来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------













第一章 只有我能选择角色！

    “苏杭，瞧瞧你这次小测的成绩，到底怎么回事！？”

    一声咆哮，让苏杭从迷糊中惊醒。

    “妈，我下次努力。”

    苏杭缩着头，下意识的道歉。

    等等……

    什么时候的小测？

    自己怎么一点印象也没有？

    苏杭只感觉头脑一阵昏沉，仿佛自己的记忆中出现一处断档，还不待他细想，苏母便又是一阵咆哮。

    “听老师说，《哪吒魔童降世》这个本，你开局就被哪吒一屁股坐死了，《流浪地球》那么简单的剧情，你竟然能在地下世界挂机被塌方砸死！”

    “你在整个年级都倒数。”

    “高考可怎么办啊！？”

    “你瞧瞧隔壁的张明，都是一样上学，人家小测门门八十分！人家《水浒传》的第一部分副本，竟然拿到了八十九分，你再看看你，进去还没两个小时，就被抓进大牢出局了！”

    什么鬼？

    什么乱七八糟的，这都哪跟哪啊？

    苏杭被这一串连珠炮般的‘教导’弄得昏头转向。

    不是小测吗？

    怎么又搞到电影电视剧上面了？

    突然，苏杭的脑子里莫名冒出一大段记忆。

    他竟然穿越到了平行世界！

    如今的世界，地理地貌都没有变化，科技、文化稍有不同，要说两个世界最大的区别，当属那神秘莫测的‘轮回空间’！

    轮回空间存在各式各样的副本，都是苏杭曾经看过的电影、动漫、小说。

    完成副本内的相关任务，就能获得不同等级的评价，从而获得积分，兑换各种各样的异能、特殊道具。

    最重要的是，兑换的异能与道具能在现实使用！

    他将视线调转至房间里的电视机，荧幕底下滚动着一条条简易新闻。

    【帝豪集团诚聘2名异能者担任公司保镖，D级异能者起步。】

    【本届异能者高校特招开始，本市天才少女秦雪瑶率先获得‘京都异能大学’录取，城主或将亲自见面鼓励。】

    【九月异能者伤人案件激增，可能与失业浪潮有关。】

    ……

    是的。

    轮回空间与异能已经成为世界不可分割的一部分，甚至有专门的异能者学校，而苏杭就是一所异能者高中的学生。

    苏杭之前的成绩很差，非常差，在轮回空间的副本里，他几乎都拿不到最低的评价！

    不过这都不叫事。

    最关键的是...

    只有我知道剧情？！

    苏杭双眸迸射出精芒，如今的世界上可没有那些电影、动漫、小说等等的作品。

    对于这个世界的人来说，那些副本完全是陌生的！

    不仅如此，每一个从副本里出来的人，但凡是有关于副本剧情的内容，都会忘掉。

    出于副本保护机制，轮回空间会抹除掉轮回者有关剧情的所有记忆！

    但是在副本中与其他轮回者接触的记忆则会被保留。

    所以每一个轮回者在进入副本试炼时，能够依靠的，只有自己本身的能力，以及轮回空间官方发布的少许攻略而已。

    根本不存在那些玩烂的副本可以捡漏。

    每一个轮回者，无论第几次进入副本，对于他来说，都是一种全新的冒险！

    可苏杭不一样。

    那些作品的内容，可是刻印在他的脑海之中！

    他记得清清楚楚！

    “啧。”

    苏杭轻轻咂嘴，双拳激动的紧握。

    或许他现在是个成绩平平的高中生，但用不了多久，凭借着自己对轮回副本的记忆，定然能名动世界！

    “你没发烧吧？”

    苏母踏前一步，用手摸着苏杭的脑袋。

    他那一连串的举动，可是让母亲有些担忧。

    “没事。”

    苏杭摇了摇头，尽可能的平复激动的心情。

    “没事还不进屋学习？”

    苏母闻言，当即扭过他身子，在他屁股上来了一脚。

    ……

    苏杭进入小屋，将门反锁起来。

    打开书包，里面有不少书本。

    《低阶异能分析与能力联动》

    《短时间决策能力进阶提升》

    《恶魔果实图鉴》

    《冷兵器选择攻略》

    是的。

    这些就是异能者高中的授业知识，教授如何在轮回空间战斗、生存，以及如何快速适应和融合入副本剧情中。

    轮回空间并非一片祥和，安全区任务失败也就算了。

    如果进入那轮回塔，失败大概率就等于死亡。

    异能者高中以某种手段连接异能空间，构筑出一片属于学校的小型区域，在安全区进行轮回授课。

    “还有一部分攻略。”

    苏杭喃喃自语。

    他手中拿着的是一份《三国演义》的攻略，三国演义算是安全区内最火热的大型副本，奖励比较高，安全系数也不低。

    这份攻略，是轮回空间发布的官方攻略，每一个轮回者都能看到。

    至于私人攻略...

    由于“记忆消除”的存在，基本上没有人能写出这种东西。

    这么说...我以后还可以卖攻略来发财？

    苏杭眼睛一亮，慢慢打开《三国演义》官方攻略。

    “注：三国演义是超大型阶梯状副本，共有多个阶段，只有在前一阶段副本中获得C级评价以上的轮回者，才有资格进入下一阶段。”

    “第一阶段副本【十八路诸侯讨伐董卓】，是阵营类副本。轮回者进入副本后，必须从‘董卓军’与‘诸侯军’中挑选一方来加入，自动生成角色。”

    “诸侯军兵力二十万左右，董卓军总兵力四十万左右。虎牢关易守难攻，董卓军有一员猛将吕布，乃世间第一猛将......诸侯军主要人物有......”

    “董卓军的最终任务是守下洛阳；诸侯军的最终任务是攻破洛阳。”

    “轮回者击杀敌人、提高角色声望、提升官阶、收服手下等正向积极行为，均可提升最终评价，并根据难度大小，有几率获得积分、神奇物品、异能血脉等等特殊奖励。”

    “完成最终任务算作完美通关，如若未完成最终任务，则根据轮回者在完成任务中出力的大小来判定最终的副本评价。”

    “最后轮回者可根据最终的副本评价，获得相应的奖励。”

    看到一半的时候，苏杭就为之撇嘴...

    按照这份攻略，想要通关三国演义的这个第一阶段副本，那可是相当困难。

    这份官方攻略，的确是在客观角度摆出了事实，阐述了董卓军和诸侯军的实力。

    明眼人来看，董卓军就是占据上风。

    绝对的上风！

    兵力占优，地利占优，还有当世第一猛将，一看就不会输！

    而现实中，的确百分之九十九点九九的轮回者，都选择了董卓军。

    可苏杭是知道剧情走向的！

    在他看来，这份官方攻略里，可是有着不少的“陷阱”。

    董卓军总数虽说是四十万左右，但董卓手下城池众多，兵力分散，一个虎牢关加上洛阳，撑死兵力也就二十多万，和诸侯军持平而已。

    而兵力持平，可战力就不一定持平了。

    十八路诸侯里，大部分的诸侯，带来的都是自己手下的百战精锐，而董卓军，大部分却是董卓入洛阳后收编起来的杂牌军队，精锐只有几成而已。

    至于名将？

    这攻略里只写了吕布，却没告诉轮回者，诸侯军里可有刘关张三兄弟啊！

    这就是十足的坑！

    “哼。”

    苏杭轻哼一声，如果让他进入副本，肯定选择诸侯军，躺着就能够完美通关！

    要知道，如果能完美通关，那么最终的副本评价最起码是A级！

    他这辈子就没拿到过D级以上的评价！
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “如果我进入三国演义的话……”

    苏杭在心中假设。

    “与其多想，不如进入副本看看。”

    苏杭喃喃自语，旋即反转左手腕，将右手按在左手腕的月亮刺青之上，几秒钟过后，随着一阵天旋地转的眩晕，苏杭来到另一片空间――

    ――轮回空间。

    那月亮刺青，则是每一个轮回者身上都有的，进入轮回空间的入口。

    ……

    一片宽阔的广场上，正值下午7点，人声鼎沸、比肩继踵，随着心念涌动，一个只有苏杭能看见的面板呈现在他的面前。

    轮回者：苏杭

    化名：百貌者

    编号：D19999

    体质：10

    力量：11

    精神：12

    敏捷：11

    手艺：英语（精通）、斗殴（精通）、射击（精通）、骑乘（精通）

    异能：暂无

    初始天赋：百貌者

    轮回积分：6

    综合评级：未达标准

    ……

    “啧。”

    苏杭轻轻咂嘴。

    这面板，属实有些菜，正常人的属性平均值在10点左右，苏杭可是异能高中的学生，属性略高于平均值可有些丢人。

    “我的处境如此凄惨，得归功于‘百貌者’天赋吧。”

    所有进入轮回空间的人，都会获得一项初始天赋，初始天赋的强弱，较大意义上会决定轮回者的天资。

    苏杭点开百貌者天赋，嘴角微微上扬。

    【百貌者（天赋）：轮回者进入副本时，可以自由选择角色池中的角色，注意：角色信息稀少，请谨慎选择角色。（选择某些深陷剧情中的角色，会有死亡危机）】

    苏杭兴奋了，要知道，正常轮回者进入副本后，只会随机生成新角色。

    而自己，竟然能成为副本里的npC？

    “对于以前的我，角色信息稀少，不敢乱选，这百貌者天赋的确是垃圾中的垃圾，甚至还会起反作用。可是现在……”

    “……对于知晓剧情的我来说，却是千金不换的天赋啊！”

第二章 三国开始！

    苏杭的兴奋异状顿时引起不少周围人的注意，不过他倒是不太在意，轮回空间能创造新身份。

    他现在的名字、外貌都是伪装的。

    引起小骚乱也无所谓。

    ――苏杭的名字叫做‘百貌者’，面孔与现实世界也有所差别。

    必须将轮回空间身份与现实身份隔离开，毕竟轮回者们的关系，更是竞争而非合作，在轮回空间结仇，对方未必不会将恨意发泄在现实世界。

    “我换取的技能只有斗殴、射击与骑乘，等级也只有精通。”

    苏杭喃喃自语。

    这具身体的原主人也参加过不少次安全区副本，或多或少得到过积分。

    异能、血脉与神奇物品这些奇贵的宝物自然兑换不起，也只能兑换‘斗殴’、‘射击’这种手艺了。

    熟练度由低到高分为：入门、熟练、精通、大师、超凡入圣。

    手艺包含所有‘现实世界能自我学习’的技能：烹饪、陶艺、驾驶、讨价还价等等……

    购买手艺只能快速掌握一门技能，绝非轮回积分最佳使用方法。

    不过原来的苏杭也没办法，毕竟他常年混迹于安全区，副本评价也上不去。

    安全区副本的收益非常低。

    就算一直不断的刷，也积攒不下足以换取异能、血脉与神奇物品的积分。

    换取‘斗殴’与‘射击’倒也不失为正确的选择。

    精通级斗殴，将苏杭反应速度、近战能力大幅度提高，达到半职业拳手的水平。

    精通级射击则赋予苏杭使用冷兵器与枪械的能力，并且精准度达到专业水准。

    精通级骑乘赋予他驾驭非神话、非超前科技的坐骑。

    相当实用的能力。

    “啧，想要足够的积分，还是得冲击轮回塔。”

    苏杭确认完自己的状态后，抬起头，瞧向那高耸入天际的恢弘高塔，那就是轮回塔，所有轮回者向往的圣地。

    一共99层！

    每一层都有凶险的世界副本拦路，系统任务也会格外困难，一旦任务失败，很可能遭到‘抹杀’的惩罚。

    最重要一点，在轮回塔中死亡，现实世界的生命也会随之消逝。

    所以纵使轮回塔的回报很高，但也是绝大多数轮回者不敢踏足的危险禁地。

    “轮回塔我肯定要去闯一闯，但就算知晓剧情，可以自由选择角色，我也得刷一次安全区副本，毕竟我现在的属性太弱了。”

    “有备无患，方能长胜长生。”

    ……

    苏杭来到副本大厅，这里是进入安全区副本的唯一途径，自然是人山人海，不过参加副本倒也不用排队。

    “欢迎来到副本大厅，有什么需要帮助的吗？”

    巴掌大的人形生物飞到陈诚面前，她有着女性的身躯，背后生有一对翅膀，她是苏杭的私人人工智能生物，听从苏杭命令。

    不过这东西还没苏杭那玩意大，到是不能……咳咳。

    “我要刷副本。”

    “请稍等。”

    几秒种后，苏杭面前浮现一道全息投影屏幕，上面列着一个个苏杭熟悉的名字：《无间道》、《古惑仔》、《夏洛特烦恼》、《三国演义》。

    这就是安全区副本，任务简单，世界也相对安全。

    就算是三国世界，也都是普通人，比起《生化危机》之类的世界安全太多太多。

    当然奖励也会少很多。

    “我选择《三国演义》第一阶段副本。”

    苏杭思索很久后，决定刷三国演义副本。

    轮回空间的机制很复杂，安全区副本一月只能刷六次，次数自然月刷新，但像三国演义这种大型副本，进入一次就需要消耗六次次数。

    苏杭只打算刷一次安全区副本，就进入轮回塔，自然要将进入副本的次数消耗干净。

    ……

    随着一阵白光闪耀，苏杭的身影消失不见，再度出现时，周围已经变成一片纯白色的空间，这空间无边无际、一片虚无。

    苏杭环顾四周，最起码有几千人散布在空间各处。

    有不少人三五成群、交头接耳，显然在进入副本之前已经达成合作意向，这种大阵营类的副本里，轮回空间是允许轮回者组队的。

    当然，这跟苏杭无关。

    一位高个子走了过来，冷声问道：

    “小子，组队吗？董卓军阵营。我们已经有了二十三人，四围属性平均在二十以上的有十一个，三十以上的高手有两个，积分和人头按劳分配，怎么样？”

    在副本中，最常见的奖励就是积分，而补最后一刀的轮回者，能够提升潜在的最终副本评价，所以敌人的“人头”也算是一个队伍中需要分配的奖励。

    董卓军阵营？

    苏杭暗自摇了摇头：“不了。”

    高个子也没强求，接着向其他人发出了组队邀请。

    苏杭席地而坐，静心凝神。

    大约十分钟后，一阵机械声音响起。

    “请轮回者做好准备，副本世界准备完毕，传送将在十秒钟后开启。”

    “9、8、7……”

    倒数完毕后，场景内的白光一阵闪耀，一位位轮回者离开等待空间，唯有苏杭与一位女性站在原地。

    苏杭脸上缭绕着一阵黑雾，容貌被彻底遮掩；那一位女性则是身后浮现出一杆闪烁着神圣光华的天秤。

    二人对视一眼，心中尽皆明悟。

    ――天赋技能！

    “百貌者天赋已生效，请宿主在300秒内进行选择。”

    一道道人影围绕成圆圈，浮现在苏杭的脑海中。

    苏杭将在其中选择一位角色来扮演。

    供给选择的角色身份足有两位数，穿着各式各样的装束，神情体态也各不相同。

    只不过这些身份的相关信息很少，只有姓名、职位。

    这就是‘百貌者’天赋的弊端。

    如果选人不慎，很容易落到不利的境地。

    苏杭瞧着天赋赋予自己的一种种身份，嘴角翘起一抹弧度。

    ――刘辨，少帝（汉朝皇帝）。

    这是可选身份之一。

    “啧。”

    苏杭轻轻咂嘴。

    如果让正常轮回者选择，绝对会考虑刘辨开局。

    那可是皇帝啊！

    但苏杭却是知道，这位少帝根本没掌过权，而且很快就被董卓逼死。

    妥妥的酱油角色。

    就算让熟悉剧情的苏杭来操作少帝，估计也没办法活命。

    “等我实力强大之后，才能用酱油角色逆天改命，如今还是顺势而为吧。”

    苏杭喃喃自语。

    忽略少帝，寻找其余选项。

    最终。

    苏杭双眼一亮，他的视线锁定在一位其貌不扬的中年男人身上。

    ――李成，别部司马。

    别部司马，在军中统领一营，部下数量不固定，少则几十，多则上百。

    “这种角色的身份地位，不高不低，正好适合。”

    苏杭满意的点了点头。

    地位是一方面，主要他身上甲胄的样式，让苏杭颇为在意。

    从这甲胄来判断，李成属于诸侯联军，满足最基本的要求――站在诸侯阵营。

    再细分，李成应该隶属于公孙瓒。

    诸侯联军的公孙瓒……

    ……可不菜啊。

    “百貌，幻化为李成！”

    苏杭心中确认。

    下一刹。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    苏杭在白色空间内的身躯，以肉眼可见的速度改变――身形拔高、面容粗犷、长出胡须，装束也变成与李成一般无二。

    在‘天秤’少女的注视下，变貌为李成的苏杭，消失在白色空间。

    轮回世界！

    正式开始！

第三章 温酒斩华雄，带我一个！

    视线再度恢复，苏杭察觉到自己身处大帐之中。

    大帐中有简易的茅草铺盖，陈列武器、甲胄的架子，此时正是入夜，武器与装备将架子堆积的满满当当。

    【叮――】

    【轮回者已进入空间，检测到身处诸侯联军阵营，主要任务发布――攻破洛阳城！】

    【需要在15天之内攻入洛阳，评分与进入洛阳的耗时相关，斩杀名将、获得官衔、声望等将额外提高任务评分。】

    【任务失败惩罚：无。】

    “李别部，明日就要攻打汜水关，好生休息吧。”

    一位兵士说道。

    听到这句话，苏杭精神一凛，下意识的用手抚摸下巴，却发现入手一阵胡茬的坚硬触感。

    汜水关，又名虎牢关……

    距离洛阳只有一步之遥，但这一步却并非能简单跨越，诸侯联军必定能进入洛阳，但要将时间限定在15天之内，却是得操作一番。

    “汜水关守将是谁？”

    “华雄。”

    苏杭陷入一阵沉吟。

    这样说来，要先将华雄击败，随后打败吕布，只要吕布一战败，董卓老贼也就会选择放弃洛阳，迁都长安。

    “你们先休息吧。”

    “李别部呢？”

    “战前心切，出去散散步，巡查一番。”

    “愿跟随前往。”

    苏杭与四位兵士穿上甲胄，走出大营巡视。

    苏杭逐渐弄清现状――

    ――他是公孙瓒手下的别部司马，手下共有三十兵士，可这三十兵士并不简单，一个个都是最精锐的白马义从。

    能骑善射。

    精锐中的精锐。

    “百貌者的天赋真的很强，能拥有这具身体的身份势力、神奇物品，甚至特定技能，不过属性却还是自己本身的属性。”

    当然，这也得益于苏杭知晓剧情。

    这要是幼帝开局……

    深吸一口空气，荒凉冰冷的空气浸入心脾，苏杭彻底意识到，他现在正置身于东汉末年，以一位将士的身份！

    “刷拉――”

    就在此时，一道淅索声于不远处的草丛响起。

    “谁？”

    苏杭一声呵斥。

    草丛并无反应。

    “李别部，这附近多有野兔，有所异动无须在意。”

    一位兵士说道。

    苏杭想想也对。

    这里可是诸侯联军的大本营，就算是董卓本部的大军也不敢轻易靠近，况且从历史上，进攻虎牢关前，联军本部也未遭遇过袭击。

    “回去休息吧。”

    苏杭点了点头，率领众兵士回营。

    然而――

    ――在那草丛之中，竟然有隐藏着一位少女，少女紧紧的捂住嘴巴，双眸中呈现出一阵惊慌，从服装判断，少女应该身属流民，但神色却并未有任何沧桑。

    在确认苏杭消失后，少女尝试的探出头，望向那灯火通明的大帐。

    “他……应该也是轮回者吧。”

    少女喃喃自语。

    ……

    翌日，清晨。

    大营之外传来一阵叫骂声，一位身高两米、体型壮硕的凶煞大汉骑在马上，手持一柄钢枪，枪上挑着孙坚的赤帻（头巾）。

    “昨日这华雄夜袭孙坚大营，将那孙坚的护卫长祖茂格杀当场，如今前来叫阵。”

    “何人敢迎战！？”

    十八路诸侯围坐在一起，一个个面色沉重。

    苏杭站在公孙瓒身后，位置甚至还在刘、关、张之前。

    “小将愿往！”

    站在袁术身后的骁将俞涉领命上前。

    袁绍大喜。

    众将官无不称颂。

    唯有苏杭嘴角微微抽搐。

    ……

    几分钟后。

    “报――！”

    “俞涉与华雄战不三合，被华雄斩了！”

    众诸侯色变。

    “吾有上将潘凤，可斩华雄”

    太守韩馥挺身而出。

    ……

    十几分钟后。

    “报――！”

    “潘凤也被那被华雄斩了！”

    连续折损两员大将。

    一时之间。

    华雄威风无比。

    诸侯联军气势低落。

    “可惜吾上将颜良、文丑未至！得一人在此，何惧华雄！”

    见众将官沉默，袁绍长叹道。

    就在此时。

    突然一道声音响起。

    “小将愿保举一人，定可战胜那华雄！”

    这道声音，让现场所有人为之一怔。

    一道道视线汇聚在大帐正中，苏杭正单膝跪地，眉宇间闪烁着一丝自信。

    虽然按照剧本，关羽马上就要自荐，但身为轮回者，苏杭怎么着也得横插一波。

    声望能提升奖励，这波不赚白不赚！

    “你是何人？”袁绍皱紧眉头。

    “此人乃吾帐下别部司马，李成！”公孙瓒应道，脸上也闪过一丝诧异。

    “你保举何人？”袁绍问道。

    “刘玄德之弟关羽。”不待袁绍继续质问，苏杭抢答道：“跟随刘玄德，充马弓手职位。”

    听到苏杭所言，关羽明显一怔。

    这……

    他正懊恼被苏杭抢先一步，却不想对方保举的正是自己！

    “某愿往！”

    关羽急忙踏前一步，与苏杭一起单膝下跪，双手抱拳请命。

    “荒唐！”

    袁绍闻言呵斥苏杭。

    “你觉得众诸侯帐下没有大将吗？竟然保举一位马弓手，成何体统！”

    一旁的曹操调整身姿，准备劝阻袁绍。

    可苏杭既然决定插手，就不会让积攒声望的机会溜走。

    “袁公此言差矣，英雄不问出身！我愿与关羽立下军令状，同去鏖战那华雄，若是失败，听从军法处置！”

    英雄不问出处？

    曹操暗自打量着李成。

    “某愿意！”

    关羽附和道。

    “主公，李成请酒两杯。”

    苏杭直接向公孙瓒开口。

    “许。”

    公孙瓒点头应声。

    袁绍沉默不语。

    原本剧本，袁绍会与关羽撕破脸皮，但由于苏杭出现，倒是让事情出现缓和。

    毕竟苏杭是公孙瓒的亲信，与无官职的关羽截然不同。

    不一会。

    两盏热酒呈递上。

    “饮罢出战。”

    公孙瓒示意。

    “主公，此酒乃为庆功准备，待我手提华雄头归来再饮。”

    话语落罢。

    苏杭站起身，器宇轩昂的走向大帐之外。

    关羽紧随其后。

    二人上马，疾驰向前阵。

    苏杭的嘴角咧起一抹为不可查的弧度。

    这波温酒斩华雄。

    可得带上他！

第四章 盆满钵满

    大营外。

    诸侯联军的兵士如同潮水分开。

    苏杭与关羽走出阵列。

    “关将军，你去与那华雄过上几招，我在身后为你掠阵！”

    苏杭出声说道。

    他可不觉得自己能与华雄硬碰硬，苏杭身体素质与现代人平均水平相当，就算在斗殴（精通）的加持下，和华雄这等猛将比起来，也还是差得远。

    “可。”

    关羽应了一声。

    对于苏杭，关羽有着相当不错的好感，士为知己者死，苏杭在众诸侯面前以力保举关羽，何尝不是知己呢？

    “驾――”

    关羽双腿夹紧马肚，向着阵前的华雄掠杀而去。

    重达八十二公斤的青龙偃月刀被关于单手持着，刀刃托在地上，激起一阵烟尘与摩擦声。

    “嘶――”

    苏杭不由得倒吸一口凉气。

    这关羽。

    力量最起码也得100+，常人的十倍有余！

    他抬起单手，将青龙偃月刀高高挥舞，如同推金山倒玉柱般向着华雄的方向劈砍而下。

    华雄双手架起长刀招架。

    “叮――”

    一声金属交戈的声音响起。

    饶是双手支撑，华雄却也难以招架，以至于手肘弯曲，被青龙偃月刀削掉一缕头发！！

    “啧。”

    “这华雄的力量，也得在六七十，对于安全区的这些新手轮回者来说，这些猛将都是bug般的存在啊！”

    苏杭轻轻咂嘴，他现在还是太弱，得快速获取积分，才能强化自己，想到这里，苏杭弯弓搭箭，悄悄瞄准华雄。

    关羽与华雄根本不在同一水准。

    不出五招。

    华雄必被关羽格杀。

    “关将军，我来助你！”

    苏杭发出一声足以让华雄察觉的暴喝，却并未驾马上阵，反而更加专心的屏息瞄准。

    华雄被这声音吓得一跳。

    本身仅剩的三分战意顷刻消退，与关羽对拼一击，拼着重伤，便是扭头欲逃。

    顿时，破绽大出！

    苏杭等的就是这一刻。

    “咻――”

    一记破空声，苏杭冷箭放出。

    直接洞穿华雄后心。

    “啊――”

    一声戾血的哀鸣，华雄应声跌落马下。

    【恭喜轮回者完成华雄首杀，获得积分5000！（由于轮回者与华雄实力相差太远，故奖励大增）】

    在轮回空间里，所有轮回者都听到了一道声音――

    【恭喜轮回者“百貌者”在三国演义第一阶段副本中，完成了名将“华雄”的首杀！获得了丰厚的奖励！】

    顿时，整个轮回空间都炸开了锅！

    “怎么可能？！竟然有人能杀了华雄？”

    “这个副本可是个新手副本，限定四维属性平均在四十以下的轮回者才能进入，这种实力进入副本，随便一个叫得上来名字的武将都打不过啊，而且看官方攻略，这华雄可是董卓军里数一数二的大将！这是怎来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------么被杀的？”

    “百貌者，这个名字第一次听到，大神啊，这是跨越了多少属性，太踏马牛逼了！”

    许多轮回者听到这个消息，一个个都震惊得合不拢嘴。

    每个副本里，都有大家公认的，无法挑战的npC，因为这些npC的实力，已经完全超越了这个副本的难度，一般情况下，通关也不需要和这些npC作对。

    还专门有人根据不同副本，做出了一个个“无法挑战npC”的榜单。

    而华雄，则就是在三国演义第一阶段的副本里，众多无法挑战的npC之一！

    多少年了，无人能够打破这个“无法挑战npC”的榜单！

    而这“百貌者”，却在今天打破了，拿到了华雄的首杀！

    前无古人，后无来者啊！

    轮回空间里的各大势力，已经开始打听这“百貌者”的真实身份。

    这种大神，一定要拉拢！

    副本里，苏杭还不知道外面已经因为他而展开了激烈的讨论。

    他在听到了轮回系统的声音后，嘴角就扬起一抹满意笑容，这波抢人头，正是他的目标！

    五千积分啊！

    很多人一辈子都挣不了这么多的积分！

    这还不算完。

    华雄死尸上浮现出一枚蓝色的圆球，圆球中间有一个问号。

    竟然爆出了神奇物品！

    不愧是首杀奖励！

    苏杭双眸一亮。

    拍马来到华雄尸体跟前，虚空一摸，蓝色的球便是落入苏杭手中。

    触摸的瞬间。

    一股信息从他的脑海中浮现。

    【黑雕大氅（蓝色）】

    【属性：体质+52；力量+52；精神+52；敏捷+52】

    【技能：暴虐（击杀轮回者、npC时，增加1体质，1力量，上限300，离开副本时重置数值）】

    卧槽！？

    苏杭一瞬间愣住，这就是神奇物品吗！？

    效果真是有够霸道，技能不提，光是这属性，就足以让他属性提高五倍！

    “太过分了吧。”

    苏杭喃喃自语。

    是的。

    的确很过分。

    按照道理来讲，华雄根本不是他这种新手轮回者能够击杀的武将，若非百貌者加上熟悉剧情，就算全属性100+的轮回者，也拿坐拥大军的华雄没办法。

    当然，这个副本里也不会出现属性100+的轮回者。

    神奇物品的稀有度由低到高依次是：白、绿、蓝、紫、橙、金……

    最初是只有轮回者可见的圆球状态。

    一旦激活，圆球就会变成实体物品，同时丧失交易权限。

    苏杭暂时不打算激活大氅。

    在众目睽睽之下，手上突然多出一件大氅，肯定会招惹到不必要的麻烦。

    “也不知道吕布能掉什么物品。”

    苏杭喃喃自语。

    他非常期待与吕布的碰面。

    不过现在还有更重要事情。

    苏杭取出宝剑，将华雄头颅割下。

    最后一箭由苏杭射出，以关羽的心性，倒是不会动手摘下华雄人头。

    “回去复命吧。”

    “……”

    关羽沉默。

    苏杭最后的行为，让关羽颇为不喜。

    当时华雄已经有了暗伤，那种情况下，是个人都可以杀死他。

    这相当于抢功啊！

    可苏杭却觉得无伤大雅，毕竟这关羽死忠于刘备，与其在他身上花费精力，不如将其当做工具人利用。

    赚取利益。

    ……

    苏杭返回大帐之中，直接将手中的头颅扔在地上。

    “咕噜噜――”

    头颅在地上滚动，染血的头发黏在华雄脸上，可饶是如此，几乎所有诸侯与将领，尽皆猜想到了这头颅的主人。

    华雄！

    袁术走过去，将头发拨开。

    华雄狰狞的面庞呈现在所有人视野之中。

    “嘶――”

    一道道倒抽冷气的声音响起，众诸侯宛若被一只无形的大手厄住脖颈，就连呼吸的变得急促许多。

    这苏杭竟然真的将华雄格杀！？

    才过去多久？

    “酒，尚且温热！”

    公孙瓒摸了摸酒杯，将杯盏递给苏杭，发出一阵畅快的笑容。

    “哈哈哈哈哈！！”

    有此猛将，而且还是嫡系心腹！

    何其快哉！

    “温酒斩华雄，真乃英雄。”

    曹操望向苏杭的双眼，迸射出一阵精湛的神芒。

    苏杭接受原本属于关羽的荣光。

    【恭喜轮回者获得声望100！】

    【恭喜轮回者获得声望200！】

    【……】

    【恭喜轮回者获得声望7800！】

    又是一波声望暴涨。

    按照原本的历史进程，关羽温酒斩华雄之后，刘备将会被封为第十九路诸侯，苏杭将功劳拦下，自然也受到众人尊崇。

    可以预见最后的副本最终评价将非常出色！

    “今华雄已死，我等应当趁势夺下虎牢关。”

    苏杭出声谏言。

    这话张飞也说过，但由于袁绍不喜刘备县令身份，并未执行，如今话语从苏杭口中说出，结果是否会有所改变呢？

    袁绍闻言沉默不语，半晌后，他抬起手，猛地向前一挥。

    “目标，虎牢关！”

    “全军出击！”

    “……”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度。

    历史进程，正在悄然加快！

第五章 天秤女

    大军开拔！

    向着虎牢关疾驰而去。

    苏杭相当满意。

    按照原本剧情，袁绍不愿出兵，以至于给董卓留出派遣吕布镇守虎牢关的时间。

    现在不同。

    大军兵临城下。

    缺少主将镇守、士气低落的守军根本没有一战之力，洛阳城前的这条防线，毫无疑问，将会被联盟军推垮。

    一日之间，攻破虎牢关！

    诸侯联盟大军直逼洛阳。

    ……

    虎牢关内，公孙瓒帐下。

    “奉武，你方才之勇，让我刮目相看！”

    公孙瓒脸上堆满笑容。

    奉武是李成的字。

    苏杭之前温酒斩华雄，又谏策攻破虎牢关，可是让公孙瓒在众诸侯面前大大长脸。

    “为主公分忧，天经地义。”

    苏杭风轻云淡的说道。

    “好好好！”

    公孙瓒直叹三个好字，抚掌大笑。

    “奉武听令！”

    “有！”

    “奉武阵前杀敌有功，赏赐白银千两，封奋威将军，统御半数白马义从！”

    “谢主公！”

    苏杭单膝跪地，接受公孙瓒的封赏。

    官衔提升，也能提高最终的评价！

    杂号将军也好歹是个将领，而不再是之前的小别部司马。

    作为公孙瓒的心腹，直接在白马义从这边原地晋升，要知道，这白马义从，在整个三国中都算的上不弱的兵种。

    半数白马义从，就有2000人！

    “主公，奉武有一不情之请……”

    “说！”

    公孙瓒大手一挥，毫不吝啬。

    “我想向主公索要一人！”

    “哦？可是那关羽？”

    “不，那人也是白马义从的一员。”

    苏杭摇了摇头。

    关羽虽然勇猛，但却并非能招揽的对象，苏杭所在意的另有其人。

    “白马义从中有一位校尉，姓赵名云字子龙，主公可否将其交给我。”

    “准许。”

    公孙瓒毫不犹豫的说道。

    “……”

    苏杭嘴角咧起一抹微不可查的弧度。

    竟然如此轻松。

    他有点体会到当初刘备的心情，如此奇才名将，公孙瓒居然毫不看重，怪不得在这乱世，公孙瓒退场的如此迅速。

    ……

    应付完公孙瓒之后，苏杭回到自己的房间。

    在这虎牢关之中，终于能睡在床铺之上。

    “斩杀华雄、收获声望、官职也得到晋升，这次轮回副本的评价绝对不低。”

    “只是不知道，如果将那吕布击杀，会有怎样的奖励！”

    苏杭躺在床上，摸着自己的下巴喃喃自语。

    不过就算有那神奇物品在手，自己也不是吕布的一合之敌。

    这三英战吕布，我是不是也要掺和一下呢？

    “咚咚――”

    就在此时，敲门声响起。

    苏杭起床开门。

    门口出现一道女性身影。

    苏杭本能的一退。

    有问题！

    这女人的眼神有问题。

    她的双眸中充斥着跟自己一样的淡漠，只有忽略生死、乃至自身概念的人，才能拥有如此眼神。

    “你是怎么做到的？”

    “明明才刚来到这个世界，居然就能在军队中身居要职，这简直令人难以置信。”

    “而且，你竟然打破了那个榜单，拿到了华雄的首杀？！简直不可思议！”

    少女静静的瞧着苏杭，一字一顿的说道。

    确定了。

    这女人也是轮回者。

    不过……

    她是如何知道自己身份的？

    绝大多数轮回副本，都会重新拟定轮回者相貌，除非在等候空间组队结盟，不然轮回者无法互相知道身份。

    “我看到你的脸了。”

    少女出声说道。

    苏杭登时恍悟。

    她是那位背后显现天秤的少女！

    “所以呢？”

    “我想跟你合作！”

    “你有什么价值？”

    “……”

    少女沉默少倾。

    从明面上来看，苏杭出于绝对的优势地位，如果想要谈成合作，需要少女这边拿出足够的诚意。

    “我初始天赋是‘天秤’，在进入游戏前，我向天秤投入了50积分，对于我来说，这场轮回应该有难度下降。”

    “现在系统将我投放至诸侯联军，意味着我还有一次巨大的天助机会，你跟我合作，也能享受这次天助。”

    听完少女所言，苏杭冷淡的说道。

    “哦，没兴趣。”

    少女登时急了。

    “我说的都是真的……”

    “我相信你所言非虚，不过这天助，说不定已经发生了呢？”

    苏杭知道。

    将少女投放至诸侯联军，就是天助。

    苏杭转身欲走。

    少女下意识将按住苏杭肩膀，一股巨力将苏杭定在原地，这女人的力量最起码也有30点，可苏杭也有抗衡的手段。

    他用手捏碎口袋里的蓝色球体。

    一件黑色大氅穿过少女的手，覆盖在苏杭身上。

    瞬间。

    苏杭只感觉体内涌现出无穷的力量，压抑住仰天长啸的冲动。

    他轻而易举的挣脱少女束缚。

    反手将她拉进房间，压在桌子上。

    “你！！”

    少女惊惧交加。

    这种力量，远远凌驾于她之上。

    怎么可能？

    少女敢来谈判，便是依仗着自己超高的属性，在这个推荐平均属性大概是30的副本里，35点力量可并不低！

    而眼前此人的力量肯定远超自己！

    他为什么还要进入这个副本？！

    收益完全不成正比啊！

    “不要作死。”

    苏杭冰冷的说道。

    “咱们虽然不是敌对阵营，但如果你想搞事，我一样会杀死你。”

    少女毫不怀疑苏杭话语的真实性。

    她不能死。

    这场轮回，她投入足足50积分，如果失败退场，对她的打击不可谓不大。

    “你的属性，怎么可能还在安全区，就算放在轮回塔二层之中，也算是相当不弱的存在，你到底有什么图谋？而且，你是怎么进来的？”

    少女试图从各个方面找寻机会。

    苏杭并不回答，反而出声质问。

    “你很了解轮回空间，你的熟人里有精英轮回者对吗？”

    “是。”

    少女应道。

    “你天赋的效果，应该不止一个吧。”

    苏杭继续发问。

    “你的感知，真的很敏锐。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    少女微微沉默，旋即出声说道。

    “没错，‘天秤’的效果有两个，在轮回开始前投入积分、神奇物品，可以降低轮回难度；但在轮回前获取积分、神奇物品，可以增加轮回难度。”

    “天秤，绝对的平衡。”

    苏杭默默点头。

    很有趣的天赋呢。

    等等……

    如果少女天赋真如她所说，或许可以考虑合作几次。

    自己还正愁难度不够呢......

    “我叫百貌者，你的名字呢？”

    苏海出声说道。

    “在询问名字前，是不是应该把我松开？”

    少女愠怒。

    这时苏杭才意识到，少女被自己反剪双手，按爬在桌子上，下身高高翘着，这姿势要多暧昧有多暧昧。

    “咳咳。”

    苏杭轻咳两声，松开少女。

    少女活动着手关节，舒缓被束缚时的酸痛感。

    “我叫沐雪。”

第六章 迎战吕布！

    “沐雪，名字倒是挺好听。”

    苏杭扫了眼少女，淡淡道。

    “你要找我合作？可据我所知，你的这次天助已经用完了，你没有能再打动我的东西。”

    苏杭知道，对方的这一次天助，就是让她加入了联军阵营。

    除此以外，她力量属性在这个副本里虽然算高的。

    但是在这次副本里，一个华雄，力量属性少说都在六十点左右，更不用说即将面对的吕布。

    那三十几点的属性，根本可有可无，起不到太大作用。

    少女闻言，表情微微急迫。

    “我的天赋，便是我的依仗，虽然这一次我帮不了你，但是下一次再进副本，我们可以组队，我会帮你！”

    “你的属性这么高，甚至能完成斩杀华雄这样的超高难度任务，有我的天秤相助，今后任何副本，对你而言都会十分轻松。”

    沐雪一脸真诚的看着苏杭。

    而听到沐雪的话，苏杭目光微微闪烁。

    的确，沐雪的这个天赋，的确很有用处，用好了，能给自己带来巨大的好处。

    但是苏杭向来喜欢先拿好处，只是一句空口白话，就想让他带个累赘，他自然不会理会。

    苏杭摇头。

    “我这个人，最讨厌的就是下次一定，你这次对我无用，抱歉，我不会带上你，下次的事情，就下次再说吧。”

    “请回吧。”

    “你……”

    看到苏杭一口回绝，沐雪咬了咬牙，丢下一句。

    “相信我，你会后悔的！”

    “不，我这个人，从不后悔。”

    苏杭看着沐雪离开帐中的背影，嘴角微微勾起。

    ……

    帐外。

    沐雪走在密林之中，脸上十分气愤。

    “你不带我，难道我就不会偷偷跟着吗？别想这么容易甩掉我！”

    沐雪看来，这个神秘的百貌者，显然是这次副本里最强的存在，自己这次在天秤上砸了八百点的积分，若是任务失败，她绝对会血本无归。

    只有跟着苏杭，她才有完成任务的希望。

    虽然这百貌者拒绝了她，但是到时候，她偷偷跟着，乱军从中，那百貌者也不会抽身出来管她，她就能从中蹭到任务奖励。

    所以沐雪并未走远，而是偷偷的，在苏杭军帐附近徘徊。

    ……

    诸侯的联军攻势极快，因为袁绍听了苏杭的建议，指挥联军，直捣黄龙。

    很快，联军的大军，兵临城下包围了整个洛阳城。

    而董卓方面，也没想到诸侯联军杀的这么凶，这么猛，自己这边，兵败如山倒，甚至都没来得及撤离，就这么被围困在了洛阳寝宫内。

    “主公，现在诸侯联军，已经兵临城下，我们快撤吧！”

    李儒在旁说一脸急切道。

    “撤？现在敌军兵临城下，咱家能撤哪去？”

    大军当前，董卓的脸上，也露出了惊慌之色。

    他看向了一旁身高挺拔，气势骇人的吕布，连道：

    “奉先，你快带一路兵马，出城抵挡他们，给咱家争取撤离时间。”

    吕布闻言，表情顿时难看起来。

    现在大军当前，董卓还命令自己出城抵抗，给他争取时间逃跑，摆明了让自己当弃子。

    吕布手中新铸的方天戟，猛地一砸地板，整个大殿的地板，都为之一颤。

    “奉先，你这是何意？”

    董卓被吕布突然一下，吓了一跳，皱眉问道。

    “没什么，孩儿只是试试这方天戟之利，今天，就拿诸侯盟军的血来试戟！”

    吕布最终还是忍了下来，抱着三叉束发紫金冠，手持方天戟，杀气腾腾，走出殿外！

    ……

    洛阳城下。

    盟军十八路兵马，兵临城下，把洛阳，几乎围成了死城，鸟飞不进，人出不来。

    但是洛阳城地势，易守难攻，诸侯盟军，也不敢贸然攻城，于是在洛阳城外三里地外，安营扎寨，打算慢慢耗着。

    突然城门大开，吕布率领一路兵马，从中杀出。

    只见吕布身披红锦百花袍，头顶三叉紫金冠，手持方天画戟，骑着嘶风赤兔马，往那一站，杀气腾腾，好似战神一般。

    他杀进了诸侯联军中，大肆冲杀，如入无人之境，锐不可当！

    镇守在外的方悦也被吕布斩于马下，吕布一路冲到盟军阵前，停马叫嚣。

    “小军，快报反贼得知，早发能将前来会战！”

    那外面的小兵，脸色苍白，快步跑回帐中。

    “报！董卓部下大将，吕布前来叫阵，请主公定夺！”

    袁绍闻言，脸色大变。

    这已经把人家城都围了，却被人家杀了出来，还杀了自己一员大将，这是何等耻辱之事？

    “吕布此贼，嚣张的紧！”

    袁绍语气阴沉道。

    “哪位将军前去应战？”

    公孙瓒上前一步，连声道。

    “袁公！本候愿前往！”

    “好！公孙候有猛将奉武相助，一定能拿下此贼！准！”

    袁绍大赞，欣然同意。

    公孙瓒转头看向李成，也就是苏杭，开口道。

    “奉武，你与我一同出阵！”

    原本剧情里，公孙瓒会带上刘关张三兄弟，三国里赫赫有名的三英战吕布，也是在这里发生。

    但是现在，因为苏杭刚斩了华雄，名声大噪，已经深得公孙瓒和袁绍赏识，所以这次，他选择带上了苏杭。

    “主公！末将还想带上一人！”

    苏杭拱手说道。

    “谁？”

    “就是之前末将和主公索要的一人，白马义从校尉，赵云赵子龙！”

    苏杭知道，这赵子龙可是三国里的常胜将军，整部三国，几乎没输过。

    有人说，他的实力，甚至不在吕布之下，只是可惜，双方并没有过交手机会。

    而这一次，公孙瓒带自己应战吕布，苏杭不敢轻敌。

    既然公孙瓒没有提出带刘关张三人，而带自己，自己就只能把赵子龙带去，提高几分保障。

    又或许，有了子龙相助，自己这次有机会直接击杀掉吕布！

    苏杭内心充满紧张和期待。

    公孙瓒看着一身银袍的子龙，满意点头道。

    “好一个姿颜雄伟的小将，好！这次你和奉武，随本候一同前往！迎战吕布！”

    “请主公放心，子龙此次，定竭力而为！助主公，降吕布此贼！”

    赵云一拱手，跟随苏杭公孙瓒走出帐中，带领兵马，杀向阵前。

    “哦！他果然出来了！”

    然而苏杭没有发现，在营帐里的一个隐秘角落，沐雪看到苏杭走出的身影，大眼睛里闪过几分狡黠，二话不说，身子迅速掠出，向着三人兵马后，跟了上去。

第七章 旷古绝今！SSS级评价！

    “小贼，待我吕奉先取你命来！！”

    苏杭刚一露头，吕布便是瞪起牛一般的双眸，迸射出择人而噬的凶狠，骑着赤兔马，冲杀而来。

    吕布杀入联军阵营。

    方天画戟舞动如风，每一次挥舞，都有两三位兵士殒命。

    如同魔王在世一般。

    苏杭一怔。

    ――这吕布为何对自己表露出如此恨意！？

    他不知道的是，吕布偏爱洛阳。

    而如今，吕布将董卓撤出长安的原因，归罪在苏杭身上。

    如若不是苏杭一天破掉虎牢关，董卓便也不会丢弃洛阳，迁都长安！

    吕布对苏杭的恨，必须用鲜血来洗刷。

    “吁――”

    公孙瓒直接勒马。

    他脑海中涌现出一个念头。

    ――这吕布，一招就能将他斩杀！

    “杀！！”

    反倒是苏杭一声暴喝，手持长枪向着吕布正面迎击过去。

    开玩笑。

    \雕大氅提供52的属性加成，刚在两军相接的过程中，苏杭又格杀掉三十七名兵士，获得三十七点副本内临时属性。

    他现在的属性近百！！

    几息过后，吕布冲到苏杭面前，抬起方天画戟便是轰砸而下。

    “叮――”

    一声金属交戈的声音后，苏杭胯下的白马四蹄弯曲，差点跪在地上，一股巨大的力道从虎口传来，差点让他丧失知觉。

    “草！”

    苏杭心中暗骂。

    这就是吕布吗！？

    传说中的三国第一猛将，果非浪得虚名。

    强如关羽，在吕布面前也撑不下十几个回合。

    于是才有三英战吕布的故事。

    “将军莫慌！！”

    就在吕布准备追击之时，赵云从侧翼掩护。

    手中的亮银龙胆枪抖出一道道寒芒，直取吕布要害。

    “哼！”

    吕布一声冷哼，收起攻击苏杭的方天画戟，一记横扫，轻而易举的将赵云的攻势碾成齑粉。

    苏杭与赵云鏖战吕布。

    短短几分钟，三人便过下300余招，饶是面对强如苏杭、赵云，那吕布竟然还占据上风。

    如果继续战斗。

    苏杭怕马上就会被吕布斩于马下！！

    “莫慌，我来助两位将军！”

    就在此时，一道略显尖细的声音从后方传来。

    苏杭一怔。

    这声音他听过。

    果然。

    来人正是男装后的沐雪，也不知道她从哪里弄得甲胄与马匹，竟然装得有模有样。

    “叮――”

    沐雪挥动细剑，与吕布碰在一起。

    霎时迸射火星无数。

    啧。

    苏杭轻轻咂嘴。

    这妮子属性不低，而且这一剑……

    应该是技能吧！？

    苏杭猜测的不假。

    沐雪在使出这一击强力攻击后，后面的招式顿时显得疲软无比。

    她的属性虽然不低。

    但与苏杭、赵云，肯定不在同一档次！！

    “哈哈哈哈哈――！！”

    鏖战整整二十余分钟，吕布非但没有疲惫的征兆，反而仰头长啸。

    一时之间。

    诸侯联军，无人敢靠近战圈。

    “这吕布，不太正常！”

    沐雪咬紧牙关，喃喃自语道。

    三个人。

    竟然依旧无法力敌吕布！？

    “我吕奉先无敌当世，当斩尽天下之敌。”

    吕布横扫方天画戟，将三人逼退之后，神色睥睨的说道。

    不知为何。

    苏杭感觉一股莫名的变化，发生在吕布身上。

    如果继续战斗下去，三人必败无疑。

    “咚咚咚――”

    就在吕布准备继续冲杀而来之时，一阵鸣金之声从远处传来。

    “……”

    吕布勒马，神色突然冷静下来。

    “董公已经撤走，再战无益，汝的小命，我日后再取！”

    话语落罢。

    吕布掉转马头，竟然是不疾不徐的向洛阳方向撤退。

    吕布所过之处，人群如同潮水一般分开，无论身属何方阵营，全都不敢直视吕布这尊魔神。

    “呼――”

    苏杭长舒一口气。

    这吕布。

    强的过分。

    【叮――】

    【三国演义第一阶段副本已结束，奖励正在统计中。】

    【恭喜轮回者‘百貌者’，在两天内攻破洛阳，击杀华雄，成功阻拦吕布，累计获得声望15w，综合评级sss。】

    【获得积分奖励：4500】

    【sss额外奖励：璀璨的钻石宝箱】
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    【注：所有一阶段评分超过C者，可不离开副本，等候二阶段开启。】

    一连串的声音响起。

    苏杭不由得兴奋的捏起双拳。

    sss！！

    超神评价。

    在他的记忆中，自从轮回空间创办伊始，也无人获得如此高的评价！！

    4500积分奖励。

    足够他将实力提升一个大档次。

    更别提那神秘的钻石宝箱！！

    发了。

    发了！！

    一旁的沐雪也是愣在原地，几个呼吸过后，她的双眸迸射出精湛的喜色。

    她虽然没有sss奖励，但也嫖到了足够多的好处。

    她也是两天破洛阳，在战吕布时同样收获不少声望！

    这波。

    她不光成功收回投资给天秤的积分，更是赚的盆满钵满。

    至于其余轮回者。

    就一言难尽了。

    所有选择董卓阵营的轮回者。

    全部E-离场！

    ……

    苏杭并不知道，他开心的检点收获时，外界可是炸开了锅。

    【叮――】

    【恭喜轮回者‘百貌者’，在两天内攻破洛阳，击杀华雄，成功阻拦吕布，累计获得声望15w，综合评级sss。】

    ss以上评价，都会引起轮回空间的公告。

    这一通告。

    如同向热油锅里泼入一盆冷水，登时激起千层浪花。

    “什么玩意！？”

    一位轮回者摸了摸脑袋，眉宇间闪烁起一丝木讷。

    啥时候轮回空间有sss评价了！？

    就算轮回空间中最强的几位天之骄子，最高也不过引起ss评价的通告，这sss评价是怎么回事！？

    “很显然，之前那些人没达到门槛，没获得sss评价，自然无法引起通告！”

    “难道说这百貌者比那几位天之骄子更有天赋！？”

    “不可能，绝对不可能。”

    “别酸了，sss评价的大神，未来不可限量。”

    话题瞬间引爆。

    整个轮回空间都在热议百貌者。

    ――新晋超神天才。

    ――是否昙花一现。

    ――血脉将会如何选择。

    最主要的一点是。

    没人知道百貌者完成如此丰功伟绩的手段。

    “他的选择，竟然是诸侯联军吗？这到底是为什么？”

    “怎么可能先杀董卓，再挡吕布啊……”

    “我觉得，他是掌握什么特殊攻略手段了吧。”

    此时此刻。

    被众人热议的苏杭，正在享受庆功宴。

第八章 以凡人之躯，比肩神明！

    洛阳。

    这夜，歌舞升平。

    苏杭俨然成为庆功宴的主角之一，不过他却显得有些心不在焉。

    毕竟……

    ……宝箱里的东西，让他心念念呢~

    回到自己房间。

    苏杭直接打开宝箱。

    【叮――】

    【恭喜宿主获得血脉：“人族”人神血脉】

    “竟然是血脉！？”

    苏杭喃喃自语，捏起手中的赤红色小圆球。

    瞬间。

    一股信息涌入他的脑海。

    ……

    【人族】人神血脉

    来自吕布，经过轮回空间修改。

    以凡人之躯，比肩神明！

    ……

    “这就完了！？”

    苏杭情不自禁的吐槽。

    这介绍也太短了吧！？

    其实苏杭知道，轮回空间的很多东西，记录信息都是很模糊的，尤其是血脉，基本上就是笼统的几句话简介。

    而且血脉一旦选择，终身不可更改。

    如何选取血脉，非常考验轮回者的眼力与魄力。

    “咚咚――”

    就在苏杭迷惑之时，敲门声突然响起。

    “进来吧。”

    苏杭将赤红色小圆球藏到枕头下，出声说道。

    在苏杭的注视下。

    一袭男装的沐雪走了进来。

    她进门的瞬间，便是摘下头盔，一头乌黑的秀发随之散溢而出，端的是风姿无限。

    “有事吗？”

    苏杭出声问道。

    “没地方住。”

    沐雪出声说道。

    她在诸侯联军中没有身份，由于与吕布鏖战，算是混个脸熟，能参加庆功宴，但要说住的地方……

    “所以呢？”

    “你给我安排。”

    “跟我手下士兵一起？”

    “你说呢？”

    苏杭挠了挠头。

    好像是不太行。

    不过他也没办法，就算是将军，也没有资格为不熟悉的人安排单独住处。

    “我住这里。”

    沐雪自来熟的坐在床上。

    “你不怕我心生歹意？”

    苏杭饶有兴致的说道。

    “反正是轮回空间，我也不见得有多吃亏。”

    沐雪耸了耸肩。

    她其实有点慌，轮回世界除了脸部之外，会将现实中的躯体完美呈现出来，加上超真实的触感，如果真被……

    那真与现实没啥区别。

    她是觉得，苏杭似乎并不是为所欲为的人。

    “行吧，不过你得回答我几个问题。”

    苏杭颇感无语。

    但他现在正需要有关轮回世界的知识，沐雪的出现，倒是正送上门来。

    “你问吧。”

    沐雪点了点头。

    “给我详细的解释一下血脉。”

    苏杭出声说道。

    前身的记忆未必靠谱，毕竟是差等生。

    论学识的靠谱程度，沐雪肯定是强于自己。

    “血脉吗？”

    沐雪微微诧异，似乎在惊诧苏杭为何问出如此低智的问题。

    “血脉是一切的基础，是轮回者力量的本源，一旦选取，除非极特殊手段，否则终生不可变更。”

    “血脉以种族区分大类，同种族之中又存在各式各样的小类别。”

    “种族定大层次，小类别则是在大层次中进行浮动。”

    “什么意思？”

    听到这里，苏杭有些混乱。

    “就是说，最弱的【天使】血脉，也要强于【人族】的最强血脉，种族划分出不同生命层次，生命层次之间的差距难以逾越。”

    轮回空间存在不同种族，【矮人】、【精灵】、【恶魔】、【天使】......

    每个种族擅长的方向不同（矮人擅长力量，其购买力量只需要70积分/一点，生命层次更高，而同样擅长力量的恶魔族，只需要50积分/一点）。

    其中人族血脉最平庸，几乎买所有属性的积分，都需要100。

    而且后续轮回者能掌握的异能、法术，也会受到血脉限制。

    甚至某些顶级种族，血脉本身便会赋予异能！

    极其恐怖！

    “轮回者的成长，百分之七十都可以看做是血脉的成长，通过投入积分的形式，让血脉等级提升，获得更强的力量！”

    “其性价比远高于直接购买属性！”

    “那么如何选择血脉呢？”

    苏杭询问道。

    “根据种族啊，不同的种族，血脉品阶不同，显然【天使】、【恶魔】之类的高品阶种族是好牌，【矮人】、【地精】、【精灵】也不错，【人族】这种品阶垫底的血脉，基本上是没有人选择的。”

    “在轮回空间，不同种族也会相互抱团。”

    “如果选取低等种族，不光是自身羸弱，获得的助力也相对较少。”

    “原来如此。”

    苏杭若有所思的点了点头。

    “你问这么多，难道是获得血脉了吗？”

    沐雪出声问道。

    “是的，一个【人族】血脉。”

    苏杭回答。

    “我建议你谨慎思考，血脉的具体信息，在使用之前不会公布，只能从只言片语的介绍里找寻大致强弱。”

    “传言【天使】的最强血脉，介绍时甚至提到了‘侍奉’神明类似的字眼。”

    “……”

    苏杭沉默不语。

    【天使】最强血脉，提到的是侍奉神明吗？

    等等。

    苏杭将手伸到枕头底下。

    隐晦的抚摸赤红色的光球，血脉的信息再度传递在他的心底。

    ……

    【人族】人神血脉

    来自吕布，经过轮回空间修改。

    以凡人之躯，比肩神明！

    “sss超神评价，比肩神明……”

    “或许，可以搏上一搏！”

    苏杭以只有自己才能听到的声音喃喃自语。

    下一刹。

    他用力一捏，将赤红色的光球捏碎。

    血脉之力从掌心浸入骨血，微妙的改造着他的身躯。

    血脉注入并不困难。

    几个呼吸。

    苏杭便完成血脉的蜕变。

    一瞬间。

    他的双眸中闪烁过一缕淡金色的光华。

    血脉的完整信息，也在此时涌入苏杭的脑海。

    ……

    【人族】人神血脉（一品，可无限提升）

    以凡人之躯，比肩神明。

    等级：lv.1

    体质系数：1.00

    力量系数：1.00

    精神系数：1.00

    敏捷系数：1.00

    血脉能力：武神（周围十米每存在一敌对单位，提升轮回者10%伤害减免与10%韧性，最高叠加至50%与70%）

    升级所需积分：12000

    苏杭看完面板，嘴角咧起一抹微不可查的弧度。

    这……

    果然是人族，属性系数全部是1.0，也就意味着苏杭买属性都是100一点。

    系数x100=购买属性需要的积分。

    系数越低越好。

    可饶是如此，这血脉也绝对强的过分！

    初期就带能力的血脉，而且还是朴实无华的减伤与增加韧性。

    70%的韧性。

    意味着10秒的眩晕技能，作用在苏杭身上只有3秒。

    最主要的一点，他这血脉的品阶居然能够提升！？

    从记忆中苏杭能够知道，血脉的品阶都是固定的！！

    以凡人之躯，比肩神明。

    难道指的就是品阶的提升？！！

    血脉的品阶，一品最低，品质最差；九品最高，品质最强！

    别看现在苏杭的血脉品阶只有一品，可却是能无限提升的。

    未来一片光明！

    只是，暂时不知道提升方式。

    “你……使用血脉了吗了！？”

    沐雪察觉到苏杭的改变，出声问道。

    “没错。”

    苏杭点了点头。

    这不是什么值得隐瞒的秘密。

    “你何必如此急躁呢！！”

    “以你的能力，完全可以先放弃这血脉，等找到生命层次更高的种族在选取！！”

    “你又不像我，急需力量……”

    说到后半句，沐雪的语气变得低落。

    她的双拳，也紧紧握了起来。

第九章 去长安，诛董卓！

    “你也是【人族】血脉吗？”

    苏杭出声问道。

    “……”

    沐雪沉默不语，点了点头算是给出回答。

    苏杭摸着下巴。

    这女人，看来是有属于她的困难。

    ――又是在天秤投入积分，又是使用人族血脉，颇有一种在三国副本就殊死一搏的态度。

    不过苏杭倒也不打算刨根问底。

    他只想安安静静的提升自己，对于别人的麻烦，并不想过多掺和。

    一夜无话。

    ……

    翌日，清晨。

    苏杭起得很早。

    他本想趁着沐雪还在熟睡的时候悄悄溜掉，但刚从地铺上爬起来，便感受到来自床上的一道视线。

    “早上好。”

    沐雪揉着惺忪的睡眼。

    “早。”

    苏杭扶额。

    这波偷跑，已经失败了。

    苏杭自顾自的洗漱。

    沐雪虽然有些忌惮男女之别，可事到如今这一地步，又哪有矫情的余地？

    换衣洗漱。

    沐雪尽量让自己的玉肌减少暴露。

    好在苏杭也没有窥视的心态。

    收拾完毕之后，苏杭推门就走。

    “干什么去？”

    “去见赵云。”

    苏杭回答，旋即关上门离开。

    果不其然。

    沐雪不声不响的跟出来，亦步亦趋的跟在他身后。

    “……”

    苏杭撇了撇嘴角。

    他来到赵云的房间，哄骗他‘公孙瓒有令，要他与自己轻装前往长安，伏诛董贼’。

    赵云对苏杭的话深信不疑。

    首先，苏杭现在是赵云的顶头上司。

    其次，苏杭已经是公孙瓒身边的大红人，没有道理背叛。

    况且，去长安的理由相当合理。

    伏诛董贼。

    正是诸侯联军的最终目的啊。

    ……赵云并不知道，所谓的诸侯联军，在攻破洛阳后就会分崩离析，在各路枭雄眼中，安邦定国远比不上自身利益。

    瓜分洛阳可比伏诛董贼有价值的多。

    苏杭带领300白马义从，与赵云二人堂而皇之的从城门口离开。

    果不其然。

    沐雪正在等候自己。

    “带我走。”

    沐雪策马走来。

    “行吧。”

    苏杭扶额。

    对于这女人，苏杭也有些不知如何处理，虽然苏杭觉得自己不需要依仗沐雪，但后者既不捣乱，又不是纯粹的拖油瓶。

    况且二人又同属【人族】。

    在沐雪铁心跟着的情况下，苏杭还真没办法，总不能动手杀了她吧……

    ……

    一路上，苏杭基本都在闭目养神。

    思考着接下来的对策。

    如果他猜得不错，那么三国演义的第二阶段就是‘官渡之战’了，在官渡之战前的所有时间，都是可以自由活动的。

    公孙瓒期间会与袁绍发生矛盾，进而被灭。

    众所周知，在官渡时期，袁绍可是绝对的大boss，公孙瓒阵营想要与袁绍扳手腕，只能说想太多。

    就算是有苏杭，也绝不可能。

    从公孙瓒身边逃走才是最佳选择。

    而现在，苏杭想要参与伏诛董卓。

    这种丰功伟绩，必然会有大量积分奖励，苏杭可不会嫌积分太多。

    先去长安，伺机待发。

    ……

    一路上，苏杭与沐雪住在同一个帐篷。

    没办法。

    三国时期女子不能上战场。

    沐雪必须得男装，日常生活又不能与那些粗鲁的兵士在一起，只能跟苏杭挤在一个帐篷里。

    这夜，帐篷里。

    “你还打算干什么？”

    沐雪扶着脑袋，状态有些昏沉的质询道。

    现在是非任务期间，虽然能凭借着胜者身份在副本中自由活动，但这种活动必须要消耗精神力。

    精神力与轮回者【精神】属性息息相关。

    几日下来。

    沐雪已经有些困顿。

    不得不开口询问苏杭，如果之后都是无休止的乱逛，她还是早点离开轮回空间，准备第二阶段为宜。

    “去长安，杀董卓。”

    苏杭平淡的说道。

    “嗯……”

    沐雪微微沉吟。

    要这样说的话，她还能坚持坚持！！

    “不过……得在第二阶段开始前离开一次副本吧，不然一阶段得到的积分，就没办法转换成战斗力了。”

    沐雪提醒道。

    只有在副本外，才能用积分购买东西。

    苏杭与沐雪，手上都握有一笔巨款，尤其是苏杭。

    但这巨款只有花掉才能提升自己。

    轮回空间可没有存银行得利息的说法。

    ……

    在沐雪发问的第二天。

    苏杭一行人便是来到长安。

    长安乃是三国中的大城市之一，车水马龙，人来人往，苏杭这302人想要混进去，简直没有任何难度。

    苏杭与沐雪在一间小酒馆租住下来。

    白马义从暂且化整为零待命。

    “打算如何动手？”

    沐雪出声问道。

    董卓坐拥雄兵数十万，手底下大将也多如牛毛，正面硬抗无疑是以卵击石。

    可要说暗杀……

    董卓那干儿子――吕布，却也不是好相与的对象。

    想要弄死董卓，颇有些无处下手。

    “先别急。”

    苏杭摸着下巴，静静思索。

    不出意料的话，不日将有一人来拜访，这人正是苏杭击杀董卓的最大助力！！

    这几天。

    沐雪睡的越来越沉。

    沐雪每日清醒的时间越来越短，苏杭也提出过让她早点离开副本，但她却依旧咬紧牙关，决定坚持到底。

    三日后。

    苏杭期盼的敲门声终于响起。

    “咚咚咚――”

    “可是李成，李将军？”

    一位苍老的声音响起。

    “请进。”

    苏杭眼眸一亮，出声应道。

    “吱呀――”

    伴随着一阵酸涩的开门声，一老一少两道人影缓缓走入。

    老者虽年迈，可腰杆挺的笔直，举手投足间散溢出一股文人名士的傲骨。

    那女人更为是人注意。

    明眸善睬、风姿绰绰，柳腰盈盈可握。

    苏杭印象中的任何顶级明星，与这女子相比都显得苍白无色。

    “来者可是王司徒？”

    苏杭起身应道。

    在初到长安之时，苏杭派遣赵云拜访王允，直接表露诛杀董卓的意图，王允闻言，欣然合作。

    “正是。”

    老者左手压在右拳上，神情颇为激动。

    王允可是听说过苏杭的丰功伟绩。

    ――斩华雄，阻吕布。

    甚至传言董卓丢弃洛阳，都是被苏杭逼的。

    有如此豪杰想助，何愁董卓不灭！？

    “董卓来洛阳，实施暴政，修建酒池肉林，引得民不聊生。”

    王允声泪俱下。

    “我愿将义女貂蝉送与将军！还请将军出手，伏诛董卓奸贼！！”

    话语落罢，王允递给貂蝉一个眼神。

    “将军。”

    貂蝉见状，踏前一步，微微欠身行礼。

    果然。

    这女人正是四大美女之一的貂蝉。

    “王司徒，董卓我必然会灭，但你的义女，还请收回。”

    苏杭拒绝，他不是靠胯下思考的男人。

    貂蝉……

    ……在诛杀董卓中，可是扮演着无可替代的重要角色。

第十章 反间之计灭董卓！

    “将军，能力敌吕布的人只有您！”

    王允刚要坐下，听到苏杭的话，立刻站起来。

    他觉得苏杭在推诿。

    “王司徒你且放心。”苏杭嘴角咧起一抹智珠在握的弧度：“伏诛吕布与董贼，其实并非诉诸武力一途。”

    王允闻言，登时一怔。

    “董卓好色，吕布有勇无谋，你何不想方设法，让这两人之间的关系分崩离析？”

    苏杭继续说道。

    “不瞒李将军，我心中的确有一计，但不知能否奏效。”

    王允皱紧眉头。

    “王司徒莫说，让我猜上一猜。”

    苏杭看着王允。

    “你心中的计策，可是让你义女貂蝉，先嫁给吕布，再出现在董贼面前，董贼喜好美色，自然把持不住，妄图染指。”

    “依靠着貂蝉的手腕，让这两人从父子变成敌人。”

    “我说的可对？”

    “这……”

    王允闻言，再度从座位上站起。

    望向苏杭的视线中充斥着难以遏制的惊骇。

    是的！

    他心中的计策正是这般。

    这可是他琢磨董卓、吕布与长安局势许久，才想出的一条计策，苏杭远来此地，人生地不熟的，居然能与自己不谋而合。

    当真是神人也！

    “将军觉得，这计策可行否？”

    王允询问苏杭。

    “必行！”

    苏杭笃定说道。

    见苏杭肯定，王允不知为何，竟然感到些许安心。

    “王司徒，我再与你叮嘱一番……”

    苏杭与王司徒、貂蝉交谈。

    他将自己脑海中的反间计一字一句的重复给二人。

    “王司徒，你且在家中设宴，款待吕布。”

    “吕布必会对貂蝉神魂飘荡，不能自已，届时你指定日期，让吕布上门与貂蝉完婚。”

    “随后邀请董贼，让貂蝉献舞，随后直接让貂蝉与董贼进宫。”

    “吕布上门理论，你可将罪责全部推在董贼身上，并让吕布进宫与貂蝉幽会。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “……”

    “貂蝉与吕布幽会，必然会引起董卓怀疑，某日董卓会提前退朝来捉奸，届时只要貂蝉假意寻死，留住吕布，让这父子二人碰上面。”

    “董贼的死，也就是指日可待了。”

    这一席话罢。

    王允与貂蝉直接愣在原地。

    这……

    真的假的。

    苏杭一席话，竟然让二人如同身临其境一般，原本计策之中的朦胧细节，也被苏杭清晰的点透。

    “如若此计能除董贼，将军乃是首功！！”

    王朗站起身，抱拳拱手道。

    “王司徒与貂蝉小姐，才是最大功臣。”

    苏杭摇了摇头，出声说道。

    王朗忧国忧民。

    貂蝉深明大义。

    此二人乃大汉真英雄也。

    王允与貂蝉离开。

    “唔嗯~”

    伴随着一阵嘤咛声，躺在床上的沐雪悠然转醒。

    “今天我睡了多久。”

    “十七个小时。”

    精神力透支的代价，就是每天清醒的时间变短，直到完全丧失身体控制权，强制脱离副本。

    “还行，应该还能撑几天。”沐雪点了点头，她依靠在床头，笑吟吟的瞧着苏杭，饶有兴致的说道：“你是不是不行啊。”

    刚才王允上门之时，沐雪已经清醒过来。

    貂蝉那般美艳女子，苏杭都能面不改色的拒绝，这几天也是，沐雪天天昏迷着，苏杭愣是一点动作都没有！？

    苏杭沉默不语。

    开玩笑。

    行当然行。

    不过对于他来说，积分和声望显然更重要。

    “你脑子装的都是什么啊。”他无奈苦笑。

    与此同时。

    苏杭提出的反间计，也让沐雪相当震撼。

    布局之精巧。

    谋划之狠辣。

    都远远超出常人。

    “还行吧。”

    苏杭耸了耸肩，无所谓的应了一声。

    “副本第二阶段的话，可以尝试合作一下。”

    “你想要什么？”

    听到苏杭所言，沐雪收敛起调侃的心情，神色郑重的质询道。

    “你天秤的效果。”

    苏杭直言。

    “想要调低难度，获得天助吗？”沐雪微微皱起眉头：“但是我的天赋，只能让我处于有利地位，不保证能一定帮到你。”

    轮回空间可以结盟。

    结盟的轮回者，在进入轮回空间内时相互知晓对方身份、出生在同一地点，并且无法做出相互残杀的行为。

    但如果使用天秤修改难度，那么就有可能违背‘出生在同一地点’这一条原则。

    想要依靠天秤的效果福泽多人，实行难度非常之高。

    “不，我的意思正想反。”苏杭嘴角咧起一抹弧度：“你从天秤里拿出积分与神奇物品给我，我替你解决天赋带来的困境，并且帮你通关。”

    “这……”

    沐雪一怔，登时有些为难。

    她明白苏杭的意思。

    但如此一来，她将要面临苏杭坑她的可能性，毕竟苏杭大可以获得天秤中的物品，随后抛弃陷入困境的沐雪。

    轮回者结盟，可仅仅限定不能相互厮杀而已。

    ‘抛弃’、‘背叛’之类的行为，并不违规。

    “你放心，我不会背叛。”

    苏杭完全洞悉沐雪所想，微微沉吟后，斟酌字句的说道：

    “我知道空口白话并无说服力，实际上我已经在支付报酬了。”

    “已经在支付报酬？”

    “当然，不然你以为，我为何要将你带到长安，每天照顾你吃喝住，甚至让你参与进伏诛董卓之中？”

    苏杭知道，如果董卓死于反间计，那么功劳一定在他身上。

    在商议计策时，沐雪在场。

    多多少少会蹭到一点评价。

    这就是苏杭预先支付的报酬！！

    “交易与否，全部在于你。”

    苏杭平淡的说道。

    他知道，沐雪一定会答应自己。

    毕竟从他的视角中，沐雪急缺积分。

    “你保证……你一定能帮我度过困境，并且完成副本吗？”

    “我保证。”

    “行，如果董卓死于反间计，第二阶段我跟你合作！”

    沐雪咬紧牙关，点头应声。

    “成交。”

    ……

    时间缓缓流逝。

    沐雪清醒的时间越来越短。

    直到第八天。

    长安一片混乱。

    受禅台。

    吕布持戟挑杀董卓！！

    【叮――】

    【恭喜轮回者苏杭，定策‘反间计’，驱使吕布击杀董卓。】

    【获得积分奖励：2500！！】

    【恭喜轮回者苏杭，拯救献帝于水火，名声大躁，从此天下谁人不识君！】

    【获得声望奖励：100000！！】

    昏睡的沐雪猛地睁开双眸。

    她也听到了类似的提示音。

    虽然积分奖励少于苏杭，但她眼中的惊骇却是难以附加。

    竟然真的成功了。

    沐雪看向房间之中端坐、表情无悲无喜的苏杭。

    这男人。

    几句话，就让堪称大boss级别的董卓陨落。

    一抹不真实的感觉，笼罩着沐雪。

第十一章 斩杀吕布，又一件神奇物品！

    “可以合作。”沐雪深吸一口气，美眸之中闪烁起一丝坚定：“第二阶段等候室，我会从天秤中拿取代偿，直接交给你。”

    她这举动，何尝不是赌博。

    如果苏杭背叛，或者苏杭能力不够，那么等待她的只有败亡一途。

    “我的iD是D19999。”

    苏杭说道。

    轮回者想要在轮回空间远程沟通，需要知晓对方iD。

    “我记住了。”沐雪点了点头：“现在离开吗？”

    “我还有事情要做。”苏杭摇了摇头：“我打算杀掉吕布再离开副本。”

    “什……什么！？”

    听到苏杭所言，沐雪惊的直接从床上坐起。

    “你要杀吕布？”

    之前‘三英战吕布’的情状犹在眼前，饶是沐雪、苏杭、赵云三人围攻，吕布仍旧占据上风，而且吕布最后好像还有杀招未用。

    苏杭竟然说要斩杀吕布！？

    “你一定要清楚，虽然三国是安全区副本，但如果在副本中死亡，哪怕是自由行动时间，你‘李成’的身份也会消失，无法参与二阶段！”

    沐雪急迫的说道。

    她已经下定决心与苏杭合作。

    别在二阶段看不见他人。

    虽然说第二阶段开始时，轮回空间会重新召集一批轮回者，但‘该次阶梯副本失败’的玩家无法继续参与。

    “不过……你的【精神】还真是恐怖。”

    沐雪上下打量苏杭。

    自己明明都已经坚持不住了，可他却依旧跟没事人一样。

    “我有一定把握，反倒是你，要不要蹭一波积分？”

    苏杭反问道。

    “算了算了。”

    沐雪摇头如拨浪鼓。

    这积分她可蹭不起，要离开轮回副本，必须不能突兀。

    ‘在快死时脱离副本’这种行为并不现实。

    如果去混分，就必须凭借自己力量从吕布面前存活下来，并且突破董卓军的层层包围。

    以现在的状态。

    沐雪能走路都算是不错的了。

    怎么敢混分。

    “我先溜，等你好消息。”

    沐雪说道。

    话语落罢她的身体逐渐模糊，化成一粒粒淡蓝色的元素光粒，消散于天地之间。

    沐雪，安全退出副本。

    “走咯。”

    苏杭喃喃自语。

    他拿起长枪，披挂甲胄

    走向酒馆后门，那里饲养着他的白马。

    ……

    同一时间。

    封禅台。

    “何人敢拦我！？”

    吕布手持方天画戟，脚下一片尸体横陈。

    鲜血将地面染成赤红之色。

    他单手提着一颗头颅。

    那头颅的主人，正是长安的原主人――董卓。

    吕布虽有勇无谋。

    却也知道此时应该撤走。

    长安是属于董卓的。

    董卓手下四大将军――樊稠、张济、郭汜、李唷

    只要消息传出去。

    长安城门落下，四大将军开始调兵遣将。

    别说吕布，就算是一只鸟，也别想飞出去！！

    封禅台阻拦吕布的，只有董卓带的一批侍卫。

    想要逃走并不难！！

    侍卫虽然忠诚。

    可奈何战斗力不足。

    顷刻之间便被吕布杀出一条血路。

    然而就在他来到入口处，准备离开之时，却发现那里居然堆着一堆尸体，俨然有大量战斗痕迹。

    一人。

    手持长枪，将出口封死。

    正是苏杭。

    “你――！？”

    吕布将苏杭瞧在眼中，瞠目欲裂，原本的惊慌被愤怒所充斥。

    如果不是他。

    自己何能沦落到如此地步！？

    “我找你不见，竟然还敢送上门来！”

    吕布喋血大吼，身上早已沾满鲜血的他宛如从地狱里爬上来的神魔一般，高高一跃三米，举着方天画戟，以‘力劈华山’之势，向着苏杭轰砸而来。

    这一下。

    让刘关张三人一起挡，恐怕也拦不住阿！！

    “小心！”

    就在此时，一道娇斥从角落响起。

    貂蝉奉命继续追随吕布。

    如今看到苏杭与吕布战斗，下意识的担忧出声。

    貂蝉与吕布相伴许久，自然知道吕布的手腕，如此含恨一击，就算是岩石也得被他劈成两半。

    然而在貂蝉的注视下，苏杭竟然不闪不躲，他抬起手中的长枪，硬顶着招架而去。

    “叮――”

    一声穿透耳膜的金属交戈声响起。

    苏杭脚下的石板地面不由得崩碎成渣。

    可是……

    ……那苏杭竟然稳稳招架住吕布含恨一击。

    甚至连脚步都未挪动！！

    “啊――”

    貂蝉惊呼一声。

    李成将军，竟然神勇如斯！？

    “呼――”

    苏杭一震双臂，将吕布击退，随后深吸一口气。

    还行。

    顶的住。

    来的路上，苏杭硬闯进来，可是杀了一百多人，\雕大氅的效果增幅下，苏杭的属性全面来到两百出头。

    而且最为巧妙的是，苏杭用绳子，将几位兵士捆绑在入口转角的位置。

    【武神】技能完美触发！！

    “来与我战！！”

    苏杭暴喝一声，岿然不惧，抬起长枪直刺而去。

    吕布盛怒。

    他与苏杭战成一团。

    短短十几分钟，二人过下三百余招。

    “果然，吕布也有血脉，天赋类似于【武神】，但需要战斗至一定时间才能激活，不过现在并非战场，纵使激活【武神】，对吕布的战斗增幅也不大。”

    “今日你必须得死！！”

    吕布早已经忘记跑路，这厮之无谋，反而增加其勇！

    但在属性差不多的情况下，苏杭悄悄积攒满层【武神】，吕布断然不是对手。

    可虽说如此。

    想要快速解决战斗，却也有些困难。

    【武神】毕竟没有进攻性，苏杭的胜利，大概率是与吕布拼至体力告终。

    苏杭也担心长安封闭。

    有点拖大。

    不过也没办法，时间不够苏杭积攒满层\雕大氅。

    击杀平民掠夺属性这种行径，苏杭暂时还干不出来。

    就在战斗陷入僵局之时，一道惊呼声突然响起。

    “吕将军，救我！！”

    貂蝉一声惨叫。

    吕布与苏杭不约而同的转过头。

    ――只见貂蝉身后有一道黑影，侧肋处插出一柄钢刀，刀尖沾着殷红色的鲜血，她的嘴角也淌下一抹红痕。

    端的是凄惨无比。

    “婵儿！！”

    吕布一声呼喊，不管不顾地往过奔跑，却发现一柄钢枪，瞬间洞穿了自己的腹部。

    吕布转过头，发现苏杭正无悲无喜的看着他。

    “与我一战，竟还敢分神？！”

    苏杭手腕用力，直接将吕布挑起。

    由于重力，吕布身体完全被钢枪洞穿，他挣扎几下后，虎眼向外瞪着，死不瞑目。

    一枚红色的圆球，从吕布身上掉落。

    又是一件神奇物品！

    苏杭眼睛一亮。

    【恭喜轮回者完成吕布首杀，获得2500积分！】

    【恭喜轮回者杀死三国第一武将吕布，震惊天下！获得天下第一武将的称号！】

    【奖励五万声望！】

    这一次，没有以弱胜强的越级杀敌的奖励，所以获得的积分也只有上次击杀华雄时的一半。

    但这声望.....着实有些多啊！

第十二章 吞噬血脉，品阶提升！

    苏杭轻轻一抚，红色的圆球便是落在他的手中。

    ……

    【人族】英豪血脉

    人中吕布，马中赤兔，英雄豪杰也！

    ……

    “竟然是血脉，这可是相当稀有的掉落物啊。”

    苏杭喃喃自语。

    其实也说得通。

    他的【人族】人神血脉就是系统空间从吕布身上改造出来的，那么击败吕布掉落血脉，自然也是情理之中。

    在将血脉圆球拿在手中时，苏杭产生一种由衷的心悸。

    ――不知为何，他觉得自己可以吸收这血脉！！

    “吸收！”

    苏杭直接动手。

    瞬间。

    血脉圆球从掌心浸入苏杭体内，一股由衷的畅快感将其淹没。

    “呼――”

    几秒钟后。

    苏杭长舒一口气。

    他感觉自己身体发生翻天覆地的大变化！

    打开面板。

    果不其然，血脉一栏闪烁着錾金色光华。

    ……

    【人族】人神血脉（二品，可提升）

    以凡人之躯，比肩神明。

    等级：lv.1

    体质系数：0.90

    力量系数：0.90

    精神系数：0.90

    敏捷系数：0.90

    血脉能力：武神（周围十米每存在一敌对单位，提升轮回者20%伤害减免与15%韧性，最高叠加至50%与70%）

    升级所需积分：12000

    ……

    “血脉品阶提升了！？”

    苏杭双眸迸射出精湛的神芒。

    人神血脉竟然可以吞噬其余血脉提升品阶，这就是其比肩神明的可能性所在吗！？

    只要不断吞噬血脉，就可以不断提升自己的血脉品质！自己就可以不断变强！

    对于苏杭来说。

    任何血脉都将具有价值。

    ――成为滋养人神血脉的肥料！！

    “你没事吧？”

    苏杭三步并作两步，一把将貂蝉搀扶住。

    “多谢将军担心，婵儿无事。”

    貂蝉摇了摇头，抬起纤细的玉手，抹掉嘴角的血痕。

    她并未遭受偷袭。

    之前貂蝉察见苏杭与吕布难解难分，于是心中生出一计――她戳起身后一具尸体，手肘与肋骨夹住钢刀，然后咬破舌尖。

    于是就有了方才的一幕。

    吕布对于貂蝉，也是由衷的爱啊……

    “走！”

    苏杭一把抱起貂蝉，引得后者一阵娇呼。

    没办法。

    貂蝉跑的太慢。

    苏杭现在可是在跟时间赛跑。

    ……

    苏杭护着貂蝉，一路杀出长安内城。

    “去找王司徒，有赵云相护，可保你二人安然无恙。”苏杭放下貂蝉，叮嘱说道：

    “赶紧离开长安，汉献帝在的地方，就是战乱漩涡的中心。”

    “我有点事要去做，你与王司徒照顾好自己。”

    赵云与300白马义从，就是苏杭留给王司徒与貂蝉的护卫。

    “遵命，多谢将军关心。”

    貂蝉点头应声。

    苏杭与貂蝉分别。

    他来到之前下榻的酒馆房间，离开三国演义的副本。

    一阵眩晕感。

    苏杭重新睁开眼睛，俨然正身处轮回空间的广场。

    “结束了。”

    苏杭喃喃自语。

    这一阶段的副本，简直可以用‘一夜暴富’来形容。

    击杀华雄奖励：\雕大氅（蓝色）、积分5000

    sss通关奖励：【人族】人神血脉、积分4500

    用计伏诛董卓奖励：积分2500

    击杀吕布奖励：【人族】英豪血脉、积分2500

    苏杭现在一共拥有14506点积分！！

    积分就是提升实力的关键！

    而且……他还有将近十七万的声望！

    虽然暂时不知道这么多的声望除了能提升最终评级外，还有什么作用。

    但是苏杭相信，声望这么难得的东西，后面肯定还有大用！

    “呼――”

    苏杭深吸一口气，旋即缓缓吐出。

    正如他所料一般。

    知晓剧情、拥有百貌者天赋的自己，绝对可以称霸整片轮回空间！！

    打开系统面板。

    苏杭发现在几分钟前，自己收到三条来自沐雪的通话申请。

    “我在副本里击败吕布，现实中仅过去几分钟么……”

    苏杭喃喃自语。

    现实世界与轮回空间时间等同；一个副本固定消耗时间1小时，副本内的自由活动则是1:50的时间比。

    “回拨电话。”

    “嘟嘟嘟――”

    几声轻响。

    通话建立。

    “你竟然真的成功了。”

    沐雪百味陈杂的声音响起。

    没想到。

    苏杭真的格杀掉了吕布。

    就在刚刚，苏杭格杀吕布的消息又轰动整个轮回空间，前一条sss评价历历在目，这就又杀掉吕布。

    简直让人难以置信。

    “当然，我说过我有把握。”

    苏杭嘴角咧起一抹自信的弧度。

    “现在整个轮回空间都在讨论你，sss超神评价，首杀吕布，足以让那些大种族重视你，你选择人族……还是太欠思考了。”

    沐雪出声说道。

    她的语气中，竟然隐含一丝丝忧虑。

    光是sss超神评价，或许只能让那些大种族注在苏杭身上多放几丝关注，可首杀吕布，却足以让那些大种族出手拉拢！！

    sss评价可以通过剧情上的巧妙操作完成，并不代表轮回者一定具有超高能力。

    但首杀吕布，却是很难找到取巧的方式。

    那些大种族绝对会不惜任何代价，乃至白送血脉来拉拢苏杭。

    然而……

    ……苏杭已经选择了最羸弱的【人族】。

    “哦，然后呢？”

    苏杭平淡的应了一声。

    “你……！”

    沐雪顿时语塞。

    她有些怀疑，这苏杭到底有没有搞清状况！？

    “见一面吧，我还有些话要问你。”

    苏杭出声说道。

    “好，就去辉煌酒吧吧。”

    沐雪应声。

    辉煌酒吧，乃是轮回空间内最大的休闲集会场所，位于副本中信的边缘，是轮回者门放松、商谈重要事宜的主流场所。

    十分钟后。

    苏杭与沐雪在辉煌酒吧碰头。

    二人开了个卡座。

    “你想问什么？”

    沐雪开门见山问道。

    “第二阶段副本，还有多久开放？”

    “一天之后。”

    “二阶段的副本重置吗？”

    “不，完全按照一阶段结束时的情状演变，当然，副本内的时间也会自然流逝，期间可能会发生各种事件。”

    “我明白了。”

    “初期如何使用积分性价比最高，你有什么想法吗？”

    苏杭继续问道。

    他想听听沐雪的意见。

    沐雪闻言，陷入沉思之中。

    这可是个需要精心思考的问题。

    “我觉得还是优先提升属性吧，随后再……”

    就在沐雪准备回答时。

    一道不善的声音陡然将其打断。

    “你就是百貌者吗？”

第十三章 恶魔的拉拢！

    一位瘦高男子出现在苏杭身侧，他昂着头，嘴角噙着一抹倨傲的弧度，将苏杭瞧在眼中。

    虽然是疑问句，但其语气却是相当笃定。

    “……”

    苏杭沉默不语，他瞧着沐雪等待下文。

    对于不礼貌的人，苏杭一概不愿理会。

    “小子，别以为有点成就就居高自傲。”

    瘦高男子斜睨着苏杭：“我是代表【恶魔】来谈判的，如果你肯效忠【恶魔】，【恶魔】可以给你一份六品血脉。”

    “并且安排与你同层的高手一起下副本，保证你之后的副本评价在A级以上。”

    “如何？”

    “效忠吗？”

    瘦高男人话语落罢，自信的瞧着苏杭。

    在他的视角中，无人能够拒绝如此优厚的提议。

    “嘶――”

    沐雪不由得倒抽一口冷气。

    这条件也太优厚了吧。

    哼。

    这小子，这下总该后悔了吧？

    沐雪望向苏杭，想从后者的脸上读出类似于后悔的神情。

    但饶是如此，苏杭却也是风轻云淡。

    他转着手中的水杯，依旧没有理会瘦高男人。

    “放肆！”

    “你是什么东西！？”

    “真以为侥幸得到一次sss评价、击杀吕布，就能将【恶魔】不放在眼里。”

    “我告诉你，【恶魔】乃是整个轮回空间最强大的种族。”

    “那记录轮回空间最强者的‘轮回榜’，足有五分之一属于我们【恶魔】，几乎在轮回塔的任何一层，我们【恶魔】都具有绝对的统治力！”

    瘦高男子一把夺过苏杭手中的水杯，猛地丢在地上，杯子碎裂成渣。

    “苏杭……”

    一旁的沐雪小声呼喊。

    就算无法加入【恶魔】，但也得放低姿态。

    可不要与其为敌！！

    正如瘦高男子所言。

    【恶魔】是生命层次最高的几大种族之一，加上【恶魔】行事乖戾，睚眦必报，一直是轮回者们最不愿招惹的存在。

    无论是在轮回空间，还是在现实，他们的势力，都足以让得罪了他们的人难以生存下去！

    “滚。”

    苏杭终于抬起头，他望向瘦高男子的眼神中充斥着一丝冷漠。

    “你！！”

    瘦高男子暴怒。

    “轮回空间内禁止争斗，如果你想，在副本里我愿意奉陪。”

    苏杭无悲无喜的说道。

    “你等着，你一定会死的很难看，哪怕是在安全区，【恶魔】也会将你诛杀一万次！”

    “而且...小心现实！”

    瘦高男子丢下一句话。

    头也不回的离开。

    “百貌者，你脾气怎么这么大！？”

    瘦高男子走后，沐雪站起身，语气焦煎的说道。

    “你还不懂吗？”苏杭看着沐雪，几分钟后，出声说道：“他根本就未想过拉拢我。”

    “他就是来激怒我的。”

    “无论如何，哪怕我笑脸相迎，也会招致同样结果。”

    【恶魔】或许想要拉拢自己。

    但那位瘦高男子绝对不想。

    如果苏杭加入恶魔，吸收资源的同时，就会有人利益遭受损失。

    瘦高男子一开始的态度，就是在激怒苏杭。

    很显然，这位【恶魔】的小头目，并不希望自己加入。

    加入【恶魔】，忍受瘦高男子的欺辱，在算计下险象环生数次，最终与恶魔高层相见，如此这般，或许能走出一条康庄大道。

    但很显然。

    苏杭无法做出这种决定。

    他血脉已经归属【人族】。

    况且……

    ……让苏杭卑躬屈膝，显然是做不到的。

    “真是的，好不容易决定跟你合作，怎么出现这档子问题。”

    沐雪抱着自己的头。

    “担心什么，小问题而已。”苏杭嘴角咧起一抹弧度：“刚才说到哪了，继续说。”

    ……

    与此同时。

    辉煌酒吧，一间小包厢。

    “名启，【恶魔】倾力培养的人绝对会是你，你无需担心，专心攻略副本即可。”

    之前的瘦高男子噙着一抹笑容，与一位年轻男孩把酒言欢。

    “嗯，多谢明德哥。”

    李明启端起酒杯，敬瘦高男子一杯。

    “明德哥……【恶魔】那边下达死命令，不惜一切代价去拉拢百貌者，光是拖延，会不会出现问题？”

    李明启饮罢一杯酒，担忧的问道。

    “哼。”

    李明德冷哼一声。

    “陨落的天才可不在少数，我会派人去终结他，一旦他的光辉不再，上边自然不会继续拉拢。”

    “今天的事儿，我稍微‘加工’一番，禀告给上边，估计上边也会雷霆震怒。”

    说到这里。

    李明德双眸闪烁起一丝冷芒。

    百貌者是吧？

    无论如何，也不允许你阻拦我李氏兄弟的雄起之路！

    ……

    于此同时。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    辉煌酒吧，一处卡座。

    “你建议先兑换属性，尤其是【精神】与【耐力】对吧？”

    “嗯，精神关乎在副本自由活动的时间，【耐力】则是关乎体质强弱，很多副本会设置最低【耐力】的入场条件。”

    苏杭点了点头。

    开始强化自己吧！

    血脉品阶提升，属性系数全部变成0.9，也就意味着苏杭购买一点属性，只需要90积分。

    苏杭暂时不打算升级血脉。

    虽然说‘升级血脉’性价比最高。

    但每一级血脉可以提升属性存在上限。

    如果一味的将积分用在升级血脉上，虽然会短暂的强大，却会影响轮回者最终成就。

    苏杭决定，在每次提升血脉之前，都要将当前血脉等级的属性买满。

    扎扎实实的迈出每一步。

    14506积分。

    兑换160点属性，平均分配在四项属性。

    苏杭的面板得到质的飞跃！！

    “打开面板！”

    苏杭兴奋的喃喃自语。

    ……

    轮回者：苏杭

    化名：百貌者

    编号：D19999

    体质：50

    力量：51

    精神：52

    敏捷：51

    血脉：【人族】人神血脉（二品，lv.1）

    手艺：英语（精通）、斗殴（精通）、射击（精通）、骑乘（精通）

    异能：暂无

    初始天赋：百貌者

    轮回积分：106

    综合评级：未达标准

    ……

    终于，在不借助神奇物品的情况下，苏杭也拥有一定的战斗力了，后续可能会面对禁用神奇物品的副本。

    过分的依靠装备，绝对不是好事。

    “你提升也不小吧？”

    苏杭心情不错，跟沐雪搭话道。

    “我吗？”

    听到苏杭的询问，沐雪微微一怔，旋即出声说道。

    “我的积分，没用来强化自身。”

    “？？？”

    苏杭有些纳闷，积分不用来强化自身，莫非……

第十四章 转校生，秦沐雪？！

    “抱歉，未来的一段时间，我可能都不会用积分强化自身。”

    沐雪略显歉意的出声说道。

    她现在跟苏杭是合作关系，自身能力无法提升，几次副本之后，她的属性将逊色于大部队。

    或将彻底沦为拖油瓶。

    道歉也是理所应当。

    不过……

    ……她的积分，必须要兑换现实中的金钱。

    有人用现实金钱购买轮回空间的道具，虽然这种交易不受轮回空间的规则保护，但也屡见不鲜。

    她急需钱！

    “没关系，反正我也没打算把你当成助力。”

    苏杭耸了耸肩，无所谓的说道。

    他只是为了使用沐雪天秤的天赋技能而已。

    “……”

    沐雪嘴角微微抽搐。

    这家伙。

    说话还真直接。

    哎――

    沐雪突然想听苏杭关怀，她真的非常疲惫，哪怕苏杭说几句追寻境况的话……

    不行！

    沐雪猛地拍了拍自己脸颊。

    清醒一点！

    为什么要有依赖别人的想法呢！？

    父母、兄弟、堂叔、伯伯……

    所有人都是冷血动物。

    能依靠的只有自己！！

    “你……要药吗？”

    苏杭关切询问道。

    “你是说我有病吗？”

    沐雪没好气的白了苏杭一眼。

    “那么，一天之后再见吧。”

    苏杭出声说道。

    “嗯。”

    沐雪应了一声。

    ……

    苏杭离开轮回空间。

    刚一出现在房间里，苏杭便听到一声熟悉的声音。

    “去下副本了吗？”

    “怎么样，什么副本？什么评级？”

    “你知不知道，在你下副本的时间，出现一位‘百貌者’，居然得到sss评级，你瞧瞧人家，再瞧瞧自己。”

    “知道努力了不？”

    苏杭妈在他房间里蹲点，刚一出来，就是一顿劈头盖脸的敦促。

    “……呵呵。”

    苏杭哑然失笑。

    他当然不可能将自己就是百貌者这件事告知母亲。

    他无法想象，如果母亲知道自己儿子就是她嘴里百般推崇的百貌者，那会是个什么表情。

    “我会加油的。”

    苏杭深深点了点头，并在内心补上一句――

    ――直至站在轮回空间的巅峰。

    轮回者在轮回空间的名字，哪怕是自己的亲人，都不会告诉。

    这是为了安全。

    也是约定成俗。

    苏母离开后。

    苏杭看了一眼时间。

    还早。

    看一下三国演义二阶段副本的攻略吧。

    打开手机。

    查看攻略。

    ……

    “注：三国演义是超大型阶梯状副本，共有多个阶段，未参与第一阶段或第一阶段评级达到C以上，才有资格进入本阶段。”

    “第二阶段副本【官渡之战】，也是阵营类副本，轮回者进入副本后，必须从‘曹操军’与‘袁绍军’中挑选一方来加入，自动生成角色。”

    “拥有第一阶段角色的轮回者，将继续扮演该角色，请以合理的方式进入两方阵营。”

    “曹操军兵力二万左右，袁绍兵力十一万左右。”

    “曹操军的最终任务是守住黄河、击退袁绍军；袁绍军的最终任务是攻破许昌，千里黄河多处可渡，曹操军无处可守，双方兵力、财力相差数倍，曹操军基本无有胜算，所以建议加入袁绍军。”

    “轮回者击杀敌人、提高角色声望、提升官阶、收服手下等正向积极行为，均可提升最终评价，并根据难度大小，有几率获得积分、神奇物品、异能血脉等等特殊奖励。”

    “完成最终任务算作完美通关，如若未完成最终任务，则根据轮回者在完成任务中出力的大小来判定最终的副本评价。”

    “最后轮回者可根据最终的副本评价，获得相应的奖励。”

    ……

    看完攻略之后，苏杭不由得一阵莞尔。

    这攻略还真是又够坑的。

    不过从纸面数据来看，曹操的确是必败无疑。

    “官渡之战时，公孙瓒早就被灭，我的身份应该是在野状态，想要选择阵营并不困难，胜利对于我来说手到擒来，问题在于如何让自己奖励最大化。”

    苏杭躺在床上，思考起策略来。

    不知不觉。

    苏杭进入梦乡。

    ……

    翌日，清晨。

    苏杭离开家门，前往学校上课。

    进入学校。

    周围人全部都在讨论有关百貌者的事情。

    甚至班主任专门弄出一个课题――百貌者两日攻破洛阳的可能性分析。

    一帮同学瞎猜一顿。

    ――百貌者加入董卓阵营，然后叛变。

    ――百貌者使用类似于导弹的一次性道具，直接给洛阳炸平了。

    ――其实三国有两个洛阳，董卓居住是洛阳城，还有一个洛阳村。

    听的苏杭捧腹大笑。

    这帮人。

    脑洞倒是真可以。

    “苏杭，你笑什么笑，你来说说，百貌者到底如何在两天内攻破洛阳？”

    班主任瞪着他，点名回答问题。

    “嗯……”

    苏杭假装沉吟，回答道。

    “会不会是加入诸侯联军，然后不断的督促出兵，仅此而已呢……”

    “什么玩意？”

    班主任勃然大怒。

    “怎么可能如此简单，多动动脑，自己想不到就认真听同学发言。”

    “坐下！”

    苏杭尴尬的挠了挠脸颊。

    有时候。

    真相反而难以让人接受。

    ……

    午休时间 。

    苏杭的死党陈火凑过来，神情异常兴奋。

    “停！我不想讨论百貌者的事情。”

    苏杭直接抬手，制止陈火的话语。

    “啥啊？”陈火一把打掉苏杭的手：“不是这件事，你听说了吗，传说中的那位秦沐雪要转学到咱们学校！！”

    “哈？”

    苏杭一怔。

    什么秦沐雪，还‘传说中’？

    “你肯定从电视上听说过秦雪瑶吧，秦沐雪就是秦雪瑶的妹妹啊！虽然她的光辉一直被姐姐掩盖，但毫无疑问，她也绝对的天才！”

    嗯……

    苏杭感觉自己有点印象了。

    好像是从电视上听过秦雪瑶的名字。

    等等！

    秦沐雪……

    ……沐雪！？

    不会吧！？

    应该没有人蠢的用真名的后两个字当做轮回空间的化名吧！？

    不会吧，不会吧！？

    “同学，打扰一下。”

    就在此时，一道清亮的呼喊声从苏杭身后响起。

    “请问行政楼往哪走？”

    苏杭回过头。

    一瞬间。

    他确定了，此沐雪就是彼沐雪！

    虽然相貌有八分不像。

    但一个人细微的行为举止，却是最会暴露身份的。

    ――站姿、说话的语气、手部的小动作。

    在三国副本中，二人也相处了接近一个月，在苏杭的刻意观察下，轻而易举的便判断出她的身份。

    糟糕。

    她会不会也洞悉自己的身份！？

    苏杭突然担忧起来。

第十五章 百族的拉拢！

    “这位同学？”

    秦沐雪见苏杭不回答自己，于是略微皱起眉头，小声呼喊。

    “嗯……”

    苏杭回过神来，指了指东边方向。

    “沿着石板路往过走，最高的一栋楼就是。”

    “哦，谢谢。”

    秦沐雪道谢，随后转过身，沿着苏杭指的方向，迈起款款莲步。

    苏杭暗自抹了一把冷汗。

    ――没关系的。

    自己有‘沐雪就是秦沐雪’这一先入为主的观念，才仔细的观察出端倪。

    如果缺少这先入为主的观念，就不会有对比行为细节的念头。

    自己与秦沐雪也就是普通合作关系，还没有一眼就能看出对方的羁绊。

    切勿自乱阵脚！！

    苏杭深吸一口气，让自己平静下来。

    暴露现实身份，对于苏杭来说可是致命伤害，【恶魔】的人威胁过自己，而且进过几番公告，‘百貌者’也好歹算个名人。

    在提取足够自保的能力前，绝对不能暴露身份！

    就算苏杭如是想着之时，秦沐雪突然停住脚步，她转过身，盯着苏杭，一字一顿的问道。

    “咱们见过面吗？”

    “为什么这么问？”

    苏杭让自己语气尽可能平淡的回应。

    “没什么。”

    秦沐雪摇了摇头。

    “我只是觉得，你刚才看到我时似乎有些紧张，是我多虑了，抱歉。”

    话语落罢。

    秦沐雪迈开步子，头也不回的走向行政楼。

    “杭哥，你暗恋她？兄弟给你制造点相处的机会？”

    陈火戳了戳苏杭的侧肋，一脸暧昧的说道。

    “去！”

    苏杭没好气呵斥。

    开玩笑。

    隐藏身份乃是重中之重，这秦沐雪，苏杭有多远躲多远。

    他可没有秦沐雪的背景。

    秦家。

    ――本市第一大世家。

    说是一手掌控整个城市的经济命脉也不为过，这种大世家拥有属于自己的武装，完全能够自保。

    万一让秦沐雪知晓自己现实身份，前者完全有能力以此威胁，将苏杭变成‘打工人’。

    虽然苏杭觉得秦沐雪人品还算上佳。

    但总不能将自身安危寄托在别人人品上。

    ……

    上课时间。

    苏杭坐在最后一排，课堂上讲的知识，对于苏杭来说并无任何吸引力，多数都是各种突发事件的应对案例。

    可苏杭知道剧情，哪有什么突发事件。

    一节课转瞬即逝。

    就在下课期间，班主任突然停住教学，话锋一转道。

    “各位同学，咱们班即将有一位新同学加入，还请各位以后好好相处，共同成长为优秀的轮回者。”

    一瞬间。

    苏杭心中涌现出一抹不祥预感。

    “吱呀――”

    教室门打开，一道风姿绰绰的身影出现在门口。

    “妈的，竟然真是她！？”

    苏杭咬紧牙关，以只有自己才能听到的声音喃喃自语。

    秦沐雪。

    苏杭最不愿意相处的人。

    “大家好，我叫秦沐雪。”

    “秦沐雪同学，你就坐在最后一排吧。”

    苏杭：“……”

    他瞧了瞧那位于自己身边，全班唯一的空位，嘴角下意识的微微抽搐。

    “真巧。”

    秦沐雪坐到苏杭身边，略显诧异的点头致意。

    “……是呢。”

    苏杭极不情愿的应了一声。

    他瞧着身边神态举止高贵从容的秦沐雪，不由得在心底吐槽。

    ――妈的，你不是秦家大小姐吗？

    来这种破地方上学作甚！？

    念头一转。

    苏杭突然联想到秦沐雪在副本中的种种表现。

    或许……

    ……秦沐雪的处境并不想表面上那样好。

    得嘞。

    无论如何，苏杭也得注意举止。

    本来轻松的校园生活，变得如履薄冰。

    ……

    放学。

    苏杭有气无力的回到家里。

    简单的吃些晚饭，于是便进入轮回空间。

    “居然有这么多通话申请吗？”

    站在广场，苏杭看着系统提示的未处理消息，皱眉喃喃自语。

    自己的iD居然暴露的如此之快。

    不过这也在他预料之中，【恶魔】能在一小时不到的时间里找寻到自己，其余那些大种族，查到自己iD自然并不困难。

    毕竟在这轮回空间，天赋乃是五花八门、层出不穷。

    有许多人的天赋，并非进入副本触发，而是针对轮回空间的规则。

    像是【占卜术】――在进入副本之前占凶卜吉，得到额外的副本信息。

    或许有类似【占卜术】的天赋，能根据名字追查iD也说不定。

    “【天使】、【矮人】、【巨龙】……”

    “拉拢的手段层出不穷，最高的竟然给出七品血脉当做筹码，如果不是已经使用掉人神血脉，说不定我还真会动心。”

    苏杭轻轻咂嘴。

    旋即将陌生人的通话权限屏蔽掉。

    多说无益。

    自己注定要开辟出一条属于人族的道路。

    “进入副本。”

    苏杭来到副本大厅，进入三国演义的第二阶段。

    依旧是等候空间。

    可这片纯白色空间内，却散溢着一股凝重的气氛。

    ――几乎所有人都三两成群，鲜有独狼。

    所有人都结盟了吗！？

    有点不正常......

    在苏杭出现在等候空间之时，所有正在交谈的人都停下动作，将一道道视线投射过来，直到现在，苏杭终于可以确认，在场的所有人，全都是冲他来的！！

    仔细想想，也情有可原。

    苏杭这尊异类必然会出现在副本之中，各大种族想要弄清状况，必然会派遣尚在安全区的精英过来接触。

    这次的三国演义的二阶段，俨然在开始前便注定不凡。

    正常的轮回者，怎么会来浑水呢？

    “【天使】给你的条件看到了吗？怎么样，考虑加入我们吗？”

    “【天使】虽然强盛，但如果加入我们【矮人】，则能得到全族的培育，有道是‘宁做鸡头，不为凤尾’，小兄弟你可得思考清楚。”

    “百貌者，你要知道，【巨龙】的血脉，可是最稀有的存在，单论体质，绝对称得上轮回空间第一种族！”

    “……”

    一瞬之间，几位相貌各异的男女围聚过来，想要确认苏杭的意图。

    sss超神评价、斩杀吕布。

    在这双重光环的加持下，各大种族迫不及待的派人接触，自然也是在情理之中。

    “抱歉诸位，关于血脉的事情，我还得再思考一番。”

    苏杭抱拳拱手。

    这些人了态度尚可，苏杭也就没必要激怒他们。

    “哼。”

    “我早说了吧，这百貌者油盐不进，自视甚高，获得轮回空间第一个sss超神评价后，根本看不起咱们这些种族。”

    就在此时，一道不和谐的声音响起。

第十六章 从天秤中拿积分！出门地狱级难度！

    苏杭循声望去。

    一位刀疤脸男子负手而立，他抬着头，斜睨苏杭，眉宇间充斥着昭然若揭的敌意。

    苏杭一瞬间便反应过来。

    还能是谁？

    【恶魔】的人。

    “不过是运气好一点，居然如此自傲，连各大种族都看不起咯。”刀疤脸踏前两步，继续拱火道：“我跟诸位说了吧，这位百貌者，可不是能轻易拉拢的存在。”

    “估计得把大族长的位置交给他，才能让他满意。”

    一道道视线在苏杭与刀疤脸之间扫视。

    这些人很想知道，面对如此敌意与挑衅，苏杭究竟会选择直接道歉，还是忍气吞声，当做什么事都未发生。

    还是说……

    ……苏杭会直接吓的直接离开副本？

    虽然说安全区死亡对本体不会有影响，但死亡这种事情，终究还是会令人畏惧。

    然而在众人的注视下，苏杭竟然嘴角咧起弧度，直视那位刀疤脸男子，针锋相对的说道。

    “对于你们【恶魔】来说，就算是把大族长的位置交给我，我也不愿意加入。”

    “嘶――”

    听到苏杭所言，所有人不由得瞪大眼睛，脸上充斥着难以相信的神采。

    这……

    百貌者竟然岿然不惧，与【恶魔】的人正面相碰。

    要知道，【恶魔】可是整个轮回空间里最乖戾的种族，就算是与其生命层次最接近的【天使】，也会尽可能的避其锋芒。

    不会如此刚硬！！

    应该说百貌者有骨气呢，还是愚蠢呢？

    一时之间，众人竟然不知如何评价。

    “好小子，我听说你顶撞【恶魔】高层时还不太信，现在来看，你是真的在找死。”

    刀疤脸走到苏杭跟前，用手整了整后者的衣领。

    这动作的挑衅意味，可是无以复加。

    “你想死，我就成全你。”

    “别以为在安全区里，你就能黯然无忧！！”

    丢下一句狠话之后，刀疤脸便是转身离开，与那几位结盟的轮回者站在一起，凶狠的盯着苏杭。

    这几乎已经是明示了。

    ――这次副本，【恶魔】的人一定会针对苏杭。

    当然。

    苏杭并不担心，副本并不重置，也就意味着黑雕大氅积累的属性还在，全属性接近300点，简直残暴！

    苏杭看向刀疤脸的眼神中充斥着一丝玩味。

    你以为我苏杭是猎物？

    见面的时候，你将会知道，吕布到底是怎么死的！！

    “小心点吧。”

    一道声音从苏杭身后传来。

    说话的人是一位比苏杭年长几岁的大姐姐，她穿一袭淡白色的低领长裙，丰满的身姿展露无疑。

    苏杭知道。

    这女人背后的种族是【天使】。

    “如果不出意外，疯石已经得到了恶魔族许诺给他的血脉，他也是前面副本表现优异，被特邀的天才，手段相当之高。”

    “多谢担心。”

    苏杭无悲无喜的说道。

    “我现在让你加入【天使】，你不会考虑对吧？”

    “暂时不会。”

    “进入副本之后，如果你需要帮助，可以来找我，到时候再跟你谈合作，你应该不会再拒绝。”

    “……”

    苏杭耸了耸肩，沉默不语。

    【天使】大姐姐也不逼问，转身离开。

    白色的等待空间只有苏杭独一人，不过没等多久，秦沐雪便也是出现在等待空间之中。

    她显然也被等候空间内的诡异气氛弄得一惊。

    “没问题吧？”

    秦沐雪凑到苏杭身边，小声耳语道。

    “能有什么问题？”

    苏杭反问。

    “行吧！”

    秦沐雪咬紧牙关。

    事到如今这一地步，她也没有任何退路了。

    反正是安全区，左右不过是任务失败。

    爱咋咋地！

    ……

    很快。

    副本所需要的轮回者到齐，一道道白色光华闪烁，等候空间内的轮回者接连消失，最后只剩下苏杭与秦沐雪两人。

    “天秤的效果还能触发，对吧？”

    苏杭出声确认。

    “对。”

    秦沐雪点了点头。

    “赚取积分吧。”

    “嗯。”

    秦沐雪深吸一口气。

    她还从未从天秤里拿过积分，一直以来都是小额投入，降低副本难度。

    “每人1500积分，这个副本能提取积分的上限。”

    秦沐雪出声说道。

    天秤向右倾斜一半。

    “全额提出！”

    苏杭毫不犹豫的说道。

    “这……”

    秦沐雪却不敢如此。

    预支的积分越多，副本难度越大，甚至在失败之后还要遭受额外的反噬，不然次次副本最大限度额外支出，进入副本之后秒自杀。

    这不比得sss评级还爽？

    “你放心，一切有我，如果不能达成约定，我会给你补偿。”

    苏杭安慰说道。

    “行！！”

    秦沐雪一咬牙。

    事到如今这一地步，干脆拼搏到底。

    【恶魔】的阻挠也好，天秤的困境也罢，统统来吧！！

    秦沐雪直接提取了3000积分，然后将积分转移给苏杭。

    “放心吧，一切有我。”

    3000积分到手，苏杭郑重的点了点头。

    他也不打算使用这3000积分，先攒起来再说，反正这次副本对于他来说，也仅仅是单方面屠杀而已。

    ……

    一阵眩晕感。

    苏杭重新出现在长安城内。

    “现在这里名义上是曹操的地盘，但实际归属于马腾、韩遂，马超应该也在这里吧，如果能游说这股力量帮忙的话……”

    苏杭瞬间进入状态，开始盘算起来。

    “你在哪！？”

    还不等苏杭定策，秦沐雪焦急的声音便是从他脑海中响起。

    结盟之后，轮回者可以自由心念交谈。

    “长安，你在哪？”

    苏杭追问道。

    按理说。

    秦沐雪应该跟自己处在同一地方，但很显然，由于天秤的效果，这妮子更改了处境。

    “不知道。”

    秦沐雪声音颤抖，似乎正目睹某种可怕的事情，下一刹，她的话语也印证了苏杭的猜想。

    “这里的人都疯了，……”

    “我真想快点离开这里。”

    “不用，你那里比我这更接近目的地，等我去找你吧。”

    苏杭想了想，出声应道。

    官渡期间。

    曹操兵粮急缺，人吃人这种情状并不罕见，当然，现在还不至于那么惨，秦沐雪能碰到，也算是倒了大霉。

    应该是天秤的作用。

    “我也想等你。”

    秦沐雪的声音都快哭出来了。

    “但是我现在在囚车上，我可能马上就要再见了……”

第十七章 秦沐雪：我是袁绍老婆！

    “为啥你在囚车上啊？”

    苏杭丈二和尚摸不着头脑。

    “天秤效果塑造的逆境。”秦沐雪的声音从心底响起，她抱怨出声：“直接提取3000积分，这逆境有点顶不住。”

    3000积分可是一笔巨款。

    就算是对于人族来说，也相当于30属性点。

    哪能轻易的被嫖。

    “我问了问，他们应该把我当成了袁绍的间谍。”

    “我当时在虎牢关，被误认为公孙瓒部下，轮回空间安排我在公孙瓒败北时加入袁绍阵营。”

    “随后我突然出现在曹操军大后方，被一个叫乐进的将军逮住，装在囚车里即日问斩，这可怎么办？”

    “我要尝试逃跑吗？”

    听到秦沐雪所言，苏杭大抵上明白境况。

    这天秤。

    效果还真猛。

    对于一般人来说，这局面俨然是必死之局，就算是天资强如秦沐雪，也已经是麻了爪，完全不知所措。

    “别想逃跑，乐进不是你能对付的武将。”

    苏杭叮嘱。

    乐进是骁将，擅长千里奔袭。

    秦沐雪那小短腿，怎么可能逃得过乐进的手掌。

    “那我静候你的补偿吗？”

    沐雪已经放弃了。

    就在下一瞬间，一道机械化的声音想在包括苏杭、秦沐雪在内的所有轮回者脑海――

    【由于天赋“炼狱”的效果，本次副本治疗效果降低90%，死亡的轮回者将成为天赋者的养料，永久性死亡。】

    秦沐雪：“……”

    心态崩了！

    “别别别，真的假的？！”

    “这不是安全区吗，这是什么狗屁天赋，竟然更改轮回空间的规则。”

    苏杭无视秦沐雪的悲鸣。

    他突然想起，在进入轮回空间之前，疯石威胁过他，‘别以为在安全区就可以安然无忧’，【炼狱】大概就是疯石血脉特性吧。

    不愧是【恶魔】，拉拢天才给予的血脉竟如此强悍。

    “安静一点！”

    苏杭呵斥出声。

    秦沐雪给他磨叽的头快炸了。

    其实也不怪秦沐雪。

    她本来想着，最坏的结果也就是副本失败、遭到天赋反噬而已，结果现在……

    ……怕不是要丢掉一条命哦！！

    “我又没打算放弃你，你鬼哭狼嚎个什么劲儿？”

    “那你说怎么办？”

    沐雪的声音已经带了些哭腔。

    “你直接自爆性别，跟乐进说你是袁绍的妻子，则可短时间内保证你活命。”

    想了想，苏杭笃定说道。

    “我试试。”

    半晌后。

    苏杭得到消息，秦沐雪免于问斩，被押解到许昌，去见曹操。

    如此发展完全在苏杭预料之中，曹操喜好人妻，这乃是人尽皆知的事情，秦沐雪姿容上佳，伪装成袁绍妻子，乐进绝对会将其带给曹操。

    “先去跟马腾谈谈。”

    苏杭以只有自己才能听见的声音喃喃自语。

    话语落罢。

    他便是迈开脚步，走出酒馆，去官邸拜谒马腾。

    ……

    一条官道。

    秦沐雪坐在囚车上，目光略有些涣散。

    这也太惨了吧。

    此时此刻。

    秦沐雪完全落在乐进的掌控之中，由于【炼狱】天赋的影响，副本内死亡就是彻底的陨落，如此近距离的感受死亡威胁，她大脑都快宕机了。

    大概两天左右。

    押解秦沐雪的囚车来到许昌。

    秦沐雪与乐进直入官邸。

    面见曹操。

    虽然秦沐雪从未见过曹操，但基础的察言观色能力还是有的，曹操也算是久居高位，举手投足间散溢着一股上位者的气息。

    刚一见面，秦沐雪就知道此人正是曹操军的最高统帅。

    “文谦，你先下去吧。”

    “末将告退。”

    曹操支走乐进，房间内只有他与秦沐雪。

    曹操绕着秦沐雪踱步，左右审视着她，虽然秦沐雪依旧穿着戎装，但头发已经披散下来，姣好的姿容一览无余。

    “妙，妙！！”

    “如此璧人，竟然是那袁本初之妻，简直是暴殄天物。”

    “你叫什么名字？”

    秦沐雪不由得缩紧脖子。

    她从曹操的视线中读出一丝入火的侵略。

    如果任由事态发展下去，可能会遭受曹操的欺辱，这比死亡也强不到哪去……

    “百貌者，快想想办法！！”

    之前苏杭让她保持安静，好全力寻找救她的方法，于是这两天秦沐雪都没主动与苏杭沟通过。

    可事到如今，却也必须要寻求帮助。

    还好。

    苏杭立刻就回了话。

    听到苏杭的话。

    秦沐雪微不可查的皱紧眉头。

    真的行吗！？

    切。

    现在也只能相信那个混蛋了！

    “回禀曹丞相，小女并非袁本初之妻，之前的话语，乃是为了骗乐进将军。”

    “嗯？”

    曹操闻言，皱起眉头。

    “你到底是何人？”

    三国时期对于女性缺少足够重视，饶是秦沐雪身份已经表露出疑点，曹操却也没有想过她可能是刺客。

    “我是……”

    “……李成的妻子。”

    这番话说出来后，秦沐雪只想找个地缝钻下去。

    苏杭的办法，就是让她装自己妻子。

    但这能行吗！？

    为什么曹操会因为她是苏杭的妻子就网开一面！？

    哪来的道理！？

    然而正当秦沐雪心底万分悲观之时，曹操的面色却猛然一变，他竟然从案后搬出一张椅子，语气充斥着殷切的说道。

    “竟然是李成将军的妻子，原来如此，也只有这等美人才能配得上李成将军。”

    秦沐雪：“？？？”

    咋回事。

    李成面子这么大吗？

    秦沐雪并不知道，曹操共有两大爱好。

    其一是他人妻美。

    其二是猛将。

    苏杭温酒斩华雄，击杀吕布，给曹操留下难以磨灭的印象，当初曹操怎么喜爱的关羽，现在就怎样喜爱苏杭。

    不！！

    曹操对苏杭的喜爱，甚至还在关羽之上。

    “不过你如何能证明，你所言的真实性？”曹操见秦沐雪坐下，缕着他的胡须：“李成将军销声匿迹许久，就连袁绍攻打公孙瓒时也未出现。”

    “你能让李成将军来我军吗？”

    “能！”

    秦沐雪深深点头。

    “曹丞相文攻武略，在您与袁绍之间，夫君更倾向于您，而且您无需担心我话语的真实性。”

    “因为马上，我夫君就将送给丞相一份大礼！”

    听到秦沐雪所言，曹操登时来了兴致。

    “哦？”

    “大礼是何物？”

    就在曹操话音落罢之时，一位传令兵风也似的闯了进来。

    “报――”

第十八章 斩颜良！

    “何事如此惊慌？”

    曹操望向传令兵，出声质询。

    “禀告曹丞相，前方紧急战报，在白马坡，有一无名将军，在我军与袁绍对垒时突然冲入战场，将敌方大将颜良格杀当场！”

    “我军大胜！”

    “什么？！”

    曹操听完传令兵所言，双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，久久不能言语。

    那颜良可是袁绍大将。

    他连斩宋宪、魏续二将，又败徐晃，锋锐无人能挡。

    曹操本身想着，今夜亲自动身，去请关羽出战，但却没想到，这颜良竟然被人斩于马下，到底是怎么回事！？

    突然间。

    曹操想起秦沐雪方才所言的礼物，三步并作两步，站在她跟前，一字一顿的问道。

    “出手之人，可是李成将军？”

    “正是！”

    秦沐雪点了点头，幽声说道。

    “好好好！”

    曹操抚掌大笑，连道三个‘好’字。

    “那关云长虽然勇猛，但心却不属于我，我曾派人送去战袍，但他却将战袍穿在旧衣内，还说什么‘旧衣乃兄长所赠，见旧衣如同见兄长’，当真是冥顽不灵。”

    “如果李成将军能入我麾下，关羽张飞，又算何猛将？”

    曹操由衷长叹。

    秦沐雪见状，美眸闪动连连。

    ――这百貌者倒是了解曹操，将他性格拿捏得死死，人都未到，区区几句话便能化解天秤带来的困境。

    当真神机妙算。

    “李夫人，请问李成将军何时能来许昌，与我亲自见面。”

    曹操迫不及待的问道。

    见贤之心，几乎从胸膛满溢而出。

    “回曹丞相，夫君并不会来。”秦沐雪站起身，按照苏杭的指示出声说道：

    “夫君知晓，一旦刘备与袁绍汇合，必然会鼓吹后者讨伐曹丞相。”

    “白马坡只是小问题，后续袁绍必会挥师十余乃至数十万进犯，偌大黄河，无处可守，夫君愿肝脑涂地，替丞相阻拦袁绍！”

    这一席话，说的曹操很是感动。

    一边是爱答不理、心系兄长，调令都需要自己动身请求的关羽。

    另一边是主动分忧，只身抵挡袁绍军的苏杭。

    两相比较。

    谁更应得赏识，曹操自然心中有数。

    “有劳李将军，等见面之时，某必亲自道谢，并向皇帝请命，给李良军拜金印、为大将军！！”

    “传我令下去，让徐晃配合李成将军，一同抵御袁绍之军！”

    曹操给传令兵下达命令。

    “啧。”

    秦沐雪轻轻咂嘴。

    这李成倒是哪都混得开，在公孙瓒帐下之时，就能统御白马义从；如今副本第二阶段，竟然直接让曹操分兵给他。

    虽然苏杭并非军队实权统帅，但曹操这一席话下去。

    苏杭想要徐晃配合行动，自然也是相当简单。

    “李夫人好生歇息，我手下粗人为难你了。”

    曹操站起身。

    极其重视的将沐雪送到官邸之外。

    亲自命令一路押解的乐进，一定要招待好秦沐雪，比关羽的待遇还要优越上几分。

    得令后的乐进一脸懵逼。

    这咋回事？

    难道不是招纳一位新宠姬吗？

    见丞相此番态度，乐进啥也不敢说，啥也不敢问。

    “哼！”

    秦沐雪狠狠瞪了乐进一眼。

    这几天。

    她可的确是受苦咯。

    ……

    十分钟后。

    一间厢房。

    终于能在床上休息的秦沐雪，第一时间联系苏杭。

    “呼――”

    “我这边终于暂且安定，你也要小心，按照你的说法，袁绍不日将派遣十万大军进攻渡河，说不定也会遭遇其余轮回者。”

    秦沐雪的语气充斥着关怀。

    “没事。”

    苏杭毫不在意的说道。

    他之前去游说马腾，直接遭遇传闻中‘屏风后500刀斧手’的顶级待遇，还跟马超战了几十个回合。

    马腾身为一方诸侯，听命的是汉献帝。

    对于曹操，马腾反而是恨之入骨，毕竟曹操是‘挟’天子以令诸侯，这一‘挟’字可并不是正面词汇。

    苏杭的游说，以失败告终。

    他不想过多改变历史进程，并未尝试格杀马超、马腾。

    何况那里毕竟是人家的地盘。

    想要直接格杀两人，也不太现实。

    苏杭只能飞奔白马坡，先斩颜良。

    用这份大礼换取秦沐雪的安宁。

    “过不了多久，曹操自己就会亲来这边，对峙的关键点在我这，曹操不可能放任自流，你安心的休息，等过段时间，跟曹操的大部队一起与我汇合。”

    “好！”

    秦沐雪应声。

    不知为何。

    苏杭所言明明没有任何证据，但却有一种谜一样的魔力，让秦沐雪由衷的愿意去相信，信赖他所言的每一句话。

    ……

    与此同时。

    幽州，袁绍官邸。

    “什么，颜良竟然被斩，动手的人是李成！？”

    “就是那个温酒斩华雄的李成？！”

    袁绍听闻传令官所言，登时大怒。

    “此仇必须要报！！”

    “曹操挟持天子，又得猛将李成相助，如果待其调养生息后，必定会剑指黄河以北，袁公一定要慎重思考。”

    大耳贼刘备看准时机，从旁拱火。

    “何用你多言？”

    “文丑你率一万前军先行，我随后率领十万大军驰援，一力碾压曹贼！！”

    袁绍站起身，气势雄浑的说道。

    “某领命！”

    文丑果断单膝跪地。

    “袁将军，我等也愿意担任先锋之职，定要挫一挫那李成的锐气！”

    就在此时一道人影从右下窜出。

    如果苏杭在此处，绝对会皱起眉头。

    他记忆中的名将，可并没有眼前这一位。

    “石封将军，你愿意担任先锋之职？”

    “哈哈哈，曹贼得到李成相助，但我袁本初也不示弱，在大战前夕竟找寻到十余位将才，这场官渡之战，我必战而胜之！！”

    话语落罢，袁绍环顾下座。

    入目的一位位，尽皆是陌生面孔。

    他们全是轮回者！

    “预祝袁将军旗开得胜！”

    轮回者们站起来，举杯庆祝的同时，相互对视起来，尽皆从对方视线中察觉到一丝心有灵犀。

    是的。

    除却苏杭之外的所有轮回者，无一例外的选择加入袁绍军。

    毕竟……

    ……从轮回空间给出的信息分析，这场实力相差悬殊的战斗，结果除却‘碾压’之外，没有任何其余可能。

    这完全就是白捡积分嘛。

第十九章 来自轮回者的刺杀！

    酒宴结束。

    袁绍先行离开，进行战前动员。

    那些轮回者却聚集在一起，他们之间相互熟识，又有共同的目标，自然而然的便会靠拢抱团。

    “真是好手笔呢。”

    【天使】大姐姐双手环抱于胸口，瞧着化名石封的疯石，一字一顿的说道。

    她是以侍女的身份进入袁绍阵营的（随机的）。

    当然，在轮回者的圈子，可没人敢小觑于她。

    “还行吧。”

    疯石低着头，把玩着手中的杯盏，嘴角咧起一抹凶戾的弧度。

    “顶撞【恶魔】的人，绝不会有好下场，这场副本演变成死斗已成定局，还请诸位协助我，将那百貌者格杀当场。”

    “我知道诸位进入副本，乃是怀揣着拉拢百貌者的任务。”

    “但请诸位想一想，那百貌者行事倨傲，绝不是轻易拉拢的对象，况且天才若想变成真正意义上的强者，还需要一段很长的时间来成长。”

    “在他身上倾注过多资源，一定能得到回报吗？”

    “再设想一下，如果百貌者死掉，对于咱们来说也未必是一件坏事，‘宝物破灭，不落于任何人之手’，这种结果，想必不会让诸位受罚。”

    话语落罢，疯石环顾诸人，嘴角扯起一抹智珠在握的弧度。

    一众轮回者沉默不语。

    现在的情状大不相同。

    ――因为天赋【炼狱】的效果，安全区副本陨落，也会导致真正死亡，如此一来，只要苏杭嗝屁在副本里……

    对吧。

    拉拢不到也无所谓了。

    也不会担心得罪了未来的大佬。

    “如果诸位谁将百貌者格杀，我以【恶魔】的名义担保，一定能会送上一份厚礼。”

    疯石的最后一句话，像是压倒骆驼的最后一根稻草。

    “交给我吧！”

    一位蒙面男子举起手，请命说道。

    “我暗中出手，将那百貌者斩杀于无形，保证在前军抵达时，李成这个人已经归于须弥。”

    “你是哪位？”

    疯石瞧着男子，发问道。

    “苏无淼！”

    蒙面男子挺起胸膛，一字一顿的报出名号。

    “哦？”

    疯石眼前一亮，上下打量着蒙面男子。

    “你就是传说中的那位顶级刺客？”

    “据说你完成副本全部是采用暗杀的方式，按照你的性格，绝对不会参与这种无法通过暗杀途径完成的副本。”

    三国副本大军云集，不适合暗杀。

    苏无淼点了点头。

    “我的血脉是【暗精灵】，非常擅长暗杀。”

    “呵呵……我最后一个安全区副本竟然是为了拉拢谈判？”

    “用天才之命歃血我冲击轮回塔之路，倒也还算不错。”

    “嗯！”听到苏无淼的话语，疯石站起身，用力拍了拍他的肩膀：

    “加油，如果你成功暗杀百貌者，我不光送你一份大礼，还会带你下几次副本！”

    “当真！？”

    苏无淼闻言，登时欣喜若狂。

    轮回塔的危险可远超安全区，如果任务失败就可能招致死亡，副本也会更加危险。

    不像是三国演义这种副本，如果想要苟命，基本上都能活下来。

    要是《生化危机》、《闪灵》这种副本……

    能跟种族值超高的【恶魔】组队，在前几层得到较高的奖励，将能受益终身！！

    “当真。”

    疯石点了点头，随后用下巴指了指门外。

    “去吧！”

    “是！！”

    苏无淼站直身体，竟然像是属下一般行礼。

    随后风也似的，快步跑了出去。

    “哎――”

    【天使】大姐姐摇了摇头，眼底闪烁过一丝怜悯。

    这苏无淼，完全被蛊惑了呢。

    承诺是否具有价值尚且两说，苏无淼不会真把百貌者当成任人揉捏的菜鸡了吧？

    虽然在所有人眼中，百貌者击杀吕布具有一定水分，不能完全将其个人实力看做吕布之上，可饶是如此，小觑百貌者，也绝对会死的很难看。

    “让我瞧瞧，你是否拥有让【天使】拉拢的能耐吧。”

    丰腴女子眯起眼睛，以只有自己才能听到的声音喃喃自语。

    ……

    同时间。

    白马坡，曹军阵营。

    苏杭端坐于虎皮椅之上，能布置虎皮椅的大帐，按理说都只属于主帅，苏杭能由此待遇，一方面因为他解决徐晃面临的困境。

    另一方面则是苏杭的积威。

    吕布死后，世人皆以‘不弱吕布当年之勇’来形容猛将，说明众人将吕布当成一个标杆，这一标杆被苏杭推到。

    苏杭就是新的标杆！

    当世第一人！！

    光靠苏杭的名头，刘备能吓得让袁绍早早出兵，徐晃布置一把虎皮椅，自然也算不上多过分的安排。

    “击杀颜良才给1000积分，这也太少了吧。”

    苏杭略显不满的喃喃自语。

    要知道，那华雄可是价值5000积分！

    不过也对。

    当初苏杭与华雄之间的战力差距极大，如果不是知晓剧情，想要击杀后者难比登天，奖励与击杀难度成正比，也没啥毛病。

    “不过这玩意，倒是不错。”

    苏杭把玩着手中的一个小胸针。

    ――击杀颜良掉落的神奇物品，通讯蝴蝶。

    通讯蝴蝶共有一对。

    就算非结盟状态下，拥有通讯蝴蝶的双方也可以进行沟通，对于苏杭来说不失为一件妙物。

    毕竟之后的副本，未必都能结盟。

    苏杭可想一直吃天秤的积分呢。

    一次3000分。

    比sss超神评价都不低了，况且那只是三国演义这一副本的提取上限，如果说轮回塔的其余副本，说不定能提取更多！！

    “找机会将文丑也杀掉，文丑的掉落物，应该就是另一个胸针吧。”

    苏杭喃喃自语。

    他不着急。

    反正文丑过段时间就会自己送上门来。

    ……

    时间如同白驹过隙，转眼即逝。

    苏杭在大帐之中悠哉快活，秦沐雪也是相当享受，虽然曹军整体上物资匮乏，但对于将领来说，倒也是酒肉充足。

    直到第五天。

    苏杭在大帐中像往常一样阅读书籍。

    烛影绰绰。

    他身后的武器架影子，陡然拉长形变，以一种诡异的态度变成人形，人形渐渐立体丰满，化作苏无淼。

    他无声无息的靠近。

    手中匕首闪烁着摄人心魄的寒芒。

    “死吧！”

    “【影舞者】天赋能让我化作影子，并且在能在影子中自由移动，就算是吕布，面对我的暗杀也绝无可能生还！！”

    苏无淼眼神一凛。

    猛地刺下手中的匕首。

第二十章 杀伐果决！

    匕首无声无息的刺出，目标正是苏杭的后心。

    苏无淼嘴角咧起一抹弧度，似乎苏杭的惨烈死状已经呈现在他的眼中，来自【恶魔】的奖励与疯石承诺的结盟……

    ……未来可期。

    然而就在苏无淼嘴角的弧度尚未完全咧起之时，苏杭就像挠痒痒一般向后弯曲手臂，手中的竹简精准无误的阻挡在匕首掠杀的路径上。

    “噗呲――”

    一声闷响。

    匕首插穿竹简。

    “什……什么！？”

    苏无淼登时一怔，嘴角尚未完全咧起的弧度僵硬住，惊诧的呼喊出声。

    怎么可能！？

    苏杭凭什么能洞悉自己的暗杀！？

    在现身之前，苏无淼已经谨慎的观察四周――

    ――苏杭的面前不存在反光物，光源也在前方，自己不会被影子暴露存在。

    苏无淼根本想不懂苏杭如何发现的自己！？

    “切――”

    苏无淼咬紧牙关，轻啐一口。

    事到如今这一地步，已经没有退缩的余地，就算苏杭已经发现他，但他认为自己仍旧有将其格杀的可能！

    是的。

    只要击杀苏杭，任何过程都无所谓。

    “给我死！！”

    想到这里，苏无淼一声暴喝，双眸涌现出一抹择人而噬的凶狠，手腕猛的用力。

    他想继续让匕首落下，路径不变的洞穿苏杭的后心。

    可是无论他如何用力，苏杭的手臂却并未有支撑不住的迹象，仿若那握着柱简的手臂并非属于人类，而是钢浇铁铸的雕塑一般。

    “这不可能！！”

    苏无淼双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，整个人宛若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    他的力量并不强。

    但苏杭的姿势可是相当诡异――他人盘腿坐着，单手向后弯曲，手臂与背部存在一定距离。

    这就不是能发力的姿势！！

    天赋！？

    还是什么狗屁技能！？

    一瞬之间。

    苏无淼脑海中涌现出无数猜想，但他始终没有去思考‘苏杭是凭借自身力量，维持着如今的平衡’。

    在他的视角中，这种可能并不存在。

    “过来吧！”

    苏杭猛地一抖手腕，凭借着匕首与书简的紧密贴合，像是过肩摔一样，将苏无淼在头旋转一百八十度，狠狠的砸在面前的书案上。

    “砰――”

    一声闷响，书案直接碎裂成渣。

    “李将军？”

    “李将军！”

    门外兵士闻声，登时想要进入大帐一探究竟。

    “没事。”

    苏杭平静的出声呵止。

    他有些话要跟这位轮回者谈谈。

    “你是谁，为什么要杀我？”

    苏杭望着苏无淼，出声质询道。

    此时的苏无淼相当凄惨，他肋骨被摔折三根，内腑有不同程度的位移，嘴角躺着殷红色的鲜血，整个人带死不活。

    也难怪。

    苏杭现在的力道，全力一摔，能让苏无淼变成肉饼。

    也就是匕首与书简的连接不得劲。

    要是握住手腕。

    这一下苏无淼就得归西！！

    “我是苏无淼，【恶魔】给出悬赏，只要能击杀你，就能得到一笔报酬，甚至还能与他结盟攻略轮回塔。”

    苏无淼说道。

    短短一句话，他便是停顿两三秒，最后更是咳出两口血沫。

    后悔。

    无穷的后悔充斥着苏无淼的大脑。

    如果给他再一次选择的机会，他绝对有多远躲苏杭多远，这可是引起各大家族注意，不惜送上血脉拉拢的人啊！！

    他之前到底是哪根脑筋坏了，竟然想要招惹这般存在。

    或许是对于暗杀技巧太自信。

    在苏无淼的视角中，就算是吕布，如果不在大军之中，他应该也能暗杀的掉才对！

    当然，这也只是他的臆想罢了。

    “……”

    苏杭将苏无淼的表情看在眼中，嘴角咧起一抹微不可查的弧度。

    诚然。

    苏无淼的天赋相当强悍，伪装能力出神入化，在影子之间移动让人防无可防，但他与苏杭的属性相差太多。

    在轮回空间，属性就是一切的基础。

    不少技能效果直接受到属性影响，虽然苏无淼的天赋不涉及与其他轮回者的直接接触，但他每次潜行时，都要与周围轮回者进行属性上的暗中对抗。

    如果周围轮回者的【精神】大于苏无淼的两倍【敏捷】，那么他的隐匿将完全暴露。

    很显然。

    在\雕大氅的增幅下，苏杭的【精神】大于苏无淼【敏捷】不知道多少倍，

    隐匿自然无效。

    此时此刻。

    苏无淼万分惊慌，这次副本虽然开设在安全区，但不知是谁的天赋，强行将死亡与现实世界挂钩。

    “求求你，放过我吧，我愿意当你的卧底，帮你刺探袁绍军的情况。”

    苏无淼拼尽全力，哀求苏杭放过他。

    “袁绍即将派大军度过黄河，你不知道这个消息吧？你只要放过我，我愿意为你效力，包括轮回者在内的所有信息，我全都尽我所能的告知于你！！”

    “抱歉，这消息对我并没有任何价值。”

    苏杭平淡的望向苏无淼，无悲无喜的说道。

    “至于你，我觉得也没有价值。”

    “你……你不能杀我，我死了可就是真正意义上的死掉，不会再重生啊！！”

    苏无淼拼尽全力，抬起手想要碰触苏杭。

    “呵呵……哈哈哈。”

    听到苏无淼所言，苏杭陡然一阵大笑，笑声落罢之后，苏杭以一种玩味的眼神，将他瞧在眼中。

    “杀人前，一定要有被杀的觉悟。”

    “希望这个道理，能让你下辈子受用。”

    苏杭话语落罢，抬起手，按住苏无淼的脖颈，随后猛地一用力，伴随着一阵清脆的骨裂声，苏无淼的脖颈被直接折断。

    做完一切之后，苏杭陷入深深的沉思。

    “【恶魔】吗？”

    “这是抱着誓要杀我的决心，才能做出如此行径吧，既然如此，咱们好好在副本里分出高下。”

    “还有其余的轮回者。”

    “无论你们属于哪一个种族，只要暴露出杀意，我苏杭绝不会忍让，退缩只会招致屈辱，如果你们希望，那就杀个痛快！！”

    呢喃声落罢，苏杭嘴角咧起一抹嗜血的弧度。

    结仇？

    他可一点也不怕！

    “兵士。”

    苏杭呼喊一声。

    大帐外早就等候的兵士进来，看见碎裂的书案与尸体，也知道苏杭遇到刺客，一个个低着脑袋，生怕遭受责罚。

    毕竟是他们把守失职。

    苏杭倒是没有为难兵士的想法，他叫人进来，乃是有其余目的。

    “我要修书一封，帮我加急送与曹丞相！”

第二十一章 秦沐雪献策！

    “是！”

    兵士领命，他走出帐外，将苏杭的要求传递给徐晃。

    徐晃自然不会为难苏杭。

    待苏杭写完书信之后，徐晃安排十二匹快马，跑死换骑地将书信送给曹操。

    ……

    曹操官邸。

    “哎呀！！”

    曹操阅览完苏杭的信函，长叹一口气，顿足捶胸的感叹。

    “还好有李成将军，否则那袁本初度过黄河，我还在许昌毫不知情！！”

    苏杭这封书信，记载着他遭受暗杀的全过程，并且附带他审讯杀手时得到的信息，实际上袁本初即将挥师讨伐的事情，曹操也已经知晓。

    毕竟那陈琳的檄文已经传得世人皆知。

    不过何时来到，曹操却心中没数。

    “这……”

    曹操在官邸中踱步。

    从苏杭的信件来看，袁本初调集的军队足有十余万，曹操虽然地盘与袁本初相差不多，但需要知道一点――袁本初的地盘属于他自己。

    曹操的地盘，有超半数属于诸侯，他挟持天子，才让诸侯听命。

    就像占据长安的马腾一样。

    不听他调令不说。

    还会伺机搞事。

    曹操需要安排军队将领，分散在许昌附近，将所有要道扼死。

    这些军队。

    无法调集上前线。

    “能调集的人马，或许不足三万。”

    曹操皱眉深思。

    三万人……

    ……千里黄河如何守住！？

    “难道上天真要亡我？”

    “不！”

    “决不能放弃！！”

    曹操不愧是枭雄。

    饶是如此逆境，他也能在瞬间收敛心神，思考计策。

    “李成将军有勇有谋，但他这封书信最后一句话是何意思？”

    曹操重新将实现落在苏杭的信上，不解的喃喃自语。

    ‘商量对策时，请让贤内旁听’。

    为何要让女人参与如此重要的军事决议！？

    曹操想不明白。

    但就算是为了讨苏杭欢心，曹操也不打算拒绝这一莫名其妙的提议。

    苏杭此提议乃是经过深思熟虑，万一历史的轨迹因为某些蝴蝶效应发生变化，曹操脑抽，做出不理智的事情，苏杭好能立刻通过秦沐雪的口得知。

    帮助曹操拨乱反正。

    ……

    几小时后。

    曹操的官邸之中迎来两位客人，其中一位衣着软衫，身上飘散着一股淡淡的胭脂香气，如果不仔细看的话，旁人甚至会将他当做女性。

    如此扮相的人，自然是荀。

    ――王佐之才，曹操手下第一谋士。

    另外一位也相当不凡。

    青年才气十足，但脸色有些苍白，似乎身体不太好。

    ――郭嘉，郭奉孝！！

    “两位快请坐，袁绍十万大军即将压境，到底如何是好？”

    曹操急不可耐的寻计。

    郭嘉与荀沉默不语，尽皆望向曹操的右手侧。

    ――一衣着宫装的秦沐雪悄然站立。

    秦沐雪与二人对上视线，嘴角咧起一抹善意的弧度，微微点头致意。

    荀与郭嘉却并未表现出友善。

    在三国世界，女性的地位非常低。

    刘安杀妻给刘备吃，居然能得到曹操褒奖，这可不是个笑话。

    如今商议国家大事，竟然让一位女子旁听，荀与郭嘉尽皆感到不快，但二人并非莽夫，对视一眼后落座左右手下。

    “不知主公如何思考？”

    荀并未第一时间回答，而是出声说道。

    “必战！”

    曹操毫不犹豫，语气中充斥着难以言喻的坚定之色。

    “如此甚好。”

    荀点了点头，暗自舒一口气。

    他有些担心曹操心态，如果曹操有降心，那一切可就都完了。

    袁绍小肚鸡肠。

    绝不可能善待降将，况且荀跟随曹操，乃是怀揣着安邦定国的大志向，绝不愿意见到曹操投降。

    “一定不能让敌人靠近许昌，我的想法是，倾注所有力量，将袁绍军阻拦在黄河之处！！还请文若陪同，这次战斗不弱楚汉相争时的背水一战，必须凝聚所有能凝聚的力量！！”

    听到曹操所言，荀微微沉默。

    他竟然将实现投射向秦沐雪，一字一顿的说道。

    “不知尊驾有何想法？”

    “哈？”

    秦沐雪一怔。

    问她吗？

    她知道个锤子。

    秦沐雪只是充当苏杭的耳朵而已，安邦定国计策，她可拿不出来。

    于是乎。

    秦沐雪只能求教苏杭。

    见荀有意为难秦沐雪，曹操也左右为难。

    一方面他不愿得罪苏杭。

    另一方面，这秦沐雪的确不适合出现在这种场合。

    荀心中不舒服，实属情有可原。

    然而不等曹操调停，秦沐雪竟然玉口轻启，一字一句的侃侃而谈。

    “小女子认为不妥。”

    “荀令君虽然才干十足，但论行兵打仗，却稍弱于郭嘉、程昱，况且这场战争，前线之事并非最重要。”

    “黄巾贼亡，百姓免受战乱之苦，可许昌乃至周围，尽皆被蝗灾所困扰，粮草不足，民生之疾苦远超从前，人们易子而食，餐肉饮血。”

    “周围诸侯表面臣服，一旦丞相远离许昌，其势必萌生反叛之心，就说那长安马腾，倘若他起兵叛乱，威胁比袁绍低？”

    “与这些相比，那十万袁绍军又算得了什么？”

    “荀令君安邦定国之才，比起统御一众武夫，更适合坐镇许昌，安抚百姓民生，让诸侯不敢萌生叛乱之意。”

    秦沐雪字字珠玑，声音清脆如同银珠落入玉盘。

    她的语气充斥着自信，整段话如同滔滔江水一般一泻而下，未有一丝一毫的停顿。

    这……

    曹操三人闻言，尽皆呆若木鸡。

    这些话竟然出自一位妇道人家之口！？

    简直令人难以置信。

    【叮――恭喜轮回者沐雪获得声望+500】

    沐雪眼睛一亮，没想到还有这种好处？

    这一席话如同拨云见日一般，让曹操心中豁然开朗，是啊，后方的混乱才是他现在面临的最大危局。

    百姓无粮，兵士自然更是如此。

    诸侯异心之事更是困顿曹操已久之事，他在与袁绍相争之时曾经去各路诸侯请求出兵，但无一例外尽皆遭受拒绝。

    “听汝一席话，令曹茅塞顿开。”

    曹操感叹道。

    荀更是如此。

    秦沐雪所言，正是他心中所想，他决不能离开许昌。

    本想着让秦沐雪知晓，这并非她能驻足的场合，但却没想到，此女思路竟然如此清晰，论见识，甚至超过荀的一些朋友。

    “可不要小看女人。”

    秦沐雪昂起头，嘴角咧起一抹弧度，一字一顿的说道。

    “伏诛董贼，让献帝还于自由之事，就算是你荀文若也做不到吧？”

第二十二章 两人一口！

    秦沐雪指的是貂蝉。

    吕布提前殒身。

    貂蝉也不用像历史记载中的一样，跟随吕布最终落得生死不明的下落，她与王允一起，现在正陪伴于献帝身边。

    在曹操迎逢献帝之时，献帝就已经算是脱离战争漩涡。

    王允审时度势。

    当机立断的顺势跟随献帝身边。

    他现在还是司徒。

    而且是汉朝司徒。

    王允与曹操一样，算是同朝为官的同僚，并不是严格意义上的上下级，混到这一地步，王允这一代忠臣也能算得上‘应有良报’。

    赵云与300白马义从也在许昌。

    不过他们不听曹操调遣，唯听命于苏杭。

    “……”

    荀沉默不语。

    秦沐雪一席话，断然无法改变这一时代的男性观念，可毫无疑问，秦沐雪这女人，有资格站在这里。

    此时此刻。

    秦沐雪虽然显得意气风发，大有为女人争一口气的英姿。

    【叮――恭喜轮回者沐雪，获得声望+300】

    但她心中可谓是相当慌乱。

    她都不知道自己在说啥……

    ……完全复述苏杭的话语而已。

    估计现在苏杭大骂曹贼，秦沐雪也会不假思索的复述出来。

    可是这却能提升声望？

    她完全没想到，和百貌者合作，竟然还有这种好处。

    “我呢？”

    郭嘉见荀吃瘪，笑吟吟的望向秦沐雪。

    “奉孝先生自然应当跟随丞相，与袁绍的战斗，绝对少不了先生。”

    “嗯――嗯――你说的很对。”

    郭嘉满意的点了点头。

    还有些炫耀意味的瞥了一眼荀。

    “……”

    荀嘴角微微抽搐。

    也没办法。

    谁让两人分工不同呢，荀比起军事家，更是一位政治家；至于郭嘉，则是实打实的战争狂人。

    “诸君，现在各路诸侯皆不助我，我手上只有两万兵力，如何能抵御那袁本初的十万大军？”

    “两万人……如何能守得住千里黄河！？”

    曹操长叹一口气，出声说道。

    “我早有对策！”

    荀闻言，当机立断说道。

    他在曹操的书案上摊开一张地图，用手在关键地方圈出几块。

    “丞相且看。”

    “千里黄河虽不可守，但咱们却也没必要守。”

    “对方的目的是进攻许昌，只需要扼住‘官渡’之地，就能将袁绍军阻挡在许昌之外！！”

    曹操顺着地图瞧看。

    几分钟后，突然朗声大笑。

    “妙！”

    “文若此言甚妙！”

    “官渡之地不光是咽喉要道，更是地势险峻，易守难攻，就算对方渡过黄河，只要我守住官渡，许昌则也安然无恙！！”

    曹操也并非庸才。

    荀轻轻一点，曹操便明白如何行事。

    “……”

    一旁的秦沐雪眼底浮现出一丝震惊。

    她倒不是被荀的诡谋妙算而震撼，真正令她难以置信的是――荀的计划，与苏杭告知她的一模一样！？

    这……

    这也太假了吧。

    荀在官方介绍中可是曹操方最机敏的谋士，苏杭远在千里之外，竟然做出与荀一样的决策。

    也对。

    当时的反间计也是苏杭策划的。

    这家伙坏得很！！

    “其实也并非所有诸侯都不帮丞相。”

    就在此时，郭嘉陡然插话说道。

    “据我所知，至少有一家诸侯，一定会帮助丞相，对抗袁绍。”

    “谁？”

    曹操惊喜的问道。

    “那么……你知道吗？”

    郭嘉并未回答，而是将视线投射向秦沐雪。

    秦沐雪：？？？

    我他妈的怎么知道！？

    轮回者根本就不属于这个世界，关于副本的信息，知晓的仅限于官方给出的零星内容，秦沐雪怎么知道谁能帮助曹操？

    苏杭知道吗？

    秦沐雪下意识的在心中疑问。

    怎么说呢……

    ……秦沐雪也不看好苏杭。

    官渡之战的策略，的确能从信息与谋划中得知一二，但‘谁能帮助曹操’这点，苏杭肯定不知道吧！？

    但就在秦沐雪心中质疑之时，苏杭竟然已经给出答案。

    ――张绣！！

    “是张绣。”

    秦沐雪出声说道。

    她也不知道真假，反正苏杭敢说，她就敢复述！！

    “没错，就是张绣。”

    郭嘉点了点头，颇为意外的看向秦沐雪。

    “……呵呵。”

    秦沐雪一阵尬笑。

    天地良心。

    她比郭嘉还意外。

    怎么回事！？

    苏杭怎么什么都知道，难道是他的天赋吗！？

    还是说苏杭的心思，已经机敏到凭借一丝丝风吹草动，就能卜算万里外追兵的程度！？

    秦沐雪人都傻了。

    不过这也坚定她的想法――跟苏杭合作，没有丝毫问题！！

    就在刚刚，她又有了三百的声望入账！

    “为何如此说？我听闻袁绍早就派遣使臣拉拢。”

    曹操反问道。

    “丞相之才经天纬地，远超那刚愎自用的袁本初，马腾、刘表之流可能查之不出，但张绣一定不会。”

    郭嘉语气平淡的说道。

    “张绣身边有一人，姓贾名诩字文和，人称‘毒士’。”

    “虽然这场战斗看似兵力悬殊，但真正的智者，比如说李成将军、毒士贾诩，全都会站在丞相身边。”

    “因为这场战斗，丞相必将会获胜！！”

    “好！！”

    听到郭嘉所言，曹操站起身，气吞山河的长啸一声。

    这句话。

    如同一剂强心针，狠狠地刺激曹操那稍显疲惫的精神，是啊，李成将军、毒士贾诩，这等人物如若都看好自己。

    自己又为何会输！？

    任由袁绍兵多粮足，他曹操不比袁本初强十倍、百倍！？

    “点兵点将，即日起，我亲往官渡！！”

    曹操朗声说道。

    ……

    两日后。

    苏杭坐在大帐之中，看着手中的信函，满意的点了点头。

    ――一切都在计划之中。

    信函中写着。

    ‘李成将军功不可没，即刻来官渡与某汇合，论功行赏’。

    “你直接回禀曹丞相，说李成暂且还不愿回去，对方前军不过不过两万而已，我来与其斗上一斗。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度。

    他直接给传令兵递交口头回复，想来曹操也不会拒绝自己的邀请。

    开玩笑。

    谁会拒绝良将主动卖命呢！？

    当然。

    给曹操卖命是假，苏杭趁机拉高评分乃真。

    “先锋文丑，最少也是1000积分+一件神奇物品以及少许的声望，还有同行的一众轮回者，如果他们存心找死的话……”

    “……我的收获应该不少！”

    苏杭平淡的说道。

    “这是我苏杭，第一次真正意义上的与轮回者战斗。”

    “一曲高歌。”

    “还请诸位与我一同演奏！”

第二十三章 轮回者围堵！

    于此同时。

    袁绍前军。

    文丑身为主将，怀揣着对苏杭的滔天恨意，进军速度也是格外之快，基本上是星夜兼程，能不休息就不休息。

    某间帐篷，轮回者齐聚。

    “苏无淼死了。”

    一位轮回者沉默不语，略显失神的说道。

    “死了又何妨？”

    疯石不满的看了一眼说话的人。

    “何必唱衰，区区苏无淼，死掉也只能说他技艺不精，那苏无淼虽然暗杀厉害，但倘若暴露行迹，在场的所有人都能战而胜之。”

    “或许那苏杭，有侦测潜行天赋的手段、神奇物品，诸位无需太过担忧。”

    疯石继续说道。

    随着他话语落罢，在场的轮回者脸色好上不少。

    是的。

    疯石的话的确能将苏无淼的死因，解释的清清楚楚，而且如果一切如他所言，那百貌者的实力是否真值得在场的轮回者忌惮，也是值得商榷。

    “之前我说的一切话依旧作数，谁人能格杀百貌者，我【恶魔】将送上一份大礼，诸位无需担心，咱们有阵营优势，苏杭就算强如吕布，在十万大军冲击之下，也只能成为一条丧家之犬，在他落水的时候痛打，想要格杀必是轻轻松松。”

    “况且他不可能真的那么强。”

    疯石侃侃而谈。

    “是啊！”

    “正如疯石所言，格杀百貌者绝不是件难事。”

    “……”

    一道道附和声响起。

    “诸位去准备吧，今晚应该就能渡过黄河，到时候咱们坚壁清野，尽可能的多搜集积分吧。”

    疯石站起身，出声说道。

    在他的视角中，知晓两万前军到来的曹军必会望风而逃，尤其是苏杭，他应该知道，这前军中有不少轮回者，目的全部是猎杀他。

    一位位轮回者离开。

    房间里只剩下疯石与【天使】大姐姐。

    “爱丽儿，还不走，想跟我吃午饭吗？”

    疯石头也不抬，语气并不算友善。

    “我只是觉得有点可惜，那些轮回者一个个的半点脑子都没有，你说什么他们都信，【炼狱】应该是你的天赋吧，你想让他们与百貌者相互争斗，好让你的天赋成长。”

    最开始【炼狱】天赋激活时，系统曾经给出提示。

    死亡的轮回者会成为天赋者的养料，如果【炼狱】是疯石的天赋，他挑唆战斗的行为，自然也就顺理成章。

    “你想阻止我吗？”

    疯石抬起头，将爱丽儿看在眼中，语气饶有深意的说道。

    “并不。”

    爱丽儿摇了摇头。

    【天使】与【恶魔】虽然互为最大的敌对种族，但这种敌对并非见面就要厮杀，在不涉及双方利益的情况下，这两大种族反而经常穿起一条裤子，欺压其余小种族。

    “这个本，【天使】与【恶魔】不需要敌对，百貌者如果死掉，对于我来说也能得到一份不错的答卷。”

    “死人，就等于没有拉拢价值。”

    “哼。”

    疯石闻言，冷哼一声。

    低头自顾自的擦拭手中的长剑，剑锋闪烁着摄人心魄的寒芒，在那剑身之上，也是映照出疯石那嗜血的笑容。

    ……

    四个小时后。

    “安营扎寨！”

    “安营扎寨！”

    “安营扎寨！”

    “……”

    不断有传令兵的声音，将文丑的命令传达下去，此时天色已晚，全军已然度过黄河，别说遭受阻拦，就连一位曹兵也不曾见到。

    此时此刻。

    文丑正站立于一处废弃大营前。

    大帐之中还残存着做饭的痕迹，显然对方刚离开不久。

    “哼，区区李成小儿，见我来此，弃营而逃了吗？”

    文丑站在大营最前，颐气指使的说道。

    “今日先行休息，在这废弃营地之上改建一番，之后是进是退，待我请命主公！”

    文丑下达命令。

    所有将领、兵士全部长舒一口气。

    如此猛烈的急行军，让所有人都精疲力竭，今夜必须好好休息一番，才能让军心重新稳定下来。

    能让军心动摇的疲惫，足可以想象其程度。

    没办法。

    袁绍进军心切。

    文丑也憋着一股为颜良报仇的怒火。

    如此急行军，就连轮回者们也遭受不住。

    今夜。

    大帐灯火通明。

    文丑这等名将，自然有扎营的章法，篝火足够亮的同时，各处塔楼也有兵士站岗放哨，可奈何兵士都已经身心俱疲。

    悄悄地。

    在不远的暗处，有一簇簇裹着黑衣的兵士冒头。

    为首的人。

    正是李成与徐晃。

    “李将军料事如神，咱们将营地放弃，那文丑果然安心的在此驻扎下来！”

    徐晃瞧着面前的文丑大营，好似瞧见未着寸缕的少女一般，口水都要流下来，这一波偷袭下去，绝对能收获大功一件！！

    “咱们做出弃营的动作，文丑的警惕心会降低许多，况且文丑急行军疲惫，咱们留下一半的基建，自然会被对方利用。”

    苏杭语气平淡的说道。

    “冲吧！”

    徐晃迫不及待的说道。

    “别急，分兵左右，将其包抄围堵！”

    苏杭出声说道。

    “什么！？”

    徐晃一怔。

    这……

    他们可就2000多人，劫营肯定是没问题，但要将十倍于自己的敌人包围起来……是不是有些开玩笑了。

    “不然我为什么在此地伪造假的营地。”

    苏杭瞧了一眼徐晃。

    他们本来的营地不在这里。

    苏杭特地让徐晃迁军此地，还煞有其事的做饭饮酒，留下真实的生活痕迹。

    “此地西方环山，后方是退无可退的黄河，只要将敌人往这两个方向驱赶，必然插翅难逃！！”

    苏杭眯着眼睛，眼缝闪烁起一丝凛然的神芒。

    要干！

    就干票大的！

    “一切依李将军！！”

    徐晃一咬牙，摆了摆手，用手势下达命令。

    夜色下。

    苏杭率领的2000余人分兵两路，将十倍于自身的敌人包围起来。

    然而对方却依旧沉浸在睡梦中。

    ――疲惫不堪。

    “放箭！！”

    包围完成之后，徐晃站起身，猛地一摆手，朗声下达命令。

    “咻咻咻――”

    无数破空声响起。

    根根尾翎拖拽着火焰的流矢从天上坠落，宛若一颗颗流星般在夜空中留下道道优美的抛物线。

    可这番美景，乃是属于文丑军的‘地狱绘图’！！

    “随我杀！！”

    苏杭一声暴喝。

    向着燃烧起来的大营冲杀而去。

第二十四章 迎战文丑！

    “随我杀！！”

    苏杭暴喝声落罢，吃着手中的长枪便是向着陷入火海的文丑军大帐冲杀而去，周围的兵士被苏杭气势沾染，也是发出一阵滔天的声浪，紧跟其后的像大营截杀而去。

    【叮――恭喜轮回者获得1点积分】

    【叮――恭喜轮回者获得5点积分】

    ......

    无数的积分入账，随着击杀的小兵数量增多，他甚至还从有的小兵身上摸到了不少掉落的随机属性。

    【叮――恭喜轮回者获得掉落的敏捷+1】

    【叮――恭喜轮回者获得掉落的精神+1】

    【叮――恭喜轮回者获得掉落的耐力+1】

    .......

    苏杭杀得舒爽，这随机的属性掉落，虽然量少，但是也很可观了！

    文丑军刚进入梦乡。

    几日的急行军让一众兵将身心俱疲。

    这才刚刚放松心神，周围却陡然陷入一片火海，无数的喊杀声将其包围。

    “什么！？”

    “怎么回事！？”

    “敌袭！！”

    “哪来的曹军，他们不是弃营而逃了吗！？”

    “……”

    一阵阵哭天喊地的叫嚷响彻文丑军阵营。

    “迎敌！！”

    文丑从大帐中坐起，穿起甲胄高声呼喊。

    但在如此混乱的场合，文丑命令声能起到的作用可谓是微乎其微，两万余人的前来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------军根本无法形成有效的反抗力量。

    “文丑已经死，汝等速速投降！！”

    苏杭率领着一众兵士，高喊着文丑已经死去的口号。

    气的文丑直跳脚，但却没有办法。

    苏杭这节奏带下去，肯定有不少人会相信，原本已经足够混乱的大营，此时更是哀嚎遍野，甚至有不少文丑军放下武器，原地跪下求饶。

    但很显然。

    苏杭与徐晃这2000兵士不具备接受降兵的能力，放下武器的文丑军，只是引颈待戮而已。

    “咚咚咚――”

    一阵响彻天地的鼓声响起。

    不知何时。

    文丑杀出一条血路，来到战鼓的位置，赤裸着上半身分离敲击起来，这鼓声寓意着‘进军’，原本慌乱的兵士登时找到主心骨，混乱的文丑将士开始自发反击。

    虽然没有将领明确指示，大营混乱失火，兵士又疲惫难耐。

    可文丑兵士十倍于己方，双拳四手，以一当十更绝非一般人能完成的行径，苏杭劫营的是步兵，力求将敌人尽数格杀，没有配备骑兵冲阵。

    一时之间，战况如同泥潭般陷入焦灼。

    “……”

    苏杭将这一幕瞧在眼中，微微眯起眼睛。

    寻这鼓声。

    他见到一位络腮胡子壮汉，其赤裸着上半身，浑身肌肉如蛟似龙的鼓胀着，一手持着鼓槌击打战鼓，一手吃着马刀将靠近的兵士斩成两半。

    “擒贼先擒王，必须要杀死他！”

    苏杭喃喃自语。

    他手持着钢枪，也不再掠杀小兵，径直杀向击鼓的文丑。

    苏杭如入无人之境。

    手中钢枪舞动如风，每一次扫动都能带走一两位兵士的性命，随着他的靠近，文丑顺其自然的注意到他。

    【积分+1】

    【积分+1】

    ……

    “你可是那李成小贼！？”

    “我文丑击溃公孙瓒时，你李成当缩头乌龟，如今竟然敢出现在此！？”

    文丑讥骂出声。

    他对苏杭的恨意不浅。

    兄弟颜良被其斩杀，如今又设计伏击他的大营，让他损失惨重，除非今日能将苏杭格杀于此，不然他文丑必然会落得一身污名。

    “小小文丑，何敢言此？”

    苏杭抬起手中的钢枪，闪烁着寒芒的枪尖直指文丑。

    ……

    不远处。

    几位轮回者躲在暗处，将苏杭与文丑的对峙瞧在眼中。

    “诸位，何不一拥而上，与文丑一起，将那百貌者格杀于此！？”

    一位轮回者说道。

    “等等吧，何必费力的与文丑一起击杀百貌者，只要等文丑与那百貌者战至力竭，咱们再渔翁得利，岂不美哉？”

    又一位轮回者说道。

    “可是那文丑真能战胜百貌者？”

    这道声音，让所有轮回者陷入深思之中。

    这位百貌者可是击杀过吕布、斩首过苏无淼，文丑的战力在三国这一副本并不算顶尖，距离吕布这等英杰的差距不足为外人道也。

    况且不知为何。

    【恶魔】疯石、【天使】爱丽儿，两人全部消失不见。

    这两位不光是轮回者中的最强之人，更是具有一定领导力、话语权的存在，这两位陡然消失，也让轮回者们心中难安。

    “没问题的。”

    就在此时，一道声音响起，周围轮回者的视线顿时被吸引过去。

    说话者是一位女性。

    她也穿着一身侍女的衣衫，像是之前的爱丽儿一样，混迹在文丑的阵营之中，平日的讨论未见她说话，没想到此时竟然出声。

    “你们可以叫我‘牧师’，我的初始天赋是【本源强化】，能将自己的属性暂时赋予给一个单位，当然，代价是在该单位获得属性增幅时，我本体会出于毫无防备的状态。”

    还不等牧师说完，一位轮回者噙着不屑的笑意，质疑说道。

    “你的属性能有多少？”

    “20？还是30？”

    “……”

    遭受质疑后，牧师沉默不语，慢慢走到那位轮回者跟前。

    “你要干……”

    “砰――”

    还不等那人说完话。

    牧师直接一记过肩摔将他砸在地上，顿时激起一阵烟尘。

    “我的血脉是【矮人】，lv.1时力量上限是80点，在下不才，在将所有积分投入力量属性的情况下，正巧达到80。”

    “嘶――”

    听到牧师所言，现场响起一道道倒抽冷气的声音。

    竟然这么高的力量！？

    配合天赋简直能塑造出一个怪物。

    “还不止如此。”

    牧师说着，抬起手，一枚绿色的药丸不知何时出现在她手中。

    “我的临时属性也能增幅给对象。”

    话语落罢。

    她将绿色药丸吞进肚里。

    一股如同山岳的气息从她周身散溢而出。

    ――蛮力丸。

    出产在《哪吒・魔童降世》副本的道具，能够在短时间内提升服用者力量。

    一瞬之间。

    牧师的力量属性突破到180！！

    “本源强化！！”

    话语落罢，一道看不见的丝线从牧师双手激射而出，落在文丑身上。

    一瞬间。

    文丑感觉自己浑身充满力量。

    虽然这力量来的诡异，但他此时也来不及多想，只当自己的潜力被逼了出来，他仰天长啸，向着苏杭冲杀而来。

    每次脚步落地，均是激起一大股烟尘。

    “……”

    苏杭皱紧眉头。

    嗯？

    有轮回者出手吗！？

    不过无论如何，今日文丑，他也一定要杀。

    这两万前军，苏杭绝对要一口将其吞下！！

    “文丑小儿，来与我一战。”

第二十五章 文丑的惊天变化！

    苏杭与文丑气势滔天，周围战斗的兵士情不自禁放下手中的战斗，将一抹焦煎与期盼的视线头投射向自家主将。

    主将是一只军队的象征。

    其胜败在某种程度上左右着战局发展。

    尤其是曹军。

    苏杭有我无敌的气势深入人心，这是他们敢以2000人包围20000人的底气所在，一旦苏杭落败，曹军将再无一战之气势。

    “百貌者必败无疑！！”

    牧师微微阖眸，喃喃自语道。

    在本源强化状态下，牧师能清晰感知文丑的强大。

    “如此状态的文丑，就连吕布也能一战，虽然不知道百貌者有何天赋与手段，但在绝对的实力面前，任何技巧都是虚妄！！”

    听到牧师的话语。

    所有轮回者脸上尽皆浮现出一抹笑意。

    似乎‘百貌者被文丑一刀斩成重伤，他们蜂拥而上取得好处’的一幕已经呈现在眼前。

    “纳命来！！”

    文丑一声暴喝，以拖刀式袭杀向苏杭。

    宽大的马刀背在地上拖拽出一道道电光火星，端的是令人为之胆寒。

    “斩！！”

    文丑高举马刀，居高临下的以力灌之，似乎要将苏杭从中斩断，劈成左右两半才安心头之恨。

    “好强！！”

    “文丑毕竟是官渡副本的顶尖战力，其属性超过轮回者平均水平，在增幅下几乎能横扫咱们在场所有人。”

    “……”

    一道道赞叹声响起。

    在所有人的视角中，文丑这一击斩击都是无可匹敌的，他们不少人将自己放在苏杭的位置上，发现连逃跑都做不到，只能任由马刀将自己一刀两断。

    然而下一刹，苏杭的举动却让所有人为之一怔。

    苏杭在众目睽睽之下，竟然是不闪不躲，用手中的长枪一记横扫，迎着马刀的方向抽击过去。

    “愚蠢！”

    “自寻死路！！”

    一众轮回者瞧见苏杭的举动，不由得轻蔑的摇了摇头。

    如此强悍的攻击，竟然不选择闪躲，而是硬碰硬的迎击，真不知道该说他勇敢还是脑子有问题。

    哼。

    得到轮回空间首个sss评价，冷击杀吕布，各大种族相互追捧。

    就让百貌者如此膨胀了吗！？

    “可惜，真的可惜。”

    不少轮回者摇头感叹。

    他们倒不是可惜苏杭的陨落，而是认为如果文丑一刀将苏杭砍死，那除了牧师以外，其余人岂不是得不到【恶魔】的奖励！？

    “真应该早点出手，不然也不至于连口汤都喝不到。”

    然而就在下一刻。

    “叮――”

    一声清脆的金属交戈声响起。

    钢枪与马刀碰撞的地方，迸射出无数星火，将周围空间都照出一瞬间明亮。

    “啊――”

    一声凄惨的声音响起。

    可那声音的主人却并非苏杭，而是那在轮回者眼中无比强大的文丑，只见那大马刀脱手而出，在空中反转几圈后，刀尖朝下的扎在地上。

    锋利的尖刀入土三分！！

    文丑握住自己手腕，一缕缕殷红色的鲜血随之流淌。

    他那握住马刀的手不断颤抖，显然是剧痛灼烧着神经，以至于他短暂的丧失了对手掌的控制。

    “什么！？”

    “怎么可能！？”

    一道道惊呼声从不远处响起，那些轮回者一个个呆若木鸡，眼前这极具冲击性的一幕，让所有人心中萌生出一抹不真实感。

    这到底是怎么回事！？

    苏杭到底使用什么技能，竟然在一瞬之间将文丑手中的马刀击飞出去！

    那一瞬间爆发的力量，到底有多么恐怖。

    “不应该！”

    “文丑的力量已经被我增幅到一个相当恐怖的地步，为何会一招败北！？”

    牧师呆立原地。

    她心中的震撼是最为深刻的。

    当【本源强化】增幅在文丑身上之时，她甚至有‘辅佐’文丑直杀许昌的豪迈心情，为何文丑在一瞬之间败给苏杭！？

    【恭喜轮回者斩杀文丑，获得1000积分奖励，500声望奖励。】

    系统提示落罢，地上同样冒出一个白色的小圆球，苏杭用手轻轻一抚，小圆球便是漂浮在他手上。

    果不其然，正是那与颜良掉落配对的胸针，不过这个是瓢虫形状。

    他发现了，自从自己成为了天下第一武将之后，再杀这些比自己弱的武将，加的声望也就不高了。

    “噗――”

    伴随着一声利刃入肉的声音，苏杭手持钢枪，直接洞穿文丑的脖子，将他的尸首高高挑起，朗声呼喊道。

    “文丑已死，尔等速速投降！！”

    声音虽然无法在混乱的战场传播太远，可苏杭将文丑的尸首高高举起了啊！！

    一瞬之间。

    曹军气势大胜。

    自家主将威猛未必，登时让所有兵士心中升起一抹激动与豪迈，此时此刻，别说与两万人搏斗，就算让他们进攻邺城（袁绍大本营），他们也敢！！

    反观袁绍阵营。

    原本被文丑激励起来的一丝丝抗争之心，顷刻之间便是土崩瓦解。

    火。

    哭喊。

    鲜血。

    失败。

    无数类似的词语充盈着兵士思维，一些胆小的人甚至已经哭喊起来。

    “我等愿降！”

    一道声音响起。

    这句话好似星星之火，瞬间扩散在整个袁绍军阵营，无数袁绍兵士放下武器，但等待他们的依旧是曹军的屠刀。

    来的时候苏杭已经说了。

    袁绍兵士，尽斩不降！

    道理很简单，苏杭这儿一共才2000兵士，根本没有纳降的资本，2000兵士控制300俘虏就是极限了。

    300俘虏……

    ……还俘个锤子。

    况且最大的问题是，曹操没有多余的粮食。

    任何一张吃饭的口，对于曹操来说都是负担。

    渐渐地。

    袁绍军兵士开始意识到，投降仅仅是方便曹军屠戮自己。

    在缺少主将的情况下。

    袁绍军兵士开始仓皇撤退。

    这点早在苏杭意料之中，他给袁绍军留了两个撤退方向，但无一例外，全部都是死路。

    “兵分两路追击，所有袁军，格杀勿论！！”

    苏杭下达命令。

    这命令听得徐晃直唑牙花。

    2000人，追击20000人！？

    您还兵分两路呢！？

    不过徐晃倒也没说话，他也知道，这命令虽然听起来魔幻，但却的确可行，袁绍军已经气势涣散。

    一旦开始溃败式撤退，那么就算文丑复活，也无法阻止。

    这一仗。

    已经胜了！！

    现在就看能收获多少战果。

    而将这一幕看在眼中的其余轮回者也是心凉半截，这场在他们视角中，绝无失败可能的官渡战争，竟然在第一天就遭受惨败。

    两万前军，被敌方摧枯拉朽般的碾碎。

    所有轮回者将视线投射向苏杭。

    这一切都拜其所赐！！

第二十六章 全数格杀！

    这就是在三国演义第一阶段获得sss超神评价的轮回者的手段吗，计谋如此超绝，饶是在自己手中仅有2000兵马的不利情况下，竟然胆敢偷袭20000人大营。

    这还是在【炼狱】天赋将副本改造成真实死亡的情况下。

    光是如此胆魄，就值得诸多轮回者的慑服。

    许多人这才懵懵懂懂的意识到――各族为何如此兴师动众的拉拢。

    将苏杭格杀的想法，似乎愚蠢的有些可笑。

    “走吧，事到如今留在这里也于事无补，先回袁绍身边吧，也不知道疯石跟爱丽儿如今在哪？”

    一位轮回者出声说道。

    “走……真的走得掉吗？”

    牧师嘴角咧起一抹苦味的弧度。

    ――苏杭已经发现他们了。

    是啊。

    这帮人扎着堆，大刺刺的聊天，其中还有一位女性，肯定是一群轮回者无疑。

    在三国演义这一副本中，有一鉴定轮回者的小技巧，‘但凡是活跃的女性，大概率是轮回者’。

    许多女性会避开三国副本，这背景女性太难发挥。

    “诸位，欢迎来到官邸之前，欢迎来到我的地盘――”

    苏杭一边像轮回者们走去，一边张开双手，就像是欢迎宾朋的主人一样。

    其余轮回者见状，脸色呈现铁青之色。

    从现在状况来看，他们这些人与失败者无异，苏杭高高在上的胜利者姿态，让他们十分的厌恶。

    “有什么事快说，既然不属于一个阵营，就没有什么可闲聊的。”

    一位轮回者略显厌烦的出声说道。

    “哈――”

    听到此人的话，苏杭下意识的笑出了声。

    “这里应该不是小孩子的家家酒吧。”苏杭双手环抱于胸口，笑吟吟的将一众轮回者瞧在眼中，一字一顿的说道：“这里不是你们想来就来，想走就走的地方。”

    “抱着杀我的心来这儿，见到我之后却想安然离开，世界上可没有此等好事。”

    “正如你所言，我跟你们不是同一阵营，那么不同阵营的轮回者见面会发生什么，应该不需要我多说吧？”

    听到苏杭的话，那些轮回者对视一眼，其中一位踏前一步，冷声呵斥。

    “百貌者，这副本已经不再具有安全区特性，只要死掉就算真的陨落，这可不是开玩笑的！！”

    苏杭的脸色彻底冷漠下来。

    “看来苏无淼没有传达给你们，‘杀人前必须要报有被杀的觉悟’这句话，你们在制订围杀我的计划时，有没有想过我不能复活？”

    “……”

    听到苏杭所言，几位轮回者登时语塞。

    “那又如何？”

    之前那位轮回者昂起头，睥睨苏杭说道。

    “你可知道，在场的轮回者都有种族当做靠山，【矮人】、【兽人】、【龙】……足足七个种族的天之骄子汇聚在此。”

    “你如果动手，就是同时交恶这七大种族！！”

    “整个轮回空间将无你容身之地！！”

    话语落罢，他嘴角噙着一抹笃定的态度，他还真不信苏杭敢动手，一次性得罪七大种族，就算是【恶魔】与【天使】也得深思熟虑一番。

    在场的人可不是弱者。

    能被种族委以重任，来找苏杭谈判，绝对有身份、天赋卓绝的存在。

    他们所有人都是最后一次安全区副本，完成这一次副本后，就能冲击那轮回塔，真正意义上的为种族效力！！

    苏杭敢做绝？

    “……”

    苏杭沉默不语。

    他真的很想笑，有的人天生从温室中长大，不知道当杀心以起时，任何的背景与靠山都是虚妄。

    自身没有实力，没有等价的交换条件。

    依靠着自身背景耀武扬威，与插标卖首无异。

    苏杭抬起手。

    一震手臂，长枪如同标枪一般，直直射向那人的面门，速度之快几乎让视线难以捕捉，以至于在他还未缓过神来之时，长枪就洞穿他的脑袋。

    “砰――”

    一声闷响。

    尸体倒地，鲜血与脑浆涌出。

    感受到刺鼻的血腥味后，那些轮回者们才意识到，死亡距离他们真的非常近。

    “一起上！！”

    “全力格杀百貌者！！”

    “想要活命就杀了他！！”

    “……”

    十余位轮回者各显神通，各式各样的天赋施展开来，让这片三国世界染上一丝丝超自然的味道。

    其实哪怕到现在，这些轮回者也认为自己能格杀苏杭。

    无非是付出一些代价――死掉几位运气差的人。

    真正的生死搏杀，双拳毕竟难敌四手，一个个控制技能丢下来，就算是神仙也得褪层皮。

    然而令所有人意想不到的一幕发生了。

    任何控制技能、天赋，在苏杭身上都持续不过一瞬间，苏杭身上有一股金光，任何控制技能都会被其稀释。

    【武神】效果触发！！

    70%的韧性下，瞬间控制技能根本不奏效。

    至于那些长时间的控制，现阶段的轮回者可接触不到。

    苏杭动手了。

    他脚掌猛跺地面，整个人如同炮弹一般像人群中袭杀而去，无需武器，一拳一掌都是轮回者们无法抵抗的攻击。

    几个呼吸。

    半数轮回者陨落在苏杭手下。

    “百貌者，我们已经告诉盟友，如果我们回不去，你就是凶手！！”

    一位轮回者威胁道。

    回应他的，是苏杭一拳。

    此时此刻，这些轮回者意识到，他们之前脑海中的‘生死搏杀’乃是一个最可笑的笑话，苏杭就像一头杀入羊群的狮子。

    这是一场单方面的屠杀。

    两分钟不到。

    所有轮回者尽皆成为苏杭手下亡魂。

    苏杭瞧着手中的鲜血，沉默不语。

    他放弃武器，使用拳头乃是故意为之，想要站在轮回者的巅峰，必须需要一个强者之心，亲身体验杀戮也是必须的。

    “呼――”

    苏杭长舒一口气。

    【叮――恭喜轮回者完成带领两千人完杀两万人的壮举，让袁绍军闻名变色，获得声望+20000！！】

    苏杭很高兴，这一战对于士气的影响，作用远大！

    今夜。

    完美收官！！

    ……

    同时间。

    远处高山。

    两道人影影影绰绰，仔细瞧看，正是那消失的爱丽儿与疯石。

    “真不错呢。”

    疯石居高临下，俯视着一片火海的文丑大营，喃喃自语道。

    “玩的有些过火了吧。”

    爱丽儿坐在一旁的岩石上，修长的美腿交叠在一起。

    “死了这么多轮回者，还是各大族的精英，你的天赋的成长又有多少呢？”

第二十七章 苏杭：我想跟你真正结为夫妻！

    “与你何干？”

    疯石目视火海，脸上未见一丝一毫的情绪波动，似乎整个人超然于世外。

    “百貌者好手段，这一仗下去，整个前军怕是都要溃败成灰，整整两万人呐，对于袁绍来说，也算得上沉重一击了吧。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “可别搞砸了，我可不想副本失败，你也知道，进入三国演义需要消耗全月进入副本的次数，如果不连续打个两三阶段，可是亏到家咯。”

    爱丽儿变换了一个姿势，懒洋洋的说道。

    “哼。”

    疯石冷哼一声。

    “你在说笑吗？”

    “不过是前军溃败而已，袁绍主力军足足十余万，曹军两万，大将文丑虽然死亡，但在我的操作下，另一位猛将将加入讨伐大阵！！”

    “除此之外，还有一位军师也将一同出马！！”

    “谁？”

    爱丽儿听到此言，登时来了兴致。

    她挺起上半身，好似美人鱼一般，风姿绰绰的坐在岩石之上。

    据她所知。

    袁绍方面的大将并不算多。

    其中文丑算得上最顶尖，从疯石的语气来听，他找到的那人似乎本领还在文丑之上，也不知道到底是谁？

    至于军师……

    ……爱丽儿更是摸不着头脑。

    袁绍最强三大军师――田丰、沮授、许攸。

    这三人，一个在大牢之中，一个严厉反对讨伐曹操，一人不得袁绍重用，按理说都不可能渡过黄河，况且就算度过黄河，田丰、沮授他们也不一定就能比得上郭嘉、程昱。

    袁绍方的优势应该在于兵足粮广。

    十倍的兵力。

    充足的粮草。

    这才是战争胜利的根基。

    “啧。”

    疯石轻轻咂嘴，双眸极具侵略意味的在爱丽儿身上扫看，半晌后，他出声说道。

    “到时你自然会知晓。”

    话语落罢，疯石嘴角咧起一抹恣意的弧度，扫看向燃烧着熊熊烈火的大营，喃喃自语道。

    “你先得意着吧。”

    “待真正大军到来之日，就是你灭亡之时。”

    ……

    三小时后。

    曹军重新集结，清点战况后，苏杭得到一批数据。

    ――己方阵亡129人，受伤516人，失踪12人。

    ――击杀2327敌军，缴获辎重大量，盔甲、武器大量。

    “徐晃将军，今夜辛苦了。”

    苏杭放下手中的报告，站起身说道。

    “全部仰仗李成将军的计策，如果不是苏杭将军妙计，今夜也绝不可能由此收获，待主公到来，我必将给李将军请功！！”

    徐晃相当激动。

    这功劳，非常大！！

    别看曹军歼灭敌人不超过3000，但实际上袁绍这支前军，已经尽数覆灭，在古代战争中有一个常识――

    ――伤亡最多的地方，在于撤退时的踩踏。

    一场战斗死伤几千人，踩踏伤亡几万人，这都是很正常的事情。

    后半段战斗。

    曹兵在后面追逐，袁绍军兵士自己就给自己跑死的差不多咯。

    “何须请功？”

    苏杭开怀大笑。

    “一切为了丞相的宏图霸业。”

    徐晃连连称对。

    他心中不由得对苏杭更高两分评价，古来有才者良多，但居功不自傲者却是少数，许多大才皆因功高震主而落得不善终。

    苏杭有勇有谋，心态又如此优秀。

    当真是第一武将！！

    当夜。

    徐晃军连夜后撤。

    主要是营地已经被烧毁殆尽，而且这里根本不是曹操想要防守的地方，直接后退到官渡，去与曹操汇合，才是最正确的选择。

    ……

    两日后。

    徐晃军撤离到官渡。

    三日后。

    与曹操军汇合。

    曹操在路途上就听闻苏杭与徐晃取得大胜，当他听到这消息时，多次询问这信息的真实性，如果不是认识徐晃的笔记，曹操都怀疑前方有诈，故意传回来假信息。

    2000人歼灭20000人，斩获敌方主将文丑的项上人头。

    如此令人振奋的消息，曹操立刻传达全军。

    当夜多喝了好几杯陈酿。

    以至于偏头痛愈演愈烈。

    虽然头痛，但曹操的心却是相当振奋。

    一比十的兵力，极小代价将对方全歼，这无疑是一剂强心针，让曹操对未来的抵抗战争充满了信心。

    此时此刻。

    官渡官邸。

    “来来来，我代表三军将士，敬李成将军一杯！！”

    曹操举起酒杯。

    一众武将谋士也随着曹操举杯。

    “不敢当，曹丞相有天相助，一定能取得胜利，区区鼠目寸光的袁本初，根本不是丞相的对手！！”

    苏杭举起酒杯，与一众将士饮罢。

    “李成将军，你就是我的天助啊！”

    曹操走过去，一把将苏杭的双手攥住，语气充斥着真挚的说道。

    “如果官渡之战胜利，李成将军，你就算是要天上的星星，我也给你摘下来当做赏赐！！”

    “今日我先封你骠骑大将军，副将徐晃，统领半数军队，拥有自主行动的权限，所有行动皆可先斩后奏。”

    【叮――恭喜轮回者官拜骠骑大将军！获得黄金身份宝箱一个，获得声望+5000！！】

    哦？黄金身份宝箱？

    看来是升官之后，就会有机会获得不同品质的身份宝箱？

    “多谢丞相……哦不，应该说主公。”

    苏杭脸色大喜，抱拳拱手。

    “哈哈哈！！”

    曹操满意的大笑。

    苏杭的崛起，如同一道彗星一般突兀，但在场的所有将士，脸上却并未展露出丝毫不满，毕竟苏杭的功绩在那摆着。

    面对苏杭，就算是许褚之流，也只能认怂服软。

    酒宴之上，苏杭暗中将【黄金身份宝箱】打开。

    【叮――黄金身份宝箱打开，恭喜轮回者获得自由属性点+20，轮回积分+500！！】

    自由属性点？

    苏杭没想到还会获得这种好东西，虽然量少，但是属性是根本啊！

    他想了想，便把全部的自由属性，加到了“精神”这一项上面。

    毕竟精神属性和能在副本自由活动的时间挂钩，只要能在副本里呆的久，就能够获得更多的积分！

    酒宴完毕。

    苏杭与秦沐雪再度碰面。

    “风光哦？”

    秦沐雪半调侃的说道。

    “还行，主要是积分多一些。”

    苏杭点了点头。

    不说宝箱，官职高低对于最终评定也会起到一定影响，骠骑大将军算得上真正的高位将军，更别说他还掌握着一半兵权。

    “前军有轮回者吗？”

    秦沐雪问道。

    “有，全杀了。”

    “嗯……”

    听到预料之中的答案，秦沐雪并未表现出了过激情绪，她可不是圣母，敌人已经进犯跟前，还要顾及对方背景？

    但有一说一。

    如果这件事散播出去，下一次副本，苏杭面临来自轮回者的压力将大大增加，那些轮回者不可能善罢甘休。

    对于二人的小联盟来说，有百害而无一利。

    “话说，你居然让我扮演你的夫人？”

    秦沐雪双手叉腰，饶有兴致的看着苏杭。

    “我还以为你是块木头呢，没想到你也会占便宜嘛。”

    听到秦沐雪所言，苏杭耸了耸肩，语气饶有深意的说道。

    “我可不打算让你扮演我的夫人，而是想真正结为夫妻。”

    “……哈！？！？”

第二十八章 赵云出战！

    “……哈！？！？”

    秦沐雪闻言，下意识的后退一步。

    这……

    好突然。

    秦沐雪下意识的低下头，一抹淡淡的红霞飞上双颊。

    她承认自己不讨厌苏杭。

    嗯……

    或许还有点好感。

    ――帅气英俊，行事果断且稳重，而且又年轻有实力，还救过处于困境中的自己，试问这样的人，哪位少女能没有好感呢？

    但但但但但！！

    这种好感距离爱恋还有一段距离！！

    怎么办？

    他怎么突然表白！？

    一点征兆都没有，毫无准备时间。

    秦沐雪双手攥着衣角，不由得拉扯揉搓起来。

    要答应吗！？

    不答应的话，他会不会不跟自己结盟……

    瞬息之间，

    秦沐雪脑海中涌现出无数思绪。

    就在她玩弄自己衣角之时，苏杭的声音淡淡响起。

    “我是骠骑大将军，如果跟我成为事实夫妻的话，你在结算时也能获得更多积分吧，毕竟女性在三国副本中基本上无法获得官职。”

    “但成为重臣妻子却是一条可行的路。”

    “你多拿一些积分，对于未来冲击轮回塔也是裨益良多吧。”

    “有什么问题吗？”

    秦沐雪：“……”

    她一下子呆立在原地。

    秦沐雪看了看苏杭，后者神色坦荡，并无任何异色，双眸更是清澈无比。

    一瞬间。

    她的脸更红了。

    “你没事吧？”

    苏杭靠近过去，试图用手抚摸秦沐雪的额头。

    又怎么了？

    女人啊，就是一惊一乍的，真是麻烦。

    “没事。”

    秦沐雪不着痕迹的闪开，尽可能让自己神色归于平静。

    “就按你说的办吧，拜堂成亲，但是不能有更加逾越的行为。”

    听到秦沐雪所言。

    苏杭白了她一眼，一字一顿的说道。

    “女人只会影响我冲分的速度。”

    “我只是个无情的上分机器。”

    秦沐雪：“......”

    ……

    当夜。

    秦沐雪与苏杭拜堂成亲。

    苏杭并觉得自己提议过分，二十一世纪了，又不是封建社会，单纯为了赚取积分在副本里成亲而已，有什么大不了？

    完事之后。

    苏杭与秦沐雪又面临一件尴尬的事情。

    ――房间里只有一张床。

    这状况二人并非第一次遭遇，但在拜堂成亲之后，面前摆着一张双人床，气氛就有点古怪了。

    “你睡吧。”

    苏杭淡淡的说道。

    “嗯。”

    秦沐雪应了一声。

    熄灯，睡觉。

    苏杭躺在地铺上，一床被子并不能完全隔绝地板的坚硬与冰寒，他辗转反侧，久久不能入睡。

    当然。

    不适感仅是一小部分原因。

    苏杭更多是在担忧疯石的招数。

    如果一切按照历史发展，那么官渡之战己方必然获胜，但很显然，疯石与爱丽儿的存在，都给这场战争蒙上一丝丝不确定性。

    “睡不着吗？”

    秦沐雪听到苏杭一次次翻身的声音，出声关切道。

    “一点点。”

    “要不要睡床上，我的意思是我去睡地板。”说到这里，秦沐雪的语气陡然变得尖细，急促的解释道：“我，我觉得你比我更累，更需要休息。”

    “如果睡不好的话，上战场也会更危险吧。”

    “没关系。”苏杭平淡的说道：“战场上的那些人，没有我一合之将。”

    “哦。”

    秦沐雪应了一声。

    房间之中再无任何响动。

    ――苏杭，真・我辈楷模！！

    ……

    翌日，清晨。

    一条急迫的命令传来。

    ――延津守将阵亡。

    “怎么可能！？”

    曹操得知消息后，登时将所有人叫来，他将书信狠狠地拍在桌子上，瞠目欲裂的说道。

    “延津严防死守，守将并未出军，在这种情况下居然死于刺客暗杀，最主要的是偌大延津守军，竟然无一人发现刺客的存在。”

    “直到第二天清晨才察觉到异样。”

    “一剑封喉，守将根本没有反抗的痕迹。”

    听到曹操这番话。

    官邸顿时爆发出一阵惊诧的议论声。

    到底是何人？

    竟然能不声不响的进入大营，将守将格杀。

    “有排除内奸的可能吗？”

    苏杭出声说道。

    许多人都有此猜想，但却不敢开口询问，毕竟叛徒这两字，对于士气来说有很大打击，曹操也不愿意去往这方面思考。

    唯有如日中天的苏杭，才能毫不顾忌的开口询问。

    “应该不是。”

    郭嘉摇了摇头，皱眉深思。

    “奉孝何出此言？”

    曹操追问。

    “如果是叛变，下毒的风险远小于行刺，对方没必要多此一举，况且叛徒的最大价值，乃是刺探情报与信息，击杀守将却不破阵，显然不符合利益。”

    “奉孝一席话，让某拨云见日。”

    曹操点头。

    苏杭也有一种豁然开朗的感觉。

    郭嘉不愧为曹操第一谋士。

    “难道说，袁本初有一位武艺极其高深的刺客，倘若真如此，谁能去担任边防主将！？”

    曹操皱眉道。

    官渡才是相持的主要点，延津仅仅是侧翼边防而已，但按照如今态势，不在延津安排大将又不行。

    可跟随曹操来官渡的大将屈指可数。

    将谁安排延津呢！？

    “主公，某愿往！”

    夏侯渊请命。

    “……”

    曹操沉默不语。

    夏侯渊绝对可以镇守延津，但就像方才所想一般，让区区延津牵制住夏侯渊这位虎将，显然并不值得。

    “主公，我愿保举一人。”

    苏杭突然踏前一步，出声说道。

    “哦？”

    曹操登时一喜。

    “李将军快说。”

    “赵云赵子龙，此将于公孙瓒时期跟随我，如今正在许昌，跟随献帝左右，主公可告诉子龙，他绝对愿意为主公镇守延津！！”

    苏杭说道。

    赵云是他的嫡系，他向曹操保举赵云，也算是在某种程度上拓展自身势力。

    “好，立刻修书一封，请赵云镇守延津。”

    会议过后。

    一封书信，加急发往许昌。

    不日。

    赵云驻守河津。

    在苏杭的视角中，有赵云驻守的情况下，延津应该绝不会出现问题，但就在第二天，一封从延津书信，却是让苏杭皱紧眉头。

    ――赵云将军遇刺，中等伤势。

    在付出中等伤势代价下，赵云也终于弄清对方的名字。

    王越！！

第二十九章 三国第一剑客，王越！

    “王越！？”

    苏杭喃喃自语。

    此人他相当熟悉，这是一位频繁出现在民间传闻中的三国武将，传言他是三国时期第一剑客。

    在《汉书》与《典论》中也有记载。

    王越著有《剑道三十八篇》，乃是对先秦与汉朝的剑术总结纲要。

    他更是曹丕的师祖。

    曾经一人杀入乌桓。

    如果是他的话，就能解释为何能悄然杀入驻扎延津的曹魏兵营，并且将赵云也袭杀成中等伤势。

    “这王越是何许人也？”

    同样收到书信的曹操质询道。

    “幽州人，桓灵二帝时期活跃的剑客高手，极其擅长暗杀，就算是我，也没把握完全防住王越的暗杀，没想到袁绍竟然能请动这位存在。”

    苏杭摸着下巴，出声说道。

    王越与苏无淼不同。

    苏无淼天赋虽然远在王越之上，但他的技巧与属性，必然都远远低于王越，在苏杭面前，苏无淼就像是一只暴露在空气中的爬虫。

    可王越不同。

    除非创造出正面搏杀的机会，不然苏杭没把握击败王越。

    况且像王越这般老练的高手，绝对不会犯苏无淼那种低级错误――在苏杭还清醒的时候下手。

    其实就算是苏无淼，如果动手时机再思量一下，未必不能给苏杭造成更大伤势。

    “这可如何是好！？”

    曹操焦急在官邸踱步。

    一位优秀杀手的威胁是难以估量的，他动手时可怕，伺机待发时更是能造成一种无形的威慑。

    王越如同一只潜藏在暗处的毒蛇。

    威胁着整支曹魏大军。

    “哈哈哈，主公莫慌。”

    谁知，苏杭却是毫不在意，朗声笑道。

    “李成将军何出此言？”

    曹操皱眉问道。

    “我有一法，可化解王越的威胁，甚至说能够让王越变成我方助力。”

    苏杭一字一顿，语气笃定的说道

    “是何方法？”

    曹操踏前一步，语气焦急的问道。

    “且待我休书一封与子龙，此事自然可以化解。”

    苏杭出声说道。

    ……

    当日。

    书信传递在赵云手中。

    此时的赵云可谓是相当狼狈，身上缠绕着数处白布，周围也有不少人严防死守，生怕不知道从哪个角落里闪过一道寒光。

    “给李将军丢人了。”

    赵云心态更是低落。

    他在许昌待着无聊，毕竟建功立业才是赵云的终极梦想，正在此时，苏杭给他安排了镇守延津的重任。

    结果刚来的第一天……

    ……就被刺客弄的浑身是伤。

    赵云打开信函，仔细阅读起来，本以为这封信函里写的乃是李成将军给他的御敌良策，但越往下看，赵云表情越古怪。

    “这……”

    看完全文之后，赵云不由得嘴角抽搐。

    “怪不得我打不过那老爷子，原来他跟师傅是世交，论辈分，我还得管他叫一声师叔，这可真是不打不相识。”

    是的。

    赵云的师傅童渊与王越世代交好。

    按照道理来说，童渊收徒的事情，王越肯定知道，可奈何童渊计划收徒2人，赵云正是那计划之外的小徒弟。

    这也就造成了王越与赵云不相识的局面。

    “要我书信一封给老师吗？”

    赵云喃喃自语。

    这就是苏杭给出的解决方案――通过童渊策反王越。

    王越加入官渡之战，必定与轮回者有关，这老爷子居住在幽州，那里可是袁绍的地盘，想来是某位轮回者掌握信息，不知用何种手段，说服老爷子出战。

    书信的内容，苏杭早就给赵云交代了。

    赵云只需照抄一份。

    苏杭从几个方面叙述曹操的优秀于袁绍的弊端，加上童渊对小徒弟的喜爱，想必能让其帮助说服王越。

    最差的结果也是王越两不相帮。

    很快。

    赵云抄完书信，派人加急送给师傅。

    此时此刻。

    原本对刺客有些信心的赵云，竟然期待着王越的下次到来。

    赵云有信心不被王越瞬间格杀。

    撑下一招之后，他师侄二人可得好好聊聊。

    虽然在童渊书信到来之前，王越未必全然相信赵云的言辞，但一番话与下去，也能动摇其八九不离十。

    不过赵云并不知道，他这想法可是不会成真咯。

    因为那王越，此时正在官渡之前。

    ……

    几日转瞬即逝。

    这几日里，王越一直在官渡前休息，这里是袁绍大军驻扎的地方，生活环境也还算可以，虽然袁绍非常希望王越再次出动暗杀。

    但王越并不严格意义上的听从袁绍调度。

    加上王越虽然不出手，但威慑意义依旧存在，袁绍也就作罢了。

    大帐。

    袁绍与一众将士正在欢快饮酒。

    “多亏石封将军替某举荐王越，有王越在，那曹操必然如同惊弓之鸟一般，终日不敢安眠。”

    袁绍大笑。

    十万大军压境，刺客潜藏在暗处，随时伺机待发。

    这种压力必然让曹操寝食难安！！

    “可惜那王越，并不完全听从调遣，让他帮助，也仅仅是因为其对幽州存在感情，他不希望幽州破灭而已。”

    袁绍笑罢又摇了摇头，贪得无厌的说道。

    “主公无需多虑，那王越只需偶尔出手一次即可，表明暗杀的威胁后，必然让曹军疲惫不堪，若是能杀掉两位大将，更是锦上添花。”

    疯石举杯说道。

    他在袁绍军的地位稳步攀升，虽然没有苏杭那么权炎滔天，但好歹也混成了高级将领。

    “王越将成为我军通往胜利的基石！！”

    “石封将军所言有理。”

    袁绍高兴的畅饮。

    疯石坐在书案后，嘴角咧起一抹弧度，心中不由得充斥着一抹得意。

    ――百貌者是吧，我看看你在王越的威胁之下，是否还能表现的从容不迫，还是你已经找一个旮旯躲藏起来了呢？

    角落里。

    爱丽儿也是靠在一根柱子后。

    ――百貌者，你能化解眼前的困境吗！？

    虽然爱丽儿理性上分析，这困境已然超出苏杭的解决范畴，但她仍旧期待着奇迹发生。

    毕竟如果不是能创造奇迹之人，【天使】也没必要付出如此代价进行拉拢。

    就在宴会进行正中。

    外面陡然传来一阵急促的脚步声。

    “报――”

第三十章 王越离开！

    不知为何。

    在兵士脚步声响起的瞬间，疯石心中陡然升起一抹不祥的预感。

    “如此急躁，成何体统，滚去领三十庭杖！”

    袁绍二话不说，直接降下责罚。

    袁绍相比于曹操，心性要差上许多，虽然在欢畅宴饮是遭到搅扰让人不爽，但若是曹操，绝对会耐着性子将传令兵的禀告听完。

    如若传令兵的确禀告一件小事，自然会有将领代替曹操出言责罚。

    “主公请慢，先问清事由再罚不迟。”

    疯石出声谏言道。

    “……说吧。”

    袁绍这才极其不耐烦的应了一声。

    “禀告主公，王越不见了，他在桌子上留下一封书信。”

    传令兵单膝跪地，一边说着，一边举起手中的一封信函。

    “什么！？”

    袁绍闻言，大惊失色。

    怎么回事！？

    王越怎么突然离开了，要知道，袁绍军之所以能几日庆祝，皆是因为王越的存在，慑服曹军全部大将。

    如今正酣畅正欢呢，突然告知王越丢下一封书信人跑了！？

    “给我看看！！”

    疯石双眸微微眯起，眉宇间闪烁起一丝冷芒。

    他虽然官位不高。

    但王越乃是经过他保举才进入袁绍军效力的，所以这番举动倒也谈不上逾越，信函中大致意思是――

    ――他王越虽然习惯幽州的生活，但赵云乃是世交之徒，他不会因为居住的地方而与世交的弟子对垒搏杀。

    他希望袁绍能好好经营幽州，尽量让其免受战乱之苦，也算是让王越内心得到宽慰。

    至于王越，他得知世交书信后按奈不住相聚的心情，决定前去拜访，在战争结束之前，他都不会再回来了。

    王越超然于世，自然不屑于说谎，无论是离开的理由以及不愿插手的心态，全都表露无疑。

    “这……怎么可能！？”

    疯石阅读完全文之后，瞳孔收缩成针眼般大小，失声的喃喃自语。

    王越竟然走了！？

    世交信函是什么狗屁东西！？

    他怎么不知道王越还有个故交！？

    疯石之所以知晓如何请动王越，乃是因为其花了大价钱，从某位轮回者手中购买的绝密消息，虽然副本有消除轮回者记忆的规则，但某些天赋可是豁免轮回空间的规则。

    “一定是百貌者搞的鬼！！”

    疯石咬紧牙关。

    他在进入副本之后，曾经专门打听过苏杭的行径，赵云是百貌者手下这件事，早已被他熟知。

    “但是百貌者为何知晓赵云师傅与王越的关系，怎么感觉他对副本里的信息，掌握的比我还要透彻！？”

    疯石不理解。

    “啧。”

    躲在不远处柱子后面的爱丽儿，在听到王越叛变的消息后，双眸猛地圆睁，丰腴的胸口上下起伏，呼吸一瞬间变得急促起来。

    “真不错。”

    “真不错！！”

    “不愧是在天使长预言之中的轮回者，真期待你能制造出怎样的奇迹呢？”

    随着喃喃自语，爱丽儿嘴角的弧度越来越盛。

    对于百貌者。

    【天使】的态度更加暧昧。

    首先百貌者与【恶魔】交恶，其次拥有‘【天使】辉煌天使’的那位至高天使长，曾经做出预言――

    ――这几年，轮回空间将发生骤变。

    在其中几幅画卷之中，有一张与苏杭真实面貌的图景。

    “接下来又会怎么样呢……”爱丽儿在内心盘算着，嘴角咧起一抹狡黠的弧度：“难不成百貌者真能逆转乾坤，取得官渡之战副本的胜利！？”

    “嘻嘻。”

    “如果能顺手将疯石格杀于此的话，事情将会变得很有趣……”

    “疯石啊疯石，你可别天真的以为我会帮你，毕竟我做人的原则，是永远站在赢家这边，而不是通过奋斗去争取胜利。”

    呢喃落罢，爱丽儿眼中的狡黠更胜一筹。

    或许在众人潜意识里，天使应当是善良的存在，但实际上却并非如此，在这世界上，真正善良的只有永不开口之人。

    爱丽儿迈着灵巧的步子，走到疯石能看见她的地方，悄悄示意后者过来攀谈。

    疯石对于爱丽儿的心理毫不知情。

    ……

    与此同时。

    曹魏大营。

    “好好好！！”

    曹操抚掌大笑，眉宇间的得意与喜色难以掩饰。

    他手中正拿着一封书信。

    这封书信自然来自赵云，在看过书信之后，王越当夜动身前往位于延津的曹魏大营，与赵云见面。

    这师侄二人详谈一整晚，也算是真正意义上的不打不相识咯。

    “那袁本初自诩有王越效力，必然得意的整日庆祝，可殊不知我这里有李成将军，李成将军真乃上天赐予我的福星诶！！”

    曹操三步并作两步，一把握住苏杭的双手，情真意切的说道。

    “主公有天相助，并非李成的功劳。”

    苏杭并不居功自傲。

    一旁的郭嘉将苏杭瞧在眼中，双眸流露出一丝复杂的神情。

    “可惜那王越不肯为我效力，不然有这样一位刺客在，在两军对垒时能造成的压力甚至能直接决定胜负！！”

    曹操仰头长叹。

    他的爱才之心难以遏制，王越这般特殊型人才，可是准确的戳中了曹操的‘收集癖’上。

    一阵畅饮。

    酒宴落罢。

    苏杭正欲离开时，却发现郭嘉挡在了他的去路之前。

    “奉孝何事之有？”

    “此地不便详谈。”

    ……

    苏杭有些疑惑。

    为何郭嘉要来找寻自己，二人一前一后，来到一处相对僻静的角落，二人站定脚步后，苏杭也不说话，等待着前者自己阐述意图。

    半晌后，郭嘉发出一连串的咳嗽声。

    那是一种空咳声。

    ――咳不到痒的位置，整个肺部在震动。

    郭嘉弯着腰。

    苏杭刚要过去搀扶，他便是直起身体，摆了摆手，示意自己并无大碍。

    可苏杭却看见，郭嘉的手上，有着一片殷红色的血迹。

    郭嘉并未有遮掩的意图。

    他长叹了一口气，望着天空。

    “我可能命不久矣了。”

    “……”

    苏杭沉默不语，他知道郭嘉所言非虚，从历史进程上来看，郭嘉的死亡将是在官渡战胜后的归途。

    对于苏杭来说，没办法、同样也没理由去救治郭嘉。

    “我有一件事，想要拜托你。”

第三十一章 箭楼！

    “先生请说。”

    苏杭并未贸然答应，郭嘉的智谋超群，就算是闲聊，也得防备着遭到圈套的可能。

    “请苏杭将军，帮助丞相成就我威武霸业……咳咳！！”

    郭嘉正直身体，出声说道。

    他说话声音稍大一点，便是引动一阵咳嗽，还好并未大口咳血，不然苏杭可能要在第一时间送他去找医生。

    “先生何出此言，主公身边将士、谋臣无数，为何单独叮嘱于我？”

    苏杭问道。

    这郭嘉，怎么有点临死托付的味道！？

    “主公身边虽然不缺猛将、谋臣，但能比于肩我者，不过寥寥几人。”郭嘉眸子里闪烁着一丝自傲之色。

    苏杭知道，这自傲乃是源于自信。

    以郭嘉的才干，完全担得起这番自夸。

    “许褚之流虽猛，但没有脑子，在两军对垒之时无法巧献策，荀虽然也有大才，但他不能离开许昌。”

    “程昱有勇有谋，但终归年岁已高。”

    “贾诩性格阴暗，谋略以歹毒出名，主公待其不会视如己出。”

    “偌大一个曹魏，能在我死后陪伴主公的人，竟然一个也没有，当真是可悲、可叹。”

    说到这里，郭嘉摇了摇头，嘴角咧起一抹苦味的弧度。

    “如果击败袁绍，主公奠定在北方发迹的根基，虽然能在未来一段时间内高歌猛进，但在很远的将来，面对真正的对手时，必然会遭受大败！！”

    “这种境况，我又如何能放心离世！？”

    听到郭嘉所言，苏杭双眸充斥着震撼之色。

    这……

    有点猛哦。

    郭嘉在此时此刻，竟然已经料到曹魏的大败。

    苏杭当然知道。

    在三国分立之时，曹操挥师攻打东吴与蜀汉的联军时，曾在赤壁遭受大败，当时曹操在华容道感叹――如果郭嘉在此，他也不至于流落那番田地。

    果然。

    曹操那句话并非无的放矢。

    “为主公宏图霸业效力，乃是我应尽之职，就算先生不特意叮嘱，我也会为主公肝脑涂地，死而后已。”

    苏杭出声说道。

    听完苏杭所言，郭嘉沉默许久。

    半晌后，他张开口。

    “如此便好，回去吧。”

    “先生注意身体。”

    苏杭与郭嘉告别后，也不多停留，径直走向属于他的房间。

    “……”

    郭嘉望着苏杭离开的背影，久久不能回神。

    半晌后。

    他长叹一声。

    “哎――”

    “天不佑我曹魏，为何这般英雄，不忠心于主公！！”

    “咳咳――”

    郭嘉情绪激动，顿时又咳出几口血沫。

    方才的话语，苏杭虽然义正言辞的说要为曹操肝脑涂地，但倘若苏杭真的忠心，必定会接下郭嘉的托付。

    苏杭却巧言，将托付规避开。

    不过……

    又能怎样呢？

    郭嘉现在总不能跟曹操去说‘苏杭不忠诚’吧，就算苏杭没有一心辅佐到底的想法，但此时此刻，他还是有很大用处的。

    况且不死忠又不等于背叛。

    只要曹操一直有吸引苏杭的地方，苏杭就会一直为他效力。

    “希望这段蜜月期能长久一些吧。”

    郭嘉喃喃自语。

    ……

    这夜。

    苏杭在地板上又失眠了。

    翌日，清晨。

    战鼓的声音将苏杭吵醒。

    “袁绍军进攻了！！”

    苏杭起床，将身上的甲胄披挂完整。

    来到大帐之外。

    苏杭发现在不远处，袁绍军的兵士正在影影绰绰的晃动，距离太远，倒是看不见他们在干什么。

    一个时辰后。

    也不见对方击鼓进军，就是在外面乱晃悠。

    于是乎。

    曹操军便是派遣几人在大营之外张望，其余人保持着战备姿势休息。

    一连三日。

    袁绍军全都这般磨蹭。

    直到第四日，郭嘉察觉出一丝异状，皱紧眉头，出声问道。

    “袁绍军的地处位置，是不是正在一点点变高？”

    郭嘉这一席话，顿时让众人如梦初醒。

    是的！！

    袁绍军与曹魏大营的相对位置正在变高。

    “这到底是怎么回事！？”

    一道道惊诧声响起。

    “我去看看吧。”

    苏杭出声说道。

    “李成将军，一切小心！！”

    曹操叮嘱道。

    苏杭骑上一匹战马，向着袁绍阵营的方向疾驰而去。

    在那影影绰绰的兵士前，袁绍早已经列好阵仗，将那些人保护在后，见到苏杭只身前来时，登时擂起战鼓。

    “咚咚咚――”

    这队兵士向着苏杭冲杀而来。

    “来的好！”

    苏杭一阵暴喝，登时杀入阵中，数千人的兵士竟然让苏杭直接杀穿。

    “是李成！！”

    “快撤退！！”

    一道道惊呼声从袁绍军中响起。

    那防御的阵列，登时从左右两翼散开，任由后面的高坡展现在苏杭面前。

    是的！

    高坡。

    原本袁绍与曹军出于同一个水平面上，但经过这几天袁绍军的偷摸努力，竟然构建出一个十米的土坡。

    近距离观看后，苏杭清晰的看见。

    袁绍军兵士正在用篮子装土，然后倒在土坡上，继续拉高土坡的高度。

    土坡上还有许多木头，俨然准备搭建某种作战工事。

    “这是……！？”

    苏杭双眸闪过一丝凛然。

    他知道袁绍军的企图。

    ――这是要制造箭楼，从箭楼上居高临下的抛射曹魏大营！！

    众所周知。

    官渡是一个隘口，现在曹魏方扼住隘口，袁绍军根本攻不进来，但隘口可是没有天花板的啊。

    袁绍军构建箭楼，从上方抛射，这岂不是相当于越过隘口，直接攻击曹魏大军吗！？

    苏杭想要继续靠近。

    可再当他上前时，登时迎来一阵高空流矢。

    就算是苏杭。

    在如此密匝的箭矢下也只能自保而已，做不到迎头直上。

    无奈下。

    苏杭只能退回曹魏大营。

    他将自己看到的一切告知曹操，旁听的郭嘉登时明悟。

    “这是要构建箭楼，越过隘口对咱们发动攻击，如果真让他们将箭楼构建成的话，恐怕咱们将面临很大麻烦。”

    郭嘉一字一顿的说道。

    “这……”

    曹操登时一怔。

    官渡如此险要的地势，袁绍竟然也有办法尝试着跨越！？

    稍微设想一下，曹操便是头皮发麻。

    这要是箭楼建造完成。

    一天下几小时箭雨。

    那可真是遭不住啊……

    “何人有办法阻止箭楼完成！！”

第三十二章 漫天箭雨

    “何人有办法阻止箭楼完成！！”

    曹操一想到箭楼建成时大营遭受的惨状，心中就涌现出一抹急躁。

    扼住险要地势，有利有弊。

    袁绍想要冲破隘口非常困难，但前提是曹操大营驻扎的足够近，在对方冲击隘口时，能第一时间予以封锁反击。

    如此一来，曹军大营的位置，也就被限制死了。

    一旦箭楼建造完毕。

    整个大营将会暴露在敌人的攻击之下。

    “……”

    所有人沉默不语。

    首先要明确一点――

    ――曹操不可能派兵正面阻止袁绍军。

    现在之所以能形成僵持局势，全都要归功于官渡隘口这道天堑屏障，如果曹操派兵出去。

    袁绍都不用箭楼。

    直接派兵就给曹军正面怼死了。

    此时此刻。

    一道道视线落在苏杭身上，想要听到苏杭力挽狂澜的声音。

    在众人的视角中。

    无论多难的事情，苏杭总有办法。

    谋略武功，尽皆顶尖。

    但此时此刻，苏杭却也只能沉默不语。

    高空抛射的流矢，足以在土坡附近形成一片密不透风的屏障，就算是一只苍蝇也别想安然无恙的飞过去。

    诚然。

    苏杭依靠着强悍的个人能力，能够顶盾或者用东西防御登上土坡。

    可是然后呢……

    ……让苏杭拆迁吗？

    这就有点为难人了，且不说苏杭靠近时，对方有足够时间将半成品建筑弄走，其次就算将半成品箭塔矗立在原地。

    苏杭也不可能顶着箭雨拆迁啊。

    这完全就是不可能的任务。

    “此事应当从长计议。”

    郭嘉开口说道。

    “主公莫慌，兵来将挡，水来土掩，区区几栋箭楼，又岂能让我们丢失守卫官渡的决心。”

    虽然没有想出办法，但郭嘉一席话下去，顿时让包括曹操在内所有人重振士气。

    苏杭将这一幕瞧在眼中，不由得再度对他的军事才干，以及曹魏中的超高地位感叹。

    登时曹操周围几位将领、谋臣，顺着郭嘉的话语将话题撤走。

    既然无法解决，那就暂时不要关注。

    真得像郭嘉之前所说一样，兵来将挡水来土掩，等事情发生之后，根据当时的情况决定对策。

    ……

    众人回到各自的大帐之中。

    苏杭也是如此。

    “怎么了吗，外面好像有战斗？”

    苏杭刚一进来，秦沐雪便是焦急的询问道。

    “倒不是什么大规模战斗，这官渡非常容易防守，袁绍再蠢也不会让他的兵士送死。”

    苏杭说道。

    话语落罢，他的话风陡然一转。

    “不过现在的情况，对于曹军来说极其不利，任由事态发展下去，官渡恐怕真要防守不住。”

    “什么！？”

    苏杭的话语顿时引起秦沐雪一阵娇呼。

    这……

    官渡要收不住了！？

    之前不还是形式大好吗！？

    在秦沐雪的追问下，苏杭将袁绍军的行为一五一十的告知，秦沐雪还一脸懵逼，不知道这意味着什么。

    苏杭只能再将影响也一一分析出来。

    “那快想想办法啊！！”

    秦沐雪焦急的说道。

    “在想了，我在想了。”

    苏杭说着，随后坐在书案后面，研磨添笔，在一张宣纸上涂涂画画。

    一边画，他还一边喃喃自语着。

    “高等数学、大学物理、工程制图……”

    “这场战斗就全靠你们啦！！”

    ……

    时间缓缓流逝。

    一周眨眼间便过去了，土坡在曹军眼巴巴的注视下，终于修建完毕，一座座高耸的箭楼也是随之建造。

    终于在第九天的时候。

    箭楼修建完毕。

    袁绍亲自登上土坡督战，疯石、爱丽儿等一众将领也跟随其后。

    二十几座箭楼。

    仅千余弓箭手。

    光是这威势就足以令人胆战心惊。

    “不错！！”

    袁绍点了点头，毫不吝惜赞美话语的夸赞箭楼工事。

    一番话语落罢，袁绍收敛笑容，嘴角咧起一抹充斥着寒意的弧度。

    “听我命令，全体放箭！！”

    “咻咻咻――”

    随着袁绍命令落罢，所有弓箭手松开早已绷紧的弓弦。

    一阵阵破空声响起。

    无数流矢从高空抛射下去，其威势遮天蔽日，如同阴云一般笼罩向曹魏大营。

    正在烧火炊饭的兵士抬起头。

    将这异样瞧在眼中，竟然没有第一时间察觉到那是箭矢！！

    毕竟这密密匝匝的投射，在历史上根本没有出现过。

    城墙上的射击。

    都会刻意的分散开来，力求将战场全部覆盖住，可现在不一样，这些弓箭手需要集中射击，将所有的箭矢设想并不宽敞的曹魏大营。

    流矢遮天蔽日。

    竟然让天色都昏暗许多。

    “啊啊――”

    一道道惨叫声响彻曹魏大营。

    来不及闪躲的兵士被箭矢命中，那惨叫声仅仅持续一瞬间便停滞。

    因为那箭矢实在太过密集，整个人被洞穿成刺猬的情况下，咽喉自然也难以幸免。

    “快躲起来！！”

    一位位小将下达命令。

    所有在外面的兵士全部藏在帐篷里。

    “嘟嘟嘟――”

    流矢撞击在帐篷上，发出一脸出令人牙酸的声音。

    “还好听从奉孝之言，将所有帐篷换成双面兽皮，并且涂抹了油，若非如此，我这两万兵士恐怕要尽数葬身于此。”

    曹操感叹道。

    帐篷之内，可保暂时无忧。

    但这终究不是办法。

    箭矢掉落在帐篷上发出的声音，对于任何一位兵士来说都是近乎于致命的噩梦，虽然这声音有点类似于冰雹。

    但所有人都知道，那声音的源头乃是敌人的攻击！！

    己方毫无反击可能的暴露在敌人的攻击之下。

    还有什么比这件事更令人绝望的吗！？

    足足五分钟。

    声音才歇止下来。

    苏杭掀起大帐的帘子，愣是没有踏出步子――

    ――外面的土地，全都插着一根根箭矢，七扭八歪的，竟然令人没有下脚的地方。

    所有见到这一幕的曹魏兵士，尽皆沉默不语。

    恐怖。

    实在太过恐怖！！

    “快去安抚部众，清理流矢，继续煮饭，期间小心对方的攻击。”

    曹操皱着眉头下达命令。

    所有将领听到命令，沉默不语的走出大帐，开始安抚部众。

    “……”

    曹操仰望苍天。

    箭楼的威胁，远比他想的更大。

    这可如何是好啊！！

第三十三章 火箭！

    “主公莫慌，这点困难还是可以克服的，从当初决定以两万兵力去阻挡袁绍十万大军时，所有将士就已经做好赴汤蹈火的打算，别说区区箭雨，就算是刀山火海也无法让我曹魏兵士退却一丝一毫。”

    郭嘉站在曹操身后，出言宽慰道。

    “话虽如此。”

    曹操深吸一口气，看着满目疮痍的大营地面，嘴角咧起一抹苦味的弧度。

    “但袁绍这箭楼对于我方影响简直太过巨大，兵士炊饭、大小便等必须要露天，这就意味着对方可以随时进攻，且不提大规模的漫射，对方安全可以让弓箭手自由射击，就好像我军成为对方戏耍的玩物一样。”

    “我军心动荡南安，但敌方却通过射杀我军取乐！？”

    “……”

    郭嘉沉默不语。

    曹操所言极是，对面的箭塔对于曹魏阵营来说，简直就像是挥之不去的阴云一般。

    必须要想办法破除！！

    “主公莫慌，其实我已经有办法了。”

    郭嘉张开口，轻言细语的说道。

    “奉孝！？”曹操闻言猛地转过头，死死的望着郭嘉，双眸中的希冀之色不加掩饰：“还请奉孝助我！！”

    “可是还需要一段时间。”

    郭嘉摇了摇头。

    工事只能由工事打败，郭嘉在见到袁绍军塑造箭楼时，就已经有对策，但这对策却需要很长一段时间来实行。

    他书信一封。

    交给位于许昌的一位擅长精工机巧朋友。

    让其设计出一种极远距离投石车。

    如果是石头的话，完全可以下克上，从低位摧毁箭楼。

    “还请主公再坚持一段时间，距离工匠给我的时间还有一周，只要挺过这一周，便可摧毁那可憎的箭楼！！”

    “好！”

    ……

    与此同时。

    袁绍大营。

    “有此箭楼，曹操大军可破诶！”

    袁绍端着一杯陈酿，嘴角咧起一抹恣意的弧度，此时的他可谓是雄姿英发，好不快活。

    “没错。”

    “箭楼的威慑力远远超过王越，王越仅是让曹魏高级将领陷入慌乱，可这箭楼是将整个曹魏大营纳入攻击范围，所有兵士人人自危。”

    “在他们睡觉的时候，齐射一轮箭矢，一想到他们被箭矢落地声惊醒的慌乱，我就心情大悦。”

    一位位将领说道。

    许昌之前只有官渡这一层天堑守护而已。

    只要将这两万曹军击溃，他们就能品尝到胜利果实，而就目前的状况来看，有这箭楼帮助的情况下，攻破曹魏指日可待，只需让弓箭手慢慢消磨对方心态，等曹操兵士崩溃之后，一个冲锋过去，就能将所有人碾成齑粉！！

    “可惜，如此远的距离，只能让箭矢做抛物线，自由掉落，如果再近一点，能让强弩射击的话，区区兽皮帐篷，完全可以洞穿。”

    袁绍摇了摇头，感叹道。

    “如果在近一些，别说强弩，咱们都可以射出火箭了，将曹操大营弄成一片火海，岂不美哉？”

    郭图摇了摇头，嘴角咧起一抹笑容。

    火箭在三国时期并不发达，没有可供长时间灼烧的燃料。

    像是如此远的距离，加上流矢抛射时的风力，火焰根本坚持不到落点便已经悉数熄灭。

    “主公，其实就算这种距离……火箭也是可以达到的！！”

    就在郭图暗叹之时，疯石陡然踏前一步，挺起胸膛说道。

    “哦？”

    袁绍一怔，旋即脸上浮现出一丝喜色。

    “石封将军所言合意，难道说你可以将火箭射进曹魏大营！？”

    “当然可以，主公不相信吗？”

    疯石笑吟吟的说道。

    “如果石封将军将火箭射入曹魏大营，我让你官进一级，赏宝马一匹！！”

    袁绍饶有兴致的说道。

    “诸位，请随我来。”

    疯石大笑两声，旋即迈开步子，向着大帐之外走去。

    “走，虽然一同观瞧石封将军大逞威风！”

    袁绍也是站起身，迈开步子紧随其后。

    ……

    此时正值深夜。

    疯石与一众袁绍方将领登上塔楼。

    疯石在众人的注视下，搭弓拉箭，同时在箭头上抹上一点黑色粘稠状的不明物质，当然，疯石自诩射出火箭的方式并非依靠这种物质，他只不过想要找寻到一种合理说辞。

    弓弦拉如满月。

    疯石闭上眼睛，深吸一口气，猛然睁开双眸。

    刹那间。

    他的眸子里闪烁过一丝如同雷霆一般的电芒。

    【厉火飞矢】！！

    疯石在心中暴喝一声。

    “咻――”

    箭矢飞出，带出一连串气爆声，隐没在黑夜之中。

    “好臂力！！”

    袁绍一声暴喝，情不自禁的鼓起掌来。

    光听这声音，就知道箭矢的速度有多猛，疯石用的是硬弓，比起一般的弓箭来说更难拉开，但拉开之后的力道也远超普通长弓。

    “可是……火呢！？”

    郭图嘴角一抽，道出所有人心中的疑问。

    这不就是射出一根箭吗？

    的确臂力很猛。

    但跟最开始说的可不一样。

    疯石并未解释，他只是嘴角咧起一抹淡淡的弧度，笑而不语。

    下一刹。

    异变突生。

    ――一道火光陡然从夜空中出现，那根被疯石射出的箭矢，竟然在半空中自燃起来，汹汹火焰燃烧在箭矢的尖端，在漆黑的夜色下端的是耀人眼目。

    “这！？”

    “这是怎么回事！？”

    一道道惊诧声响起。

    箭矢自燃的一幕，远远超出一众将领的认知。

    “这是一种特殊燃料，在与空气高速摩擦时自行燃烧，并且摩擦速度越快，火势愈加旺盛。”

    疯石淡淡的说道。

    似乎在印证疯石话语一般，那箭矢尖端的火焰在跳动几下之后，变得更加猛烈了起来。

    当然。

    这是疯石胡诌的。

    世界上有没有这种材料尚且两说，疯石乃是依靠自己的技能射出的火箭，他可是资历远比苏杭老道的轮回者，在一次次副本的磨砺下，手中的手段也是五花八门。

    虽说安全区副本收益小，但却是积攒经验的好地方。

    各种族天骄，基本都会在安全区积攒副本经验，然后才会踏入轮回塔！

    “如果这种材料能量产的话……”

    袁绍摸着自己的下巴，喃喃自语道。

    “不行。”

    疯石摇了摇头。

    “这种燃料的原材料相当珍惜，而且调配手法费时费力，只有我能完成。”

    他早就准备好说辞。

第三十四章 濒临崩溃！

    “而且不光如此，想要让箭矢自燃，需要让其以足够的速度在与空气摩擦，对臂力的要求很大，虽然主公您帐下猛将多如牛毛，可臂力与我相当者，应该没有几人吧。”

    疯石在忽悠袁绍的时候，还不忘吹一波自己。

    “可惜……”

    袁绍摇了摇头。

    如果这种火箭能批量生产，那破曹之日，就在今朝啊！！

    “这种箭矢，我一天大概能制作出六根。”

    疯石说道。

    “六根……有点少。”

    袁绍微微皱起眉头。

    “其实也还可以。”

    疯石嘴角咧起一抹弧度，双眸盯着那直射向曹魏大营的火箭。

    “火箭的效果，可能出乎意料的好呢。”

    所有武将也一同看向那根火箭。

    ……

    苏杭正在地铺上闭目凝神，他这两天可的状态也不太好，夜晚随时都可能响起急促的箭雨，对于人的精神来说真的是一种折磨。

    就在下一瞬间。

    一抹心悸的感觉直冲脑海。

    苏杭心跳加快，一股令人胆战心惊的寒意将他占据。

    “噌――”

    苏杭从地铺上一跃而起。

    瞬间扑上秦沐雪的床，掀开被子后，将只穿着汉朝睡衣的秦沐雪抱在怀里。

    “啊――”

    秦沐雪发出一阵娇呼。

    ……怎么回事！？

    苏杭怎么突然这么主动！？

    她还没做好准备呢。

    可就在秦沐雪心猿意马的瞬间，苏杭毫不怜香惜玉的将她扛在肩头，就像是扛大米一样往出跑。

    在靠近书案的时刻，苏杭伸出手，将书案上的几份纸张捏在手中。

    “你干什么！？”

    秦沐雪更懵了。

    这大晚上的要去哪！？

    可就在二人刚刚走出大营的一瞬间，一根流矢从天而降，正巧落在苏杭与秦沐雪所居住的大帐之上，霎时火光四起，由于之前为防止流矢伤害，曹操在制作帐篷的时候，特意让兽皮在油里浸泡三天三夜。

    虽然流矢因为大帐表面光滑而掉落。

    可一旦遇到火源，顷刻之间可就燃烧起来。

    火势滔天。

    将固定帐篷的绳子燃烧殆尽。

    厚重的兽皮掉落下来。

    “砰――”

    火星四溅。

    “怎……怎么回事！？”

    秦沐雪将这一幕瞧在眼中，不由得下意识的双手掩住嘴巴惊呼起来，就连她此时正以一种极其不雅的姿势躺在苏杭背上这件事也忘的一干二净。

    “……”

    苏杭将秦沐雪放在地上，自己则是沉默不语，皱紧眉头。

    原来就是这根火箭导致自己心悸的吗！？

    苏杭抬起头，望向箭楼所在的方向，眼神微微眯起，闪烁过一丝凛然的寒芒。

    从距离来讲，袁绍军绝不可能以正常手段从那么远的地方投射火箭，也正因为如此，曹操才会派人在兽皮上浸油。

    所以说……是轮回者吗！？

    “呼――”

    苏杭深吸一口气。

    果然，决定副本胜负的，还是轮回者。

    “怎么回事！？”

    “李成将军，你没事吧！？”

    就在此时，一道道身影从远处跑过来，火光与声响很难不引人注意。

    “李成将军，可是不小心失火了？”

    曹操站在燃烧正旺的大帐前，不明所以的瞧了苏杭一眼。

    “……火箭，敌人的火箭。”

    苏杭摇了摇头，一字一顿的说道。

    “什……什么！？”

    曹操一怔，一脸不可置信的惊叹。

    包括郭嘉在内的所有将领、谋臣亦是如此，苏杭所言的话语超出他们的认知观。

    “我何必骗你们呢？”

    苏杭平静的说道。

    “敌人应该有一员大将，臂力超群，有着特殊的手段，所以能将火箭射过来。”

    曹操一众人相互对视。

    尽皆从对方眼中读出一丝难以置信的神采。

    可苏杭的话，又令他们又不得不信。

    ――毕竟苏杭没有说谎的动机。

    “嘶――”

    曹操深吸一口气，用手缕着下巴的胡须。

    这种火箭肯定无法批量射击，不然的话，偌大的曹魏大营早就已经化成一片火海，可饶是如此，乐观估计的话，一天四五支火箭必然是有的，曹魏大营的帐篷可全都是用油浸泡过的兽皮，碰上一丁点火星都会烧着。

    每烧着一个帐篷，就会有一些兵士丧失住处。

    毕竟这帐篷是特制的。

    普通帐篷很难百分之百的防御住普通流矢。

    要知道一点――苏杭所住的帐篷虽然只有两人，但普通士兵所驻扎的帐篷，几十上百人都是少的，这一火箭下去，就算人都能及时撤离，这几十上百人无帐篷可住也是相当于暴露在敌人的流矢之下。

    最重要一点……火箭的存在让所有曹魏兵士意识到一点，光是待在特质的帐篷下，已经无法保证他们的人身安全。

    夜晚来的可能不光是流矢打击在帐篷上的声音，而是一支带着夺命火光的强弩！！

    几天下去。

    曹魏大营将陷入怨声载道的绝望境地。

    “奉孝！！”

    曹操将一抹希冀的视线投射向郭嘉，郭嘉之前说过，可以破坏箭楼！！

    谁知。

    在将曹操的视线看在眼中后，郭嘉却是摇了摇头。

    他的工匠朋友还在研究设计图，虽然郭嘉心目中的破阵工事，类似于大型投石机，但就算有模板，想要制作出能效更大的工事，也并非简单相与的。

    需要时间！！

    “主公，就算设计图出来，从许昌送到官渡也需要时间，如果对方能保证每天几根火箭，咱们恐怕撑不到那么久。”

    郭嘉直言说道。

    此时此刻，所有将领尽皆是心知肚明。

    如今面临的困境，足以令所有人感到绝望。

    “主公，我们干脆冲出去跟他们拼了！！”

    许褚生性刚猛，出声说道。

    很显然。

    这一选择比躺在地上等死更不靠谱。

    “难道上天真要亡我！？”

    曹操抬起头，望着澄澈的夜空，大声感叹道。

    所有将士、谋臣尽皆沉默不语，事到如今这一地步，任何宽慰的话语都毫无意义，或许应该思考一下，撤离官渡、放袁绍军靠近许昌后应该做和打算。

    就在众人一筹莫展之时，苏杭缓缓举起手。

    “我想，或许我有办法。”

第三十五章 李成将军还有什么不会的？

    “我想，我或许有办法。”

    苏杭环视众人，悠然出声道。

    一瞬之间。

    几乎所有人的视线都汇聚在苏杭身上。

    “李成将军，你之前不是说过，这箭楼你没有处理的办法吗？”

    曹操疑问出声。

    他脸上的衰败之色还未完全退去，他就怕苏杭的主意不靠谱，或者说想要用话语宽慰他。

    “之前是之前，现在是现在。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，智珠在握的说道。

    在背后汹汹火光的映衬下，此时的苏杭，竟然好似电影特效一般，像是拯救危难的大英雄。

    实际上，苏杭正是拯救曹魏的英雄！！

    苏杭抬起手。

    将手中的几份纸张递在曹操手中，这纸张正是他在帐篷烧着之前，连同秦沐雪一通抢救出来的。

    曹操皱紧眉头，仔细的将手中纸张来回翻阅。

    这也不像是什么锦囊妙计。

    全是一些曹操看不懂的图案，不少图案附近还标注着数字，端的是令人啧啧称奇。

    “李成将军，这是何物？”

    曹操扬起手中的纸张，像苏杭询问说道。

    “破坏袁绍箭楼的关键！”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，不紧不慢的出声说道。

    还不等曹操继续追问。

    一旁的郭嘉，便是借助着火光，将曹操手中的纸张瞧了个大概轮廓，一瞬之间，郭嘉的双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小。

    就连呼吸都变得有些急促。

    “咳咳――”

    郭嘉一阵咳嗽，但他此时已经全然顾不得身体状况，一把将曹操手中的纸张夺了过来。

    “这设计图，李成将军是从何处弄来的！？”

    郭嘉语气急促的说道。

    一边说着，他还一边翻阅起来，越仔细观看图纸，郭嘉脸上的惊异之色便是越胜一筹。

    架构完整。

    材料有说明。

    尺寸数据完整。

    这……

    这是一份完整的工事图！！

    “奉孝，你知道这是什么吗？”

    曹操皱紧眉头，将郭嘉瞧在眼中，前者脸上也是浮现出一抹奇怪的神情。

    他与郭嘉君臣许久。

    郭嘉性格沉稳、内敛、似乎周围的一切事物尽在他的掌握之中，绝不会轻易表露出如此神情。

    “这就是拯救我曹魏的关键！！”

    郭嘉深吸一口，缓缓吐出，语气充斥着凝重之色，一字一顿的说道。

    “主公还记得，我曾经跟你提过，我修书许昌，请一位擅长精工机巧的朋友，设计一款投石车吗？”

    “只要那投石车设计完成，就能从咱们大营的位置，投石击毁对方的箭楼，如若是没有箭楼，咱们曹魏大营也就能免于敌人的攻击之下。”

    “李成将军的想法与我类似。”

    “只不过……”

    “……在我请人设计那投石车的时候，李成将军已经将其完整的设计图给弄了出来。”

    说到这里，郭嘉嘴角咧起一抹苦味的弧度。

    最开始见到苏杭时，郭嘉虽然知晓他武艺高超、有勇有谋，但始终认为自己之才高于苏杭。

    接触之后，郭嘉渐渐了解苏杭心性。

    这才彻底的将他摆在与自己平齐的地位，无非是自己更擅长计谋，而苏杭武力更高。

    可是现在……

    ……郭嘉却发现他一点也看不透苏杭。

    郭嘉知道。

    按照图纸，绝对能制造出功能与投石车类似，但能效远超普通的工事。

    他对精工机巧也略有涉猎。

    这种改造无法亲自操刀，但图纸摆在他面前，验证可行性的能力还是有的。

    郭嘉相当震撼。

    他拜托的那位，据说是墨家传人，墨家机关术有多强悍，自然不用多说，那位存在尚且无法完成的工事，苏杭竟然能弄出来。

    这简直令人难以置信。

    李成！

    你到底都会些什么！？

    “这是投石车？”

    曹操又从郭嘉手中拿过图纸，上下左右的瞧看起来，在事先知道这玩意是投石车的情况下，曹操竟然没从图纸上找到类似的影子。

    “我画工不太行，基本上是各个零件的形状与制作方式，拼接方式很简单，我示范一下，任何兵士都能轻易上手。”

    苏杭挠了挠头，略有些不好意思的说道。

    是啊。

    苏杭虽然熟稔高数、大学物理、工程制图（在平行世界，这些科目并非大学授课知识，属于个人兴趣范畴），但要让他手绘出来，还是用毛笔，属实有些困难。

    听到苏杭的话，郭嘉一阵咳嗽。

    望向苏杭的视线里，多出一丝丝的诡异之色。

    这……

    可不可以理解为，在苏杭的视角中，画出图纸比想清投石车的制作工艺更为困难！？

    这要是让郭嘉的朋友听到，恐怕胡子都得气的翘起来。

    众所周知啊。

    图纸困难的地方在于设计。

    而且从苏杭的话语中分析，他并不经常画图，也就是说苏杭不擅长精工机巧。

    门外汉光凭脑子画出图纸，速度竟然比他拜托的墨家机关高手还快。

    郭嘉也是无力吐槽。

    可惜……

    郭嘉眼底闪过一丝惋惜。

    这等存在，并不死忠于主公，苏杭之所以效力在曹操帐下，无非是有利可图尔。

    一旦曹操身上没有苏杭谋求的东西。

    苏杭一定会头也不回的离开。

    郭嘉笃定的想道！！

    但是……

    ……他又没办法跟曹操明说，如果曹操知晓苏杭的心理，那么从知晓的时间开始，这君将二人便会离心离德。

    而在郭嘉的视角中，曹操绝对需要苏杭。

    哎。

    只希望这君将二人之间的利益纽带，能长长久久的流转下去吧。

    郭嘉的想法，曹操全然不知。

    曹操虽然是明主，但心智比起郭嘉这等存在，还是有一定差距，这也无可厚非。

    他完全沉浸于苏杭带来好消息的喜悦。

    “哎呀！！”

    曹操不知是演技卓越，还是真的喜上心头，眼角竟然闪烁起滴滴晶莹。

    “李成将军在我身边，真是上天庇佑！！”

    “天佑我曹魏！！”

    苏杭拿出来的图纸，犹如一剂强心针，让已经濒临涣散的曹魏士气，登时暴涨起来。

    “李成将军，这种投石车，大概多久能建造出来！？”

    曹操急切的问道。

    “很快，大概在两天左右。”

    苏杭微微思索，出声说道。

    “一些零件可以从投石车拆卸、修改，如果有投石车的话，建造速度会更快一些。”

    “先制造无法从投石车上拆卸的零件，赶紧调集一辆投石车过来，以最快的速度！！”

    曹操大手一挥，下达命令！！

    “袁绍，你等着吧，我的反攻就要来临了！！”

第三十六章 霹雳车成！

    “真是绚烂的火光！！”

    袁绍站在箭楼之上，将燃烧着熊熊火光的曹魏大营瞧在眼中，嘴角亲着一抹冰寒的笑意。

    如此赏心悦目的情状，真希望在许昌也上演呢！

    只要攻破官渡，前方将是一马平川。

    袁绍似乎已经想象到，他与献帝见面，接受献帝封赏的场面，何等的光宗耀祖。

    一旦将献帝控制在手上。

    袁绍则可以在政治上占据绝对优势，争霸天下也并非无稽之谈。

    “石封将军，你做的非常好，现封你为奋威大将军，赏赐红血良驹一匹。”

    袁绍心情大好。

    当场定下封赏。

    “多谢主公！！”

    疯石单膝跪地，嘴角咧起一抹得意的笑容。

    ……

    翌日，清晨。

    权力得到晋升的疯石，第一时间便是将所有轮回者叫在跟前，出声说道。

    “多谢诸位帮助疯某，疯某能官至于此，全部仰仗于诸位的帮衬，还请大家接受我的感谢。”

    话语落罢之后，疯石深深鞠上一躬。

    “疯石大佬何出此言，您是自己有本事！”

    “我们可没有功劳。”

    “这番话可是折煞我等。”

    “……”

    一众轮回者受宠若惊，连忙摆手说道，疯石这般感谢的举动，属实让众人有些摸不着头脑。

    “诸位切勿妄自菲薄，咱们是一个阵营，理当荣辱与共。”

    疯石直起身子，环视众人，语气情真意切的说道：“既然疯某掌管全力，自然也会福泽大家。”

    听到疯石所言，所有轮回者尽皆眼前一亮。

    福泽！？

    如何福泽！？

    有好事吗！？

    “我已经提出调令，近几日，将箭楼的兵士全部换成轮回者，一旦曹魏大营被破，站在箭楼上的兵士自然有大功。”

    疯石展开双臂，情绪慷慨激昂的说道。

    “诸位想想，这能多得多少积分啊！”

    “光是站在绝对安全的位置，随便射射流矢就能得到如此多的积分，这难道不是好事吗！！”

    所有轮回者相互顾盼，尽皆从对方眸子里读出一抹喜色。

    这……

    这不就是白捡积分吗！？

    “多谢疯石大佬！”

    “我就说嘛，跟着大佬混，绝对有肉吃啊。”

    “能顾及其余轮回者的利益，疯石大佬真的善良。”

    “……”

    大帐之中登时响起一阵溢美之声，所有轮回者不吝惜言语的拍着疯石的马屁。

    “有福同享，有难同当，这才是轮回者嘛。”

    疯石摆了摆手。

    “去吧，向着曹魏大营激射出胜利的箭矢吧。”

    “是！！”

    一众轮回者挺起腰杆，敬礼之后离开大帐。

    待一众轮回者走后，大帐之中仅有疯石……与爱丽儿两人，自始至终，爱丽儿都藏在一根支撑着大帐顶梁的木柱后。

    她嘴角扯着一抹若有似乎的弧度。

    “怎么，这波积分，你不打算捡吗？”

    疯石虽然没有看见爱丽儿，但他仍旧知道后者的存在，他低着头，脸上的表情被阴影遮蔽着。

    “再说吧。”

    爱丽儿清亮的声音响起。

    “是我的积分，自然跑不掉，不是我的积分，我想要也没有资格。”

    “是吗……”

    ……

    这天。

    袁绍军的箭矢攻势格外强盛，似乎那箭矢根本不要钱一样，密匝的箭矢毫无章法的相互叠加，足有半人之高。

    箭矢落在大帐上引动的声音，让所有兵士心中涌现出一抹恐惧与胆寒。

    但此时此刻。

    所有的兵士竟然攥紧拳头，双眸之中隐含着一抹坚毅之色。

    没人心态遭受折损。

    ――因为所有人的顶头上司都告知下去，箭楼的存在，今日将会被彻底瓦解。

    曹操的帐篷最大。

    但他此时却并不在大帐之中。

    一位位兵士抬着木头、石料在曹操大帐中进进出出，苏杭亦是站在其中，督导霹雳车的建造。

    霹雳车。

    苏杭给新式投石车起的名字。

    只要这霹雳车建造完毕，袁绍方的箭楼将会被摧毁成渣！！

    零件铸造完成！！

    霹雳车在苏杭的督导下，逐渐的拼接成型。

    虽然这霹雳车与一般的投石车外观相差不大，但在原本空旷的地方，却有许多奇妙的零件在运转。

    精工机巧，令人胆寒。

    “这就是霹雳车吗！？”

    曹操与郭嘉在一众兵士的簇拥下，来到大帐之中。

    二人将这霹雳车瞧在眼中，双眸中不由得迸射出一抹精湛的神芒。

    “好好好！！”

    曹操连道三个‘好’字，脸上那原本因箭楼而蒙上的阴霾，也在此时一扫而空。

    “快出动霹雳车，让那该死的箭楼化作齑粉！！”

    曹操一挥手，愤然说道。

    “还不到时机。”

    听到曹操的命令，苏杭却是摇了摇头，嘴角咧起一抹阴冷的弧度，一字一顿的说道。

    “再忍一下吧。”

    “为何？”

    曹操不解。

    既然霹雳车已经造好，何不立刻动手，让曹魏兵士远离流矢的威胁，早一刻将箭楼摧毁，兵士的士气也就能早点恢复。

    “主公，霹雳车也是木质的，对方可是有一位弓手，能将火箭射到大营之中，咱们费劲千辛万苦，可也只制作出一辆霹雳车。”

    “一旦霹雳车的零件受损，想要修复，可又得一两天的时间。”

    听到苏杭的话语，曹操微微沉默。

    他也意识到，苏杭说的没错。

    “况且……对方用箭楼骚扰咱们许久，如果不让他们也付出一些代价，岂不是太便宜了？”

    苏杭声音充斥着冷意。

    “今夜，再动手，所有人再等半天。”

    至于那随时可能到来的流矢。

    就让我来抵御吧。

    话语落罢，他便是迈开步子，走向大帐之外。

    “嘶――”

    将这一幕瞧在眼中的将领，不由得倒吸一口冷气。

    这……

    苏杭背后背着一柄长弓，难道说他要在火箭过来的时候，用长弓将其射下来！？

    这这这……

    这是在开玩笑吗！？

    用箭矢拦截一只正在飞行中的箭矢，这真的可能吗！？

    如果换做其他人，一种曹魏将士必定会嗤笑出声，但做出这般举动的是苏杭……

    ……他们竟然有些相信。

    相信这根本不可能完成的事情！！

    “奉孝，你知道吗，我之前一直担心，在制作霹雳车时，火箭正巧袭击我的大帐。”

    “但现在，我特么竟然想亲眼瞧瞧。”

第三十七章 拦截射击！

    “瞧瞧那李成将军，能否用箭矢拦截箭矢！”

    听到曹操所言，一众将士深有同感的点了点头，如果苏杭能做到如此，那这天下第一武将之名，在场的人恐怕都不会萌生他争抢的想法。

    就算那狂傲的许褚，也必须心悦诚服。

    “我觉得吧，还是不要来火箭比较好。”

    郭嘉嘴角微微抽搐。

    一帮莽夫。

    稳稳的等夜里，将霹雳车开出去轰击箭楼不好吗？

    ……

    四小时。

    只要这四小时之内没有火箭过来，天色就将彻底黑下去，届时出动霹雳车，就算对方意识到不对，派遣那位弓手狙击，却也无法在茫茫夜色中找到那霹雳车的所在。

    苏杭挎着长弓，站在距离曹操大帐百余米远的地方。

    一旦火箭从箭楼的方向射过来，苏杭身处的位置，将给他提供最佳的拦截角度。

    时间缓缓流逝。

    所有人的心都提了起来。

    天色逐渐变暗。

    曹军兵士开始炊饭。

    但包括曹操在内的所有将领、谋臣，却没有丝毫胃口，官渡之战是否能继续进行下去的关键，就在于几小时后，霹雳车能不能将箭楼摧毁。

    曹操等人心煎难耐。

    饶是郭嘉这种沉稳之人，却也提心吊胆起来。

    “快……快看！？”

    就在此时，许褚一道粗狂的声音响起，他抬起手，遥指天空中的某一方向。

    不用许褚提醒，包括曹操在内的所有将领、谋臣尽皆将实现投射过去。

    ――那是一抹赤红色的流光，在漆黑的夜空中拖拽着橘红色的尾巴。

    “火箭！！”

    一道惊呼声响起。

    曹操等人的心脏，宛如被一只大手死死攥住，呼吸都变得有些急促起来。

    竟然真的出现了！！

    也对。

    按照四小时一根火箭的频率，在霹雳车制作完成的时间段里，的确要来一支火箭。

    问题的关键在于，这火箭瞄准的位置在哪。

    曹操等人屏息凝神，目光紧紧的锁定在火箭上，附近安静的针落可闻。

    一个呼吸。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    火箭的轨迹也是逐渐显现出来。

    “怎……怎么会！？”

    曹操瞧着火箭的轨迹，双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若有一支无形的大手扼住他的脖颈，就连呼吸都急促许多。

    火箭的轨迹，正是掩藏着霹雳车的曹操大帐。

    一旦这火箭落下。

    被油浸泡过的兽皮必然会猛烈燃烧，固定大帐的绳索被烧断后，里面的霹雳车自然会被燃烧的兽皮覆盖。

    如果霹雳车被毁。

    一切可就都完了！？

    再造一辆霹雳车，又得两到三天，现在曹魏阵营最缺少的，就是时间啊。

    将领已经承诺下去，今日箭楼必毁。

    一旦出尔反尔。

    将领的公信力降低是一方面；军队的士气将会降低至冰点！！

    怎么办？

    没办法！

    火箭从天而降，地面上的人又如何防守！？

    等等……

    似乎有一人，能拯救霹雳车。

    所有人都想到苏杭，纷纷将视线投射过去，只见此时，苏杭正弯弓搭箭。

    他眯着眼睛，浑身散溢着一股如同山岳般的厚重气息。

    一切。

    都系于这一箭之上。

    苏杭深吸一口气。

    “嘣――”

    随着一声清脆的弓弦响动，苏杭手中的箭矢飞射出去。

    能行吗！？

    一定要行啊！！

    曹操与一众将士死死盯住天上的火箭。

    虽然心中万分期盼。

    但只要以常人的思维去度量，就会觉得苏杭的行为乃是无稽之谈，箭矢非常细小。

    其在天空中飞行的速度很快。

    还得考虑风力、湿度等等情况，用箭矢拦截箭矢，这根本是完全不可能的事情。

    如果有人跟曹操说，有人能在地面上，用箭矢将火箭射下来，他一定会捧腹大笑。

    因为这就是个笑话。

    但是现在……

    ……曹操必须将希望寄托在这个‘笑话’上。

    所有人盯着天空，官渡之战的胜败，或许将由苏杭这一箭决定！！

    “咔嚓。”

    一声清脆的响声，响在寂静的夜空之中。

    曹操：“！！！”

    郭嘉：“！！！”

    许褚：“！！！”

    所有人一怔。

    这声音！？

    是什么折断的响动！！

    在声音响起的瞬间，那从天而降的火箭轨迹陡然一变，好像缺少推力一般，又好似侧方受到一股力量撞击。

    原本射向掩藏霹雳车帐篷的火箭，在半空中改变方向，朝另外一个方向落去。

    “轰！”

    火箭掉落在帐篷上的瞬间，熊熊烈火登时燃烧。

    但曹魏一种将士、谋臣却是长舒一口气，那掩藏着霹雳车的帐篷，终究还是保存下来了。

    霹雳车安然无恙！！

    短暂的放松之后，所有人将一抹惊诧的视线投射向苏杭。

    这……

    苏杭竟然真的用箭矢，将从天而降的火箭阻拦下来了！

    难以置信！！

    “我许褚服了。”

    许褚望着苏杭，失神的喃喃自语，苏杭这神来的手笔，彻底将他征服。

    这就是格杀吕布的武将的实力吗！！

    当然！！

    苏杭现在的箭术虽然在技术上没有进步，他的属性实在是太高了，依旧是精通级别的射击，但精准度却提高太多。

    “有李成将军，这天下若失，乃是我愚蠢。”

    曹操感叹道。

    有这等能文能武的武将辅佐，就算主公换成任意一位诸侯，恐怕都能取得天下吧。

    【叮――恭喜轮回者完成了空中断箭的壮举，震惊了整个曹操大营，获得奖励声望+5000！！】

    “呼――”

    苏杭长舒一口气。

    妈的。

    几十分之一的概率，疯石将箭矢射向曹操所在的大营，又是几十分之一的概率，苏杭将箭矢拦截下来。

    要知道，就算是苏杭的属性，方才那神来的一幕，也是需要极大的运气加持。

    “李成将军，官渡之战胜利后，你想要任何封赏，某自然应允！！”

    曹操出声说道。

    苏杭想要的任何奖励，只管开，只要不是取代他当曹魏主公，他曹操绝无二话。

    ……

    同时间。

    袁绍大营前，箭楼之上。

    “嗯？”

    疯石喃喃自语。

    他感觉自己射出的火箭，轨迹稍微有些问题，不过也没关系吧，可能是突然来了一抹强风也说不定。

    “继续射箭，赚取积分吧。”

    疯石转过身，准备走下箭楼，同时对轮回者们出声说道。

    “是！！”

第三十八章 你永远可以相信李成将军！

    方才天色已晚，视线受到相当大的阻碍。

    就算是曹操与郭嘉一众人，都未看见箭矢拦截箭矢的细节，更别提站在极远处箭楼的疯石。

    轮回者们继续站在箭楼上，毫不吝惜力气的抛射流矢，毕竟只要射射箭就能混到积分，再不卖点力可是说不过去咯。

    ……

    时间缓缓流逝，夜幕终于降临。

    “干他娘，竟然还在放箭，让老子用霹雳车将他们砸成肉饼！！”

    许褚骂骂咧咧的说道。

    当然。

    霹雳车的操纵，自然不会交给许褚。

    “李成将军，一切就拜托了！！”

    曹操深吸一口气，语气郑重其事的说道。

    “破袁绍箭楼之日，就在今朝，不光要摧毁箭楼，还要让袁绍付出惨重的代价。”

    苏杭操着清冷的声音，一字一顿的说道。

    在三国时期。

    弓箭手可是特殊兵种，并不是任何人拿上长弓都能担任弓箭手一职，一旦损失掉箭楼上的所有弓箭手，袁绍肯定也会肉疼上一阵子。

    同样是黑夜。

    霹雳车趴在地上，与黑漆漆的大地浑然一体；但那箭楼不同，箭楼建造在土坡上，本身也很高。

    在星光的映衬下，说是活靶子也并不为过。

    “……刷拉！”

    兵士将固定大帐的绳子割断，随后猛地一扯，精工机巧霹雳车呈现在夜色之中。

    苏杭一次次调整霹雳车，在脑海中记住各个数据。

    他要以最快的速度，将所有箭楼击破，只要不给弓箭手撤退的时间，他们也必将给箭楼陪葬！！

    “差不多了！”

    苏杭喃喃自语，话语落罢，他便是按照第一组数据调整霹雳车，随后猛地隔断绳子。

    “呜――”

    一阵破空声响起。

    巨大石头高高飞起，在空中划出一道优美而又致命的抛物线，向着箭楼的位置激射而去。

    “快看，那是什么？”

    一位站在箭楼上的轮回者出声质询道。

    “是不是朝我们过来的？”

    又一位轮回者说道。

    “是啊！！是朝咱们这飞过来的！！”

    终于。

    轮回者们反应过来，这是敌人的攻击！！

    但为时已晚。

    “轰隆――”

    巨大的石块落在箭楼之上，这箭楼在最开始建造时，就没想着要弄多坚固。

    毕竟在所有人的认知中，箭楼是绝对安全的。

    木质箭楼瞬间倾垮。

    随着箭楼的倾垮而掉落下来，那些被箭楼、石块砸住的轮回者自然是死无葬身之地。

    那从箭楼掉下来，没有被砸中的轮回者，却也因为箭楼的高度而坠落至死。

    一阵烟尘涌动，所有轮回者都傻了。

    这到底是怎么回事！？

    哪里来的攻击！？

    还不等他们细想，第二颗石头从天而降，由于苏杭提前记录瞄准数据，两发攻击之间的间隔，简直小的可怕。

    “轰隆――”

    又是一座箭楼被石块摧毁，箭楼上的轮回者悉数阵亡。

    “是百貌者，一定是百貌者！！”

    “光是这时代的武器，无法从曹魏大营攻击到这里，绝对是百貌者搞的鬼！！”

    借助着月光，众多轮回者隐约的捕捉到石块是从曹魏大营飞出来的，所以轮回者们理所应当的将功劳归结在苏杭身上。

    没错！

    正是苏杭！！

    “轰隆――”

    “轰隆――”

    第三、四座箭楼被石块摧毁。

    大片大片的轮回者陨落，终于，死亡的恐惧将轮回者们彻底吞噬殆尽。

    “快跑啊！！”

    “快离开这里！！”

    “继续呆在这里只有死路一条！！”

    “……”

    轮回者们哀嚎遍野。

    此时此刻，他们终于体会到曹魏兵士被箭雨笼罩时的恐惧，甚至有过之而无不及。

    箭楼相当高。

    下去的方式只有一条细细的梯子，根本无法让箭楼上的轮回者快速撤离。

    如果不争不抢，井井有条的撤离，或许还能撤走一部分轮回者，但这根本不可能。

    轮回者之间没有秩序可言。

    面对死亡的威胁，所有人都会争抢那最先离开的机会，结果就是所有人大打出手，一个人都下不去。

    “轰隆――”

    “轰隆――”

    “……”

    随着石块飞落，一座座箭楼随之轰然倒塌，箭楼上的轮回者也随之殒命。

    “好！！”

    “真特娘的爽快！！”

    “三十年河东，三十年河西，这仇终于报回来了！！”

    “……”

    许多兵士走出大营，看到霹雳车将箭楼摧毁后，咬紧牙关，声音几乎从牙缝里挤出来。

    太畅快！

    折磨了多少天的箭楼！？

    终于被摧毁成渣！！

    “李成将军！！”

    “李成将军！！”

    兵士呼喊着苏杭的名字，在所有兵士的视角中，苏杭就是救世主一样的存在。

    实际上也正如此。

    郭嘉与曹操对视一眼，他们也感受到苏杭身上传递来的魅力――

    ――只要苏杭在场，任何苦难都可以迎刃而解。

    ‘你永远可以相信李成将军’！！

    “袁绍受到的损失，应该比咱们还要多。”

    曹操看向那烟尘四起的高坡，嘴角咧起一抹弧度，语气略带几分幸灾乐祸的说道。

    箭雨固然恐怖，但其真正造成的损失却并不大，只有运气极差的几百曹魏兵士死在箭雨之下。

    可反观袁绍方。

    那箭楼上的弓箭手，可是一个不剩的死掉。

    苏杭很开心。

    他开心的原因，仅仅是最终结算的积分又多了不少，这波摧毁敌方箭楼的功劳，绝对要归结在他的身上。

    距离sss评价，似乎又迈进一步。

    【叮――恭喜轮回者献出霹雳车，解决曹操阵营目前困境，瓦解敌人攻势，获得奖励声望+40000！！】

    【敌方轮回者死亡数过半，我方正向胜利迈进！！】

    一道声音响在苏杭与秦沐雪的耳中。

    二人均是一愣。

    嗯……？

    咋回事。

    怎么好像死了很多轮回者？

    稍微一想，苏杭便是了解其中因由――

    ――这帮轮回者，怕是想着蹭积分，一个个的都登上箭楼放箭去了吧……

    要真是如此。

    这可不是敌方轮回者死亡过半这么简单的事情咯。

    估计袁绍军的轮回者，最多也就剩下疯石与爱丽儿两人而已，毕竟能忍住蹭积分机会的人，也只有那些真正的资深高手。

    而袁绍方的资深高手，已经被苏杭杀了一大堆。

    “这波收获，竟然比预想中的还要高许多。”

    苏杭喃喃自语。

第三十九章 疯石的谋划！

    轮回者可不是一般兵士，就算是最弱的轮回者，放在军营里也能混上个小将领。

    要知道，这次的轮回者都不一般，全都是各种族在安全区的精锐，这批轮回者力量如果不处理，那么其在战场上的影响将是不可估量的。

    “嗷！！”

    “嗷！！”

    一位位兵士站在大营中，不断的欢呼呐喊。

    袁绍的箭楼被摧毁。

    无疑是搬掉一座压在所有兵士心头的大山。

    “继续守住官渡，找寻胜利的机会。”

    曹操看着重振士气的曹魏大营，双手握拳出声说道。

    ……

    同时间。

    袁绍大营。

    “混账，这是怎么回事！？”

    袁绍听到外面的轰鸣声，登时从大帐中坐起，在了解到箭楼被摧毁的消息后，整个人愣在原地，随后勃然大怒的说道。

    怎么可能！？

    箭楼为什么会被攻击到！？

    按照道理来说，箭楼应该处于绝对的安全距离，曹操使用任何手段，都应该无法威胁到箭楼。

    此时此刻。

    不少将士汇聚在袁绍大帐之中。

    这些人全都噤若寒蝉，不敢发出任何响动，生怕触怒袁绍的眉头，引得后者雷霆降怒。

    “报告主公。”

    就在此时，一道声音从大帐入口处响起，随后一道身影闯入其中。

    袁绍正欲呵斥。

    但在看见来人的身份之时，便是立刻站起身，将其迎入大帐之中。

    “石封将军，到底是什么情况？”

    袁绍语气焦煎的问道。

    “禀告主公，我趁着夜色靠近那曹操的大营，发现有一辆奇怪的投石车，那投石车的制作工艺看起来相当繁复，咱们的箭楼，就是被那投石车摧毁的。”

    “百貌……李成，正是投石车的操控者。”

    疯石单膝跪地，出声说道。

    “李成！？”

    袁绍听到苏杭的名字后，登时一股怒火用上心头，他随手抓起书案上的竹简，用力摔在地上。

    “又是李成！！”

    “这厮斩我颜良，杀我文丑，灭我整整两万前军，如今还摧毁我箭楼，当真是可恨无比，如果让我抓住他，定要将其斩首以泄我心头之恨。”

    听到袁绍的话。

    所有人更是大气都不敢喘一口。

    唯有少数人摇了摇头。

    真正有智慧的人，并不会因为袁绍这一席话而感受到恐惧，只能听出后者的无能与狂怒，以及气量不足而已。

    当然，能思考到这一层面的人毕竟是少数，更多的将领、谋臣都在为苏杭的存在而感受到震撼，这厮勇猛无双，连续斩杀上将颜良、文丑，用谋略灭绝整整两万前军，更是擅长精工机巧，设计出霹雳车这种玩意。

    这还是人吗！？

    这世界上，有能难倒苏杭的问题吗！？

    成为苏杭的对手，令人由衷的萌生战栗之感，这也就是自己这边军队数量占据绝对优势，在他们的心中，倘若苏杭有八万……不……五万能调动的兵士，他或许就能从正面，将自己这十五万大军击溃。

    是的。

    袁绍来犯的军队足足有十五万。

    由于前军被苏杭尽数诛杀的缘故，激起袁绍的复仇怒火，反而派前来更多的军队。

    虽然谈不上穷兵黩武，但无疑认真了许多。

    “这可如何是好……”

    一位将领的喃喃自语，道出所有人心中的想法。

    如今箭楼被摧毁，无法继续攻击曹魏阵营，

    只要对方守住官渡隘口，纵使袁绍这边有七倍于曹操的兵力也无济于事，袁绍方远到于此，一旦进攻的势头被阻断，形成僵持的局面，不利的只会是袁绍这边。

    正所谓‘一鼓作气，再而衰，三而竭’，从袁绍的角度考量，最佳的结果便是在一个月内，将曹魏军队尽快冲垮。

    当然，如果将战争时间继续拖长，长到两三年，那么优势将继续回到袁绍方。

    因为曹操的大后方――许昌，此时正在闹蝗灾。

    拖个一年、一年半，官渡这儿的军队就会陷入无粮可吃的境地，最终饥饿而死。

    可对于袁绍来说。

    一个月的胜利与一年半后的胜利，其中区别可是无法以道理计。

    “诸君，可有破敌良策？”

    袁绍环顾诸人，出声询问道。

    他的视线更多的停留在疯石身上，在他心目中，这最近才路出现在视野中的疯石，俨然已经成为他帐下第一猛将！！

    “主公，还请让在下思考一番。”

    “破敌良策，或许并不难找寻。”

    疯石果然没有辜负袁绍的期盼，站起身抱拳拱手的说道。

    “好，某便静候佳音！！”

    袁绍点了点头。

    旋即示意所有将领退下。

    ……

    疯石回到大帐之后，脸上不见丝毫愁容，嘴角缓缓向上翘起，咧起一抹恣意的弧度。

    “哈……哈哈……哈哈哈！！”

    他轻轻笑着，随着身体抖动，笑声也变得狂放起来。

    “这一切都在你的预料之中吗？”

    一道声音从大帐的承重柱后响起，说话者正是爱丽儿。

    “你的天赋……是能在柱子后面传送吗？”

    疯石收敛起笑容，出声吐槽道。

    他的心情似乎不错。

    “怎么可能？”

    爱丽儿从柱子后面走出，玉手掩嘴的娇笑起来，疯石的话语令她感到无比有趣。

    “反倒是你，这一切都在你的计划之中吗？”

    她第二次提出问题。

    “嗯。”

    疯石坦荡的承认。

    “谈不上计划吧，我只是设想了一种可能性――百貌者能摧毁箭楼的可能性。”

    “所以你才让轮回者们登上箭楼吗？”

    爱丽儿喃喃自语。

    疯石的天赋，是在一场副本中死亡的轮回者越多越强的类型，他很明显在让轮回者送死，别说【恶魔】，任何一位真正顶尖的轮回者，都不是什么心地善良之辈，疯石会提出建议，让轮回者捡积分？

    开玩笑！

    那是因为疯石早就看出来，在箭楼上射箭的工作并不简单。

    “然后呢？”

    爱丽儿缓缓靠近疯石，虽然疯石之前也有撺弄她送命的话语，可爱丽儿并不会因此与疯石翻脸，轮回者之间本就是尔虞我诈。

    ‘你算计我，我要跟你决斗’。

    这种话只有涉世未深的小孩子才会说出。

    只要存在利益。

    爱丽儿就会与疯石合作！！

第四十章 曹魏反攻！

    “然后就准备收取胜利的果实吧。”

    疯石出声说道。

    话语落罢，他抬起手，掌心朝上。

    一个如同黑洞般的虚无呈现在其掌心，随后，一股股沥青般的黑色粘稠状物质缓缓流淌，从掌心流落在地上，散溢着邪佞的味道，那些黑色沥青状物质积越多，但却始终凝儿不散，逐渐凝聚出一个人形‘雕塑’。

    “这就是你的血脉力量吗？”

    爱丽儿将眼前发生的异状瞧在眼中，美眸频频闪动。

    “……”

    疯石沉默不语。

    眼底却是闪烁过一丝笃定之色，整个副本的轮回者几乎全部死亡，他的血脉能力达到最巅峰的状态，要知道三国演义可不是小副本，参加第二阶段的轮回者近乎千余人。

    “于【炼狱】中凝聚，然后重现你的力量！！”

    ……

    几个小时后。

    ‘沥青’终于不再流淌，一座黑色的‘雕塑’也是彻底的呈现在疯石与爱丽儿眼前。

    ――这座雕塑虽然通体黑色，但其外形特色已经相当明显，道袍、浮尘、书卷，一切都指向那位曾经在这片世界掀起惊涛骇浪的人物。

    “这就是你的底牌吗？”

    爱丽儿喃喃自语。

    “这场战斗的胜利，已经决定了。”

    疯石嘴角咧起一抹弧度。

    “等黑色褪去，这座雕像展现出其应有的颜色，我将发起最后进攻，我不光要赢得官渡之战，更要凭借这积累下来的威能，一举称霸整个三国世界，sss超神评价，我疯石一样能获得！！”

    “哈哈哈！！”

    ……

    于此同时。

    曹魏大营一片祥和，所有兵士尽皆安眠入睡。

    翌日，清晨。

    曹魏方所有将领、谋臣尽皆齐聚一堂，开始商量起抵抗袁绍军的策略。

    虽然守住隘口对于曹军来说并非难事，可介于袁绍曾经建造箭楼搞事，后续也可能想出五花八门的进攻方法，这次侥幸有苏杭帮助，解决掉那险些致命的箭楼，但下一次的运气，可未必会有这么好。

    料敌于先，方能将一切危险化险为夷。

    “诸位，对于袁绍军可能采取的进攻手段，你们有何想法吗？”

    曹操开门见山的询问道。

    一众将领、谋士大眼瞪小眼，在他们的视角中，解决掉箭楼之后，曹魏大营俨然已经安然无忧，隘口就在那里，袁绍军还能上天入地不成！？

    众人的沉默在曹操的意料之中。

    他将视线投射向苏杭与郭嘉，能预料到袁绍行动的人，只有这两人而已。

    “通过官渡隘口的方式，唯有上天入地尔。”

    郭嘉喃喃自语的说道。

    “袁绍已经上过天了，接下来的进攻方式，应该是入地吧。”

    苏杭也是自言自语道。

    听到这二人所言，现场包括曹操在内的所有将领、谋士尽皆一怔，旋即双眸中绽放出惊骇的神色，箭楼的确可以比作‘上天’，那就是来自天空的攻击，说到入地的话，难道说是挖掘地道！！

    很有可能！！

    “如果袁绍军挖掘地道，我方如何防守？”

    曹操出声询问道。

    虽然是在询问，可曹操心中早有办法――

    ――只要在官渡隘口后面，挖掘出一条深邃的战渠即可，袁绍军发现他们居然挖到沟渠里，上面还有拿着武器，虎视眈眈的曹魏大军，估计心态就会崩掉。

    “防守的确很简单，只要不被偷袭，地道不会造成任何威胁。”

    苏杭缓慢的说道，说道最后一句，他的画风陡然一转。

    “可是咱们为什么要防守呢？”

    “咱们不能借用地道，反攻袁绍大营吗？”

    听到苏杭的话，所有人都是为之一怔。

    这……

    借助借助地道反攻袁绍阵营！？

    是不是有点太疯狂了。

    两万人的军队，在面对十五万的敌人时，居然想要反攻！？

    “用兵之道，在乎于诡异万千，敌人想象不到我等反攻的情况，我等反攻，收获一定不小。”

    郭嘉沉吟少许，点头说道。

    郭嘉虽然是谋士，但其好勇斗狠之心可不比武将弱，他是真正的战争狂人，用兵诡异多端。

    苏杭这反攻的提议虽然实行难度巨大，但却正说到郭嘉的心坎里。

    “嗯……”

    曹操微微沉吟，一咬牙拍板定案。

    “我有李成将军勇猛无双，反攻又有何惧！？可既然决定反攻，我等应如何操作？”

    “很简单。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度。

    “咱们先向袁绍军营开凿地道，不过要迂回一段距离，让地下存在两条隧道。”

    “当挖掘过半后，咱们横向挖掘，让两个地道连通，派遣1000死士，偷袭袁绍大营！！”

    苏杭说到这里，猛地一挥手。

    “……”

    曹操沉默不语，看向郭嘉。

    “可行。”

    郭嘉点了点头。

    “传我命令，派遣兵士挖掘地道！！”

    曹操下达命令。

    此时此刻。

    袁绍与一群谋士谋划，定下‘挖掘地道、偷袭曹操大营’的计策。

    两边人马。

    尽皆着手于地道的挖掘。

    两条隧道，悄然布局于曹操大营与袁绍大营之间，唯一的区别在于――

    ――曹操方知道有两条隧道，并且随时准备连同，而袁绍方只是埋头苦挖。

    时间如同白驹过隙，转瞬即日。

    三国时期工具相对落后，虽然两军距离并不远，但饶是已经过去两周，双方也才各挖掘一半多一点。

    就在这天晚上。

    曹操大营之中。

    “经过两周的勘探，袁绍兵士的挖掘时间在晚上十二点至凌晨三点，也就是说，凌晨三点之后，袁绍方的地道便不会再有兵士驻留。”

    一位将领出声说道。

    “袁绍会不会派人专门盯防地道？”

    一位谋士谨慎的询问道。

    “可能性不大，在袁绍的视角中，挖掘进度应该才过一半，根本不可能与敌人遭遇，为什么要浪费兵力呢？”

    郭嘉摇了摇头。

    “给兵士下达命令，开始连同隧道，切记不要动作太大，要是提前凿穿，这段时间的功夫可就白费。”

    苏杭叮嘱道。

    “可以。”

    曹操点了点头，他站起身，端起一碗杜康酒，递给苏杭。

    “李成将军，今夜的行动，全都拜托你了！！”

第四十一章 敢死！

    “请饮！！”

    曹操走近苏杭，手把手的将酒碗递给苏杭。

    如此待遇可谓是相当高的规格，就算是跟曹操许久的许褚，也并未受过如此待遇。

    此番行动，有死无生。

    从地道进入袁绍军营很简单，偷摸进去就行，可如何出来却是个天大的难题。

    ――从地道出来？

    不可能的。

    一旦对方发现苏杭这些人，必然会派人将地道堵住，狭小的地道入口，只能弯腰进去。

    在敌人面前弯腰，十条命也不够用。

    这1000名参与偷袭的兵士，全部都是将自身置之度外的死士，当他们进入地道的一刹那，就已经注定结局。

    就算莽撞如许褚，也知道这种场合不能冲动，进去偷袭与送命无异，非是许褚贪生怕死，而是他觉得，自己活着比进去偷袭更能展现出价值。

    而苏杭，竟然主动请缨，与这1000名死士一同偷入袁绍大营！！

    曹操劝阻数次，均是未能改变苏杭的想法。

    于是乎。

    曹操只能敬酒给苏杭。

    “李成将军……”

    曹操将苏杭看在眼中，心中百感交集，如此猛将竟然参与如此危险的行动，就算偷袭成功，收获硕果累累，但苏杭若是死掉，那对于曹魏来说，将是巨大的打击。

    苏杭在不知不觉间，已经成为兵士的精神依托。

    ――有苏杭在，一切问题皆可迎刃而解。

    ――永远可以相信苏杭将军。

    “――哈！”

    苏杭接过酒碗，豪迈的一口饮尽，吐出一口浑浊的酒气。

    “走了！”

    他将酒碗摔碎在地，清澈的碎裂声想在所有人耳边，那碎裂的酒碗，如同预示着苏杭与死士的结局一样，给空气中平添几丝悲凉。

    “……”

    郭嘉望着苏杭的背影，下意识的皱紧眉头。

    不对。

    苏杭的行为逻辑有问题。

    就算苏杭真的忠诚于曹魏，也会像许褚一样，乖乖的沉默不语，毕竟1000兵士偷袭袁绍军营，至多至多能也就是让袁绍掉一块肉。

    打击袁绍军士气。

    仅此而已。

    为此目的牺牲自己，绝对是一种不理智的行为，就连许褚也知道这个道理。

    况且在郭嘉的视角中，苏杭绝对不是死忠的人，他永远会将自己的利益放在最高点。

    这样的人，怎么可能会为曹魏献身！？

    嗯……

    等等！？

    为什么所有人都会将苏杭放在必死的境地上，如果换一种想法，如果苏杭有自信从袁绍大营逃出来。

    那他主动献身的理由也就说得清楚了。

    可是……

    ……苏杭到底从哪里找到出路！？

    郭嘉百思不得其解。

    “今夜，我们要偷袭袁绍大军，此次行动有死无生，我们要拼尽性命从袁绍身上咬下一块肉。”

    “黄河虽然辽阔，但我们已经无路可退――我们身后就是莫……许昌！！”

    “为了主公，为了许昌百姓，为了自己的兄弟姐妹！！”

    苏杭一阵慷慨激昂的话语下去，所有死士陷入亢奋，他们知道，他们不是为自己而战。

    死亡，会被铭记。

    “报告李将军，隧道已经凿通，袁绍军大致已经休息，随时可以进发。”

    “前进！！”

    ……

    夜色下。

    苏杭首当其冲的进入隧道，隧道只能容纳两人并行，一千人排成两列纵队，光是全部进入冷地道就需要很长时间。

    进入地道后，众人明显感觉这地道不是直线。

    像是‘C’形。

    起点是曹魏大营，终点连接袁绍方的隧道。

    阵列抹黑前进。

    整整耗费半个小时，才从自家隧道来到袁绍方的隧道，又沿着隧道走了十几分钟，才感受到一股微风。

    苏杭抬起手。

    示意众人压低脚步。

    他慢慢的从隧道走出，左顾右盼下，发现周围并无任何人影，果不其然，袁绍根本没想过，这尚未挖通的隧道竟然会冒出敌人。

    苏杭打手势。

    后续的兵士缓缓露头。

    几分钟过后，在这袁绍大营中，多出那么1000位中心于曹魏的死士，这些死士虽然没有决定战争胜负的能力，但却也能给袁绍带来十足的麻烦。

    “……”

    苏杭打起手式，示意兵士从左右包抄向囤积辎重的地方，虽然说袁绍的辎重藏于乌巢。

    但这并不意味着，大营安札的地方没有军备储藏。

    军备储藏的地方并不难找，袁绍甚至还在军备储仓处设立标识，生怕别人找不到。

    倒不是袁绍有毛病。

    安营扎帐向来如此，毕竟每次去拿辎重的未必是同一拨人，这给自家留下的指路标，竟然为苏杭所用。

    很快。

    在夜色的掩护下，苏杭与兵士将辎重处里里外外的围住。

    “烧！！”

    苏杭一声暴喝。

    兵士点燃火把，像帐篷的位置扔出去。

    辎重多数都是容易燃烧的玩意，这小几百个火把扔上去，登时让其燃烧其熊熊烈火。

    将这燃烧着辎重的帐篷瞧在眼中，所有曹魏将士都不由得心中萌生起一阵畅快。

    爽！

    前一阵子，他们可没少笼罩在火箭的阴云下，如今将对方的辎重大帐点燃，简直爽翻天。

    “失……失火了！！”

    一道道惊呼声从袁绍大营响起，于此同时，还有一阵喊杀声。

    “杀！！”

    “格杀袁本初！！”

    一瞬间。

    整个袁绍大营乱作一团。

    “自由搏杀，尽可能的放火。”

    苏杭下达命令。

    不用苏杭说，这些死士便是知晓如何行动，这点兵士，聚集在一起反而容易被一锅端。

    化整为零，才能给地方最大骚扰。

    苏杭手持长枪，在袁绍大营中左右冲杀，如入无人之境。

    【积分+1】

    【积分+1】

    【积分+1】

    【精神+1】

    【力量+1】

    .......

    苏杭疯狂地收割着积分，以及偶尔掉落的随机属性。

    就一个字，爽！

    “百貌者！？”

    一道声音响起。

    苏杭用长枪将面前的兵士身体洞穿，随后看向那话音传来的方向，那是一副苏杭并不熟悉的面孔。

    不过苏杭却是知道，这人就是疯石。

    来自【恶魔】的轮回者！

    苏杭眯起眼睛，双眸闪烁其一丝寒芒，他提起长枪，悍然袭杀向疯石的位置。

    但兵士如同海水一半，瞬间便将苏杭淹没。

    等苏杭将兵士杀死之后，疯石却也已经不知深处何地。

    “杀死李成，李成在大营之中，就是那个穿白色盔甲的。”

    一道声音响起。

    彻底将苏杭推在风口浪尖之上。

第四十二章 杀穿！

    苏杭并未着装夜行衣，在深入敌方大营的情况下，除非是隐身衣，才能让苏杭隐去身形。

    “呼――”

    苏杭深吸一口气，将那如同潮水一般蜂拥而来的兵士看在眼中，苏杭选择潜入袁绍大营，自然有其依仗。

    而那依仗，自然就是其强大的武力。

    积蓄满属性的【\雕大氅】、第一轮积分换取的超高属性、血脉天赋，这一切的一切，让苏杭无所畏惧！！

    “杀！！”

    苏杭一声暴喝，脚掌猛跺地面，手持钢枪冲杀向人群。

    苏杭放肆的杀戮起来，袁绍军的兵士瞬间如同麦子一样一片一片倒下。

    【积分+1】

    【积分+1】

    【耐力+1】

    【积分+1】

    ……

    现在的苏杭，战斗力超过吕布两倍――普通人的三十五倍。

    三十五倍，可不是一抵三十五。

    而是――无敌！！

    【武神】加持下，苏杭的韧性达到空前高度，他越战越勇，每次挥动长枪，都会有成片成片的敌人倒下，无数的积分被收割！

    人命，真的不值钱，视人命如草芥这句话，在此时的战场上被体现的淋漓尽致。

    不远处。

    潜藏在暗地里的爱丽儿将这一幕瞧在眼中，美眸不由得频频闪动，这到底是怎样的属性，才能造就出苏杭如今的无敌之姿！！

    此时此刻。

    爱丽儿终于意识到，吕布死于苏杭之手，乃是被其以硬实力格杀，其中并不掺杂任何阴谋诡计。

    “啧――”

    爱丽儿轻轻咂嘴。

    她将妙曼的身躯向阴影处又缩了缩，万一被苏杭盯上，就算是有万军保护，也一定会被他取掉首级。

    ――万军之中取上将首级，或许就是现在的概念吧。

    “所有人都错了，百貌者并不是一颗需要成长的新星，现在的他，早已经拥有与真正强者相抗衡的资本。”

    “百貌者有如此心性，在安全区韬光养晦，成长到足以在轮回塔区域保全自身时再一鸣惊人，他背后到底站着哪方势力，有什么惊人的谋划？”

    爱丽儿喃喃自语，眉宇间充斥着一抹凝重之色。

    “……”

    苏杭自然不知道爱丽儿心中所想，他顺手将地上的一柄长剑拿起，右手长枪，左右钢剑，如同常山赵子龙七进七出就阿斗一样，在袁绍的兵士海洋中，生生凿除一条出路。

    这条出路，通向大营入口。

    苏杭要从袁绍大营的入口，堂而皇之的走出去，用力量去践踏袁绍军士的尊严。

    “速将李成的尸体带回来！”

    袁绍坐在后方大帐，端起酒杯，恣意地吩咐道，在他的视角中，那苏杭已经犹如困兽之斗，殒命只是时间问题。

    “报……报告主公，那李成……犹如无人之境，将无数兵士斩杀，正在向大营入口移动。”

    “什么！？”

    袁绍闻言，猛地站起身，一把抓住传令兵的领口，将其拎起来，死死的盯着他。

    他的眸子里充斥着血丝，几乎将眼眶撑开。

    “我军兵士、将领，无一人可阻拦李成……许多将军与其鏖战，但都被李成轻易格杀。”

    “啊――！！”

    袁绍闻言，整个人倒退三步，神情恍惚。

    这……

    这怎么可能！？

    刚听到苏杭参与偷袭大营，袁绍心中其实充满欣喜，若是能以一营辎重的代价，将李成格杀于此，那简直不要太赚。

    但传令兵竟然告诉他，大营竟然无法阻拦苏杭！？

    “噌――”

    袁绍后退两步，伴随着利刃出鞘的声音，他将放在书案上的宝剑抽出，随后狠狠一刺，将传令兵格杀当场。

    “……”

    传令兵捂着肚子，双眸中充斥着难以理解的惊骇。

    他明明无错。

    主公为什么杀他！？

    “砰――”

    随着一声闷响，传令兵的身体倒在地上，直到死的那一瞬间，他都不明白自己为何而死。

    实际上袁绍也不明白。

    在听到这消息后，袁绍浑浑噩噩，整个人入赘梦境一般，随即心中涌现出一股难以遏制的怒火。

    这股怒火必须发泄。

    传令兵也就遭受了无妄之灾。

    “……怎么可能！？”

    “当啷――”

    袁绍手中的长剑掉落在地，整个人萌生出一抹恍惚之感，似乎这一切都在梦境之中。

    可袁绍又清晰的知道，这一切都切切实实的发生在现实。

    “李成……李成。”

    袁绍喃喃自语，他的语气中已经不再具有恨意，而是充斥着一股无力与畏惧。

    这一晚苏杭已经将名为‘恐惧’的二字，深深的烙印在袁绍脑海中。

    “主公！！”

    就在此时，伴随着一道呼喊声落罢，大帐的入口处出现一道身影。

    “郭图将军？如何？可是已经将那李成伏诛当场了？”

    袁绍抬起头，望向声音传来的方向，眼底闪烁起一丝希冀的身忙，出声问道。

    “……”

    郭图沉默不语，嘴角咧起一抹充满苦味的弧度。

    “主公，还请您跟随某转移阵地，一旦李成转头袭杀而来，届时再撤离可能会手忙脚乱。”

    郭图单膝下跪，出声说道。

    “……噗通。”

    袁绍身体脱力，直接坐在书案旁边的地上，脸上浮现出一丝灰败的神色。

    任他如何也想象不到。

    苏杭杀入大营犹如无人之境，竟然还逼得自己慌忙逃窜。

    这可是他袁绍的大营！！

    李成……

    ……魔王。

    袁绍的脑海中浮现出一尊大魔，在李成的面前，袁绍几乎无法萌生抵抗的念头。

    “主公，李成再强，也只是一个人，刀切断头颅也无法生还、毒酒入肚也会穿肠。”

    “他只是武力超群而已，在真正两军对垒中起到的作用并不显著，这次只是他偷袭在先，兵士无法形成队列，才让他占到便宜。”

    “如果苏杭有改变战局的个人能力，曹军何必龟缩在官渡之内呢？”

    “主公随我撤离，这场战斗，咱们依旧占据着绝对优势了。”

    郭图出声安慰道。

    不愧是游说韩馥让出冀州给袁绍的人，一番舌灿莲花下去，竟然让袁绍双眸中浮现一丝光亮。

    “快，扶我起来！！”

    袁绍挣扎起身。

    “曹操兵士依旧少于我，他还缺少军粮，只要耗下去，最后的胜利绝对属于我！！”

第四十三章 袁绍重病！苏杭称魔王！

    “对了，石封将军呢？”

    袁绍在刚要走出大帐时停住脚不，转过头问郭图道。

    “石封将军无恙，但也不敢与李成争夺锋芒，他正在后方调度兵士，稳定军心的同时，试图拯救被火燃烧的辎重。”

    “那就好。”

    袁绍长舒一口气，终于有一件好消息了。

    如果疯石殒命，袁绍心态可能真的彻底崩毁。

    ……

    袁绍在郭图的引导下，藏在大营之中最隐蔽的地方，就算苏杭有心斩首，也无法在这十五万兵士的大营中找寻到袁绍的身影。

    况且苏杭也没有击杀袁绍的想法。

    这场官渡之战对于苏杭来说，已经是稳操胜券，他现在要做的肯定让利益最大化。

    现在这些士兵都是积分啊！

    不着急。

    还可以再等等。

    苏杭浑身浴血，一袭白色的盔甲被鲜血染成赤红色，他的血腥手段已经让周围的袁绍兵士肝胆俱裂。

    苏杭是越战越勇，袁绍军气势却越来越低落，毕竟这是缺少将领调动的自发式围杀。

    这群乌合之众在缺少领导的情况下，想要迸发出足以威胁苏杭的力量，显然是痴人说梦。

    渐渐地。

    围攻苏杭的兵士越来越稀疏，苏杭前进的越来越顺畅，他渐渐来到大营入口，在所有兵士的注视下，纵身一跃，跳出围栏之外。

    “呼――”

    见到苏杭离开的背影，这些兵士竟然长舒一口气。

    魔王！！

    他就是一尊在世魔王！！

    “追还是不追？”

    一位袁绍军的小头目，望着苏杭离开的背影出声喃喃自语道，听到这句话，所有兵士心中尽皆泛起一抹苦涩。

    追？

    追个锤子！

    上去送死吗！？

    “回大营吧。”

    一道声音响起，众多兵士回过头，发现疯石正站在身后，神色沉重的望着苏杭离去的背影。

    士兵转头离开。

    所有人尽皆沉默不语，如丧考妣一般。

    “百貌者……你真的很强。”

    疯石眯着眼睛，声音从牙缝中挤出，似乎噙着一抹来自于九幽地狱的阴寒。

    “不过走着瞧，最终的胜利，一定会属于我疯石！！”

    ……

    苏杭迈着步子，向着曹魏大营的方向走去，此时晨曦升起，一抹淡金色的晨光照射在苏杭身上，宛如欢迎回归的英雄一般。

    苏杭走到曹魏大营前，登时被守卫的兵士瞧见。

    “站住，前方军事重地，何人胆敢靠近！？”

    “是我？”

    苏杭操着略显沙哑的声音，出声说道。

    “……”

    兵士皱紧眉头，这声音似乎有点熟悉，但要说是谁，一时之间又有点想不起来。

    苏杭昂起头，用手抹了一把脸上的血污。

    “李……李成将军！？”

    兵士看见李成的面孔，登时从t望楼上跑下来，想要用手搀扶后者。

    “您去哪了，怎么弄成这幅样子！？”

    苏杭率众偷袭袁绍大营乃是机密，一般兵士必然不会知晓。

    “……”

    苏杭摆了摆手，示意自己并无大碍。

    他虽然看起来狼狈，但这些血污基本上属于别人，他身上的伤口寥寥无几。

    “李成将军回来了！！”

    兵士见苏杭拒绝搀扶，便是扯着喉咙，高声呼喊道。

    “李成将军回来了！！”

    “李成将军回来了！！”

    “……”

    沿途的兵士听到呼喊声，自觉的传递起话来，毕竟这两万人的大营占地也不小。

    光靠一嗓子，并不能将信息扩散完全。

    在兵士的声音接力下，很快苏杭回来的消息便是传递在整个曹魏大营，一些普通兵士可能好奇――

    ――苏杭到底去哪了？

    但那些真正了解昨夜安排的人却是一惊。

    什么！？

    李成回来了！？

    他昨夜不是带领兵士偷袭袁绍大营了吗！？

    怎么回来的！？

    包括曹操在内，许多懵逼的将领谋臣猛地起身，走出大帐之外，想要一看究竟。

    其中以曹操最为急迫。

    他连睡衣都没换，也没穿鞋，匆匆忙忙的跑出来，正巧遇上浑身染血的苏杭。

    “这……”

    “李成将军！？”

    曹操看着苏杭，双眸迸射出一抹难以置信与喜悦，三步并做两步，也不顾及血污，一把将苏杭的双手抓住。

    “平安就好。”

    曹操这四个字，竟然有些颤音。

    “……”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度。

    曹操素有‘重贤爱才’之名，苏杭虽然心中知道，曹操这番举动有枭雄的演技在内。

    可还是不由得微微感动。

    “幸不辱命。”

    苏杭轻轻点头，出生说道。

    在曹操之后，郭嘉、许褚等人也是姗姗来迟。

    “李成将军，你染血的样子，竟然让某都有些胆寒，幸亏你是友非敌，哈哈哈！！”

    许褚走过来拍了拍苏杭的肩膀。

    “仲康言重。”

    苏杭不骄不躁，也并未居功自傲。

    “……”

    郭嘉沉默不语，他心中想的更多，这苏杭果然有生还的把握才会选择参加昨夜的偷袭。

    他有多少把握！？

    三成……五成……？

    不！！

    凭郭嘉对苏杭的了解，如果苏杭把握少于八成，他都不会贸然参与昨夜的偷袭。

    苏杭这家伙，稳重的很。

    可是……

    孤军深入袁绍大营，生还几率却高达八成以上，这真的可能吗！？

    这苏杭。

    到底是怎样的怪物！！

    “走走走，替李成将军接风洗尘！！”

    曹操脸上的喜色难以遏制，他抓着苏杭的手，与后者并行的向大营走去。

    刚走两步道。

    曹操便是发出一声低呼。

    “啊――”

    众人循声望去，只见一抹殷红色的鲜血从曹操的脚底流出，一颗尖锐的石子硌伤曹操的足底。

    “丞相，小心。”

    许褚闷声闷气的说道，话语落罢，他便是走过去要搀扶曹操。

    “诶！”

    曹操一摆手，拒绝许褚的搀扶，反而依旧是拉着苏杭，嘴角咧起一抹由衷的笑容。

    “李成将军能回来，别说割伤脚底，就算不要这只脚，某也心甘如怡。”

    “……丞相言重。”

    苏杭摇了摇头。

    曹操这话虽然夸张、做作，可苏杭却听不到任何一丝违和，反而有一种由衷被看重的感动。

    “走！”

    “先让李成将军沐浴更衣，虽然战争还未结束，但也畅饮一番，庆祝李成将军平安回归！！”

第四十四章 劝曹战！

    “沾了李成将军的光咯。”

    听到曹操所言，许褚用手抹了抹嘴角那并不存在的口水，他可是谗酒许久，但军中明纪。

    ――战时不能饮酒。

    可是现在，曹操为了庆祝苏杭的回归，竟然带头违反军纪。

    足以彰显曹操对苏杭的重视。

    【叮――恭喜轮回者一人杀穿十万军！获得“魔王”称号，一战而天下名！获得奖励声望+200000！！】

    酒席上，苏杭有些错愕，完全没想到，这一次竟然获得了这么多的声望。

    不过想想也对，之前自己的行为，的确有些非人了！

    ……

    这场酒宴，虽说点到为止，但几乎所有的曹魏将领，尽皆喝的酩酊大醉。

    郭嘉也喝了不少。

    一方面郭嘉知道，在遭受夜袭、主要参与者苏杭还逃走的情况下，袁绍大营的士气绝对是一蹶不振。

    这种情况下，进攻官渡隘口绝非明智选择。

    另一方面，郭嘉非常高兴――

    ――他似乎找寻到与苏杭长度蜜月的方法，苏杭吃软不吃硬，按照曹操现在对他的态度，只要维持下去，苏杭大概率会一直跟随曹操。

    达成一个目的的方式有很多，各个方式难度不同。

    如果曹操真的得到苏杭的心，苏杭未必不会选择更难且能与曹操共赢的那条道路。

    整整两个月。

    袁绍大营没有丝毫动静，这两方人马就像对方并不存在一般，相安无事的和平共处。

    毕竟袁绍‘上天’、‘入地’的方法都试过了，没有丝毫收获不提，自身还蒙受巨大损失。

    简直就是挖坑自己跳。

    虽然到现在袁绍也不知道，为何苏杭能知晓他们挖掘地道的计策，但既然已经被对方知晓，继续挖掘也就没有丝毫意义。

    渐渐地，一个传言回荡在曹魏大营。

    ――袁绍重病。

    那日苏杭偷袭袁绍大营，将整个大营杀个对穿，吓得袁绍在自己大营里东躲西藏。

    这在袁绍心中留下巨大心魔。

    自此之后，袁绍便是躺在大帐里，终日不起，接受照顾。

    无论这传言是真是假，都将苏杭的声望推上一个新的高度，苏杭俨然已经成为曹魏大营的精神支柱。

    ――你永远可以相信李成将军。

    而有一个传言可以证实，在袁绍军里，苏杭有一个新的称呼――魔王。

    一旦偷偷靠近袁绍的兵士，在他身后喊出‘李成’、‘魔王’之类的词语，那人恐怕会吓得跳起来，几个小时精神难安。

    曹魏大营内充斥着欢快的气氛。

    可这种气氛并未持续太久，一条律令让所有兵士心中沉重――

    ――每日口粮减半。

    原本曹魏方每日供给的口粮就不多，如今再减半，几乎变成食不果腹的状态。

    “嗨，忍一忍呗，等待后方调度。”

    一些乐观的兵士想到。

    但是……

    ……真能等到后方调度吗？

    此时此刻。

    许昌附近正遭受蝗灾侵袭，又恰逢黄巾贼事情落罢，涌入一群流民，最底层的民众已经开始互食。

    餐肉饮血。

    后方根本无粮可用。

    “……”

    曹操坐在大帐之中，一副皱眉不展的神情。

    “……”

    一众将领、谋臣也是沉默不语，他们知晓如今曹魏兵士面临的困境，缺少军粮可咋办嘛。

    这件事，曹操只能督促镇守许昌的荀。

    毕竟在众人的视角中。苏杭就算有万般能耐，却也无法变出军粮来吧。

    但令曹操绝望的是，许昌也根本无法征集哪怕一丝一毫的粮食。

    就算向其余诸侯求援，也根本得不到帮助，挟天子以令诸侯的曹操，并不能让所有诸侯真正意义的心悦诚服。

    “怎么办呢？”

    曹操自言自语。

    此时此刻，曹操心中已经萌生退意，他真的感觉自己已经无计可施、陷入绝望之中。

    除非也让兵士餐肉饮血。

    可这根本是不可能的，如果让兵士吃人肉，喝人血，士气将会一泻千里。

    都不如直接撤退。

    “诸位，如今是战是留？”

    曹操环顾诸人，出声询问道。

    “……”

    所有人沉默不语，就连郭嘉也是一语不发，他擅长战争，如果曹操决定与袁绍为敌，那么郭嘉可以想出无数条精妙的谋略。

    可他无法决定是否战争。

    郭嘉主外，荀才是主内。

    “既然如此，待我修书一封，去询问文若一番吧。”

    曹操叹一口气，出声说道。

    “主公，可否听我一言。”

    就在此时，苏杭突然站起身，抱拳拱手说道。

    一瞬间。

    所有视线都汇聚在苏杭身上。

    虽然这件事，荀是唯一有资格决断的人，但众人却都期盼着，或许苏杭能有什么惊人之话。

    “袁绍将主力集结于官渡，想要与主公您一决胜负。”

    “主公当以至弱斗至强，如果不能在这里将其击溃，则必然会被对方逼置死地。”

    “这是决定天下大势的关键所在，当年楚、汉在荥阳、成皋之间，刘邦、项羽没有人肯先退一步，因为先退的人，便是失掉天下大势。”

    “现在主公以一当十，扼守要冲而使袁绍不能前进，破其箭楼，断其地道，已经两个多月，情势正在逐渐明朗，绝无回旋的余地，不久就会发生重大的转变，这正是出奇制胜的时机，千万不可错失良机。”

    “主公，官渡之地，只可死战，不能退却分毫。”

    苏杭出声说道。

    其实这番话，就是曹操修书回去，荀回复曹操的话，既然都是一样的话，何不让自己来说？

    如果是别的武将，哪怕是郭嘉说出这番话，曹操都未必全然听信，可这番话却是出自苏杭之口。

    现在曹操最信任、看重谁？

    ――苏杭！！

    “好！”

    曹操一咬牙，大手一挥。

    “穿令下去，再将兵士军粮削减三分之一，一定要死死守住这官渡之地。”

    话语落罢，他瞧向苏杭，一字一顿的问道。

    “李成将军，你所说的转机……到底在何处？什么时候到来？”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    其实这才是曹操在意的地方。

    同样的话。

    出自荀之口，曹操会被完全说服。

    出自苏杭之口，曹操会相信他所言的转机。

    还是有一定差别。

    “很快。”

    苏杭双手环抱于胸口，一字一顿的说道。

    “就在这一段时间而已，我敢跟主公您打包票，官渡之战的最终赢家，一定是您！！”

    “好！！”

    曹操点了点头。

    正在他准备说话，振奋士气之时，一位传令兵却是从外面闯进来。

    “报――”

第四十五章 许攸到来！

    “禀告主公，大营外面有一人自称主公旧识，说是一提荆州许攸这一名字，您就会放他进去。”

    传令兵单膝跪地，语气恭谨的出声说道。

    听到传令兵所言，苏杭眯起眼睛，眉宇间闪过一丝错愕之色。

    从历史上来说，许攸来的那天，就是曹操兵粮告结的时候，许攸与曹操还有一段很有心计的对话。

    现在很显然，曹魏方兵粮还有许多，并未到达油尽灯枯的境地。

    应该是自己的缘故――苏杭心中想到。

    苏杭搅弄风云，让袁绍方不得安生，许攸生怕曹操直接将袁绍击败，故而早来这边，献上计策。

    许攸在袁绍方得不到重用，于是只能投身曹操，以某得更长远的发展。

    有道是‘锦上添花，不如雪中送炭’，许攸巴不得曹操被逼入死地，他再出手相助。

    从这种角度上来看，许攸不是什么值得为人所称颂的谋士，他为了自己，让主公蒙受太多屈辱，让曹魏失去太多东西。

    在历史中，许攸谋略不比郭嘉低太多。

    但是这人情商太低。

    自以为有大功绩，便持功自傲，狂妄的不得了。

    随后便是被许褚大骂‘不配姓许’，斩杀当场，落得个身首异处的下场。

    “竟然是子远，快快相迎！！”

    曹操站起身，双眸之中迸射出一股精湛的喜色。

    这难道就是苏杭所说的转机吗！？

    许攸是袁绍的谋士，但又是曹操幼年时期的挚友，如今来这儿，一定会给战况带来转机。

    话语落罢，曹操便是率众走出大帐，动身迎接许攸。

    “阿瞒――！！”

    “子远――！！”

    曹操与许攸相隔甚远，便是相互发现对方，两人宛若许久未见的挚友一般，相互拥抱在一起。

    见到这一幕，包括苏杭在内的所有将领、谋士，双眸之中尽皆流露出一抹不不喜之色。

    诚然。

    你许攸与曹操乃是旧识。

    但这里是军营，曹操与一众将领、谋臣站在一起，身上还穿着着戎装。

    这种场合称呼曹操小名，似乎有些不合适。

    人家荀不比你许攸跟曹操更亲近？

    无论是私下还是公众场合，荀都称呼曹操为‘主公’，这是一种最基本的臣子与主公的礼仪。

    等等……

    许攸后面为何还有一个人，那人还是一位女性。

    无需多想。

    能在三国副本中活跃的女性，那必然是轮回者，而如今能活下来，并且接近许攸，得到他信任的人，估计也只有爱丽儿而已。

    爱丽儿看向苏杭，微微点头，嘴角咧起一抹笑意。

    苏杭无视爱丽儿，全然当她并不存在。

    他与郭嘉对视一眼，尽皆从对方眼中读出一丝无奈。

    郭嘉凭智慧、苏杭凭历史知识，都知晓许攸喊曹操‘阿瞒’的理由，无非是在众人面前，表现出自己与曹操亲近。

    简单来说就是两个字――装逼。

    曹操脸上闪过一丝僵硬之色，但这股神色很快便被他压制下去，他搀扶着许攸的手，往大帐之中前进。

    诸将见曹操这般，也就认之由之。

    毕竟这许攸，可能是击破袁绍军的关键。

    ……

    一路上。

    曹操与许攸携手，走在最前方；苏杭与郭嘉紧跟其后，二人聆听着前面两人的谈话。

    “阿瞒，我看你这战况，可能有些不太理想呐。”

    “有何不理想？我有李成、郭嘉二人，虽然袁绍兵士众多，但我只需扼住官渡隘口，袁绍又能奈我何？”

    “可对于你来说，最大的问题不在于袁绍，而是内部。”

    听到许攸这句话，曹操脚步微不可查的停顿的一刹那，旋即朗声大笑。

    “我内部有何问题？近日连续挫败袁绍进攻方略，反而是偷袭他的后方，烧掉大量辎重，如今士气正旺，所有武将以一当十都没有丝毫问题。”

    “将领方面，我武有李成。许褚、徐晃、李典等人；谋有李成、郭嘉、贾诩、程昱等人。”

    “可谓是贤臣齐聚，又有何问题？”

    谋士与武将之中，好像有人重复了，但仔细想想，似乎也没有毛病。

    “哈哈哈哈！！”

    听到曹操所言，许攸仰头大笑。

    “阿瞒，你可真是不把我当朋友，你光说这些光鲜亮丽的事情，却对自己的死穴闭口不谈。”

    “行兵打仗决胜因素许多，但最重要的东西，无非‘辎重’二字而已。”

    “你们的军粮还能支撑多久！？”

    听到许攸谈论兵粮，曹操的脸色登时一暗，扬天长叹一声。

    “哎――！”

    “如今许昌附近遭受蝗灾，民众的粮食收不上来，我军兵粮的确有些吃紧，最多只能维持一年而已。”

    听到曹操所言，苏杭差点笑出来。

    来了。

    历史上那一幕它来了。

    曹操与许攸开始飙戏了。

    “恐怕未必吧。”

    “哈哈，果然瞒不过你子远，我军的军粮已经并不算充裕，只能用半年而已咯。”

    听到曹操所言，许攸竟然甩掉曹操那搀扶住他的手，做势要往大营外面走去。

    “我诚心助你，到现在你还骗我，我走了！”

    曹操见状，急忙拉住许攸，嘴角咧起一抹弧度，出声说道。

    “你不要怨我，我就实话跟你说吧，我现在只能支撑3个月了。”

    “别人都说你曹孟德狡诈，今天才发现，真不是一般的狡诈。”

    许攸竟然还是不相信，一边摇头，一边看着曹操，笑着说道。

    “我研究过兵法，兵不厌诈，哈哈。”曹操也笑了起来，随后趴在许攸耳朵边上，出声说道：“其实只能坚持一个月了，千万别告诉别人。”

    这是实话。

    在所有兵士节衣缩食的情况下，曹魏大营的确还能支撑一个月之久。

    许攸也知道这是实情。

    虽然许攸很想等曹操再坚持一会，但袁绍病重的传言并非虚假，他担心袁绍撤军。

    一旦袁绍撤军，那许攸可就彻底丧失投奔曹操的好机会咯。

    “我这次前来，就是给阿瞒你献计，我有一条能攻破袁绍十五万大军的计策，不知阿瞒你愿不愿意听。”

    “哦！？”

    曹操闻言，双眸登时亮起来。

    果然。

    官渡之战的转机来了！！

第四十六章 斩杀许攸！

    “来！！”

    走到大帐之前，正与曹操相聊正欢的许攸突然停住脚不，将自己携带的包裹递给一旁的许褚。

    许褚不待见许攸。

    走的比较快，从横向角度来说，许褚距离许攸还真不远。

    许褚：“？？？”

    怎么回事！？

    这是什么意思，让他许褚拎包吗！？

    苏杭将这一幕瞧在眼中，不由得以手扶额，无奈的摇了摇头，不愧是后面能指着曹操，直言‘没有我许攸，你曹阿瞒早就成为袁绍的囚徒’的人啊。

    狂傲的可以哦。

    如果历史上许攸也如此招惹许褚，那后来他挨上的那一刀，还真不算冤枉。

    许褚愣在原地，根本没有接过包袱的意思。

    曹操赶紧递给他一个眼神。

    许攸吊着曹操的胃口，将‘破袁良策’提到嘴上，随后又摆出如此架子，显然就是在拿捏曹操。

    不过也没办法。

    忍。

    “哼――”

    许褚将曹操的眼神瞧在眼中，哼出一声，随后像是抢夺一般的，直接将包袱从许攸的手上夺过来。

    “走，咱们进入大帐，再细细商量计策。”

    曹操笑着说道。

    他的态度可谓是相当恳切，与历史上相比，也就差一条光着脚出门了，没办法，许攸来的时候曹操穿着鞋呢。

    总不能现脱吧……

    “阿瞒，你这美酒佳肴应该还有许多吧，来准备上一些，咱们边吃边谈。”

    许攸出声说道。

    “行！”

    曹操点头应声。

    此时此刻，他心中已经非常不舒服，虽然他与许攸乃是幼年时期的好朋友。

    但真正的友谊，需要不断培养。

    要知道一点――

    ――曹操跟袁绍还是幼年挚友呢，二人现在不是相互搏杀，恨不得生啖对方血肉！？

    曹操与许攸关系并不算亲密。

    许攸上来套近乎，以落曹操面子的行为，拔高自己的高度不说，如今更是要求酒宴。

    饮酒是违反军纪的，就现在的情况来说，奢侈宴会也会让兵士不满，曹操严令所有将士，与兵士一起削减口粮。

    这命令可还刚下没多久。

    许攸一个要求，直接让曹操违反两条禁令。

    “当然，子远远道而来，某必定会为君接风洗尘，佳肴与美酒绝不可少！！”

    曹操笑着说道。

    这一代奸雄的心，却是已经冰冷下来。

    “走走走！”

    “吃着喝着，再讲破袁良策！！”

    许攸这才与曹操等人一同进入大帐之中，此时此刻，大帐中摆放着一张地图与许多作战资料。

    “撤下去。”

    曹操一摆手，向兵士下达命令。

    “让我瞧瞧嘛。”

    许攸还往过探头，想要观瞧地图上的标记与书简内容。

    “……”

    曹操沉默不语，空气中笼罩着一抹凝重的气息，但很显然，许攸没有察觉出如此异样的能力。

    不一会。

    酒宴用的桌子摆了上来。

    “我应该坐哪里？”

    许攸左右张望着，他虽然是在询问，但却已经理所应当的迈步走向那左起第一的位置。

    然而那位置已经有人落座――

    ――自然就是苏杭。

    从以往来说，那左起第一的位置一直属于郭嘉，郭嘉知道自己生命已经所剩无多。

    苏杭又连番立下战功。

    这位置也就顺理成章的落在苏杭手中。

    如今。

    许攸要向苏杭发起挑战。

    “你，可是那李成？”

    许攸站在苏杭的旁边，抬着头，嘴角亲着一抹若有似无的笑意。

    “我与阿瞒许久未见，想要与其亲近一番，不知可否将这距离阿瞒最近的位置让与我？”

    “……”

    听到许攸所言，苏杭沉默不语。

    距离曹操最近？

    想要亲近曹操？

    都是假的！

    这许攸无非是想要这最尊贵的位置，彰显自己与众不同的身份。

    “那你不如坐在主公身边，那距离才是最近。”

    苏杭出声说道。

    许攸登时被噎的说不出话来，他是想要那最尊贵的位置，就算是狂傲如他，也知道坐在曹操身边不成体统。

    很显然。

    许攸并不想放弃苏杭如今的座位。

    “李成，如今我携带击破袁绍大军的计策，比你更有资格坐在这里，阿瞒与外面的两万兵士，都需要我的计策才能绝处逢生。”

    “你明白吗？”

    “可是如果没有我，曹魏大营不早就被攻破了吗？”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，抬起头直视许攸，一字一顿的说道。

    “李成将军乃是我帐下第一大将，有勇有谋，甚至可以担得起‘国士无双’这四个字。”

    曹操出声说道。

    他这话，虽然没有明确呵斥许攸，却也是在劝他收敛。

    “哼，什么东西，也能跟李成将军相比？”

    一声轻响，想在大帐之中。

    这声音虽然不大，却也清晰的落在所有人的耳朵里，说的话人正是许褚。

    许褚性子耿直。

    如果是他遭受许攸欺辱，或许还能看在曹操的面子上忍让一下，可苏杭乃是许褚为数不多认可的人。

    许攸竟然与苏杭争抢座位，许褚还真忍受不住。

    “这就是你们对待我的礼仪吗！？”

    许攸环顾四周。

    视线着重的在苏杭、许褚、曹操身上停留，他咬紧牙关，似乎难以相信自己要求会被拒绝。

    “曹阿瞒，今日若没有我许攸的计策，你的兵士将全部饿死，你也将成为袁绍的阶下之囚！！”

    许攸站直身体，将曹操瞧在眼中，抬起手遥指着他，语气充斥着愤慨的说道。

    “啧。”

    苏杭轻轻咂嘴。

    这许攸，竟然将他那句‘千古名言’以这种方式说了出来……

    “子远！！”

    曹操出声呵斥。

    此时此刻，如果他继续迎逢许攸，或者默不作声，整个人的威严将彻底扫地。

    许攸他说了绝对不能说的话。

    “曹阿瞒，我许攸……”

    许攸丝毫不服，就算身处曹魏大营，他也敢仗着自己掌握破袁计策而岿然不惧。

    在他的视角中，所有人都应该迎逢他。

    感谢他带来妙计良策！！

    曹操皱紧眉头。

    事情似乎正在往无法控制的方向发展，苏杭不让许攸，许攸恃才自傲，在大帐之中叫骂起来。

    这该如何收场……

    就在下一瞬间，苏杭陡然站起身，一把抓住许攸的肩膀，抽出腰间宝剑，猛地一砍。

    “噗呲――”

    鲜血飞溅。

第四十七章 毕其功于一役！

    【叮――】

    【恭喜轮回者斩杀许攸，获得积分1000点，解决曹操面临的困境，奖励积分500点，奖励声望+1000！！】

    许攸死后，同样有一枚绿色的小球出现。

    苏杭一挥手。

    【恭喜宿主获得神奇物品：狂心丸。】

    【狂心丸：服用后一个时辰内除精神外的所有属性均增加25点，同时陷入绝对的失智疯狂状态！】

    苏杭将物品暂时收起，以后说不定有奇效。

    ……

    这一幕来的太突然。

    在场的所有人，包括郭嘉在内，全都没反应过来，这怎么一言不合，直接将许攸宰了啊……

    所有人望向许攸的尸体。

    那头颅还在地上滚动，双眸之中闪烁着一抹错愕。

    ――直到殒身的瞬间，许攸都不觉有人会对他动杀手。

    解气！！

    太解气了！！

    许攸进入曹魏大营后的所作所为，所有人都瞧在眼中，如此狂妄的行径，任何人都憋着一股火。

    也就是仰仗着他怀有破袁计策，才让他一直为所欲为。

    “死得好！”

    许褚一巴掌拍在桌子上，闷声闷气的说道。

    这句话可是道出所有人心里想法。

    ……不过有的事情，却不是光爽就行的，在众人的视角中，许攸乃是决定官渡之战胜负的关键人物。

    虽然将其杀死，能让心中畅快，但这场战争可怎么办呐。

    而且还有一点，这许攸乃是曹操的旧识，一口一个‘阿瞒’的叫着，虽然曹操并不喜欢。

    如今苏杭当着曹操的面，将许攸格杀掉，曹操会有如何反应？

    一道道视线落在曹操身上，等待着前者的决断，他们非常担忧，生怕曹操会处置苏杭。

    “哎――”

    半晌后，曹操长叹一声，望着许攸那掉落在地上的脑袋摇了摇头，他缓缓的走过去，用手将起眼皮抚摸下去。

    “多年未见，子远的心性竟然变成这幅样子，袁绍志大才疏也就罢了，竟然也能将周围的人影响。”

    “当真是可恨、可憎！！”

    听到曹操所言，众人不由得长舒一口气。

    这话的意思，就是不处罚苏杭，曹操将所有问题归结于许攸身上，还说许攸是受袁绍的影响。

    苏杭听着可都要笑死了。

    “某不会处罚李成将军，苏杭将军为我抛头颅洒热血，先破袁绍箭楼，后只身闯入袁绍大营。”

    “若是没有李成将军，袁绍恐怕早已经攻入许昌。”

    曹操感叹道。

    同样是类似的话，曹操亲口说出来就是谦虚，但若是出自臣子之口……

    许攸就是不懂这一道理。

    “可惜子远的到来，并非于我送上破袁良策，反而是将自己性命搭了进去。”

    曹操摇了摇头，语气悲伤的说道。

    “诸位自行宴饮吧，食物不能浪费，我就先行告辞，安葬故友尸身了。”

    话语落罢，曹操站起身，抱着许攸的尸体就要往外走。

    “等等，主公。”

    苏杭突然站起身，抱拳拱手的说道。

    “何事？”

    曹操停下脚步，望向苏杭的眼神有些黯淡。

    “主公，如今官渡之战转折点已经临近，许攸的到来，虽然并未献上计策，但也给我带来一条消息。”

    ――袁绍方的辎重，已经从黄河以北运又送过来一大批，这批过冬的物资，就屯放在了乌巢。

    “哦？”

    曹操疑惑出声。

    “李成将军所言何意？”

    “我有击破袁绍之法，不需那许攸献策，我李成让主公大败袁绍！！”

    “当真如此！？”

    曹操登时抛下许攸的尸体，三步并作两步，来到苏杭身前。

    “当然如此。”

    苏杭站直身体，嘴角噙着一抹智珠在握的神情。

    “如果没有破袁之法，我早就将那左一的位置让给许攸，为了主公的大业，我李成遭受屈辱又有何妨！？”

    “哎呀――”

    曹操望着苏杭，任何言语都无法表述出他现在的心情。

    ――有如此忠心又能干的臣子，用双臂来换也心甘如怡！？

    “李成将军快快说。”

    曹操出声敦促道。

    “……”

    谁知，在曹操的追问下，苏杭却是摇了摇头，倒不是他故作神秘，而是在己方大营之中，还有一不确定的存在。

    ――爱丽儿。

    苏杭不知道她的天赋，自然不会在她处于大营的时候，将计策亲口的说出来。

    “主公，你可信得过在下？”

    苏杭出声询问道。

    “当然！！”

    曹操毫不犹豫的说道。

    苏杭已经是曹操最信任的武将，几乎没有之一。

    “那就将兵权交给我，今夜的战斗由我全权指挥，在行动之前，我不会说出计策，以防隔墙有耳。”

    苏杭出声说道。

    “李成将军何故又询问于我？”

    曹操微微皱眉。

    “你拥有一半兵士的调动权限，如果有需要的话……”

    说道这里，曹操微微一顿，他似乎想到了什么，话锋一转的出生质询道。

    “你要多少兵士？”

    “全部！！”

    “多少将领？？”

    “全部，包括主公在内！！”

    听到苏杭所言，所有人都是微微一怔，这到底是什么意思？！

    全军出动，放弃大营了吗！？

    “主公，病入膏肓，需下猛药，如今若没有破釜沉舟的气势，是无法击破袁绍大军的。”

    “请主公相信我，率领全军将士，与我毕其功于一役！！”

    “解决掉袁绍大军！！”

    听到苏杭所言，曹操陷入一阵沉默，苏杭这番举动危险太大，如果将这两万人调走，许昌之前将无险可守。

    相当于将命门暴露给袁绍。

    曹操望向郭嘉。

    郭嘉却是眼观鼻、鼻观心，根本不与曹操对视，他虽然能帮助曹操做出决定。

    但是现在，曹操需要自行定夺。

    他与苏杭的关系。

    或许会因为今天的决议而改变。

    “……”

    曹操沉默不语，半晌后，他猛然睁开双眸，眸子里闪烁起一抹精湛的光芒。

    “传我命令，调集三军将士。”

    “所有将士临行之前，饱餐一顿，按照李成将军所言，毕其功于一役！！”

    曹操做出决断。

    还是在苏杭没有告知其目的的情况下，由此可见，曹操对于苏杭的信任已经到达无以复加的地步。

    见曹操如此信任自己，苏杭心中也涌现出一抹异样的感情。

    ――人心都是肉长的。

    无条件信任、赤脚相迎，这一桩桩、一幕幕，让苏杭心生感动。

    ……

    全军整备中。

    苏杭也离开大帐，去寻找爱丽儿。

    此时此刻，爱丽儿已经被兵士控制住，但她脸上并未有丝毫惧色，在看见苏杭之后，她的脸上浮现起一抹笑容。

    “来了？”

第四十八章 爱丽儿的投诚！

    “你不怕我杀了你！？”

    苏杭站在爱丽儿跟前，抬手捏起下巴，扬起她的头。

    “当然不怕。”

    爱丽儿巧笑嫣然，嘴角咧起一抹笑容，丝毫没有遭受关押而表现出丝毫的畏惧。

    “所以你带来了什么？”

    苏杭淡然的问道。

    “我的身体？”

    爱丽儿侧着头，以一种玩味的语气反问道。

    “……”

    苏杭嘴角微微抽动。

    “哈哈哈哈……”

    爱丽儿捕捉到苏杭脸上的那一丝尴尬，登时笑的前仰后合。

    “别乱动！”

    旁边的兵士见这女人竟然敢在苏杭面前如此放肆，抖了抖手中的长枪，朗声呵斥道。

    “哈――”

    爱丽儿的笑声戛然而止，她倒不是畏惧兵士，脸上反而闪过一丝冰寒之意。

    “你先退下吧。”

    苏杭看向兵士，示意他离开。

    “是！！”

    兵士立正，随后高退离开。

    爱丽儿并非普通兵士能招惹的存在，苏杭不愿意也没必要让兵士待在极具危险的爱丽儿身边。

    “说吧，你到底有什么企图？”

    苏杭与爱丽儿相对而视。

    “投降！！”

    爱丽儿果断的说道。

    “……”

    苏杭上下打量着爱丽儿，对于她的话，苏杭可是一丁点也不信，在苏杭的视角中，稍微有点信誉的轮回者，也就只有秦沐雪而已。

    “真的！”

    爱丽儿点了点头，郑重其事的说道。

    “我觉得，你们这边胜率比较大，所以才来投奔，怎么样，合情合理吧？”

    “可是我为什么要接受投奔？”

    苏杭无悲无喜的说道。

    “从我的角度来说，将你杀死更加稳妥，毕竟我不知道你投奔的真心，而我有自信，凭借自己的手腕赢得这场战斗。”

    “诶！？”

    爱丽儿夸张的大叫。

    “不会吧，你能如此淡然路的说出‘杀了你’这种话吗，难道在你的眼中，我不是一条生命吗？”

    “当然是。”

    苏杭点了点头。

    “所以我会满含敬意的送你下地狱。”

    爱丽儿：“……”

    “我已经做好冲击轮回塔的准备，你无需试探我，直言你能带给我什么吧，我可没时间陪你耗，不然的话，我会采取最优选择。”

    苏杭说这，他抬起头，望向身后整齐列队兵士，出声说道。

    爱丽儿收敛心神。

    将一抹复杂的神情望向苏杭，眼底中充斥着一抹重视。

    强者、天才，爱丽儿见过许多，但心性像苏杭一样强大的人，却是并不多。

    爱丽儿绝对相信。

    如果自己现在拿不出苏杭感兴趣的东西，苏杭绝对会将她格杀当场，这并非笑话。

    “我当然有我的诚意，我可以告诉你，一处属于疯石的死穴，我可以断言，缺少我的情报，最少有50%的概率，你会输掉这场战斗。”

    爱丽儿不再嬉闹，语气郑重其事的说道。

    “附耳过来。”

    “……”

    苏杭将耳朵贴近爱丽儿。

    二人密语一番。

    交谈完毕之后，二人重新拉开距离。

    “我为何相信你？”

    苏杭听完爱丽儿所言，无悲无喜的看着她，平淡的说道。

    “你说呢？”

    爱丽儿嘴角咧起一抹弧度。

    一切无需解释。

    【恶魔】与【天使】对立，虽然利益纽带可以将两个种族连接在一起，但如果一个目的有多重施行方案。

    【恶魔】与【天使】一定会选择最能损害对方利益的途径。

    况且【恶魔】与苏杭已经成为切实的敌人，敌人的敌人就是朋友，苏杭完全有理由相信爱丽儿。

    爱丽儿相信，苏杭能自己想通。

    “……我知道了。”

    苏杭点了点头。

    “接下来的行动……？”

    爱丽儿试探着询问道。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “你可以一起。”

    苏杭应道。

    爱丽儿对着苏杭比出‘v’字手势。

    ……

    两刻钟后。

    曹魏将士集合完毕，所有人趁着准备时间饱餐一顿，兵粮消耗一大截，如果此次行动毫无收获，就算袁绍没有趁机攻破官渡隘口，曹魏方距离失败也只是时间问题。

    “全军听令，卸掉所有照明，放弃甲胄，用黑布包裹身体。”

    苏杭下达命令。

    “全军出击，饱食兵粮，不着甲胄，李成将军还真是破釜沉舟了呢。”

    郭嘉骑着马，与苏杭并列，出声说道。

    “这不是破釜沉舟，这叫毕其功于一役，此役我等必会胜利，扭转官渡的败局，也就在这一手了。”

    苏杭深吸一口气，一字一顿的说道。

    “必会如此。”

    曹操战马比二人略微靠前，他也是听到苏杭与郭嘉的交谈声，头也不回的说道。

    此战，只许胜不许败。

    ……

    苏杭骑马走在最前方，将大军带出官渡隘口，借助着夜色掩饰，缓缓绕道袁绍大军的后方。

    目标正是乌巢。

    ――决定官渡之战胜败的地方。

    “名望很高哦？”

    爱丽儿与秦沐雪共骑一马，爱丽儿乃是与许攸一起来的，混个马匹曹操并不会介意。

    这一路上，爱丽儿发现全军将士，包括曹操在内，均是对苏杭相当信服。

    苏杭在曹军的威望，甚至超过疯石在袁绍大军。

    要知道一点，苏杭在上个副本前，还是个名不见经传的弱小轮回者，比起疯石不知相差多少。

    但其手腕，却是远远超出疯石。

    “还可以吧。”

    苏杭随意的问道。

    “她呢？”

    爱丽儿扭过头，望向身后与她共骑的秦沐雪，嘟起嘴巴，似乎非常不开心。

    是的。

    爱丽儿现在非常不开心。

    ――如果是因为苏杭不喜欢女人，所以才对自己冷冰冰也就罢了，但他居然金屋藏娇。

    爱丽儿自问不比秦沐雪差多少。

    秦沐雪姿容属实人天姿国色，但爱丽儿身材火爆，远远超出秦沐雪不知几何。

    在爱丽儿的视角中，苏杭就是在带秦沐雪而已，毕竟秦沐雪身为轮回者的力量，完全无法进入爱丽儿的法眼。

    那为什么不能带她嘛。

    爱丽儿很生气。

    她脑海中甚至谋划出一篇色诱苏杭的计划，不过这一想法刚刚萌生，便是被其否定掉。

    “……”

    苏杭沉默不语，他懒得跟爱丽儿多说太多。

    但在完全出乎意料的情况下，秦沐雪却陡然出声回答。

第四十九章 火烧乌巢！

    “我是他的妻子。”

    秦沐雪出声说道，话语落罢之后，她也觉得有点奇怪，为什么自己会这样说呢？

    或许是担心合作者被抢走吧。

    嗯……

    一定是这样！

    秦沐雪如此回答自己。

    “……”

    苏杭依旧坐在马上，脸上陡然浮现出一抹不自然的神情，虽然二人在副本里的确是夫妻关系。

    但以如此方式说出口，肯定会引起不必要的歧义啊！！

    “哈哈。”

    爱丽儿瞧了瞧苏杭，又瞧了瞧秦沐雪，登时笑的前仰后合。

    无论苏杭与秦沐雪是何关系，唯一可以肯定的是，二人绝非现实中的夫妻。

    排除一个错误答案。

    ……

    队列缓慢前进，由于不点火照明的关系，在地表坑坑洼洼的情况下，队伍也只能如此龟速。

    苏杭没催。

    不能暴露目标乃是重中之重。

    在前进一个多小时后，在视线所及的地方，终于出现一片火光。

    “主公，前面有人安营扎寨！！”

    许褚轻声呼喊道。

    “我知道。”

    曹操点了点头，眼底闪烁起一丝精湛的神芒。

    所有人都可以确定，这里绝对不是袁绍大营，而是更为靠后的地方，在如此荒郊野外安营扎寨……

    ……肯定不会是某路诸侯吧。

    也就是说，这大营属于袁绍。

    这时袁绍辎重所在的地方！！

    想到这里，曹操深吸一口气，他握紧战马缰绳的手不由得死死用力，无论是呼吸还是心跳，都达到一个恐怖的程度。

    这……！？

    这就是改变官渡之战的关键。

    现在正是冬天，想要度过去，必须要囤积大量的辎重，如果将这一批辎重烧掉，袁绍军将无粮草可用！！

    冬天不产粮食啊！！

    烧一点就少一点！！

    十五万大军需要的粮草可不少，一旦烧毁之后，就算是丰饶的幽州之地，恐怕也无法在短时间内重新调集如此恐怖数量的兵粮。

    传令回去。

    调粮。

    运输。

    三步骤走下去，袁绍军兵士早就饿成一具具骸骨咯。

    留给袁绍的路只有一条。

    ――率军撤退。

    只要袁绍这一退，再想聚集重兵南下，可就不知是猴年马月。

    “主公，我在突袭袁绍大营时，无意听到一道消息――袁绍所有兵粮尽皆屯方于乌巢。”

    “可奈何之前我刚烧过袁绍辎重，想来对方警惕心会大幅度提高，于是只能等待两个月后，才将这消息告知主公。”

    苏杭坐于马上，禀告曹操说道。

    “呼――”

    曹操深吸一口气，缓缓吐出。

    “天上给我曹孟德最好的礼物，就是李成将军了！！官渡之战如果胜利，我替李成将军请‘大将军’之职！”

    听到曹操所言，包括郭嘉、苏杭在内所有人，尽皆一怔。

    这……

    大将军的官职，可是比肩丞相的存在，苏杭原本上乃是为曹操效力，一旦曹操向献帝请命，封禅苏杭为大将军。

    那么苏杭在朝廷之中，将成为与曹操并肩平齐的存在。

    这是何等的重视与荣耀。

    “主公，某效力者，永远是您而已，就算成为大将军，我李成也甘愿为您争夺天下！！”

    苏杭语气深沉的说道。

    “今日，我等毕其功于一役，誓要烧毁袁绍粮草，将其赶回黄河以北！！”

    苏杭抱拳拱手，出声说道。

    “我等愿以身赴死，换取主公胜利！！”

    “好！！”

    曹操抽出手中的长剑，遥指天空，朗声说道。

    “众将士传我令，点起火把，准备火油，向着乌巢冲锋，优先摧毁敌方粮草。”

    “今日胜利之后，我自当封赏全军！！”

    这种距离，亮出火把也就无所谓了，已经没有足够的时间留给袁绍兵士反应。

    “杀！！”

    “烧光袁绍的粮草！！”

    霎时。

    一阵冲破天际的呼喊声响起，整个乌巢宛若被掀翻天一样混乱无比。

    “敌袭！！”

    “敌袭！！”

    袁绍军后知后觉的叫嚷，守将淳于琼披戴盔甲，走出大帐的一瞬间，整个人都傻了。

    “许褚、李典、乐进，以及那……”

    “……魔王。”

    当看见苏杭之后，淳于琼双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，宛若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也急促许多。

    或许当知晓曹操偷袭之后，淳于琼还有那一战的想法，可当其看到苏杭的身影之后，却是宛若被一股莫名力量抽光力气一般，整个人差点瘫倒在地。

    苏杭的功绩，袁绍阵营无人不知，无人不晓，甚至在那袁绍的大后方幽州，也传颂着苏杭的故事。

    魔王……

    ……只身冲入十五万人大营，还活生生的杀出一条血路，将身上的白甲都染红的煞星。

    “魔王，魔王出现了！！”

    “他在敌人的进攻队列里，快点跑，我们根本打不了，他不是人，是降下惩罚的地狱魔王！！”

    “……”

    苏杭的出现，也被兵士们察觉到，原本还想组织反击的兵士，登时军心涣散。

    一个个的哀嚎逃跑。

    苏杭视线在人群中扫看，在与淳于琼对视之时，瞬间双腿夹马，向着后者冲杀而去。

    “我……我愿降！！”

    淳于琼被吓得肝胆俱裂，直接丢下武器，选择向苏杭投降，在绝对的力量与恐惧面前，忠诚显得可笑无比。

    然而苏杭却是没有停下马匹，在掠过淳于琼身边的时候，直接刺出长枪。

    将淳于琼的身体挑在枪尖上，耀武扬威的在整个乌巢里奔跑一圈，这一圈下来，所有兵士尽皆跪在地上，根本没有丝毫反抗的意识。

    【叮――恭喜轮回者击杀敌将淳于琼，获得积分500，声望500！！】

    有点儿少啊，聊胜于无吧！

    苏杭摇了摇头。

    ――大火。

    熊熊燃烧，也就是袁绍大营距离此地甚远，不然必然会被对方发现，现在的官渡可是没有守军的状态，袁绍随便派遣几千人马，就能将其攻破。

    此时此刻，曹操虽然将乌巢的粮草已经烧着，但他心中却有一丝丝担忧。

    ――要是回去之后，发现自己大营已经插满袁绍军大旗，那他曹操将被彻底夹死。

    真要成为袁绍的阶下之囚。

    “回大营！！”

    曹操望着这短时间无法停止的大火出声说道，如此凶猛的火势，就算现在让袁绍过来，他也无法扑灭。

第五十章 袁绍撤军！

    回到大营之后，曹操这才长舒一口气。

    ――这一夜，如梦似幻。

    苏杭告知乌巢的存在，与自己率领众兵士将乌巢来的处囤积的辎重燃烧殆尽。

    回到大营之后，发现那大营依旧属于自己。

    “赢了吗？”

    曹操坐在大帐之中，虽然昨夜一晚没睡，但是他现在一点也不困，经此一役之后，官渡之战的结果似乎已经发生逆转。

    “哈……哈哈……哈哈哈！！”

    曹操发出一串低沉的笑声，随后便是无法压抑的愈演愈烈，最终变成一阵响彻整个军营的大笑。

    “恭喜主公！！”

    “恭喜李成将军！！”

    大帐之中的将领、谋臣一个个站起身来，向着曹操发出恭贺，对于苏杭来说，这场战斗也是非常值得庆祝。

    大将军官职在手，官衔比肩曹操！！

    “来来来！！”

    曹操站起身，端起一盏酒，朗声说道。

    “诸位与我同饮，一起庆祝官渡之战的胜利，这佳肴美酒，就是为了庆祝此刻而准备出来的啊！！”

    大帐之中，还摆放着昨日离开前给许攸准备的宴席，当然，地上还有那许攸的鲜血。

    不过此时此刻，包括曹操在内的所有人，均是对此事闭口不言。

    胜利。

    就得庆贺！！

    许攸之死无阻挂耳。

    【叮――恭喜轮回者设计并参与了火烧乌巢，将袁绍军辎重毁于一旦，奠定了官渡之战的胜利基础！获得了曹操军的崇拜！】

    【获得奖励声望+100000！！】

    这一波，大赚特赚！

    ……

    同时间。

    袁绍大营，许多兵士望着北方，那里有一阵阵的烟尘升起，他们也不知道怎么回事，只能聚在一起围观。

    直到郭图醒来后。

    他走出大帐，正打哈欠，准备伸个懒腰的时候，余光却是陡然瞧见那北方袅袅升起的浓烟。

    这口哈欠，生生让郭图给憋回肚子里。

    “这……这是！？”

    郭图脑海中萌生出一个不祥的念头，他急忙命令兵士，前往浓烟升起的地方查看。

    快马加鞭，来回仅需要两个小时。

    “报告，浓烟升起的地方正是乌巢，乌巢所有粮草付之一炬，此时正在猛烈燃烧，火势完全停不下来。”

    “噗通――”

    听到兵士所言，郭图一屁股坐在地上，整个人恍恍惚惚，不敢相信这一切的真实性。

    安放于乌巢的粮草竟然被烧了，这怎么可能！？

    曹操为何知袁绍的兵粮存放于乌巢，就算知道，他为什么敢绕过袁绍这十五万人的大营，去偷袭乌巢！！

    “郭图将军，我们在乌巢附近发现几位我军兵士，您需要询问详情吗？”

    兵士瞧着失魂落魄的郭图，出声询问道。

    曹操当晚并未将镇守乌巢的兵士赶尽杀绝，反正目的已经达到，袁绍军必败无疑，没必要格杀放弃抵抗之人。

    况且对于现在的袁绍来说，每一张嘴，都是负担。

    曹操巴不得现在陈列在官渡前的不是十五万大军，而是一百五十万。

    “不。”

    郭图一摆手，制止兵士的话，随后说道。

    “你们去找主公说去吧，将一切的详细经过，悉数告知主公。”

    “是！！”

    一位浑身重度烧伤的兵士，被另一位兵士搀扶进袁绍大帐。

    郭图长舒一口气。

    这件事，就算是他也不敢主动去跟袁绍讲，当时袁绍因为听到苏杭在大营中逞凶的消息，直接将传令兵格杀的一幕，在郭图的脑海中萦绕不去。

    “就算是我，如果将这一消息告知主公，主公也可能含恨出手，将我格杀当场吧。”

    郭图想到。

    抖了个寒颤。

    乌巢的辎重被燃烧，意味着这场战争已经无法持续下去，这十五万大军必须退回黄河以北。

    什么概念！？

    失败！

    十五万对两万的失败！！

    “到底是如何失败的呢？”

    郭图喃喃自语。

    突然间。

    他的脑海中闪烁过一道身影。

    “……魔王。”

    ……

    同时间，袁绍大帐。

    “何事？”

    袁绍坐在书案后，手持书简阅读。

    他的脸色依旧有些苍白，上次苏杭在大营之中肆意掠杀，气的袁绍重病数日。

    这才刚有些起色。

    袁绍也不急了，大不了耗着呗，只要自己不急，一年半载之后，曹操大军不攻自破。

    “主公，乌巢的辎重被烧了。”

    重度烧伤的兵士出声说道，语气中充斥着悲哀。

    “啪嗒――”

    一声轻响，袁绍手中的书简掉落在桌上。

    他双眸失神。

    整个人愣在原地。

    那位兵士并未发现袁绍的异状，自顾自的继续说道。

    “昨晚，曹操亲自带领兵士，绕过前方大营，偷袭乌巢处的守军，同行者还有那魔……李成。”

    “淳于琼将军被李成吓得跪地投降，却被对方一枪挑死。”

    “乌巢所有辎重被悉数点燃，大火一直在燃烧，辎重粮草估计几天几夜都烧不完。”

    “……”

    袁绍沉默不语。

    他的脑海中一片混沌，只有‘乌巢’、‘被烧’、‘李成’，这几个字来回萦绕。

    最终，这几个字重叠在一起，化作大大的失败二字。

    “主公！？”

    下列的兵士呼喊一声。

    在他声音落罢的瞬间，袁绍身体一歪。

    “噗――”

    一口血雾被袁绍喷出。

    随后整个人倾倒在地上。

    “主公！！”

    “主公！！”

    两位兵士惊声呼喊，也将外面的兵士吸引进来，看到嘴角染着鲜血的袁绍，纷纷想要呼喊军医过来。

    “……”

    谁知，袁绍却是摆了摆手。

    “撤……撤兵吧。”

    袁绍有气无力的说道。

    他知道，他的病不是医生能治好的；就像任何妙计也无法解决无粮的困境。

    “李成，都是你，如果不是你，我四世三公的袁家，又岂会落得如此地步。”

    “我十五万大军，被你两万兵士阻挡、击退。”

    “我好恨……”

    袁绍闭起眼睛，他突然想到，那自己久攻数月不下的官渡，在昨夜竟然是蓬门大开。

    只要几千兵士就能占领。

    但他却丝毫不知。

    还让这股兵士绕道后方，将自己辎重燃烧殆尽。

    “噗――”

    又是一口鲜血从口中喷出。

    “撤军幽州。”

    说完这句话后。

    袁绍便是怒急攻心，整个人昏死过去。

    ……

    此时此刻。

    某处大帐。

    “石封将军，主公有令，让全军退回幽州。”

    一位兵士恭敬的说道。

    “什么！？”

    疯石听到这命令后，眉头都拧了起来。

第五十一章 一百五十万大军！

    “呼――”

    听到兵士将缘由讲出，疯石深吸一口气，旋即缓缓吐出。

    “行啊。”

    “百貌者，你真的是我见过最优秀的轮回者。”

    “这官渡之战还真让你给打赢了……”

    “……如果没有我的话。”

    疯石咬紧牙关，嘴角微微翘起一抹冰冷的弧度。

    “我一定要让你死在这里！！”

    “石封将军，主公已经下达命令，全军撤退，乌巢粮草已经被燃烧殆尽，咱们根本无粮可吃。”

    兵士单膝跪地，语气恳切的说道。

    “你们先走吧。”

    疯石一边说着，一边将视线投射向身边，在那视线所落的地方，有一人端坐着。

    此人神色木讷，就像是雕塑一样一动不动。

    如果爱丽儿在此，一定能看出，这人的相貌、衣着轮廓，与之前那黑色雕像一模一样。

    唯一的区别是，他现在身上不再漆黑一片，而是有了像是人类一般的颜色。

    “是，我会禀告主公。”

    兵士出声说道。

    袁绍得知疯石依旧不愿撤离后，眼底浮现出一抹亮光，但终究还是很快散去。

    几个小时。

    袁绍大军收拾完毕，大营整个的留在此处，兵士全部开始撤离。

    很快。

    这前一晚还充满烟火气息的大营，如今变得空无一人，偌大的帐篷群，唯有疯石与那道士尔。

    “哼。”

    疯石与那道士走出大帐，他将一个布袋子递给道士。

    道士木讷的伸出手，将布袋子接了过来。

    “开始吧。”

    “让我瞧瞧，这个世界的神话到底是什么样子，南华老仙的《太平清领书》又有何威能？”

    疯石似乎是在喃喃自语。

    随着他的呢喃声落罢，一旁的木讷道人将手伸进布袋子，抓出一把黄豆出来。

    道人一用力，将豆子扔下天空。

    当豆子落在地面时，一阵耀眼的光华闪过，所有的豆子都变成了一个个活生生的兵士。

    这些兵士与普通人并不一样。

    他们是‘力士’。

    每一个身体都鼓鼓胀胀，浑身潜藏着爆炸的肌肉，以一敌十肯定有些夸张，但敌三四人，还是没问题的。

    而且所有力士的姿容、高矮、全都是从一个模子里刻出来，几百个一摸一样的人站在一起，端的是有些诡异。

    “撒豆成兵。”

    “妙妙妙！！”

    “不愧是我消耗所有从死亡轮回者那汲取的力量，才复活的人。”

    疯石将这一幕瞧在眼中，不由得鼓起掌来，在他鼓掌的时间里，那道人又是几度抛洒豆子。

    最后更是将袋子整个扔出去。

    就这样。

    一支五万人的军队凭空出现。

    他们列阵整齐划一。

    身上并未穿着甲胄，也没有武器，但给人的威慑力却是远远超过袁绍的兵士。

    如果稍微有些见识的人，将这些兵士瞧在眼中，一定会高声感叹。

    ――这不与刚刚被平定的黄巾贼一般无二吗！？

    黄巾贼也是这般。

    没有武器。

    没有甲胄。

    每个人以一当三、四，力气大的可怕，而且其中有许多人长相相同，非常诡异。

    而那道人……

    ……实际上也并非无名之辈。

    他正是前段时间被处决的天公将军――张角！！

    “来，呼风唤雨！！”

    疯石一声呼喊。

    张角便是抬起手，向着天空猛地一招呼，原本晴朗的天空登时乌云密布。

    倾盆大雨，说下就下。

    “去，将乌巢的豆子搬过来。”

    疯石给力士们下达命令。

    “是！！”

    ……

    天降大雨，让原本不可能被拯救的乌巢大火，在半个小时内逐渐熄灭。

    当然。

    所剩的粮食已经不多，而且就算是抢救下来的粮食，基本上也因为高温熟了。

    无法保存太长时间。

    所以那袁绍，在心中经历一遍过山车之后，便又是躺在马车中，郁郁寡欢的随着大军撤退。

    力士们搬回来不少豆子。

    而那些豆子，在天公将军――张角的手中，化作一位位精壮的力士，这些力士战斗力高，绝对忠诚，不知道恐惧，不受低落士气影响。

    最最最主要的一点――

    ――他们不用吃饭！！

    短短半天时间。

    袁绍大营里的兵士数量不减反正，达到一百五十万的恐怖数字，整个大营住不下如此多的力士。

    绝大多数人只能在大营周围的荒郊凑合睡觉。

    但这没有丝毫影响。

    就算疯石让他们在官渡隘口门前睡觉，力士也不会有任何异议。

    ……

    同时间。

    曹魏大营。

    曹操与一众将官，刚美滋滋的睡过一觉，起床之后，准备率军接手袁绍的大营。

    在曹操的视角中，袁绍也只有撤退这一个选择而已。

    “来人。”

    曹操呼唤兵士进来。

    “袁绍大营里的兵士，是不是已经撤光了？”

    在询问这番话的时候，曹操心中多少有些得意，语气也充斥着恣意的味道。

    “……禀告主公，没，没撤光。”

    兵士站在下列，惴惴难安的说道。

    “哦？”

    曹操嘴角咧起一抹弧度，环视大帐中的其余将领，语气充斥着玩味的说道。

    “也不知道那袁本初，到底留了多少兵士殿后？”

    听到曹操所言。

    包括郭嘉在内的所有人，尽皆附和的赔笑。

    “说，那袁本初的大营，粗略来看还有多少人留守，几千？还是几百？”

    曹操追问道。

    “……一百到一百五十万左右。”

    兵士深吸一口气，咬紧牙关后，一口气说出。

    随着这兵士的话语落罢，包括曹操与苏杭在内的所有人，尽皆对视一眼，从对方眼中读出一丝迷茫的神情。

    “你是怎么预估的，一百到一百五十这种数据，很容易算出具体数字吧？”

    曹操出声询问道。

    听到曹操的询问，兵士彻底放开，他站直身体，出声说道。

    “回禀主公，袁绍大军灯火通明，所有大帐均有烛光闪耀，在大营的地上、甚至是大营的周围，也有兵士睡觉。”

    “根据经验粗略估计，袁绍方的兵士最少也有一百万，至多一百五十万。”

    “是原来的十倍。”

    “我方的七十五倍。”

    兵士也觉得很魔幻，但摆在眼前的事实，就是这样的。

第五十二章 这怎么可能？！

    一股谜一样的死寂，充斥着曹操的大帐，所有人都不知道该如何出言。

    任何话语，在此时都是奇怪的。

    ――因为这件事本就很奇怪。

    “主公，咱们出去看看，有些事情，亲眼看一下更能理解。”

    苏杭出声说道。

    “好！”

    曹操应了一声。

    话语落罢，他便是站起身，向着大营外走去，一众将领、谋臣也是紧随其后。

    ……

    t望塔。

    这是建造在大营最前方，用来侦查袁绍动向的t望塔，当然这t望塔的高度远远逊色于箭楼。

    它只能用来t望，不足以抛射流矢。

    曹操站在t望塔上，居高眺望，现在还是黄昏时分，借助着夕阳，倒是能看清远处的大致情状。

    “怎……怎么可能！？”

    曹操目睹袁绍大营之后，双眸登时圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，整个人宛若被一只无形的打手扼住脖颈，就连呼吸都变得急促。

    不光曹操。

    所有武将、谋臣，在看到眼前的一幕时，都恨不得掐一把大腿，来分辨这到底是不是梦境。

    “可能是某最近缺乏睡眠，又对袁绍大军颇为忌惮，才会有如此离谱的梦境吧。”

    曹操喃喃自语。

    一众武将、谋臣想要吐槽，就算是梦境，大家也不能一起在做梦啊。

    “主公，您可曾听过‘黄巾力士’、‘百万黄巾军’？”

    苏杭出声询问。

    “当然。”

    曹操听到苏杭所言时，下意识的点了点头。

    黄巾之乱可谓是一切祸端的开始，就是那百万黄巾贼，让汉朝国力大幅度减弱，随后便是阉党执政、董卓暴乱。

    突然。

    曹操察觉出一丝丝异样。

    黄巾贼与眼前的这批兵士，似乎有着异曲同工之妙，都是出现的莫名其妙。

    都似乎没有所谓的内政困扰。

    黄巾贼说是民兵起义，但从哪能凑来一百多万能征善战的力士民兵？

    要知道一点，在三国时期，平民身体素质都不强，想要成为一名合格的兵士，都要进行一段时间不短的操练。

    若是将正规军里塞入大量普通民兵，反而会让军队战斗力下降。

    黄巾贼。

    可没有专门任职训练官员的人。

    “这到底是怎么回事！？”

    曹操喃喃自语，他已经彻底无法理解眼前发生的事情。

    “……”

    苏杭沉默不语。

    通过自己分析与爱丽儿传达的信息，他大抵上已经知晓事情原委――疯石天赋复活了天公将军，张角。

    依靠着张角‘撒豆成兵’的能力，凭空造出这将近一百五十万力士。

    原本的张角撒豆成兵是真是假暂且不论，被天赋复活、施加千余轮回者力量的张角，肯定是拥有如此化腐朽为神奇的能力。

    “对方没有粮草，是否可以通过消耗的方式，让其不战自败。”

    郭嘉皱起眉头，语气中充斥着不确定的味道。

    既然能凭空变出如此多的兵士，那后续会发生什么离奇境况，似乎也都不足为奇。

    “应该没办法。”

    苏杭摇了摇头。

    撒豆成兵的力士应该不需要口粮。

    疯石不会脑子抽风，召唤一帮会饿死的兵士。

    “这可如何是好……”

    郭嘉喃喃自语。

    身为曹操的谋臣，郭嘉本人很少说出如此具有不确定性的话语，毕竟如果他表现出不确定，会影响大营中的所有人。

    可是现在。

    如此超自然的一幕，已经让郭嘉彻底乱了心神。

    或者换句话说，在突然出现的这一百五十万兵士面前，郭嘉那具有不确定性的话语，似乎也造不成更大的混乱。

    ――大家都已经混乱到了极致。

    “百万大军，就算扼住官渡隘口，凭借帐下的兵士，恐怕也无法抵御。”

    曹操叹了口气，摇头喃喃自语。

    官渡隘口的存在，对于数量庞大的兵士阵营存在限制作用，可对方足足有一百五十万兵士。

    这一百五十万兵士，就算一个个走过来，让曹操手底下的两万人挨个砍，估计都会累死个人。

    量变引起质变。

    “主公，先休息一下吧，一切等明日再说。”

    郭嘉谏言道。

    虽然说如今局面，撤退乃是最好的抉择，但这两个月内，经历过无数战斗，终于烧毁乌巢，奠定绝对的胜利基础。

    在这种情况下，郭嘉实在说不出‘撤退’二字。

    比起撤退，相信很多将领、谋臣更愿意死在这里，死在这片充斥着曹魏荣耀的土地上。

    “先休息吧。”

    曹操点了点头。

    今夜。

    所有人都必须冷静一下，明日的命令，将决定这两万将士的生死，同样也会决定魏武霸业是否能够存续下去。

    ……

    翌日，清晨。

    曹操一夜未睡，事到如今这一地步，他实在无法下达撤军的命令，就算撤军，也必须在战斗过之后。

    好歹……

    ……不能不战而败。

    这是所有将领、谋臣，乃是士兵们心中的执念。

    “主公。”

    大帐之中，秦沐雪微微欠身。

    对于她的存在，让许多人皱起眉头，但跟她接触过的曹操与郭嘉却并未有任何异色。

    秦沐雪完全有资格出现在大帐之中。

    不过有一点，令所有人都非常在意――苏杭到底身处何处！？

    左起第一的位置，现在空无一人，苏杭从来也没在重要的议事场合缺席过。

    “李成将军何在？”

    曹操问向秦沐雪。

    “夫君已经在昨夜连夜离开大营，如今身处何处，小女子也并不知晓。”

    秦沐雪欠身，恭敬的说道。

    “胡说！！”

    还不等曹操发话，许褚率先起身，闷声闷气的指责道。

    “李成将军忠勇无双，不可能做出临阵脱逃的行为，就算你是李成将军的妻子，胡乱说话某也绝不答应！！”

    “当然。”

    听到许褚所言，秦沐雪嘴角咧起一抹弧度。

    “我也很信任夫君，夫君让我禀告丞相，他离开，乃是为了寻找那唯一的获胜可能。”

    所有人：“！！！”

    怎么。

    李成将军竟然还未放弃！！

    其实当百万大军出现时，所有人的潜意识里都已经觉得战局无法再扭转。

    他们距离撤退，只差一个理由而已。

第五十三章 死守官渡！

    那理由――

    ――就是一场失败的战斗。

    可是没想到，苏杭竟然还没有放弃找寻胜利的机会，要知道，对方可是整整一百五十万大军。

    所有诸侯的军队，全部加起来，有没有一百五十万还是个尚未可知的问题呢。

    “哈……哈哈……哈哈哈！！”

    曹操突然笑起来，他的小声由小及大，最后更是染上一丝疯狂之色。

    “李成将军为我而战，抛头颅洒热血，未有丝毫怨言，饶是面对一百五十万大军，仍旧为某寻找破敌良策。”

    “诸君……”

    “……某却在想着撤退。”

    “惭愧，惭愧。”

    曹操摇了摇头，语气中充斥着一股莫名的悲愤与感慨。

    “主公……”

    许褚正要出声宽慰，但郭嘉却是瞬间递出一道凌厉的眼神，顿时让前者话语卡在喉咙里。

    郭嘉知道，曹操现在需要的不是宽慰。

    他从曹操的眼中，读出了一丝疯狂之色，此时此刻，曹操不再是那位老奸巨猾的奸雄。

    而是一位被情绪所控制的普通人。

    “这场战斗，有死无生，甚至与其说是战斗，不如说成送命，如果大家想要撤回许昌，我绝不会怪罪。”

    “然后，我且问诸君一句，谁愿意跟随我、跟随李成将军，与那袁绍军一较高低！？”

    “只要李成将军不放弃，我当以鲜血死死守住虎牢关！！纵使陨落，我也不会退却哪怕一步！！”

    话语落罢，曹操抽出长剑，遥指穹顶！！

    “蹭――”

    郭嘉在下一瞬间，也是将腰间的长剑抽出，他嘴角扯着一抹释然的弧度，出声说道。

    “今日，我便随主公一起下战场，比起死在病魔手中，战死到不失为一个更好的选择。”

    “奉孝。”

    “奉孝！？”

    郭嘉的话让所有人为之一怔，郭嘉可是谋士啊，从来没有与敌人搏杀过。

    此时此刻，郭嘉竟然要上战场！！

    “主公，某愿意跟随，死守官渡隘口！！”

    许褚第三个跪地，发出誓死相守的誓言。

    接下来。

    就像是某根神经被触动一般，所有将领、谋臣尽皆单膝跪地，誓死跟随曹操守护官渡隘口到最后一刻！！

    秦沐雪将这一幕瞧在眼中，心中不由得思绪万千。

    苏杭到底有何种人格魅力，竟然能将人蛊惑到如此地步，要是苏杭坑曹操。

    曹操都不知道自己是怎么死的。

    不过秦沐雪，倒也是不相信苏杭会背叛，在他的心目中，苏杭虽然冷血、不讲情面。

    但他本性是善良的。

    不会背叛，不会戏耍自己的盟友，或许真的面临抉择时，秦沐雪也会像曹操等人一样，将一切系在苏杭身上。

    ‘内圣外王’。

    秦沐雪脑海中突然涌现出这样一个词汇，苏杭在对待敌人时，就像是君王一样充满压迫力。

    下起杀手毫不留情。

    但对待自己人，又像圣人一般贤明，让人如沐春风，心甘情愿的将一切希望寄托在他的身上。

    就在秦沐雪胡思乱想的时候，外面陡然传来一阵战鼓的声音。

    “咚咚咚――”

    击鼓。

    意味着进军，很显然现在的曹魏阵营，是不可能敲响进军鼓的，那么可能性只有一个。

    阵列在外面的那百万大军，此时此刻，已经开始行动了。

    “诸位，随我迎战！！”

    “是！！”

    ……

    官渡隘口左右，两支军队阵列于此，虽然有险可守，可奈何进攻方的敌人数量太多。

    见面之后，曹操登时察觉到不对。

    ――这些人都是一个模子里刻出来的，很显然是某种妖术。

    不少人想到于吉、左慈这两人。

    之前听闻过许多神乎其神的传说，所有人只觉得是某种戏法、夸张传言。

    现在想想。

    凭空捏造百万大军之事都能成真，那些传闻，似乎也不那么离谱。

    仔细看去。

    在那袁绍方军队之前，唯有一人与力士相貌不同――疯石，疯石手持长弓，腰间系着一个个袋子。

    正神色睥睨的与曹操相互对视。

    袁绍不在。

    袁绍的那些大将也不在。

    这一切似乎都是眼前这位将领搞的鬼。

    “交出百……李成，我饶你们不死。”

    疯石嘴角咧起一抹恣意的笑容，以一种只要胜利者才能展现出的倨傲，向着曹操下达命令。

    “我军将军，绝对不可能交给你！！”

    曹操想也不想的拒绝。

    “那就没得谈了。”

    话语落罢，疯石手持长弓，将腰间的袋子接下来，随后在众人的注视下，将袋子绑在箭矢的尖端上。

    五只箭矢。

    搭在一柄长弓之上。

    【分裂箭矢】！！

    疯石开启技能。

    “咻――”

    随着一阵破空声，箭矢高高飞起，从半空中划出一道优美的抛物线，越过那狭小的官渡隘口，向着曹魏大营坠落而去。

    “是他！！”

    将这离谱的弓箭瞧在眼中，几乎所有人都瞬间明悟，这家伙就是当初箭楼之上，向着己方大营射出火箭的罪魁祸首！！

    “想来那也是妖邪之法！”

    许褚一声暴喝。

    “笃笃笃――”

    箭矢从高空抛落，毫无任何威慑力的插在地上，那系在箭矢尖端的袋子随着冲击掉落。

    里面的东西散落一地。

    “这是！？”

    许褚下意识的将曹操护在身后，当看清地上的东西时，不由得大笑出声。

    “这是豆子吗！？”

    “还是煮熟的，难道敌人是在给咱们送吃的，在吃的里下毒，毒死我们？？”

    许褚操着厚重的声音，嘲讽疯石道。

    还不等疯石话语落罢，那掉落在地上的豆子，陡然迸射出一阵耀眼的光华。

    光华歇止后，一道道壮硕的人影凭空出现。

    “这……”

    “这怎么可能！？”

    “当真是妖术！！”

    “……”

    一道道惊呼声从曹魏阵营响起，在所有人的注视下，每一颗豆子，竟然都变成一位精壮的力士。

    “杀！！”

    疯石下达命令，那些出现在官渡隘口内部的兵士，如同得到命令一般，瞬间袭杀向曹魏兵士。

    而在外面的百万大军，也是抽出第一波万人大队，里应外合的向着那官渡隘口发起冲击。

第五十四章 见张角！

    “先将大营里的敌人杀死，不然对方里应外合，官渡隘口根本无法防守。 ”

    许褚暴喝一声。

    肩抗一柄巨斧，迈着虎步向着力士群体冲杀而去，他虽然生性莽撞，但对行兵打仗却也极其在行。

    许褚冲进力士群，一记横扫，将四五位力士拦腰斩断，鲜血与内脏倾泻而出，空气中弥漫着一股血腥味。

    力士身体素质虽然强于普通兵士，但在真正的猛将面前，却也如同土鸡瓦狗一般。

    许褚、张辽、李典、乐进……

    几大名将冲杀进去，登时将力士群杀的人仰马翻。

    “杀！！”

    身后的曹魏兵士爆发出一阵怒吼声，气势如同化成实质般直冲云霄，让天空的一片云朵都被冲散。

    力士不受气势影响，这点既是好事，却也有弊端，就像现在，曹魏方军事的气势已经被点燃。

    破釜沉舟、背水一战。

    每个人都有决死的意志，所有兵士将潜能激发至极限，竟然在身体素质逊于力士的情况下以一敌多。

    几分钟。

    入侵进曹魏大营的力士被诛杀殆尽，曹操方重新夺回官渡隘口的控制权。

    开始死守官渡隘口，与百万力士战斗起来。

    一瞬间。

    就算是普通兵士，斩杀起力士来也是如同砍瓜切菜一般。

    当然，气势是一方面，双方装备也存在差距，曹操后勤缺粮，但是却并不缺装备。

    兵士所有武器、甲胄都是顶级的。

    反观力士方，却是一个个赤手空拳，如此一来，将这些因素全部考虑进去，曹魏方呈现势如破竹的势头，自然也是情理之中。

    “……”

    曹操将这一幕瞧在眼中，心中的沉闷却没有得到丝毫纾解，虽然目前占据上风来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------。

    但需要知道一点……

    ……饶是如此速度的格杀，方才也杀击杀不到一万人，外面还有一百五十万大军。

    足足一百五十万！！

    就算对方用生命堆砌，也迟早能弄出一条能越过官渡隘口的尸体阶梯。

    况且对方还有一位能施展妖术的奇人。

    官渡隘口虽然堆满正在战斗的兵士，但曹操仍旧能望到那坐在高大马匹之上的疯石。

    此时此刻，疯石手中正握着一朵湛青色的莲花，他右手猛地用力，将那朵莲花捏成碎片。

    一瞬之间。

    一阵湛青色的元素光粒从疯石手中迸射而出，将其笼罩其中，一股玄之又玄的气息从疯石身上散溢而出。

    【湛青冰莲】

    能让短CD技能在一段时间内消除冷却、长CD技能冷却缩短70%的一次性神奇物品。

    这神奇物品不可谓不强。

    “为了赢得官渡之战、将百貌者格杀当场，这点代价完全划得来，光是副本奖励就能让我回本，更别说李明德许诺的额外报酬。”

    疯石双眸微微眯起，眼底闪过一丝凛然之色。

    他继续解开那挂在腰间的袋子，将一枚枚袋子挂在箭矢之上。

    “咻咻咻――”

    伴随着一阵破空声，疯石将四波分裂箭射入曹操大营之中，一瞬之间。

    足足一万力士出现在曹操大营。

    这一万力士出现的位置也很刁钻，正巧将那位于官渡隘口、阻拦外界力士进入的曹魏兵士夹在中间。

    一瞬之间。

    前方兵士腹背受敌。

    “支援！！”

    曹操一声暴喝，抽出手中的长剑，亲自率领兵士向着大营里的力士袭杀而去。

    “李成将军，一切就都依靠你了。”

    曹操以只有自己才能听到的声音喃喃自语，他心底清楚，正面战场任何抵抗都是徒劳的。

    胜机，在于苏杭那边。

    ……

    同时间。

    乌巢。

    苏杭与爱丽儿共骑一匹骏马，在旷野之上狂奔，周围人烟罕至，与前方壮烈厮杀截然不同。

    “快了吗？”

    楚天皱紧眉头，出声询问到。

    “……”

    爱丽儿手中持着一个与三国时代极不相符的定位器，定位器上有一道道光圈闪烁。

    每当光圈闪烁只是，定位器北方就会出现一个亮点。

    “马上。”

    爱丽儿出声应道。

    “马克―zvc―0157定位器非常精准，几乎不会受到任何手段干扰。”

    这定位器，是爱丽儿在某个高科技副本中取得的隐藏奖励。

    当时她以备不时之需，在黑色雕像上留下记号。

    如今倒是派上用场。

    半个小时过去，苏杭终于在那空旷的地上瞧见一道盘膝而坐的身影，那身影穿着道人的装束，手持浮尘，闭目养神。

    “就是他！！”

    爱丽儿下意识的抬起手，遥指那盘坐在地上的张角，语气充斥着激动。

    她还真怕疯石用什么手段，将张角本体藏起来，却没想到后者仅是让张角藏在一处僻静的旷野。

    爱丽儿一抬手，身体可就无法在马上保持平衡。

    苏杭伸出手，将爱丽儿的娇躯抱在怀里，登时引起后者一声娇呼。

    “抓紧。”

    苏杭平淡的说道，语气没有丝毫波澜。

    “……”

    爱丽儿嘴角微微抽搐。

    这样的男人。

    她还真是第一次见。

    不过她还是抓紧缰绳。

    在确定爱丽儿坐稳之后，苏杭抽出辈在腰上的长弓，拉弓搭箭，射出一道精准的箭矢。

    向着张角的头颅激射而去。

    苏杭行动非常果决。

    如果张角接着坐在原地不动，只需要一个呼吸不到的时间，他就会被苏杭的箭矢爆头射杀。

    然而在苏杭与爱丽儿的注视下，箭矢临张角面门的一瞬间，那紧闭的双眼却是猛地睁开。

    原本木讷的眼底，浮现出一丝讥讽之色。

    张角保持坐姿，轻轻一扭头，轻而易举的将箭矢躲避开，旋即缓缓站起身，一字一顿的说道。

    “爱丽儿，你果然背叛了。”

    “还有你，百貌者，你果然不愿意放弃官渡之战的胜利。”

    “哈哈哈！！”

    “这一切都在我的预料之中，我将这具属于张角的躯壳安放于此，并非惧怕汝等。”

    “而是请君入瓮。”

    “今日，无论是你爱丽儿，还是胆敢与【恶魔】为敌的百貌者，今日都必须被我格杀当场。”

    话语落罢，张角缓缓起身，抬起手高指苍穹。

    而这说话的语气……

    分明就是疯石！

第五十五章 力敌天公将军！

    同时间。

    官渡隘口。

    疯石接连不断的向曹魏大营射出帮着豆袋的箭矢，一波波力士陡然出现在曹魏腹地。

    这简直比跳伞还让方便，直接撒豆成兵在曹操大营。

    里应外合之下，官渡岌岌可危。

    饶是典韦、许褚等人奋力拼杀，但随着时间流逝，曹魏方无论是士气亦或者体力，都下逐渐下降。

    杀不光的敌人、突然出现在腹地的敌人，让曹魏所有人萌生绝望。

    可就在下一瞬间，那不断抛射箭矢的疯石，竟然停下动作，微微阖上双眸，就像是在小憩一样。

    远处。

    一团乌云凭空出现，乌云翻滚如墨，好似整个天空都变得低了许多，明明只有几公里。

    但乌云与晴朗，却将世界分割成两块。

    “是李成将军！！”

    曹操惊声呼喊。

    当想到这一名字时，曹操陡然感觉心底涌出一股力量，只要想到苏杭还在谋取胜机，那一切就还有转机。

    “我们永远可以相信李成将军！！”

    曹操高举长剑，咆哮出声。

    是的。

    永远可以相信李成将军。

    ……

    几公里外。

    爱丽儿、苏杭与张角对峙，此时此刻，张角就是疯石本人。

    “我的血脉天赋，是汲取所有轮回者死亡时散溢出的灵魂力量，并且复活一位已经死掉的人。”

    “将所有灵魂力量附加在重生者身上。”

    “我一魂双体，同时控制着两具躯体。”

    张角……应该说疯石更加合适，他遥指苍穹，天空中那如同浓墨一样的乌云，随着他的动作而转动。

    疯石噙着一抹智珠在握的神情，将苏杭瞧在眼中，语气讥诮的说道。

    “知道我为什么告诉你这些吗？”

    “因为在我眼里，你已经是一个死人了，告诉写秘密给死人，完全无伤大雅。”

    “……”

    爱丽儿听到疯石的话，不由得后退几步，额头上浮现出一滴滴冷汗。

    ――糟糕。

    在爱丽儿的视角中，张角应该是一具木讷、只听从疯石命令的傀儡而已，只要找到本体，将其暗杀应该并不困难。

    可是现在却发现，疯石竟然能操控这具身体。

    天呐。

    张角原本的属性就不低，如今又附加上所有陨落轮回者的灵魂之力，他的力量到底会恐怖到何种程度！？

    不过爱丽儿此时已经没有回转余地，就像她会尽可能的让疯石遭受损失一样。

    疯石如果有机会，也一定不会放过爱丽儿，如今前者具有压倒性优势，投诚除了自取其辱之外，没有任何意义。

    爱丽儿皱紧眉头，她的天赋不善战斗，似乎今日的生死，全部系在苏杭身上。

    苏杭……真的能战胜收敛所有轮回者灵魂的疯石吗！？

    爱丽儿也不确定。

    “我还真得谢谢你。”疯石放下手，感受着身体蕴含的爆炸性力量，讥诮的说道：“如果不是你将其余轮回者都杀死，我也无法亲身体会这掌控天地的力量！！”

    听到疯石所言，苏杭突然发出一阵耻笑。

    “掌控天地？”

    “就这！？”

    苏杭摆弄着手中的长枪，微微昂着头，以一种戏谑的视线将疯石瞧在眼中。

    “哼！！”

    “让你看看天地的力量！！”

    “【呼风唤雨】，有我无敌！！”

    疯石一抬手。

    一道闪电陡然从天上降下，向着苏杭轰砸而下，这携带着天地之威的攻击，让爱丽儿不由得微微色变。

    楚天抬纵身一跃，身体以一种令人恐怖的速度，躲开那从天而降的闪电。

    开玩笑。

    楚天的属性已经登峰造极，比起张角不知道高出多少倍，现在的张角有轮回者灵魂之力加持。

    最多让张角属性翻个三四倍，也就是极限了。

    比起楚天，也相差不知多少。

    ――单纯的属性碾压。

    由于人神血脉的缘故，苏杭能够清晰的感觉出，自己凌驾于面前的张角之上。

    一股狂傲之气从心中升起。

    “不……不可能！？”

    疯石将楚天的速度瞧在眼中，双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，整个人宛若被一只无形的大手扼住脖颈，就连呼吸都变得急促了许多。

    人的速度，怎么可能超过闪电！？

    在之前的接触中，疯石知道苏杭力量、耐力高的恐怖，现在一看，他的敏捷竟然也如此之高。

    令人震怖。

    他不信邪。

    又是召唤出三道闪电，却被苏杭轻而易举的闪躲开来，其实并非苏杭的速度超过闪电。

    而是疯石在召唤闪电之时，天上的雷云都会闪烁起一阵相当惹人眼目的亮银色。

    闪电都是竖直降下。

    苏杭只要速度快，躲开闪电简直不要太容易，化神张角的疯石，一大杀器就被苏杭轻而易举的破解。

    “就算你速度快又如何，我这具身躯精通鬼道，降下咒术，定能让你深陷泥沼！！”

    疯石咆哮出声。

    “爱丽儿帮我！！”

    苏杭高声呼喊。

    “诶！？”

    听到苏杭的声音，爱丽儿登时一怔。

    ――你们神仙打架，叫我干什么，光说那从天而降，如同水桶般粗细的雷霆，就够超度爱丽儿无数次的。

    这波。

    这波是想托她下水！！

    “……”

    听到苏杭所言，疯石眯起眼睛，他的余光瞥视向爱丽儿，双眸中闪烁起一丝凛然的神光。

    疯石不清楚爱丽儿的手腕，但就目前状况来看，苏杭对他的威胁显然最大。

    ――阻拦爱丽儿，优先格杀苏杭！！

    疯石心中定下计策。

    【撒豆成兵】！！

    他将手伸进怀里，抓出一大把豆子，向着爱丽儿的方向抛洒出去，顿时一位位力士凭空出现。

    将爱丽儿团团围住。

    “切――”

    爱丽儿轻啐一口，虽然有些不满苏杭将她拖下水，但见攻击自己的只要力士，她便是放心起来。

    虽然她爱丽儿不擅长战斗，但在面对普通力士的情况下，她短时间也能保全自己。

    在爱丽儿的视角中，事态仍旧没有发生转变，胜败的关键全部寄托在苏杭身上。

    但是……

    ……一切真的没有变幻吗！？

    将被疯石召唤出的兵士瞧在眼中，苏杭嘴角咧起一抹弧度。

第五十六章 胜利！

    当疯石召唤出力士时，属于苏杭的胜利方程式便已经构筑完成！！

    “【咒术・影缚】！！”

    疯石一声暴喝，双手在空中划出一道道玄奥的轨迹，下一刹，苏杭只感觉身体被某种不知名的力量所束缚。

    就好似重力凭空增加几十倍一样。

    就连抬起手指头，也都变成一件困难无比的事情。

    “咔嚓――”

    一声声碎裂声响起，苏杭脚底的石面出现一片片如同蜘蛛网般的龟裂，似乎那束缚苏杭的力量，也通过脚掌传递在地上。

    “哼。”

    疯石嘴角咧起一抹弧度，眼中闪烁过一丝胜券在握的神芒，事到如今这一地步，疯石绝不相信苏杭还能翻盘！！

    “百貌者，亏得你敢与【恶魔】为敌，虽然你的确有点能力，却也依旧难逃我的手掌。”

    “让我好好思考一下，用什么方法送你下地狱呢，愚蠢的蠢货。”

    张角这具身体，对于疯石来说还有些难以控制，掌握《太平清领书》、被轮回者灵魂强化的张角，光是咒术就会多达上百种。

    其中无用的占大多数。

    毕竟在传说中，那南华老仙将太平清领书交给张角，乃是为了福泽百姓，肯定没有太多有伤天和的法术。

    但‘少’不代表‘没有’！！

    并非疯石不想直接降下雷霆，劈死无法动弹的苏杭，而是那技能已经进入冷却。

    他必须在咒术生效的时间内将苏杭击杀！！

    对于疯石来说，其实也无所谓。

    毕竟在他的视角中，苏杭已经在咒术的束缚下难以动弹，左右无非是换种方法击杀他而已。

    “【身化雷霆】！！”

    疯石一声暴喝，上天陡然降下一道闪电，这闪电劈砍的对象并非苏杭，而是化神张角的疯石。

    “啊――”

    随着闪电临体，疯石爆发出一阵舒爽的呻吟声，此时此刻，他的头发变成如同闪电一般的银白色，一缕缕的向天倒竖。

    三枚银白色的雷球，围绕着疯石周身环绕、流转，疯石宛如雷神一般，神色睥睨。

    “呼――”

    “如此力量，为我所掌控！！”

    疯石的双眸都变成银白色，每当他转动眼球的时候，就有一抹抹雷电从其瞳孔中迸射而出。

    爱丽儿将面前几个力士击倒，正巧看见化神雷神的疯石，她脸色一白，失声的喃喃自语。

    “怎……怎么会这样！？”

    疯石原本就已经足够让人绝望，如今竟然又强化自身，虽然爱丽儿并不知晓这技能有何增幅效果。

    但这威势摆在这里，总归不是唬人的！！

    她将实现移动在苏杭身上，苏杭已经站在原地，身上也没有变化，跟之前的状态一般无二。

    爱丽儿的心，更沉一下。

    在她的视角中，苏杭这怕不是黔驴技穷了吧，哎，此次失败，并非苏杭与她的问题。

    乃是疯石太过强大。

    “给我死吧！！”

    疯石暴喝一声，脚掌猛跺地面，整个人如同炮弹一般向着苏杭激射而去。

    他在冲杀的过程中，身体也是缭绕着令人震怖的雷霆，将其周围空间，也是映照成一片银白之色。

    “完了！！”

    爱丽儿失声呢喃，嘴角咧起一抹苦味的弧度，一旦苏杭殒身，她也绝不好过。

    就算疯石愿意放过她的生命，也定会将其身上的神奇物品搜刮干净，更可能遭受凌辱。

    “……”

    爱丽儿深吸一口气，缓缓的闭上眼睛。

    就在她闭上眼睛的瞬间，余光也是瞥视到那萦绕疯石周身的雷球，脱离他的身体，向着苏杭激射而去。

    “砰砰砰――”

    三声闷响，无法移动身体的苏杭被雷球命中，胸口的甲胄直接碎裂成一块一块。

    一片焦黑色浮现在苏杭胸口。

    “哈哈哈！！”

    在疯石的视角中，硬抗下雷球的苏杭已经是死的透透，他接下来的行为，也就是补上一刀而已。

    雷球的威力，疯石最为清楚。

    疯石依旧保持着飞快的冲刺，同时抬起右手，五指向内弯曲成爪，一抹雷霆在他的手掌中跃动。

    他抬起手，向着苏杭心脏位置抓去。

    他要捏碎苏杭的心脏！！

    下一刹。

    一道利刃入肉的声音响起。

    “噗――”

    两个呼吸之后，随之而来的是一道惊诧的呢喃声。

    “什……什么！？”

    听到这呢喃声，爱丽儿心中涌现出一丝丝疑惑――

    ――这不是疯石的声音吗！？

    她下意识的睁开眼睛，当亲眼目睹眼前的这一幕后，下意识的玉手掩嘴，发出一声娇呼。

    疯石依旧保持着向前冲杀的姿势，他的手距离苏杭胸口仅有几厘米的距离。

    但这几厘米的距离，对于疯石来说，却宛若天涯海角一般。

    ――在他的腹部，有一柄长枪洞穿而出，枪尖滴落着殷红的鲜血，从这姿势上来看，就好似疯石主动撞上苏杭的钢枪！！

    “你……应该在咒术的控制下，无法移动才对。”

    “你……应该被我的雷球，击穿五脏六腑才对。”

    疯石嘴角流淌着一抹鲜血，他双眸中浮现出一丝疑惑与不甘，无论他如何思考，却也不知道这一切的原因。

    “之前那句话，我还给你。”苏杭抬起手，将疯石的身体高高举起，嘴角噙着一抹玩味的笑容，一字一顿的说道。

    “我可要多谢你，如果不是你，我也不会赢得这场战斗的胜利。”

    如果不是疯石召唤出力士，触发满层的【武神】效果，苏杭根本无法在疯石靠近之前摆脱咒术的控制。

    当然也会死于疯石召唤出的雷球。

    “竟然……赢了！？”

    爱丽儿将苏杭与疯石瞧在眼中，任她如何也想象不到，情况竟然在一瞬之间逆转。

    苏杭一枪将疯石格杀……

    “呼――”

    爱丽儿长舒一口气。

    她周围的力士，在化身张角的疯石死后，全部归于须弥，爱丽儿缓缓的走向苏杭。

    “多谢，刚才可是吓死我了，我战斗能力实在不太行……没能帮上忙。”

    “不。”

    听到爱丽儿所言，苏杭却是摇了摇头。

    “我也得多谢你呢。”

    听到苏杭所言，爱丽儿脸上浮现出一丝期许，谢她什么呢？

    谁知，苏杭下一句，却是让她脸色黑如锅底。

    “谢谢你那么菜。”

    与此同时，一道系统提示音响在所有轮回者耳畔。

    【官渡之战副本已完成，正在结算……】

第五十七章 冷静之心！

    【恭喜轮回者‘百貌者’，成功帮助曹操守住官渡，火烧乌巢，击退袁绍兵士，击杀颜良、文丑、许攸、淳于琼、张角……】

    【获得奖励声望+20w！综合评级sss！！】

    【获得积分奖励4500】

    【sss额外奖励：璀璨的钻石宝箱】

    【注：所有二阶段评分超过C的轮回者，可不离开副本，等候第三阶段开启。】

    一连串声音响起。

    苏杭不由得兴奋的握紧双拳。

    sss！！！

    超神评价。

    这轮回空间仅出现过两次的评价，尽皆让苏杭包揽，如此荣耀，当真让人兴奋无比。

    海量积分。

    加上之前副本内零零散散杀死敌人获得的积分，他现在的积分将近一万五！！

    声望更是高达近七十万！！

    足以将苏杭的实力提升一个大档次。

    “……”

    一旁的爱丽儿嘴角微微抽搐，苏杭感谢她菜，她全当是嘲讽，不过她倒是不生气。

    ――得益于苏杭，她也同样获得阵营胜利。

    虽然不是sss超神评价，但也有s级，以爱丽儿自身水平来说，s级评价还是很难得的。

    “你立刻离开副本吗？”

    苏杭询问爱丽儿。

    “不。”爱丽儿摇了摇头：“我精神属性不低，还想再待一会，看看能否触发隐藏任务。”

    C评以上，就可以参与下一阶段副本。

    而有进入下一阶段的副本权限，就可以选择停留，停留时间与轮回者的【精神】相关。

    像是爱丽儿这种，主要属性是精神的轮回者，绝不会放弃任何的自由活动时间。

    “那行，你帮我送一份信函吧。”

    苏杭出声说道。

    话语落罢之后，他便是从怀里取出一份书信，递给在爱丽儿手中。

    “嗯？”

    爱丽儿疑问出声。

    苏杭的精神绝对不低，为何他要自己转交，怕不是有阴谋诡计藏在其中吧。

    “你把这封信交给曹操，你可以混上一笔不少的积分，当然，记得不要破坏信封上的火漆。”

    苏杭不想在副本里继续消耗时间。

    守护官渡让苏杭身心俱疲，尤其是在击杀不少兵士之后，苏杭感觉自己的心态发生微妙的变化。

    一旦杀戮成为习惯，对于苏杭来说绝非好事。

    苏杭立刻离开副本。

    这里是荒郊野外，苏杭周围又没有存在敌意的单位，自然可以退出副本。

    “……”

    见到苏杭离开后，爱丽儿心中的忌惮才少去许多。

    人都离开了，还能有什么算计？

    大概是给曹操交待自己离去的前因后果，方便在第三阶段副本再度融入曹魏阵营吧。

    爱丽儿猜的很对。

    不过苏杭不光在信件中交待离开的理由，更是留给曹操一条计策――

    ――一条针对袁绍的计策。

    ……

    苏杭离开副本。

    在轮回广场中，第一时间通过系统打开璀璨的钻石宝箱，这种自行使用物品的行为，并不会让其余轮回者发现。

    当然。

    也可以用手将宝箱拿出来，在别人面前打开，那就是另一回事。

    一瞬间。

    一颗水晶心脏漂浮在他的脑海中，这颗心脏散发着冰寒之气，有棱有角，端的是神秘万分。

    “这……这是！？”

    苏杭双眸迸射出一抹精湛的喜色，这可是璀璨的钻石宝箱中开出来的道具，按理说绝不会差！！

    他在第一时间，用意识碰触这颗心脏。

    【冷静之心】

    使用之后可让宿主永远处于冷静状态，任何困境、诱惑、愤怒都无法动摇轮回者的心态。

    苏杭：“！！！”

    好东西！！

    这正是他想要的，轮回副本高度模拟现实，就算他不断的在内心提醒自己――这一切都是副本、杀的都是npC。

    但在击杀成千上万人后，却必然会让心境发生变化。

    而且在后面的副本，会有很多超自然现象。

    其中不乏令人恐怖的鬼怪，就算是在知晓剧情的情况下，去面对《贞子》、《闪灵》之类的副本，也绝对会受到恐惧影响。

    但在拥有冷静之心后，苏杭在任何诱惑、愤怒、恐惧面前也能保持绝对平静。

    而且冷静不代表丧失感情，快乐、爱情、萌动……等等感情，苏杭都能感受到。

    只是他可以在某些极端环境下，免疫负面心情。

    这一效果，并不能防止由技能造成的控制，可饶是如此，其能效仍旧让苏杭相当满意。

    “使用【冷静之心】！！”

    苏杭喃喃自语。

    下一刻，水晶心脏炸裂，漫天的淡蓝色光粒将苏杭环绕，随后一股脑的涌入他的身体。

    一瞬间！！

    苏杭躁动的内心平静下来。

    之前过度杀戮导致的烦躁感消失殆尽，内心的那一股骄傲也随之消失。

    是的。

    在连续获得两次sss超神评价、取得大量积分、神奇物品后，苏杭却是有种舍我其谁的狂傲。

    这种狂傲虽然在短时间内能让苏杭高歌猛进，棱角锋锐，可这种状态下，难免会有失手。

    有的时候，一辈子的高歌猛进，就会因为某一次的大意失手而毁于一旦。

    此时此刻。

    苏杭在绝对冷静的状态下，对自己有着绝对中肯的分析，日后的每一步谋划，在他心中如同棋盘一样展开。

    “呼――”

    苏杭深吸一口气，缓缓吐出，他睁开眼睛，双眸中闪烁出一丝淡然与冷漠。

    虽然苏杭之前就是比价冷静的人，但是现在，苏杭的冷静则是有些令人害怕。

    “积分先不着急使用。”

    苏杭以只有自己才能听到的声音喃喃自语，如果没有冷静之心赋予的绝对冷静，他绝对会在第一时间将积分使用。

    将积分转换成战斗力的过程多爽啊！！

    ……但是，这其实并不是最佳选择，因为积分是可以在副本等待空间使用的。

    等待空间可以与其余玩家交谈。

    在交谈中，或许就能得知一些信息，从而以更优质的方式配置积分，纵只使有百分之一的得到信息可能，将积分存住也是最佳选择。

    毕竟是有利无弊。

    “这就是冷静之心吗？”

    苏杭喃喃自语。

    现在的他，虽然属性没有丝毫增强，但苏杭却感觉一种翻天覆地的变化正悄然发生。

    ――在进行选择时，规避负面情绪，永远做出最恰当的判断，这难道不是天与地的提升吗！？

第五十八章 第二个SSS级评价，轮回空间再震撼！

    就在苏杭摆弄冷静之心时，整个轮回空间却是因为一条播报而陷入沸腾。

    【恭喜轮回者‘百貌者’，成功帮助曹操守住官渡，火烧乌巢，击退袁绍兵士，击杀颜良、文丑、许攸、淳于琼、张角……】

    【综合评级sss！！】

    ……

    【恭喜轮回者‘沐雪’，成功帮助曹操守住官渡，火烧乌巢，击退袁绍兵士……】

    【综合评级s！！】

    什么玩意！？

    那百貌者竟然又得到了sss超神评价，这怎么可能，什么时候超神评价了变得像大白菜一样不值钱！？

    竟然被同一人，连续获得两次！？

    “谁说百貌者大神是昙花一现来着，咱们出来谈谈，这就是你们口中的昙花一现吗？真是有够好笑的呢！！”

    苏杭第一次获得sss超神评价之后，轮回空间出现不少他的簇拥者，当然更多的是那些酸的人。

    许多人说苏杭第一次超神评价乃是瞎猫碰上死耗子，但此时此刻，苏杭却用实际行动，给这些人狠狠扇一记耳光。

    ――清脆而又响亮！！

    “一次是蒙的，两次还能是蒙的？”

    “真要这么好蒙，我也想蒙一次sss超神评价出来呢，柠檬精们快消停消停吧，黑百貌者大神，也不会让你们变强。”

    “百貌者这次战绩，也还是如上次一般恐怖呢，你们仔细分析分析，轮回空间到底给出多少条成就啊！！”

    一道道声音响起在轮回广场，将话题重新拉扯向苏杭。

    “帮助曹操守护住官渡？！要知道，曹操的兵士只有两万，袁绍的兵士却足足有十几万。”

    “百里黄河如何能守住！？”

    “加上曹操粮草不足，这官渡之战明明就是不可能取胜的战役啊，为什么百貌者要选择曹操阵营，还给他胜利了！？”

    “这怎么可能！？”

    “击杀一大串名将，颜良、文丑、许攸、淳于琼、张角……就算有实力，也得能遇上这么多名将啊，这百貌者是全程主导官渡之战了吧！？”

    又是一道声音响起，道出所有人心中想法，这他妈的百貌者跟开了外挂一样！！

    就算是有实力的轮回者高手，在轮回副本中也得听候npC调令，很多时候都是参与进战役的一小部分。

    无法获得大量功绩。

    很显然，百貌者能击杀如此多的名将，只有一种可能，他参与主导官渡之战，并且将官渡之战向对自己有利的方向安排！！

    只有这一种可能！！

    “嘶――”

    不少人心中萌生这一想法，全部倒吸一口凉气，在选择弱势的曹操阵营后，百貌者不光能找到胜利契机。

    还他妈的能将整场战役引导像对自身最有利的方向，这简直不让其余轮回者活了。

    我们尽心尽力，去想着怎么赢，还未必次次都能赢，可他妈百貌者竟然一直在思考如何能赢得更多。

    真让人无语。

    这就是差距吗！？

    “等等，难道只有我注意到，被百貌者猎杀的名将之中有一位叫做张角的人吗？”

    “张角不是早就死了吗？”

    “这百貌者，为了得高分，竟然将死人复活后杀掉，这是不是有点魔幻了！？”

    听到这位轮回者的疑惑，不少对三国演义缺少了解的轮回者登时去网上查阅资料。

    果不其然。

    他们查阅到，这张角竟然是早就死亡的黄巾贼最高统领，苏杭能将他杀死，这是所有人都想象不到的。

    “沐雪是谁？”

    “头一回听说的名字呢。”

    终于有人意识到那同样跟苏杭被轮回空间公告的另一位轮回者，对于绝大多数人来说，沐雪这一名字都非常陌生。

    按照以往来说，一位s级评价的公告出现，足以所有轮回者为之讨论，但沐雪却是与苏杭一起被公告的。

    s级评价，在sss级评价面前，竟然显得朴实无华。

    “这一听就是女性名字，抱百貌者大神的大腿吧，百貌者大神这么强，就算是一头猪也能起飞。”

    一位女性轮回者出声说道，她的话语中充斥着酸味，似乎在为自己没有找到百貌者那么粗的大腿而化身成柠檬精。

    “求，谁能找到百貌者联系方式，我愿意重金换取。”

    一位姿容姣好的轮回者出声说道。

    “你要去勾引百貌者大神！？”

    “是滴，怎么着！？”

    那女性轮回者竟然大方的承认，其实在轮回空间，这种事情发生的绝不在少数。

    在苏杭原来的世界里，某些游戏还有‘一炮一段’的说法呢，轮回空间这种对现实影响极大的平行世界，为了谋取福利，出卖身体的事情绝不在少数。

    “求带一次s评价，随便百貌者大神怎么玩，什么花样全都会，支持空降本地。”

    “我是在校学生，今年才17岁，求求百貌者大神带我，我愿意做你的女朋友！！”

    “……”

    一瞬之间，轮回空间的风气彻底改变，从惊叹百貌者sss超神评价，变成群鸡发烧。

    这一幕让许多男性轮回者又羡慕、又记恨，这真是旱的旱死、涝的涝死。

    不过也没办法，谁让他们不是百貌者呢。

    无论是哪个世界。

    永远是实力为尊。

    ……

    轮回空间，某一处酒馆。

    “百貌者又取得sss评价呢，注意一下他，虽然咱们人族最弱，基本上没有拉拢他的资格，但也一定不要与他为敌。”

    一位留着淡蓝色头发的少女出声说道，她的声音清冷，好似源于万年不化的冰山一般。

    说话的时候，脸上几乎没有任何表情波动。

    “不过那秦沐雪，竟然也获得s评价，应该得益于百貌者吧，唉，我愚蠢的妹妹。”

    冰山少女叹一口气，嘴角咧起一抹无奈的弧度。

    “你一定获得一大笔积分吧，如果用在自己身上，一定能让实力更上一层楼。”

    “为什么要管那个糟老头子，明明已经没有任何救活的可能，明明整个秦家都已经将他放弃。”

    “你却要独自扛起所有。”

    “孝顺吗？”

    “亲情吗？”

    冰山少女眯起眼睛，嘴角咧起一抹冰冷的弧度。

    “在我眼里，不过是愚蠢二字。”

第五十九章 通缉令！

    在听闻苏杭得到sss评级后，最紧张的当属于派遣参与副本，拉拢百貌者的那些种族大佬。

    一次sss，或许还能用巧合解释。

    两次sss，足以说明苏杭身上有着某些隐秘。

    有一未必有二；但有二大概率有三。

    在所有种族的视角中，苏杭俨然已经是一颗正在升起的冉冉之星，只要能将他拉拢住，甚至种族都能因此兴旺。

    最主要的是――

    ――苏杭带给众多种族的，不光是希望，更是一种威胁，一旦苏杭加入对立种族，那将会带来无尽的麻烦。

    对于许多种族来说。

    第一件要确定的，乃是苏杭有没有加入对立种族，随后才是去询问，有没有成功拉拢。

    一时间。

    所有种族开始联络起派遣进三国副本的成员，但无论如何联系，都无法拨通电话。

    一抹不祥的预感，笼罩在所有种族大佬的心头。

    一个小时后。

    以【矮人】为首，各大种族开始相互联系起来，当相互联系的人变多时。

    所有人得到一个令人恐怖的结论。

    ――进入副本的轮回者，除却苏杭、秦沐雪、爱丽儿之外，其余人全部陨落。

    ……

    辉煌酒吧。

    一处包间内，许多形态各异的轮回者齐聚一堂，当血脉等级提升后，轮回者外貌也会逐渐发生变化。

    在场的都是各族大佬，血脉等级最少也是lv.5起步，种族特征已经相当明显。

    当然。

    也有神奇物品可以隐藏种族特性，李明德就是纯粹的人类外形。

    “那苏杭应该是使用一种特殊手段，改变轮回空间的‘安全区不会真正死亡’规则，然后将所有轮回者斩杀。”

    李明德出声说道。

    话语落罢，李明德眯起眼睛，尽量让人无法捕捉到他眼底的那一丝阴险的神情。

    他当然知道，那改变生死规则的天赋，乃是出自疯石之手，但很显然，此时已经死无对证。

    苏杭又是存活者中最强的存在，让他背上这口黑锅，无疑是最合适不过。

    对于李明德的话，许多人并不全信。

    毕竟在这尔虞我诈的轮回空间，对别人所言全听全信者，根本活不过几次副本。

    但就在此时，一位身材矮小，留着棕色络腮胡子的矮人站出来，他环视众人，随后拿出一块水晶球。

    “诸位请看。”

    包括李明德在内的所有轮回者，尽皆将视线投射向水晶球，里面显示着一副画面。

    正是苏杭在官渡之前，将十数位轮回者击杀的那一幕。

    “啊――！！”

    “可恶！！”

    “该死，该死的百貌者！！”

    “……”

    将这一幕瞧在眼中，几乎所有种族的大佬尽皆握紧双拳，眼中迸射出的恨意化作实质。

    虽然这画面里只有十余轮回者被杀，但这十余位轮回者正是各族精锐。

    是安全区内最有天资的成员，可以说是各大种族最精锐的年轻储备，这些人竟然全部被苏杭格杀。

    当真是可恶至极！！

    “你从哪弄来的这水晶球？”

    李明德略有些心虚的问道，如果有线索能暴露出那改变规则的人其实属于【恶魔】，那事情可就大条咯。

    “【天使】给我的信息。”

    矮人深吸一口气，压抑住心中的滔天恨意，望向李明德，一字一顿的出声说道。

    “【天使】派遣进副本的，乃是一位拥有天赋【放映师】的轮回者，她能提起一部分副本内的图像。”

    “这就是他发给我的信息！！”

    “就这些吗？”

    李明德出声质询道。

    “这些还不够吗，这些还不够证明，我们各大种族在安全区培育的未来希望，死在百貌者手中吗！？”

    矮人不高兴的望向李明德，语气充斥着一抹愤怒。

    李明德见状，却是长舒一口气。

    ――目前看来，不会暴露。

    “诸位，我早就说过，百貌者乃是一个性格乖戾，居高自傲的人，就连我【恶魔】派去拉拢的成员，也遭到那百貌者的恶语相向，甚至威胁大打出手。”

    “这样性格凶暴的人，如果真的成长起来，对于在场的诸位来说，都是不愿见到的局面吧。”

    李明德出声说道，他的话语充斥着拱火的味道。

    “我不管百貌者成长后会是怎么样，胆敢猎杀我龙族血脉，必须血债血偿！！”

    就在此时，一位半龙人出声说道。

    龙族血脉强横，单论个体实力，龙族不弱于【恶魔】与【天使】，但这一种族的血脉太过稀少。

    十万个血脉中，有三五个龙族血脉，龙族就要烧高香。

    那位被苏杭杀死的龙族血脉拥有者，乃是龙族倾力培养，准备在龙族之中担任要职的存在。

    如今居然被苏杭格杀，整个龙族高层都震怒了。

    “必须血债血偿！！”

    又是一道附和声响起。

    “给他点教训吧，希望他下辈子用得到。”

    又是一族大佬发声。

    此时此刻。

    所有种族竟然达成一种微妙的默契――

    ――既然无法得到苏杭，那干脆就将他毁灭！！

    这一心态，与那些进入三国副本中的轮回者们不谋而合，实际上也确实如此。

    一件重宝。

    既然没有百分之百的把握弄到手，那就干脆毁灭，谁都别要，而‘谁都得不到’这一结果，正是所有种族都能接受的。

    “诸位，我愿意牵头，向那狂妄无知的百貌者下达通缉令！！”

    李明德陡然举起酒杯，朗声说道。

    “可！！”

    “可以！！”

    “咱们各大种族联合在一起，联合发布声明，拟定一份通缉令，必要让整个轮回空间与百貌者为敌！！”

    “所有参与拟定通缉令的种族，拿出一些积分与神奇物品，综合在一起，绝对是路任何人都无法忍心的诱惑！！”

    各族大佬一拍即合。

    很快。

    一封针对百貌者的通缉令便是由各族成员，散播到轮回空间的每一个角落。

    所有轮回者看见通缉令的内容后，尽皆双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小。

    ――这奖励也太丰厚了吧。

    就算百貌者连续获得两次sss超神评价，却也担不起如此高昂的悬赏吧……

    光是积分。

    就有二十万！！

第六十章 苏杭的困境！

    二十万积分！！

    什么概念！？

    ――就算是一位从未进入轮回空间的超级新人，用这二十万积分也能将其武装成一个常人难以企及的恐怖强者。

    换算成属性点大概有两千点。

    当然。

    当前属性点上限跟血脉等级有关，血脉并非有积分就能提高等级，当血脉提升至一定程度之时，需要消耗某些特殊材料。

    特殊材料由副本产出。

    除却一般材料外，还会有些不可交易的特殊材料。

    不过就算有如此限制，二十万积分对于轮回者的吸引力也是难以想象的。

    不光是安全区轮回者。

    还有许多已经冲击轮回塔的轮回者为之眼馋，不过眼馋却也没有任何办法。

    一旦进入轮回塔，就无法重返安全区。

    而且进入高层轮回塔的轮回者，无法干涉低级副本。

    “算那百貌者走运，如果他在轮回塔，老子动动手指就能将他格杀当场。”

    不少冲击轮回塔的轮回者出声说道。

    在他们的视角中。

    百貌者虽然引动两次sss评价，可充其量却也是一位初出茅庐的新手，在面对轮回塔中的轮回者时，顷刻之间便会被碾成齑粉。

    “不过……如果百貌者一直待在安全区，这悬赏令可不好完成，毕竟十几大种族联合下发的通缉令，必须要百貌者死亡才会结算。”

    当这一疑问充斥轮回空间内后，十几大种族立刻联合发布声明。

    ――他们拥有一种特殊道具，只要百貌者进入副本，他们就能用特殊道具将当前副本的安全区保护取消。

    另外【暗精灵】还有一位轮回者，她的天赋是【追踪】，能在苏杭进入副本的时候给予反应。

    要知道，副本的等候空间可是有十几分钟的时间，只要立刻将苏杭进入的副本公之于众。

    那些对悬赏令垂涎三尺的轮回者完全可以报名参与，展开一次对苏杭的截杀！！

    “这下，百貌者怕是已经完了，这颗刚刚升起的新星，在尚未璀璨之时，就要陨落于深渊之下。”

    一道感叹声，道出所有人心中所想。

    二十万积分。

    若干血脉晋升材料、神奇物品，如此高昂的奖励竟然只是为了猎杀一位安全区的轮回者！

    这是何等的浪费！！

    当然。

    对于十几大种族来说，这代价完全可以接受，毕竟是由各大种族平摊，每个种族平摊下来，也就是两万积分多一点的代价。

    两万积分多一点的代价，能将苏杭这一未来的隐患根除，对于各大种族来说，简直是最划算的买卖！！

    一瞬间。

    ‘猎杀百貌者组队’这一词条，登上网络热搜，几乎所有位于安全区的轮回者，都将视线锁定在苏杭身上。

    只要击杀他，后续一辈子都将拥有享之不尽的荣华富贵，拥有人上人的生活。

    就算百貌者强悍，但他面对的可是数以千万的安全区轮回者，众人合力，别说是同为安全区的百貌者，就算是轮回塔的轮回者，恐怕也招架不住。

    至此。

    在众人的视角中，如果百貌者还想存活，也就只有放弃轮回者身份，再也不下副本，这一条路可选。

    十大种族联合发出声明――

    ――有关于百貌者的轮回空间公告已经不再会响起，因为，百貌者将被通缉令限制废掉！！

    再也无法做出能够惊动轮回空间的大事！

    可就在这条声明发布之后不久，轮回空间极不给面子的响起一条冰冷的系统提示音。

    【叮――】

    【恭喜轮回者‘百貌者’通过计策帮助曹操不费一兵一卒收复河北，完成隐藏任务，追加奖励！！】

    各大种族：“……”

    全部轮回者：“……”

    这……

    有点顶哦，虽然在通缉令火热的时候，苏杭没有站出来说哪怕任何一句话。

    但这条系统播报，宛若一记巴掌，狠狠的抽打在各大种族脸上。

    让十几大种族咬牙切齿。

    “我记得，百貌者不是已经退出副本了吗，【暗精灵】那位具有追踪手段的轮回者，给出的信息也是百貌者并不在进入副本的状态。”

    “这……这到底是怎么回事！？”

    一道道惊呼声响起。

    在经过一阵讨论之后，众人只能得出一个结论――

    ――百貌者在离开副本前给曹操留下过计策，曹操在百貌者离开后，坚定的遵循计策，最后成功将河北收复。

    还是不费一兵一足的状态！！

    “这简直令人难以置信。”

    一位轮回者的惊呼声，道出所有人心中想法。

    这也太假了吧！？

    一条计策，让那拥有无数谋臣的曹操坚信无比，还真就因此大破袁绍！？

    没有消耗哪怕一兵一卒！？

    到底是什么计策，竟然有如此威力！？

    ……

    此时此刻。

    苏杭正在辉煌酒吧饮酒，他听到的系统提示音，比其余人还多出一条。

    【叮――】

    【恭喜轮回者‘百貌者’通过计策帮助曹操不费一兵一卒收复河北，完成隐藏任务，追加奖励！！】

    【积分奖励：2500！！】

    【声望10w！！】

    “啧。”

    苏杭端起酒杯，轻轻珉起一口杯中的酒液，嘴角咧起一抹淡淡的弧度。

    如果换成未激活冷静之心的状态，苏杭在听到通缉令之后，势必会心态慌乱。

    可是现在。

    苏杭却是端坐于酒吧，品着一杯就需要15积分的鸡尾酒。

    在他的视角中。

    追杀他的轮回者不过是土鸡瓦狗而已，他还有一万多积分尚未使用，只要在战斗时，时刻保持武神状态。

    他苏杭就是无敌的！！

    一个副本进入的轮回者数量拥有上限，上限多少与副本有关，但总体来说不会特别恐怖。

    毕竟来猎杀自己的轮回者并非钢板一块，而是分成许多各自为政的利益团体。

    一帮各自为政的家伙，还是安全区的轮回者。

    苏杭有必要怕！？

    开玩笑吧。

    如果连这种困境都无法度过，那苏杭干脆不要去冲击轮回塔了。

    乍一听，苏杭面临的局面很是艰苦，但仔细想想，一帮尚未冲击轮回塔的轮回者，还是各自为政的状态。

    就算副本中遭遇几百个这样的敌人。

    苏杭又有何惧哉？？

第六十一章 借积分！

    就在苏杭饮酒的时候，一阵高跟鞋的声音从苏杭身侧响起，待苏杭回过头后，一位风姿绰绰的少女，正悄然站立在他的身边。

    “百貌者，咱们又见面了~！”

    少女开口说道。

    她的声音清冽如泉，婉转如莺，字里行间中透露着一股魅惑之意，光是让男人听了，就会骨酥筋软。

    加上身材火爆，身上布料恰到好处的将身体包裹住，也正是因为这恰到好处，给她平添一丝丝神秘的美感。

    “爱丽儿吗？”

    苏杭将杯中的酒液一口饮罢，出声询问道，虽然现在的女孩与副本中的爱丽儿容貌有些变化。

    但稍加分析，便能猜想到这女孩的身份。

    ――很简单。

    在通缉令下发之后，对自己既没有敌意，也不会窥伺的人，只有【天使】这一个种族而已。

    【天使】有能力庇护他，而且没有参与通缉令的发布，同时也有拉拢他的理由。

    “两杯鸡尾酒，这位先生请客。”

    爱丽儿自来熟的坐在苏杭对面，举起手，示意服务生端上两杯鸡尾酒，随后跟苏杭攀谈起来。

    “怎么样？”

    “现在的处境，是不是有些不太妙？”

    爱丽儿巧笑嫣然。

    虽然是在谈论苏杭的逆境，但是爱丽儿却没有丝毫嘲讽的味道，反而是充满关切。

    “如果你没有算计我的话，我会很开心的接受你的问候。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，语气略带些玩味的说道。

    他虽然没有任何证据，但从逻辑上分析，爱丽儿的确有坑自己的可能。

    因为一旦自己与其余种族闹翻，那么【天使】将站在绝对优势的位置。

    ――自己想要得到庇护，就必须加入【天使】，别说【天使】给出多少资源，光是那庇护的恩惠，就是足以让苏杭加入的筹码。

    现在自己的局面，【天使】是乐得见到的。

    苏杭只是随便一问。

    然后将视线若有似无的落在爱丽儿脸上，随着苏杭话语落罢，爱丽儿脸上明显一僵。

    虽然这僵硬仅仅出现一瞬间，便被爱丽儿掩饰过去，但还是被苏杭敏锐的捕捉到。

    “……”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，也不拆穿爱丽儿，轻轻举起酒杯，将杯中的鸡尾酒一饮而尽。

    “怎么样，考虑一下。”

    爱丽儿收敛表情，语气充斥着郑重的味道，一字一顿的说道。

    “【天使】给你的条件非常优厚，提供庇护的同时，给予你一个六品血脉，两万积分，两件蓝色神奇物品。”

    “只要成为【天使】的一员，这一切就都属于你！！”

    “我思考一下吧。”

    苏杭饮罢之后，将酒杯放在桌子上，站起身摆了摆手。

    “有缘再见吧。”

    话语落罢，他竟然头也不回的离开，将呆若木鸡的爱丽儿留在酒吧之中。

    这……

    饶是苏杭已经离开，爱丽儿却也是盯着苏杭坐着的位置久久无法回神。

    在她的视角中，苏杭根本无法拒绝拉拢！！

    【天使】提供的条件实在是太优厚，庇护苏杭就是与十几大种族站在对立面，还要帮他解决通缉令。

    六品血脉、两万积分、两件蓝色神奇物品。

    哪怕是其中任何一样条件，都足以令爱丽儿垂涎三尺，说实话，当爱丽儿知晓高层拉拢苏杭的条件之后，爱丽儿真的化身柠檬精。

    可饶是如此，苏杭却也轻而易举的拒绝拉拢。

    这简直令人难以置信。

    “你到底在想些什么……”

    爱丽儿陡然发现，自己根本看不穿百貌者的一丝一毫，他的任何举动，对于爱丽儿来说都是难以揣测的。

    “唉――”

    爱丽儿长叹一口气。

    拉拢苏杭失败，就意味着她还得继续跟苏杭下副本，毕竟她的天赋能将副本里的画面带出去。

    【天使】想要研究苏杭，就得让爱丽儿跟他一起下副本。

    ……

    苏杭刚离开，一通电话便是打来，不用多想，现阶段能给苏杭拨打电话通讯的人只有一个。

    ――秦沐雪。

    苏杭屏蔽所有来自非好友的通话申请，不然非得烦死，天天有女人娇滴滴的要送上门给那啥。

    很烦人的好不好~~

    “有事吗？”

    苏杭来到酒吧后的一个角落，接通秦沐雪的电话，语气略显柔和的说道。

    秦沐雪是苏杭在轮回空间唯一的朋友。

    当然也是合作对象，经过一段时间的接触，苏杭对秦沐雪的人品很放心，也就没有必要向对待爱丽儿那样生分。

    “没有，知道你被通缉之后，非常担心你，以后下副本要更加小心……”

    秦沐雪回答道。

    通过视频界面，苏杭能清晰的捕捉到秦沐雪的每一个小举动，就连神色的细节也能清晰捕捉。

    此时此刻，秦沐雪眉头微微皱起，双眸也在四处游离，说话心不在焉的。

    一副心事重重的样子。

    “说吧，你到底有什么事？”

    苏杭出声说道。

    “……”

    听到苏杭所言，秦沐雪陷入沉默。

    秦沐雪不说话，苏杭也不追问，二人一语不发，在视频窗口前相互对视良久。

    半晌后，秦沐雪深吸一口，终于开口说道。

    “我有个不情之请，希望你能够答应我，我需要一大笔积分，用来救命。”

    秦沐雪艰难的开口。

    借钱这种事儿，本来就令人难以启齿，更何况秦沐雪借钱的对象，乃是跟她并不算太熟识的合作者。

    如果不是真到万不得已的地步，秦沐雪是绝对不会向苏杭借钱的。

    “我会尽快还给你，尽快……”

    秦沐雪咬着牙，情绪中虽然表现出强烈的还钱欲望，但底气上还是有些不足。

    对于秦沐雪来说，积分永远不够。

    这次向苏杭借钱，下一次非但不能还上，说不定还得向其余人继续借钱。

    “多少？”

    听到秦沐雪所言，苏杭语气平静的说道。

    “一万五千积分。”

    秦沐雪咬紧牙关，出声说道。

    “……”

    苏杭沉默不语。

    这还真是一笔不菲的积分呢，对于苏杭来说，积分也是相当重要的，他必须让自己每次副本后都稳步提升。

    不然面对通缉令带来的击杀，苏杭会非常头痛。

    “……我知道了。”

    见苏杭沉默不语，秦沐雪双眸之中闪烁起一丝哀伤的神芒，但就在她准备挂掉通讯的时候，苏杭的声音却是再度响起。

    “你先过来吧，咱们见面再说。”

第六十二章 世家的冷血！

    “！！！”

    听到苏杭的话，秦沐雪那已经黯淡的眼神，猛然迸射出一抹精湛的神光。

    “咱们在哪见面！！”

    “辉煌酒吧。”

    苏杭出声说道。

    “我立刻就来！！”

    秦沐雪飞也似的了挂断电话。

    ……

    在挂断电话之后，苏杭站在能看见辉煌酒吧入口的角落里。

    他的容貌虽然没有公之于众，但对于某些有手腕的人，却也并不算秘密。

    等在暗处总归是有利无弊。

    几分钟后。

    苏杭便是见到秦沐雪一脸急躁的跑到酒吧门口左右顾盼，她大口喘着粗气，显得相当疲惫。

    在找不到苏杭后，秦沐雪尝试拨打电话。

    也就在这一瞬间。

    苏杭从角落里走出来，与秦沐雪打招呼。

    “这里。”

    “嗯。”

    二人打过招呼，苏杭便是与其进入辉煌酒吧，开了一个卡座，点上两杯鸡尾酒。

    价值15积分的鸡尾酒很是香甜可口，但无论是苏杭亦或者秦沐雪，都没有饮酒的意图。

    苏杭沉默不语，等待着秦沐雪说话。

    秦沐雪虽然非常急躁的想要见苏杭，但在见到他之后，却又不知道如何开口。

    “……”

    苏杭见状，摇了摇头，嘴角咧起一抹无奈的笑容。

    这妮子。

    有点不会聊天，借钱嘛，总要脸皮厚一点才有机会，可她现在像个木头一样戳在这里，这话怎么谈下去嘛。

    “你要积分干什么？”

    苏杭心中叹一口气，这叫什么事，自己借钱给别人，还要自己挑起话头。

    不过这样也好。

    如果秦沐雪是爱丽儿那种人精，会暗地中算计自己，苏杭反而不会跟她做朋友。

    “换钱。”

    听到苏杭的询问，秦沐雪抬起头，一字一顿的说道。

    “我需要将积分换成现实里的金钱，然后去救我的爷爷，我的爷爷重病在身，每一天都需要大量的金钱。”

    说到这里，秦沐雪深深叹一口气。

    “……”

    听到这里，苏杭微微皱起眉头，他从秦沐雪话语中读出一丝丝异样的味道。

    他知道秦沐雪是秦家的小姐，秦家可是能掌控国家机器运转的大世家，这样一个家族，会缺钱治病吗？

    “秦沐雪小姐，我希望你能诚实的告诉我理由。”

    苏杭望向秦沐雪，一字一顿的说道。

    “你……”

    秦沐雪双眸闪烁起一丝惊诧的神芒，苏杭居然知道她现实中的名字。

    ……难道说，在一个城市吗！？

    秦雪瑶的大名响彻整个华夏帝国，但身为秦雪瑶妹妹的秦沐雪，知名度却是远远比不上前者。

    也就只有在同一城市中，才算小有名声。

    苏杭知道她秦沐雪的名字，所以说，二人大概在同一城市吧。

    此时此刻。

    秦沐雪并不知道，苏杭与她的距离，比她脑海中设想的要近的多的多。

    “我说的都是实话。”

    秦沐雪知道苏杭在怀疑自己话语的真实性，但她却依旧不改口风，一字一顿的说道。

    “我爷爷得的病很奇怪。”

    “他是被一种来自轮回空间的病毒感染，从而波及到现实的，也就意味着，现实中根本没有救治爷爷的手段。”

    “任何医疗设施，都只能起到续命的作用，治疗爷爷的iCu病房，每一天都要花掉几十万。”

    “却没有任何治愈的可能。”

    “家里的所有人，都已经放弃治疗爷爷。”

    “……”

    听到请沐雪所言，苏杭却也是摇了摇头，这理由并不足以说服他，毕竟以秦家的财力。

    每天烧个几十万，也就是轻轻松松而已。

    据苏杭的了解，秦沐雪的爷爷，应该是秦家的老族长，算得上曾经秦家最有权力、地位的人。

    这样的存在，不值得每天烧个几十万吗！？

    秦沐雪将苏杭的表情看在眼中，知道他依旧不信任自己，她嘴角咧起一抹苦味的弧度。

    虽然很不想说。

    但事到如今这一地步，家丑也只能外扬了。

    “爷爷是轮回空间人族长老院的首席大长老，他是人族最有权力的几人之一，我这么说，你应该懂了吧。”

    话语落罢，秦沐雪嘴角的苦味弧度更胜一筹，他缓缓闭上眼睛，整个人靠在卡座的沙发上。

    “呼――”

    苏杭长舒一口气，要是这样说的话，一切就都解释的通了。

    秦家为了权力更好地交接，所以刻意的放弃对老爷子的治疗，如果是动手暗害老爷子，这事情传出去，整个秦家将被万人唾弃。

    但如果是放弃治疗不治之症，就算是公之于众，也是只能落得冷血这一评价。

    对于大家族来说，冷血又算得上什么负面评价！？

    “爷爷是我最亲的人，他现在重病缠身，只要我能救他，无论如何，我也不能将爷爷弃之不顾。”

    “求求你，百貌者，我愿意付出任何代价，只要你能借我积分，让我去救爷爷。”

    秦沐雪出声说道，话语落罢，他双眸充斥着希冀的神色，将苏杭瞧在眼中。

    “抱歉，不可以。”

    在秦沐雪希冀的注视下，苏杭摇了摇头，语气毫无波动的出声说道。

    “……”

    秦沐雪沉默不语。

    脸上血色尽褪，如果苏杭不帮助她，那么秦沐雪认识的所有人，都不会、也没有能力出手帮助。

    “我知道了。”

    秦沐雪站起身，脚步有些踉跄。

    她不怪苏杭。

    借钱是情分，不借是本分，秦雪瑶自己也知道，这要求有多过分，在苏杭身处困境的时候，居然开口借这么多积分。

    仔细想想，也是将苏杭往死路上逼。

    “我去想想别的办法。”

    话语落罢，秦沐雪就要往酒吧外走去，但在她刚刚路过苏杭身边时，后者却猛地抓住她的素手。

    “是要想其他办法，不过得跟我一起。”

    苏杭说着。

    嘴角咧起一抹弧度。

    “傻丫头，你这样救不了爷爷，在整个秦家放弃治疗的情况下，光凭你的力量，如何能一天挣几十万！？”

    “就算你天天跟我混s评价，也远远入不敷出。”

    “……”

    听到苏杭所言，秦沐雪沉默不语，她知道苏杭说的非常正确，但她又有什么办法呢？

    正如苏杭所言，秦家对老爷子弃之不顾，她秦沐雪又能有何作为呢？

    “轮回空间带去现实世界的病，就要从轮回空间解决，难道不是吗！？”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，出声问道。

第六十三章 僵尸世界大战！

    “这……”

    听到苏杭的话，秦沐雪微微一怔，旋即皱紧眉头。

    苏杭说的话不无道理，实际上秦沐雪一开始也想过彻底根治爷爷的病症。

    但这并非简单的事情。

    “爷爷是在冲击轮回塔第二十八层，被僵尸王将臣咬伤，虽然侥幸逃出生天，但却被尸毒困扰。”

    “有与僵尸、丧尸有关的副本，会产出一种特殊的血清，那血清可以帮助爷爷恢复如初。”

    说到这里，秦沐雪眼底闪烁起一丝丝黯淡。

    “但与僵尸、丧尸有关的副本，难度都特别的大，同期根本没有轮回者能够高完成度攻略。”

    在冲击轮回塔时，每一层都会有许多不同副本，丧尸、僵尸算是高难度副本。

    非常危险的同时，攻略难度也是相当之大。

    一般来说。

    A评价对于高难副本来说，都是相当难得的，可想要得到副本产出物――尸毒血清，则需要ss乃至更高。

    “安全区有丧尸副本吗？”

    苏杭望向秦沐雪，出声说道。

    “有是有。”

    秦沐雪点了点头，话语中略带着些许踌躇的说道。

    “那被誉为‘安全区第一难度副本’的副本，就是与丧尸相关的，不过攻略难度太大，基本上没人将次数浪费在它上面。”

    “什么副本？”

    苏杭询问道。

    “《僵尸世界大战》。”

    秦沐雪回答。

    听到秦沐雪的回答，苏杭眉宇间闪烁起一丝了然的神情，这副本他熟悉。

    ――世界末日，丧尸横行，几乎每个人都要面对成千上万的丧尸，而且丧尸的战斗力并不低。

    对于安全区的轮回者来说，这的确是难以完成的副本。

    不过苏杭却是知道这副本的通关攻略……

    “只需要完成这个副本，就能救你的爷爷对吧，那么之后的报酬……”

    苏杭试探着问道。

    “你可以和我爷爷谈。”

    秦沐雪笃定的说道。

    只要救活老爷子，老爷子绝不会亏待苏杭，秦沐雪也迫切的希望老爷子能够清醒过来。

    这混乱的秦家，需要人执掌大局！！

    “没问题，我会得到我应有的报酬。”

    苏杭深吸一口气，缓缓吐出。

    “但是……”

    秦沐雪咬着嘴唇，眼底闪烁起一丝为难的神色。

    “……爷爷住的病房，马上就需要钱来续费，我上次给的钱，只够坚持到后三天。”

    三国演义需要消耗整整一个月的进副本次数，根本没时间给秦沐雪与苏杭去攻略《僵尸世界大战》。

    “应该没问题吧。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，望向一筹莫展的秦沐雪出声说道。

    “不是有种东西，叫做指向性副本进入卡吗？”

    秦沐雪：“！！！”

    听到苏杭所言，秦沐雪双眸迸射出一抹精湛的神芒，是的，轮回空间有种道具叫做‘指向性副本进入卡’。

    使用指向性副本进入卡，可以进入卡片上标注的副本，这卡的限制有很大。

    包括‘冲击轮回塔的人不可使用其进入安全区’、‘不可使用其进入低级层数的轮回副本’。

    一般来说。

    使用这指向性副本进入卡，是为了突破副本限制，比如某副本进入门槛是【耐力】：150，在耐力不足的情况下，可以使用指向性副本进入卡，进入副本。

    当然。

    在缺少进入副本次数的情况下，用这种卡片也能强行进入副本，不过鲜有人有这方面需求。

    ――进入副本之前，必须做好相应准备，有时候在冲击副本时，需要进行一个月乃至几个月的时间准备。

    副本进入次数，对于绝大多数人来说都是足够的。

    “但是……必须要得到高评价……”

    虽然进入副本的问题可以得到解决，但在秦沐雪的视角中，在《僵尸世界大战》副本取得高评价，却也不是一件简单的事情。

    “结盟，剩下的交给我。”

    苏杭说道。

    他的语气平淡，但却给人一种无法反驳的感觉，令秦沐雪格外的安心。

    “什么时候去副本？”

    秦沐雪问道。

    “你去收两张《僵尸世界大战》的指向性副本进入卡，收到之后就立刻下副本吧。”

    苏杭微微思索后，出声说道。

    “行！！”

    秦沐雪应道。

    话语落罢之后，秦沐雪片刻也不愿停留，将桌上的鸡尾酒饮罢，快速走出酒吧。

    前往自由交易市场。

    ……

    自由交易市场，其实与副本大厅类似，都是进入房间之后，有一只小精灵过来服务。

    “帮我寻找《僵尸世界大战》的指向性副本进入卡。”

    秦沐雪向着小精灵下达命令。

    “请稍等。”

    小精灵微微鞠躬，几秒种后，秦沐雪面前展开一个只有她能看见的半透明交易面板。

    上面显示着全都是《僵尸世界大战》副本的指向性进入卡，价格并不高。

    100积分一张。

    “这么便宜吗？”

    看到价格之后，秦沐雪略显惊诧的自言自语。

    她从未关注过指向性副本进入卡，没想到居然如此便宜，其实并非所有指向性副本进入卡都便宜。

    主要是《僵尸世界大战》这副本并没有进入门槛。

    一般想要进入这副本的轮回者，直接通过副本大厅进入就可以，况且这副本难度非常高。

    就算在安全区死亡没有惩罚，可谁也不愿意平白无故的死亡。

    这就导致《僵尸世界大战》这一副本的指向性进入卡没有市场需求，供大于求的情况下，自然也就非常便宜咯。

    秦沐雪操纵着面板，买掉两张指向性副本进入卡。

    回到酒吧之后。

    秦沐雪将副本进入卡交给苏杭一张。

    “行，那就开始吧。”

    苏杭点了点头。

    随后将手中的卡片捏碎，一阵白色的元素光粒将其包裹，下一刻，整个人便是消失在辉煌酒吧。

    “呼――”

    秦沐雪也是深吸一口气，随后缓缓吐出。

    这次副本。

    只能成功，而且必须是ss评分以上，这难度不可谓不高。

    不过在有苏杭当队友的情况下，秦沐雪竟然觉得这并非是一件不可能完成的事情。

    但是……

    ……秦沐雪忘记了。

    阻碍他们完成副本的，不光只有副本本身，苏杭身上可还有一个令人绝望的通缉令！！

第六十四章 狩猎者的到来！

    二人进入一片纯白色空间，这里便是《僵尸世界大战》副本的等候空间。

    “……”

    进入等候空间之后，秦沐雪便是一直沉默不语，从她的神态上来看，这丫头可是有些紧张。

    毕竟这关乎于她爷爷的性命。

    如果无法获得血清，秦老爷子的生命也就算走到尽头了。

    “你有多少积分。”

    苏杭出声问道。

    “4500。”

    秦沐雪微微思考后，出声说道。

    积分也算是隐秘的个人信息，但对于苏杭，秦沐雪想不出隐瞒的理由，事到如今这一地步，秦沐雪已经将自己全然交给苏杭。

    现在就算苏杭要她将所有积分给他，秦沐雪也不会有半分犹豫。

    “全部用掉，提升自己实力，至于如何提升，就按照你想法来吧。”

    苏杭出声说道。

    “嗯。”

    秦沐雪点头应声，随后便是沉默不语，开始思考起如何强化自己，她已经很久没有将积分用在自己身上了。

    如何强化，还真得思考一番。

    就在秦沐雪思考之时，一道道白色的光华从等候空间浮现，一位位轮回者参与进当前副本。

    “……”

    秦沐雪微微皱起眉头，心中萌生起一抹不解的神情。

    怎么回事！？

    《僵尸世界大战》为何如此炙手可热，往常这副本应该空无一人才对。

    毕竟这《僵尸世界大战》难度过大，进入这副本，基本上只能浪费次数而已。

    可是现在。

    越来越多的轮回者进入副本。

    秦沐雪还发现，这些人对自己怀揣着一抹昭然若揭的敌意，更细致的来说，这些敌意乃是针对苏杭。

    等等……

    秦沐雪双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，宛若被一只无形大手扼住脖颈，就连呼吸都变得急促许多。

    通缉令！！

    这些轮回者，全部都是来猎杀苏杭的人，他们并不在意僵尸世界大战这一副本的奖励。

    只要击杀苏杭，就能获得通缉令上的全部奖励！！

    “……”

    一瞬间，秦沐雪的心情跌落谷底，本来这副本难度就高，还有如此数量众多的轮回者来狙杀苏杭。

    这可如何是好。

    这简直是雪上加霜，让原本就几乎不存在的希望变得更加渺茫。

    秦沐雪的双眸，都有些微微失神。

    “二小姐。”

    就在此时，一道声音响起，一位穿着西服的男人缓缓走向秦沐雪与苏杭。

    他微微欠身，虽然举动上恭谨万千，但若是仔细看去，能从这人身上感觉出一丝丝的讥讽。

    “秦霄？”

    秦沐雪听到呼喊声，望向那年轻人，缓缓道出他的名字。

    秦宵。

    秦家子弟之一，与秦沐雪不同，秦宵乃是庶出，在秦家地位并不高，不过现在，由于秦沐雪执意救治老爷子。

    导致整个秦家都对她非常排斥。

    这秦宵非但不尊重她，还会在心底有着一种讽刺。

    “二小姐，你来《僵尸世界大战》这一副本，是想要寻找血清吗？”

    秦宵嘴角咧起一抹讥诮的弧度，出声说道。

    “与你无关。”

    秦沐雪声音冷淡。

    这秦宵绝对不会帮助自己，秦宵别给自己找麻烦，秦沐雪就已经谢天谢地咯。

    “哈……哈哈……哈哈哈！！”

    秦宵陡然笑出声。

    在笑声落罢之后，秦宵一脸玩味的将秦沐雪瞧在眼中，无奈的摇了摇头道。

    “二小姐，放弃吧，僵尸世界大战这一副本的难度非常高，想要在这副本中取得ss评价以上，简直是异想天开。”

    “不如换个思路，你与我联手，将那百貌者格杀当场，用从通缉令上获得的积分，给老爷子续命，反而是更加可行的选择。”

    听到秦宵所言，秦沐雪微微一怔。

    好像……

    ……是这回事。

    但这一想法刚刚从她心目中萌生，秦沐雪便是摇了摇头，将其驱散掉。

    这是离间计。

    秦宵在挑拨自己与苏杭之间的关系。

    “我相信百貌者，这次ss评级，我要定了！！”

    秦沐雪深吸一口气，缓缓吐出，语气之中噙着一抹笃定之色，既然已经选择一条路，就坚定不移的走下去！！

    “……呵呵。”

    秦宵讥笑出声，他将视线投射向苏杭，将对方那无悲无喜的表情看在眼中，便是迈步离开。

    秦宵并不在意离间计的成败与否。

    反正在他的视角中，苏杭已经是必死之人，《僵尸世界大战》这一副本非常特殊。

    它容纳的轮回者数量，远比三国演义更多，就算是三万轮回者，它也能容纳的下。

    轮回空间历史上，就没有《僵尸世界大战》副本达到轮回者上限的情况发生。

    秦沐雪虽然天资卓绝，但她已经很久没将积分用在自己身上，个人实力原地踏步许久。

    她唯一的依仗，也就是百貌者而已。

    但是……

    ……那百貌者要面对的，不光是数以亿计的丧尸，还有几万轮回者，就算百貌者是神，他也必死无疑！！

    这种待遇，就算是十几层的轮回者，也招架不住！！

    更别提尚未走出安全区的百貌者！！

    所有轮回者都在交谈，商量组队、结盟的事情，苏杭与秦沐雪就像是被排除在世界之外一样。

    十几分钟转瞬即逝。

    一道机械化的提示音响起。

    【叮――】

    【参加副本《僵尸世界大战》的轮回者已有45000人，达副本容纳的轮回者上限，副本将于五分钟后开启。】

    听到这轮回空间的提示，秦沐雪的脸登时一白。

    四万五千人。

    除却她与苏杭之外，全部都是敌人，再加上数以亿计的丧尸，秦沐雪觉得自己在与整个世界为敌。

    “这……”

    真的有胜利机会吗？

    不过事到如今这一地步，秦沐雪也只有尝试参与，进入等候空间，就意味着一切都没有后退的余地。

    她总不能帮助轮回者击杀苏杭吧！？

    “呼――”

    秦沐雪深吸一口气，尽可能的让自己心绪平静下来。

    就在她这一口气完全吐出之后，一道道白光在副本等候空间内亮起，大量的轮回者从副本内消失。

    这一幕意味着。

    ――《僵尸世界大战》副本正式拉开序幕！！

第六十五章 血脉升级！

    在秦沐雪的注视下，苏杭的面容又变得模糊起来，他那不明天赋又触发了。

    此时此刻。

    苏杭脑海中浮现出许多身份。

    ――研究所管理员。

    ――病毒库医生。

    ――交通警察。

    ……

    “如果选择研究所管理员的话，是不是有可能将病毒扼杀在摇篮里？”

    苏杭以只要自己才能听到的声音喃喃自语。

    有可能。

    但苏杭不想尝试。

    如果《僵尸世界大战》副本里的丧尸不爆发，那就意味着他要面对整整四万五千名轮回者。

    现在的苏杭，可能还做不到。

    轮回者都有一个初始天赋，四万五千个初始天赋，搞不好就有什么奇怪的玩意。

    必须要让丧尸爆发。

    借助丧尸的力量，将轮回者铲除。

    “选择交通警察。”

    苏杭心中确定道。

    瞬间。

    他的容貌改变成西方人特有的面孔，身上的衣服也变成警员制式，俨然已经变成副本内的角色。

    “你的天秤。”

    变成交警后，楚天望向秦沐雪，出声说道。

    “对，对哦。”

    秦沐雪点了点头，她还有天赋呢，如果在天秤里投入积分，得到轮回空间帮助，说不定能扭转乾坤！！

    她一抬手，那巨大的天秤出现在等候空间之内。

    “但是……我没积分了，没办法在投喂给天秤。”

    秦沐雪出声说道。

    她之前听从苏杭的话，将所有积分都用来强化自己，现在想给天秤投喂，也没有办法。

    “或者投喂神奇物品试试？”

    秦沐雪试探着问道。

    “……”

    苏杭诧异的望向秦沐雪，半晌后，他出声问道。

    “为什么要投喂天秤？”

    “降低难度啊……”秦沐雪说道，她话语落罢之后，与苏杭四目相对。

    突然间。

    她心头萌生出一个想法――苏杭该不会，想要继续从天秤中榨取积分吧。

    天呐。

    现在已经是令人绝望的逆境，还要榨取积分，这还能玩吗！？

    这一想法相当离谱。

    但如果是苏杭的话，秦沐雪觉得会这样选择。

    “拿积分吧。”

    果不其然，苏杭嘴角咧起一抹弧度，将请沐雪瞧在眼中，语气无悲无喜的而说到。

    说完之后，他还怕秦沐雪理解的不透彻，追加说道。

    “拿到最大限度。”

    “……”

    秦沐雪抬起手，捂在自己的脸上。

    行吧。

    行吧行吧。

    一切都由苏杭说的算，全都交给他决断。

    秦沐雪从天秤之中获取积分，瞬间感受到轮回空间对她产生一股若有似无的敌意。

    啧。

    又是困境加身呢。

    她将积分交易给苏杭，随后苏杭又交易给秦沐雪23积分。

    “干什么？”

    秦沐雪收到23积分后，微微一怔。

    “强迫症，不想积分留零头。”

    “……”

    秦沐雪噗嗤一笑。

    还行。

    苏杭有功夫在意他的强迫症，说明眼前这困境还未让他绝望，有信心总归是好事。

    接下来。

    在最后的时间里，苏杭要将他的积分转化为战斗力了。

    这场战斗，乃是字面意义上的‘与世界为敌’，整个僵尸世界大战副本中，除却秦沐雪外，全部都是他的敌人。

    必须要慎重。

    苏杭现在拥有积分：18900，

    花费6840积分购买76点属性点，将所有属性提高到70后，发现再购买一点属性，需要1500积分。

    也就是达到当前等级的血脉上限。

    属性不能再购买了！

    “剩余积分12060，正好够升级血脉。”

    苏杭喃喃自语，随后毫不犹豫的选择升级血脉。

    ……

    轮回者：苏杭

    化名：百貌者

    编号：D19999

    体质（耐力）：70

    力量：70

    精神：70

    敏捷：70

    手艺：英语（精通）、斗殴（精通）、射击（精通）、骑乘（精通）

    异能：暂无

    初始天赋：百貌者

    血脉：【人族】人神血脉（二品）（lv.2）。

    天赋：武神

    轮回积分：

    综合评级：E

    ……

    升级之后的血脉。

    也是发生相应的变化。

    【人族】人神血脉（二品）

    等级：lv.2

    体质系数：0.90

    力量系数：0.90

    精神系数：0.90

    敏捷系数：0.90

    血脉能力：武神（周围十米内每存在一敌对单位，提升轮回者20%伤害减免与15%韧性最高叠加至50%与70%）

    异能槽：空

    升级所需要积分：24000

    （注：升级lv.2级血脉，解锁异能槽。）

    “已经达到E级评级了吗！？”

    苏杭略有些震惊的喃喃自语，按理说只有当轮者离开安全区，冲击轮回塔时，才有可能让综合评级达到E。

    甚至许多轮回者，在冲击轮回塔许几层后，才能勉强达到E级评级。

    E级评级可以说是划分菜鸟与熟手的分界线。

    “也是，我现在的强度，达到E级评分也并不算夸张，毕竟血脉已经是二品、lv.2。”

    “不过这二级血脉，倒是几乎没有提升。”

    每个血脉在升级后的成长反馈都不相同，苏杭这血脉在升级后，居然是开启异能槽。

    对于轮回者来说，血脉乃是重中之重，所有技能、天赋、异能都需要依附于血脉。

    在血脉未开启异能槽的情况下，就算有异能也无法使用。

    不过现在。

    苏杭虽然成功开启异槽，但手中却没有任何可选择的异能，也就导致这12000积分并未给他带来立竿见影的收益。

    “不过我也不可能用积分兑换别的东西。”

    苏杭喃喃自语。

    虽然轮回空间内可兑换的东西多如牛毛，但稍微优质一点的技能，就需要几万积分。

    像是\雕大氅一样的优质蓝色神奇物品，更是大几万积分。

    显然升级血脉最为合适，就算短线没有收益，但如果苏杭获得异能，那就是瞬间起飞。

    “看来要想办法寻找一个合适的异能，也不知道我的血脉契合哪方面的异能。”

    苏杭喃喃自语。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    在他话语落罢的一瞬间，他与秦沐雪也是化作两道白光，消失在等候空间之内。

    再度睁眼。

    苏杭发现自己正身处繁华的街头，扮演着交通警察的角色。

    “你在哪？”

    苏杭通过瓢虫胸针，询问秦沐雪。

    比起结盟的系统通讯，瓢虫胸针能像视频通话一样，将对方脸附近的画面捕捉到。

    如果秦沐雪想给苏杭看东西的话，将东西拿到脸前，后者也就能看见了。

    可以说更加方便。

第六十六章 又是近乎于绝望的开局！

    “不知道。”

    秦沐雪摇了摇头，她也不知道自己现在身处何地，在苏杭询问下，她环顾四周。

    “应该是……病毒库吧。”

    秦沐雪看着冷冻柜，不确定的喃喃自语。

    她现在身处一个冷库之中，这冷库有一个个格子，格子里封存着各式各样的试管。

    “我看不懂英文。”

    秦沐雪看了半天，略有些不好意思的说道。

    “你这就很菜。”

    苏杭通过瓢虫胸针瞧着秦沐雪，出声揶揄道。

    “英语多重要，兑换一个稳赚不亏。”

    “不。”听到苏杭的话语后，秦沐雪微微摇头：“我本身英语水平达到雅思8+，但是这些名词太专业。”

    这就是所谓的――每个字都认识，但放在一起就不懂了。

    苏杭通过瓢虫胸针的画面，也能看到冷库柜上的英文标签，果不其然……

    ……不认识。

    苏杭的英语是‘精通级’，在精通级之上还有‘超凡级’、‘至臻级’两层。

    冷库柜上的标签，属于专业到极致的英文，精通级的英语想要认识，难度还是太大一些。

    “咚咚咚――”

    就在此时，冷库门被敲响。

    “谁？”

    秦沐雪放弃与英文搏斗，转而来到冷库门前，想要动手开门，毕竟在她的视角中，与人类接触总归没有太大坏事。

    病毒全面爆发，应该在五小时之后。

    “等等！！”

    就在秦沐雪即将打开冷库大门之时，苏杭的声音陡然响起。

    “怎么？”

    秦沐雪微微一怔，苏杭为何如此紧张。

    还不等她询问出声，一阵嘶吼声便是隔着冷库大门传来，那嘶吼声相当凄厉，根本不是人类能够传出来的。

    于此同时，还有一阵相当密集的撞击声响起，似乎有人在外面用身体撞击大门。

    ――丧尸！！

    秦沐雪倒吸一口冷气，握住冷库大门的手正在微微颤抖，背后被冷汗浸湿，整个人宛若刚从水里捞出来一般。

    如果刚才打开门，她会瞬间被丧尸所淹没。

    “怎么回事！？”

    秦沐雪失声惊呼。

    “病毒的全面爆发应该是在五小时后。”

    在五小时后，丧尸吞噬世界，届时轮回空间才会发布任务――

    ――根据存活时间与杀敌数，决定最终评级。

    “应该是天秤的效果吧。”苏杭微微沉吟，随后出声说道：“你现在正身处病毒的源头，所以在病毒全面爆发之前，你那就已经遭受威胁。”

    就在他话语落罢的瞬间，一道冰冷的系统提示音响起。

    【轮回者‘猎豹’使用物品‘伽罗果’，强制更改安全区规则，本次副本死亡会波及现实。】

    “嘶――”

    秦沐雪倒抽一口冷气。

    这……

    如果当时她将丧尸放进来，稍微抵抗的几下、晚死几秒钟，那等待她的将是波及现实的永久死亡。

    “呼――”

    秦沐雪长舒一口气，瓢虫胸针立功了，如果依靠轮回空间提供的盟友沟通，那今天秦沐雪非得死在这里。

    可是……

    ……秦沐雪虽然成功规避死局，但外面那些丧尸却还在虎视眈眈的撞门。

    诚然。

    冷库大门足够结实，丧尸不可能攻破。

    但需要知道一点――

    ――冷库的温度可是在-16℃以下，秦沐雪体魄固然超出常人，但在如此低温的情况下，估计活不过半天。

    外面丧尸砸门。

    秦沐雪自己在冷库里出不去。

    这次天秤给的险境，还真够过分的！

    “快来救我！！”

    秦沐雪发出分奴的声音，她觉得自己已经没有逃出生天的可能，只能向苏杭寻求帮助。

    丧尸可不像曹操一样能沟通，这玩意见面就会杀人。

    “我过不去。”

    苏杭毫不犹豫的说道。

    秦沐雪所在的地方肯定是机密所在，不是大街上随便问问就能找到路的地方。

    况且苏杭也有自己的事情要做。

    “那可咋整？”

    秦沐雪傻了。

    “靠你自己。”

    苏杭说道。

    “我……我靠不住啊。”

    秦沐雪一摊手。

    虽然事情发展到如今地步，包括苏杭也说他过不来，但秦沐雪心中却没有任何慌乱的神情。

    她知道，苏杭一定有办法。

    只是那办法，还没有说出来，她只要乖巧的配合就行。

    “……你不怕吗？”

    苏杭在繁华的大街上走着，随便破窗而入一户私人住宅，然后通过瓢虫胸针与秦沐雪沟通。

    他还挺想看看秦沐雪惊慌失措的样子。

    ――算是恶趣味吧。

    虽然苏杭有冷静之心的加持，但是他却并非没有情绪波动。

    “一点点。”

    秦沐雪出声说道。

    “你看那些病毒柜，找找有没有hiv的柜子。”

    苏杭出声说道。

    他不认识英文，但这并不妨碍他根据已知的英文寻找相应的病毒，hiv，也就是艾滋病。

    患上之后绝对无法治愈的绝症。

    “我看看……”

    秦沐雪在一排排冷库柜中寻找，终于找到那标注着hiv字样的冷库柜，在那冷库柜中，一枚呈放着血液的试管悄然摆放着。

    “找到了！！”

    秦沐雪出声说道。

    “找根注射管，将hiv的血液注射进身体里，如果没有注射器的话，就想想办法。”

    苏杭下达命令道。

    秦沐雪一怔，却没有犹疑。

    她旋即按照苏杭要求，将蕴含着hiv病毒的血液注射到体内。

    “然后呢？”

    秦沐雪询问道。

    “然后从冷库里走出来，与我汇合。”

    苏杭语气无悲无喜的说道。

    “……哈！？”

    听到苏杭的话，秦沐雪却是一脸懵逼。

    什么意思！？

    外面不是有一大堆丧尸堵着入口吗，她又如何能逃出这满是丧尸的病毒研究中心？

    “直接走出来就行。”

    苏杭直言说道。

    “……”

    秦沐雪沉默不语。

    苏杭的话让她不明所以，将hiv病毒注射进血液里，然后大摇大摆从冷库中走出……

    这不是送死吗？！

    秦沐雪透过蝴蝶胸针，能够瞧见苏杭的脸，此时此刻，苏杭刚抢劫完一家住所，拿着钱不知道跑向何地。

    他的脸上，没有丝毫玩笑之色，充斥着郑重。

    “行，左右也得听你的！！”

    秦沐雪一咬牙，一跺脚，直接将冷库的大门打开。

第六十七章 HIV的传播途径！

    “呼啦――”

    在打开冷库大门的一瞬间，一堆丧尸从入口挤进来，就像是垃圾车倒垃圾一样。

    一次性进来半屋子丧尸。

    “……”

    秦沐雪闭上眼睛，一是害怕，一是在面对数量如此众多的丧尸时，任何抗争都没有意义。

    丧尸的潮水，能将轮回者淹没。

    恐怖非常。

    然而就在秦沐雪闭上眼睛之后，预料之中的攻击却并未到来，她缓缓的睁开眼睛，令她终生难忘的一幕呈现在面前。

    ――屋子里到处都是丧尸，他们面孔糜烂，身上流着黄脓，有的肢体残缺。

    此时此刻，秦沐雪好似处在一片地狱中一样。

    端的是相当吓人。

    按理说，丧尸会无差别的攻击任何人类，可是现在，这些丧尸却避秦沐雪如蛇蝎。

    更准确来说。

    这些丧尸嫌弃秦沐雪，一副懒得咬她的样子。

    “这……是怎么回事！？”

    秦沐雪失声的喃喃自语道，她双眸之中闪烁起一道凛然的神光，突然想起苏杭之前的命令。

    “难道跟hiv有关！？”

    “不是跟hiv有关，而是丧尸不攻击患有重病的人，hiv算的上绝对致命的病症，所以丧尸会绕开你。”

    苏杭出声说道。

    这正是《僵尸世界大战》这个副本的诀窍所在，这里面的丧尸，是不会攻击携带病毒的人类！

    “那我可以打它们吗？”

    秦沐雪有些兴奋的询问道。

    “当然。”

    在苏杭回应声落罢之后，秦沐雪玉手一翻，一柄长剑陡然出现在她手中，她舞动着长剑，如同割草一样将周围的丧尸斩杀。

    “这也太爽了吧！？”

    秦沐雪听着耳边响起的击杀计数，兴奋的手中长剑又快了几分。

    “如果你想要ss评级的话，就不要在意蝇头小利，赶紧跟我汇合。”

    苏杭平淡的说道。

    “奥。”

    秦沐雪应了一声，她恋恋不舍的将周围几只丧尸杀掉，才向冷库外走去。

    此时此刻。

    整个病毒研究所已经全部被丧尸占领。

    入目之处，全部都是令人作呕的丧尸，秦沐雪游走在丧尸群里，一边走一边乱砍。

    她陡然觉得……

    ……这副本好像也不是特别难，轻轻松松嘛。

    如果让别人知道秦沐雪心中所想，恐怕要气的趔趄起来，这他妈丧尸副本，不被丧尸攻击可不简单。

    “把病毒研究所的门打开，我要加速这个世界的感染速度。”

    苏杭微微沉吟后，向秦沐雪下达命令。

    “ok！！”

    秦沐雪应道。

    下一刹，她来到病毒研究所的大门前，对着密码锁一阵输入，在提示密码错误几次后，照着密码锁来上一拳。

    “滋啦啦――”

    密码锁被打爆，裸露的电路板上跃动着电弧。

    密码大门随之升起。

    丧尸一股脑的跑了出去，于此同时，一阵冰冷的系统提示音想在所有轮回者的耳畔。

    【由于轮回者‘沐雪’、‘百貌者’的行为影响，丧尸病毒提前爆发，请轮回者们做好准备。】

    【由于轮回者‘猎豹’的物品干涉，本次副本规则更改，死亡不可逆转，当在副本内存活时间大于等于‘5天’、且周围无敌人时，可选择退出副本。】

    【最终评级与猎杀丧尸数与存活时间相关。】

    听到轮回空间的提示后，所有轮回者都炸开了锅，任务还未正式开始，这百貌者就开始搞事。

    不过无所谓。

    整整四万五千轮回者，会在意这一点点小问题吗！？

    所有参与猎杀的轮回者，仍旧是信心满满，毕竟在他们的视角中，百貌者仍旧是待宰羔羊而已。

    至于丧尸，他们这么多人，也总能开辟出一片安全区吧！

    “来警署大楼的天台。”

    苏杭出声说道。

    他打劫一家居民，用抢的钱买去加油站，买了60美刀的油扔路边，然后就冲加油站员工要加油送的本地地图。

    这波操作属实给加油站员工看乐了，自由的西方人毫不吝惜言语的嘲讽苏杭。

    国家不同，文化不同。

    放在华国，这番操作下去，最多让加油站员工懵逼而已；可是纽○的加油站员工竟然直接开喷。

    ‘愚蠢的土拨鼠，给加油站送钱的话，妈妈不会怪你吗？’

    苏杭懒得搭理他们。

    反正这片世界，再过不久将会变成一片与炼狱相差不多的惨状。

    ……

    警署大楼，天台。

    苏杭喝着可乐，吃着薯条，悠然自得的等待秦沐雪的到来，终于在几小时过后，天台入口出现一道身影。

    “我来了。”

    秦沐雪走到苏杭身边，陪着他坐下来。

    此时此刻，秦沐雪的心里已经没有丝毫紧张，在僵尸的世界里不被僵尸攻击，还有比这更bug的能力吗？

    “咱们脚底下就是警署大楼，里面有许多重型武器，等战斗彻底爆发的时候，你用这些武器去杀丧尸。”

    苏杭出声说道。

    “嗯！！”

    秦沐雪点了点头。

    确实。

    用热兵器杀丧尸要快得多，用剑一下下砍，也不知道猴年马月能击杀到足以评为ss的积分。

    如果是机枪、火箭炮的话……

    ……想想就觉得爽！！

    “你呢，你从哪弄到病原？”

    秦沐雪从苏杭手中掐起一根薯条，下意识的出声问道。

    在她的视角中，苏杭也应该是通过不治之症的手段让自己免受丧尸的威胁。

    不过秦沐雪很好奇。

    苏杭从哪得到的病原体呢，要知道她的出生点可是在病毒实验室里，弄到不治之症的病原很轻松。

    可是苏杭呢？

    “我，我现在还没染病，不过当然有办法。”

    苏杭语气平淡的说道。

    听到苏杭的话，秦沐雪并不太在意，她继续从苏杭手中的薯条盒里往外‘偷’薯条。

    可当她将薯条放进嘴里时。

    咀嚼的动作却是微微一怔……

    等等……

    自己的病症好像是hiv来着，也就是所谓的艾滋病，就算是最没有常识的人，也应该知道hiv的传播途径。

    不会吧。

    秦沐雪小脑袋低下去，一抹好看的红霞飞上双颊。

    苏杭难道是怀揣着‘那种’想法，才让她注射hiv的病原体吗！？

    “咔嚓――”

    秦沐雪咬断薯条，樱红色的小嘴轻轻咀嚼，她根本不敢抬头，怕与苏杭对视上双眼。

    “怎么办呢。”

    秦沐雪俏脸变成赤红之色，几乎下一刻就要滴出血来。

第六十八章 丧尸阵营，谁才是猎人！

    “……”

    秦沐雪一颗心噗通、噗通的乱跳，如果苏杭提出那个要求的话，她或许真没拒绝的理由。

    毕竟，是为了副本胜利嘛。

    在秦沐雪的视角中，苏杭之所以在身负通缉令的情况下，来到《僵尸世界大战》这如此危险的副本，全是为了救她爷爷。

    这种情况下，秦沐雪没有矫情的余地。

    苏杭想要通过那个途径沾染hiv，秦沐雪绝对不会拒绝。

    “就现在吧……”

    见苏杭沉默不语，秦沐雪低着头，细若蚊吟的说道。

    “……哈？”

    苏杭摸了摸后脑勺，将一脸血红的秦沐雪瞧在眼中，既搞不懂她话语中的意思，又不明白她为啥脸红。

    “快点吧，宜早不宜迟，我还是第一次……”

    秦沐雪低着头，她说话的声音越来越小，以至于让人听不清楚。

    苏杭：？？？

    他怎么越来越糊涂。

    hiv让人免疫力降低的如此之快吗！？

    发烧糊涂了？

    这样的女人，还能拿枪吗？

    苏杭很担忧，用手抹了抹秦沐雪的额头，滚烫的体温透过手背传递在苏杭心中。

    “你能拿枪吗？”

    他担忧的问道。

    “我……应该会。”

    秦沐雪好想挖个洞，将自己埋进去。

    就不能单纯的为染病‘那个’吗，怎么还要拿枪啊……

    “那就行，等下给我狠狠的打，要是不够给力，评不上ss，你爷爷的性命我可不管。”

    苏杭语气无悲无喜的说道。

    听到苏杭前半句，秦沐雪差点羞怯的昏厥过去，但他后半句话，却让秦沐雪一脸懵逼。

    等等……

    是不是方才自己是不是误会了，之前也不是没有发生过类似的事情。

    想到这里，秦沐雪抬起头，偷偷瞟向苏杭。

    此时此刻。

    苏杭的表情仍旧相当平静。

    将这表情看在眼中，秦沐雪可以肯定，自己绝对是误会了，苏杭平时表情面瘫。

    但在内心有活动时，脸上也会有反馈。

    要是在‘那个’的时候，苏杭脸上仍旧是现在表情的话……

    “噗嗤……”

    秦沐雪想到某个违和到爆炸的场面，登时嗤笑出声。

    苏杭：？？？

    “你到底怎么回事！？”

    “没事！！”

    秦沐雪声音尖细，急忙摇头，将话题扯走。

    ……

    几小时后。

    警署传来一阵枪响与爆炸的声音。

    苏杭与秦沐雪精神一凛――

    ――丧尸潮来了。

    秦沐雪将一抹担忧的视线落在苏杭身上，直到现在为止，苏杭都没有展露出他那针对丧尸的手段。

    估计再有十几分钟，天台就要被攻破。

    在秦沐雪的注视下，苏杭仍旧平淡的吃着薯条。

    “糟糕！！”

    就在秦沐雪不知所以的时候，苏杭猛然一惊轻呼。

    这可将秦沐雪吓得够呛。

    苏杭可是她的主心骨，就算现在秦沐雪不怕丧尸攻击，可她却还是相当依赖前者。

    在秦沐雪提心吊胆下。

    苏杭拿起一根薯条，缓缓的说道。

    “番茄酱吃光了。”

    秦沐雪：“……”

    秦沐雪发誓，以后再也不要为这家伙担心！！

    ……

    十几分钟后，警署天台的铁门被撞的不断作响，警署天台铁门，防护力可远远不如病毒研究所冷库大门。

    几下就被装得里凹外陷。

    “帮我抓一只丧尸过来。”

    苏杭说道。

    “嗯。”

    秦沐雪走到铁门口，将门猛地开启后关闭，放入三只丧尸。

    她手起剑落。

    将两只丧尸格杀当场，随后拎着最后一只丧尸，来到苏杭面前。

    “给。”

    “不用不用，帮我拎着就行，这玩意怪脏的。”

    苏杭见秦沐雪将丧尸递过来，急忙摆了摆手，示意她停下，随后苏杭撸起袖子，将粗壮的手臂暴露出来。

    在秦沐雪的注视下，苏杭将手臂递在丧尸的嘴前。

    “吭哧――”

    丧尸毫不留情，一口咬在苏杭的手臂上。

    “你在干什么！？”

    秦沐雪登时惊叫出声，她从未想过苏杭会有如此举动，将自己送给丧尸感染是什么意思？！

    苏杭望着手臂上的压印，满意点了点头，喃喃自语的说道。

    “这样的话，我也会变成丧尸吧。”

    “你疯了，你这样算是死亡的！！”

    秦沐雪激声说道。

    轮回空间内的死亡有两种――肉体上的死亡与精神死亡，一旦精神被不可逆的摧毁，轮回空间就会判定对象死亡。

    被丧尸咬后，人会被杀戮的欲望所吞噬，迷失自己，被野性的本能所占据。

    “……”

    苏杭沉默不语，他感受着身体的变化。

    ――血液逐渐停止流淌，尸毒扩散至全身，心脏停止跳动，身体肤色也变得惨白。

    一股杀戮的欲望，充斥着苏杭的大脑。

    而在下一瞬间，一股寒冷的气息从苏杭心脏涌现，随后蔓延至全身，那种杀戮的欲望随即消失不见。

    冷静之心！

    “哼哼。”

    苏杭轻笑道，嘴角咧起一抹弧度。

    果然。

    他猜得没错，变成丧尸后的疯狂，可以被冷静之心所压制。

    是的。

    发狂本身就是源于自己身体的负面情绪，并不是轮回者技能、也不是外在环境影响。

    苏杭现在已经完全丧尸化，但他现在，却保持着清明的头脑。

    【轮回者阵营转换，任务自动变更。】

    【轮回者加入丧尸阵营，胜利条件更改为‘感染99%人类轮回者’。】

    【最终评级与猎杀轮回者数量有关。】

    【注：根据丧尸的死亡，轮回者可以获得基因点数，用来强化自身或者制造特殊变异体。】

    【注2：普通丧尸智力低下轮回者不可命令，但在变异体上投入基因点可改造智力，让变异体听命！！】

    “呼――”

    听到预料之中的系统提示音，苏杭嘴角微微咧起一抹弧度。

    猎人与猎物的角色。

    竟然在一开始就发生转变了吗！？

    “你没事吧！？”

    秦沐雪见苏杭脸色奇怪，神情也莫名其妙，担心的出声问道。

    “我从来没有像现在这般好过。”

    苏杭站起来，将未沾番茄酱的薯条丢进嘴巴里，随便咀嚼几口便是吞咽下去。

    “没加番茄酱的薯条，倒也不是特别难吃……”

    “……对于现在的我来说。”

第六十九章 猎杀者联盟！

    苏杭心中有一个计分板样的透明面板。

    上面记载着‘当前丧尸数’、‘已死丧尸数’、‘基因点数’、‘变异体数量’。

    “当前丧尸十二万，已死丧尸三千多，基因点数目前也是三千多，变异体数量为零。”

    苏杭喃喃自语。

    再等等。

    目前丧尸数量正在呈指数形式暴增，轮回者们的局面还未恶化到极点。

    苏杭要等自身力量差不多积蓄到最大值时，再向轮回者出手。

    ……

    半天过去。

    丧尸数量陡然激增，已经到达250万，已经是一个相当恐怖的数字，死亡数量也达到1万。

    “还可以哦。”

    苏杭喃喃自语。

    1万点基因点数，已经足够塑造出一个不弱的变异体。

    其实按理说。

    丧尸的死亡数不该如此多，毕竟人类在面对丧尸时，第一反应是逃跑。

    而且丧尸生命力非常顽强。

    绝非轻而易举就能击杀的。

    之所以如今死掉这么多丧尸，绝对与轮回者的干涉逃不开干系。

    “开始吧。”

    “这些丧尸，你随便杀。”

    苏杭望向秦沐雪，出声说道。

    “嗯嗯！！”

    秦沐雪就等苏杭这句话呢。

    她将从楼下警署搬出来的军火摆放在楼顶，开始无情的倾泻火力，苏杭与秦沐雪的脑海中不断响起轮回空间的提示。

    一边是击杀数增长。

    一边是增长基因点数。

    一个小时过去。

    苏杭的基因点积累到十二万。

    “差不多了，可以给他们一波惊喜。”

    苏杭喃喃自语。

    他打开面板，开始用基因点改造起丧尸，随着心念涌动，三只身材壮硕，如同行走战车的大型丧尸从尸体堆里爬出来。

    三只瘦小，但舌头围着腰缠绕的丧尸也站起来。

    三只圆滚滚，体型肥硕的胖子也站起来。

    三只女性，正在哭泣的丧尸也站了起来。

    如果有参与过《求生之路》副本的人在这里，一定会感到莫名的既视感。

    这不就是求生之路里的特殊变异体吗！？

    tAnk、smokEr、boomEr、witCh！！

    当然。

    求生之路乃是轮回塔中的副本，这些人怕是没机会去体验咯，而且苏杭在这些变异体上，又加上一些特别的改造。

    “去，猎杀那些无知的人！！”

    随着苏杭一声令下，变异体向着某个方向冲杀而去。

    ……

    在这片混乱的城市。

    警署大楼顶部俨然是最安全的区域，根本没有丧尸上来，就算偶然有迷路的，也溜达一圈就下去了。

    楼顶上的人。

    一个是丧尸的同伴，一位沾染hiv，都是免疫攻击的存在。

    当然。

    偌大一个城市，安全的地方并不只有一个。

    政府大楼也是一片寂静。

    原因只有一个――

    ――这里是轮回者的聚集地。

    原本用来给政府官员商议事务的大厅，此时此刻，被轮回者所霸占，这些轮回者聚集在一起，美其名曰的叫做‘猎杀百貌者联盟’。

    他们聚集在一起，正在讨论如何猎杀百貌者的相关事宜。

    “十几大种族也派人参与这次猎杀百貌者的行动了吧。”

    “对。”

    “可是他们并没有参与联盟。”

    “也合情合理吧，毕竟如果他们是通缉令发起者，如果在最开始就参与猎杀行动，最后奖励归于他们，肯定要落人口舌。”

    “真要出手，也得等咱们尝试过一番之后。”

    “不过咱们出手之后，还有他们机会吗？！”

    “也就是说，现在的联盟里，没有任何大种族成员对吧？”

    “不，【天使】的轮回者在。”

    听到这句话，所有人将实现投射向站在站在主坐后方的爱丽儿，爱丽儿微微欠身。

    “请诸位多多指教。”

    【天使】不参与通缉，但这并不代表【天使】不参与其中，爱丽儿的初始天赋是【摄影师】，能将副本内的情况直播出去。

    或者以‘录像’的形式携带出去。

    爱丽儿受聘，将本场猎杀直播出去，让整个轮回空间知道，大种族的威严不可侵犯。

    此时此刻。

    轮回空间的广场上，有一个投影，清晰的将政府大楼的会议直播出去。

    将围坐在桌边的几位轮回者瞧在眼中。

    所有旁观者发出一连串惊呼。

    “这不是力王吗！？”

    一位轮回者将视线锁定在端坐首座的人，失声的喃喃自语。

    “力王力量无可匹敌，据说他身上有三件神奇物品，全都是增幅力量的，他的评级早早到达E级，甚至有传言，力王的力气比肩D级轮回者！！”

    “等等，那不是秦宵吗？”

    “绷带人――徐修！！”

    “冰淇小姐姐！！”

    “……”

    一位位耳熟能详的轮回者被认出来，在轮回广场引起一阵阵骚动，这所有坐在桌子边上的人，竟然全都有E级评价。

    毫不夸张的说。

    这里的每一位，都是被各大种族所重视，准备拉拢做外备成员的存在。

    某些血脉，不单独成种族。

    而是依附在各个大种族之上。

    像这种在安全区已经积累成势的轮回者，基本上都会在冲击轮回塔时大放异彩。

    可以说，现在围剿苏杭的，都是精英中的精英，安全区内无敌的存在。

    “哎――”

    “二十万积分+若干神奇物品+各种血脉进阶材料，如此诱惑，将这些存在引来也是情理之中哦。”

    “本以为那百貌者要面对的是4.5w轮回者，现在来看，这4.5w轮回者前面，还要加上‘精英’二字。”

    “百貌者估计是完咯。”

    一道惊叹声，道出所有人心中想法。

    如此恐怖的猎杀阵容，百貌者就算有三头六臂，也绝对不可能逃出生天。

    在他面前的，只有死路一条。

    区别是被谁杀而已。

    ……

    副本内。

    政府大楼里。

    “诸位，是不是应该商量一下，如何分配杀死百貌者的赏金，毕竟当百貌者出现时，大家定然会一同争抢，倘若那百貌者死于混乱的攻势当中，赏金的分配又做何说？”

    力王站起身，环视四周出声说道。

    听到他的话，所有人尽皆沉默不语，这的确是个需要商量的问题。

    如果利益分配问题不解决。

    届时出手的时候，必定会有所顾忌。

第七十章 百貌者的势力？

    “不如咱们现在就冲出政府大楼，凭本事去寻找那百貌者，谁找到就算谁的。”

    绷带人徐修出声说道。

    他的形象，就是个浑身被绷带缠绕的人，只有双眸暴露在空气中，显得相当诡异。

    “仔细想想吧，这座城市一共千万人，丧尸数量不计其数，如果不防守政府大楼，而是主动出击，很快就会被淹没在丧尸浪潮中。”

    冰淇冷冷的说道。

    “4.5w轮回者，定然存在追踪效果的天赋，咱们应该先固守政府大楼，等找到百貌者踪迹，再雷霆出手。”

    听到冰淇的话，所有人都暗暗点头。

    虽然并未找到适当的利益分配，但冰淇的话，却得到所有人一致认同。

    整个讨论过程。

    基本上都在商量如何分配杀死苏杭之后得到的奖励，完全没有提到应该用何种方式去杀他。

    似乎在所有人的视角中，那百貌者已经是待宰羔羊，只要将他找到，就能轻而易举的进行击杀！！

    “告诉所有人，谁能提供百貌者的位置，通缉令奖励分给他1/50，务必要尽快找到百貌者！！”

    力王出声说道。

    几分钟后。

    ‘找到百貌者位置，得到通缉令奖励1/50的消息在所有轮回者之间传开。’

    十几分钟后。

    有三位轮回者被带入政府大楼，这三人的天赋均与追踪有关，协同作用下，最多12小时便能找寻到百貌者踪迹。

    这条消息公布之后，在所有人的视角中，百貌者的生命已经开始倒计时。

    一旦位置公布。

    力王等人就是从政府大楼离开，像是一柄尖刀一样，分开如同潮水一般的丧尸。

    直取苏杭的性命！！

    “还好有整整4.5w轮回者帮咱们守住政府大楼，就算是咱们，在面对成群的丧尸时，也会疲于战斗。”

    “短时间撕裂一条通路的确可以，但长时间战斗，根本无法招架！！”

    力王出声说道。

    所有人不由得微微点头。

    正如力王所说一样，若不是通缉令将许多精英轮回者聚集在一起，光靠个人的力量，在僵尸世界大战这一副本无法翻起任何水花。

    此时此刻。

    由于政府大楼长时间处于安全状态，已经被轮回空间界定成安全区。

    在安全区内。

    轮回者有各种各样的收益，包括1.5倍的体力补充、进入安全区自动脱战、敌袭警告等等……

    不少轮回者在安全区边缘守护。

    而那些进入安全区的轮回者，则全能放松心神，尽可能的享受休息。

    可就在下一瞬间。

    轮回空间内响起一条公告。

    【‘百貌者’势力正在进攻轮回者安全区，‘政府大楼’处于交战状态，丧失部分安全区权益。】

    听到这道提示音，所有轮回者尽皆一怔。

    什么玩意！？

    百貌者势力正在进攻轮回者安全区！？

    这句话的信息含量可有点多哦，首先，什么叫百貌者势力，难道说百貌者并非一人，而是坐拥一个势力吗！？

    而且从系统提示上分析，百貌者难道已经不算轮回者了吗！？

    所有人大眼瞪小眼。

    尽皆对轮回空间的提示抱有怀疑。

    就在众人疑虑之时，政府大楼外陡然响起一阵哀嚎声，不少居于大楼内部的轮回者，看到令他们一生难忘的一幕。

    ――九位形态各异的变异体，正向着安全区冲杀而来。

    普通的丧尸，对于结群的轮回者来说并无威胁。

    但变异体不同。

    瘦高的变异体能吐出舌头，将远处毫无防备的轮回者拖入尸潮之中，那可怜的轮回者瞬间便是被咬成碎片。

    胖胖的变异体无所畏惧的冲向人群，但当轮回者将其打死之后，却是陡然爆炸，恶臭的绿色液体将周围人包裹。

    一瞬之间。

    动作缓慢的丧尸像是发疯一样，速度提高十几倍的，冲向被绿色液体覆盖的轮回者。

    也是在顷刻之间。

    轮回者死去一大片。

    最恐怖的当属tank！！

    那巨大的身体，能举起汽车扔向轮回者群，再悍不畏死的发起冲锋，将一条直线上的轮回者碾成肉泥。

    一时之间。

    原本令人安心的政府大楼底下，变成一副令人作呕的人间炼狱，许多轮回者哀嚎嘶吼。

    要知道……

    ……这次副本的死亡，是会波及现实的。

    一些心态崩溃的轮回者，毫无目的的四散逃跑，留给他们的路只有一条，那就是被丧尸撕碎。

    “快！！”

    力王将这一幕瞧在眼中，双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小。

    “让政府大楼里的轮回者去支援楼下！！”

    倒不是力王担心轮回者死活，而是他需要这些庸才帮助镇守政府大楼，一旦庸才们人心涣散。

    无法给他们营造出一片安全区。

    那么陷入与尸潮搏斗的力王等人，也就自然无法继续抽出精神去猎杀百貌者。

    参与猎杀苏杭的轮回者，根据实力分为几等。

    各种族的轮回者暂且不论。

    力王这种为人所熟知，已经具有评级的轮回者，乃是最强之流，坐在会议室掌管全局。

    稍弱一些的轮回者，也在政府大楼里混上一席之地。

    这些轮回者，才是他们的中坚力量。

    现在外面那些最弱的轮回者已经招架不住，只能让中坚力量顶上去。

    就在力王命令下达后的一分钟。

    政府大楼的门打开，几千轮回者鱼贯而出，在这强大的轮回者力量面前，那几只变异体真的不算什么。

    几分钟，在付出零星几个中坚力量的情况下，九只变异体被全部击杀。

    所有轮回者。

    终于能长舒一口气。

    ……

    同时间。

    政府大楼，会议室。

    一抹阴云笼罩在所有人头顶，副本才刚刚开始，所有人信心满满的去猎杀百貌者，竟然反被对方将军上门。

    “可恶！！”

    徐修一拍桌子，透过绷带露出的眼睛上浮现着明显的血丝。

    就在他说话的时候。

    房间里陡然传来一阵哭泣的声音。

    “呜呜呜――”

    所有人屏息凝神，相互对视，尽皆从对方眼中读出一丝莫名之色。

    何处传来的哭声？

    会议室里应该没有别人才对！！

第七十一章 难以置信的揭幕战！

    徐修站起身。

    他环顾四周，很快便从角落里找到一位低头哭泣的女子，这女人穿着破烂的衣服，浑身呈现惨白色。

    俨然是一只丧尸。

    “妈的，百貌者到底在搞什么鬼！？”

    他们完全没有想到，百貌者竟然能够控制丧尸？！！

    徐修向着女丧尸走去。

    一边骂，一边抬起手做势欲攻击。

    “等等！！”

    冰淇抬起手，想要阻止徐修。

    但那徐修却不为所动。

    “就算是百貌者在此，我也能只手将其镇杀，更何况是区区丧尸，不值一提。”

    “百貌者的强，无非是废物们吹嘘出来的，你们一个个还当真？”

    “可笑！！”

    “胆子呢！？”

    话语落罢，徐修已经来到女丧尸身边，抬起手，绷带上燃烧起幽绿色的鬼火。

    “给我死！！”

    “现在我秒杀你，等我见到百貌者之后，我也能秒杀他！！”

    在所有人的注视下。

    徐修的手掌稳稳轰砸在女女丧尸的头上，在场的人见到这一幕，悬着的一颗心放了下来。

    如此致命的攻击，就算是在座的几位也无法保证安然无恙，更别说区区一个丧尸。

    但就在徐修手掌移开的瞬间，那女丧尸非但没有倒地殒命，反而抬起头，死死的瞪着徐修。

    一道轮回空间的提示音响在附近的轮回者耳中。

    【徐修惊扰了witch！！】

    下一刹。

    那女丧尸猛地跳起，其速度让在场的所有轮回者都为之胆寒，在所有人尚未回过神来的时候。

    witch已经将徐修按倒在地。

    白色的利爪深深插入徐修身体，三下五除二的将徐修腹部刨开，直到生命体征丧失的瞬间。

    徐修还不知道发生了什么，就已经无法再说话了。

    “快！”

    “合力杀死她！！”

    轮回者在呆滞一瞬间后，便登时反应过来，手段频出的情况下，那witch倒也是瞬间殒命。

    可在击杀witch后，所有轮回者脸上并不见丝毫喜色。

    ――死的可是徐修！！

    猎杀者联盟中实力最强的人之一，竟然让区区一个丧尸击杀掉。

    “大家小心，那丧尸一定有特殊机制，或许不要惊扰她，就不会引得危险降临。”

    冰淇思维最为敏捷，登时想明白原因。

    不要惊扰witch，就是对付witch最好的方法。

    ……

    方才发生的这一幕，通过爱丽儿的天赋，清晰的展现在所有在广场前的轮回者面前。

    包括爱丽儿接收到的轮回空间提示，也被天赋直播出来。

    “这……怎么可能！？”

    一道惊诧声，道出所有轮回者心中的震撼。

    是的。

    这一幕在所有轮回者心目中，就是不可能发生的事情，明明猎杀者联盟具有绝对的优势。

    但这初次交锋……似乎被百貌者占据绝对的上风。

    “百貌者势力是什么意思，他站在轮回者对立面了吗？也就是说，现在的百貌者是丧尸阵营！？”

    一位思维敏捷的轮回者出声说道。

    顿时有许多人认可他的猜测。

    ……但这也太令人难以置信了吧，竟然能在僵尸世界大战里选择丧尸阵营。

    百貌者到底是如何做到的！？

    这尼玛是开挂啊！

    凭什么？！

    “这次交锋，可以说是以百貌者大获全胜告终，现在安全区虽然还在轮回者手中，但已经是人心惶惶。”

    “最惨的是那徐修，竟然一个照面就死了……”

    说到徐修。

    所有轮回者尽皆沉默不语。

    他可是综合评级达到E的存在，放在安全区里，几乎是绝对无敌的，但就是这样一位超级高手。

    在猎杀过程中，竟然连苏杭的面都没看到就死了。

    “你们说，这猎杀，百貌者真的没有丝毫翻盘可能吗？”

    一道充斥着怀疑的声音响起。

    百貌者胜利？

    这是所有人都未曾设想过的可能，一旦百貌者胜利，那就意味着进入副本里的绝大多数轮回者都会殒命。

    力王、冰淇、秦宵……

    这些众人耳熟能详的名字，都会因百貌者而陨落。

    如果这结果真的发生。

    那整个轮回空间将发生巨大地震，新王登基，所有人都必须臣服！！

    “不可能吧！！”

    一位轮回者说道。

    虽然初次交锋，轮回者们趋于下风，但这仅仅是因为变异体的存在而已。

    轮回者的中坚力量才刚发力。

    那些顶层高手。

    也只有徐修一人，因为大意而死掉。

    “我觉得，还是轮回者方更占据优势。”

    一位轮回者说道。

    就在话语落罢的瞬间，两道冰冷的提示音响起。

    【由于警署天台长时间处于和平，并被轮回者占据，警署天台成为安全区。】

    【医院、学校、酒窖……成为百貌者势力范围。】

    副本内外的轮回者，听到这属于轮回空间的提示音后，登时愣在原地。

    大量地盘成为百貌者的势力范围，这点轮回者们都能理解。

    但他妈第二片安全区是怎么回事！？

    在进入副本之前，所有轮回者都已经商议决定，聚集在一起。

    哪怕有几个落单的轮回者，也根本不可能形成第二片安全区！

    “快去安排无人机去调查！！”

    力王下达命令。

    某位的轮回者有类似于侦查机的神奇物品，至于那警署，也可以通过地图确认方向。

    很快。

    无人机来到警署附近。

    令人惊诧的一幕呈现在所有人的视野之中，在那天台之上，一位少女面色兴奋，手持rpg向着警署下方的丧尸群倾泻火力。

    每一发rpg下去，都能带走上百丧尸的性命。

    这简直就是在收割积分！！

    酸了。

    无论身处何地的轮回者，将这一幕瞧在眼中，出了‘酸了’这两个字外，没有别的任何想法。

    等等……

    一个难以理解的bug，从所有轮回者心中升起。

    丧尸不会攻击那女人吗！？
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    不是闻点人类的气味，就疯也似的冲过去撕碎对方吗！？

    这少女到底是谁？

    许多人想要找寻这问题的答案。

    但就在下一刹。

    镜头中又陡然出现一位男子。

    若是单独一位女人，众人可能想不出她是谁，可一男一女的组合，加上那男子如同丧尸般苍白的脸色。

    众人瞬间明悟。

    ――这一男一女，正是苏杭与秦沐雪！

    “……”

    苏杭看见侦察机后，笑着向它招了招手。

    这笑容。

    在猎杀者联盟的视角中，无疑是难以忍受的嘲弄！！

第七十二章 第一次真正意义上的讨伐！

    “爷吐了，我他妈曾经进过僵尸世界大战这个副本，被满世界的丧尸追的上天无路、入地无门。”

    “临死也才杀死十几只丧尸而已。”

    “‘能很简单的击杀普通丧尸’与‘在这充满丧尸的世界里轻松击杀丧尸’根本不是一个概念！！”

    “老子一条命扔下去，还比不上别人一发rpg的十分之一收益，我人都傻了。”

    所有人将秦沐雪猎杀丧尸的速度瞧在眼中，尽皆发出类似的感叹，这秦沐雪杀起丧尸也太简单了吧。

    丧尸完全都不反抗，任由秦沐雪用重型武器轰杀！！

    “每秒钟，都有大量的积分入账，这得多爽啊！！”

    一位轮回者出声说道。

    此时此刻，哪怕是冲击轮回塔的轮回者，都对秦沐雪投射出羡慕的视线。

    但更聪明的人，却是透过现象看本质，知道这一切都是苏杭带来的，如果没有苏杭，秦沐雪不可能享受现在的局面。

    尤其是女人。

    巴不得自己变成秦沐雪，去用尽浑身解数取悦苏杭。

    “可恶，那女人到底会怎么姿势，竟然让百貌者接二连三的带她上分，老娘身经百战，活儿绝对比那青涩的丫头强的多。”

    一位浓妆艳抹的女士，跺着脚，一脸极度的望向秦沐雪。

    “……”

    周围轮回者沉默不语，心中不由得吐槽――

    ――或许正是因为身经百战，才无法讨得百貌者欢心吧，男人嘛，总喜欢亲身体验青涩→活儿好的过程。

    不少男性轮回者唏嘘不已。

    如果苏杭想，这轮回空间几乎没有女性轮回者会拒绝成为他的禁脔，就算是冲击轮回塔的女性轮回者。

    也肯定愿意在苏杭的未来成就上下赌注……

    ……前提是他能活下来！！

    在猎杀者联盟的攻击下！！

    这场战斗。

    ……

    “砰。”

    苏杭与猎杀联盟的轮回者打完招呼后，从地上的军火中随便捡起一把手枪。

    一枪将小无人机爆掉。

    “杀的快一点。”

    苏杭望向秦沐雪，语气平静的说道。

    基因点数的积攒太慢，自从他塑造十二只变异体到现在，也就又到十万大关而已。

    虽然整个城市，几乎都在丧尸的统治之下，但那些距离政府大楼远的丧尸，对于苏杭来说实际上并没有任何意义。

    他需要丧尸多死一点，变成听话的变异体。

    或者……

    ……想办法控制丧尸。

    制造出一个真正意义上的丧尸之王，让所有人为之战栗的存在！！

    ……

    同时间。

    政府大楼，所有看见小无人机传递画面的人尽皆沉默不语，他们从未想过，饶是在这种情况下，苏杭竟然敢挑衅！？

    “放肆！！”

    “大胆！！”

    “不将我们放在眼里！！”

    “……”

    一位位围坐在会议室轮回者群情激奋，毫不吝惜言语的诉说愤怒。

    “诸位，既然如今已经知道百貌者所在，咱们也就应该组织人手去诛杀他了吧。”

    力王坐在最上座，出声说道。

    “……”

    一时之间，下方所有人尽皆沉默不语，相互对视，不说任何一句话。

    “如果百貌者被格杀，那么行动者可以得到全部的悬赏令奖励，如果对自己实力有信心的人，何不立刻动手，将那百貌者格杀当场！？”

    冰淇操着冷若冰霜的声音，出声说道。

    在她话语落罢之后，一些人双眸闪烁起贪婪的神色，的确是这个道理。

    现在是全轮回空间直播，斩杀百貌者的过程，必定会被众人所看见，届时赏金收入囊中，谁人能争抢？

    “我等愿意往！！”

    就在此时，一对兄弟站出来，出声说道。

    “袁氏兄弟！？”

    力王将这兄弟二人看在眼中，微微眯起双眸，道出其身份。

    这两兄弟是双胞胎，据说天赋乃是相辅相成的，单拿出任何一人都相当不弱，组合在一起，更会让任何E级高手头疼。

    “如果你兄弟前前往，那百貌者绝对能将那百貌者伏诛当场！！”

    力王拍手。

    “不过我兄弟二人，需要一些轮回者帮助，不然若是让我兄弟二人厮杀出一条通往警署大楼的通路，到地方也就没有力气了。”

    袁氏兄弟的哥哥出声说道。

    “那就招募一些轮回者吧，将悬赏令的奖励预支出去，如果能顺利击杀百貌者，就给出一地数目的奖励，犒赏随行者。”

    冰淇出声说道。

    在整个猎杀者联盟里，力王算得上绝对的领袖，冰淇则是智囊类型的角色。

    “可以！！”

    袁氏兄弟对视一眼，默契的点了点头。

    行动指令下发出去。

    足足两千精英轮回者愿意与袁氏兄弟前往伏诛苏杭。

    政府大楼大门打开。

    袁氏兄弟与两千精英轮回者出动，冲出安全区后，在密集的丧尸潮水中厮杀出一条通路。

    ……

    同时间，警署大楼。

    苏杭正玩弄着手中的薯条，丧失味觉后，这薯条的意义也就只剩减压解闷。

    压力苏杭到是没有，不过挺闷的。

    可就在下一瞬间。

    苏杭的眉头却是紧紧皱起。

    “嗯？”

    他轻疑出声。

    基因点数的获取陡然快速增加，事出无常必有妖，苏杭大概能猜想到――

    ――猎杀者联盟采取了行动。

    不知道是怎样的行动。

    十几分钟后。

    苏杭知道了。

    在那街道的尽头，一片骚动响起，袁氏兄弟与两千精英轮回者杀入苏杭的视野之中。

    “竟然是如此粗暴的手段吗？”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度。

    竟然是如此简单直白的讨伐吗，难道是看不起自己吗？

    虽然有‘一力降十会’这种说法，但前提是力量足够强大，很显然，在苏杭的视角中，讨伐者联盟并没有真正意义上值得他忌惮的存在。

    “需要我帮忙吗？”

    秦沐雪扛着rpg，出声说道。

    “不。”

    苏杭一摆手，制止住秦沐雪的行为，他嘴角咧起一抹弧度，语气平淡的说道。

    “你可千万不要伤害那些‘可爱’的轮回者，他们都是我的积分呢，你杀轮回者，应该没有奖励吧？”

    “没有……”

    秦沐雪嘴角微微抽搐。

第七十三章 强大的袁氏兄弟！

    苏杭的话，再度刷新秦沐雪的三观，对面明明是凶神恶煞的轮回者，在秦沐雪眼中乃是避犹不及的存在。

    苏杭竟然不需要帮助，原因是不想被抢积分。

    真就不当人呗。

    猎杀者联盟将苏杭当做囊中之物；苏杭将猎杀者联盟当做待宰羔羊。

    到得谁能获得胜利……

    ……秦沐雪竟然看好苏杭一点。

    越是了解苏杭，越是知晓他的恐怖。

    ……

    “冲！！！”

    袁氏兄弟默契的发声暴喝，脚步停歇的向着苏杭所在的警署大楼冲杀而去。

    “小心rpg！！”

    袁氏兄弟说道。

    听到源石兄弟所言，所有轮回者登时小心起来，一发rpg下来，爆炸点的轮回者，绝对是有死无生。

    不过令他们惊奇的，当他们已经足够靠近警署大楼的时候，那秦沐雪依旧没有选择用rpg轰击他们。

    反而是一炮炮的轰击在丧尸最密集的地方。

    对于轮回者们来说，越是靠近警署大楼的，竟然越是安全。

    “小心一点，你们从北边靠过来啊，省的我炸到你们！！”

    秦沐雪站在警署大楼上。

    一边挥舞着手中的rpg，一边出声说道。

    轮回者：“……”

    什么意思？

    不知道的人，还以为秦沐雪是自己人呢！！

    “不用管她，如果她不妨碍咱们猎杀百貌者，之后可以放她一条生路。”

    “哼，倒是有自知之明！！”

    “……”

    袁氏兄弟摇了摇头，全将秦沐雪的行为当成示弱。

    “走！！”

    “冲入警署大楼，击杀百貌者！！”

    袁氏兄弟来到警署大楼入口，只要冲进大门，登上天台，就能见到百貌者。

    之后的击杀也就是顺手为之的事情。

    然而当袁氏兄弟来到警署大楼的门前时，却发现一抹异状――

    ――那原本已经被丧尸撞碎的警署大楼，竟然爬满暗红色烂肉，就像是各种内脏、肌肉组织混合在一起一样，令人看上一眼就觉得相当恶心。

    “这……”

    “这到底是怎么回事！？”

    一位跟在袁氏兄弟身后的轮回者被吓得当场失禁，后退散步，惊声说道。

    “……”

    袁氏兄弟的哥哥斜睨那胆小鬼一眼。

    弟弟则是开口说道。

    “尝试攻击一下。”

    话语落罢，他退后两步，将大门入口的位置让了出来。

    开玩笑。

    这种未知的东西，还是谨慎点比较好，先让轮回者充当炮灰就行，反正在赏金的激励下，替死鬼总不会少。

    “我来！！”

    一位轮回者踏前一步，他抬起手，右手变成机关枪的形状，向着那恶心的肉块一顿扫射。

    登时血肉横飞。

    好不是一片人间炼狱。

    一梭子子弹下去。

    众人重新瞧看那封住入口的血肉，发现那血肉竟然比之前生长的更多。

    “切！！”

    袁氏兄弟不约而同的轻轻咂嘴。

    “应该是火力不够！！”

    “来合力攻击吧！！”

    兄弟二人对视一眼，双眸之中迸射出一阵精湛的神芒。

    【冰之吹吸】！！

    【寒冰脉动】！！

    两大冰属性技能施展出，两相增幅，形成一加一远远大于二的效果，先是【寒冰脉动】将所有血肉冻住。

    随后冰之吹吸掠过，将所有冰块吹裂。

    血肉崩碎。

    “好！！”

    “不愧是袁氏兄弟。”

    “如此手腕当真是令人赞叹！！”

    “……”

    站在袁氏兄弟身后的轮回者，毫不吝惜言语的吹捧起二人，不过这二人的手倒的确担得起这份称赞。

    本来是两个相对一般的技能，但被袁氏兄弟相辅相成的结合起来，威力端的是提升很大。

    可是就在下一瞬间。

    那些血肉竟然又从两侧冒出，疯狂的将大门堵住，那不断跳动的肉块，让所有人感受到由衷的绝望。

    “先退出去！！”

    袁氏兄弟下达命令。

    警署入口处的地形相对狭小，如果被丧尸乃至变异体堵住，后果将不堪设想！！

    一众人退出去。

    正在他们想稍微变幻所处位置的时候，天台上竟然响起一阵机枪的声音。

    “哒哒哒――”

    随着一阵枪响，不少轮回者中弹倒在地上，发出一阵哀嚎声。

    袁氏兄弟抬起头。

    刚想呵斥秦沐雪，却发现那秦沐雪正在快乐的用rpg炸丧尸，根本就没时间理会他们。

    那射击的……

    ……也不是苏杭，一柄柄各式各样的武器，被之前封住大门的血肉块所吞噬。

    枪口指着楼下。

    俨然刚才倾泻火力的，就是那些被血肉块控制的武器。

    “【血肉】，特殊感染体，不具备攻击力，但是能封住出入口，或者将某些操作简单的东西吞噬，并加以控制。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，喃喃自语道。

    “危险！！”

    “小心射击！！”

    轮回者们相互提醒，不少人尝试着跑开武器覆盖的范围，但那些所有尝试的人，全部遭到射击，一个个的倒在地上，哀嚎不已。

    “等等……”

    “为什么百貌者不向着人群射击，所有遭到枪击的轮回者，全部都是尝试逃离这片区域的人！！”

    一道惊诧声响起。

    让所有想要尝试的轮回着停下躁动的心。

    “诸位，来玩个游戏吧。”

    就在此时，一道声音从天台上响起，苏杭站在天台上，居高临下的望着所有被困的轮回者。

    “谁能在这里挺过12小时，我就放过他，如果谁想拒绝这游戏，那么就尝试与子弹赛跑吧！！”

    话语落罢，苏杭控制肉块移动枪口。

    泛着点点寒芒的枪口，让所有轮回者为之胆寒。

    “当然，还有她们。”

    苏杭打个响指，几只witch呈现在关键的路口位置，就算是能侥幸套路枪阵，也必须面对witch。

    惊扰witch就会死。

    诚然。

    witch只会击杀第一个惊扰他的人，之后便会变成与普通丧尸一样的丧尸。

    但谁有会为了别人，用自己的生命去激活witch呢！？

    至于在witch手下逃生？

    苏杭不否认有这样的轮回者，但就算能逃过一劫，身体也必会大大受打击。

    之后回政府大楼的路，可就很难走咯。

    “你到底有什么用意！！”

    袁氏兄弟的哥哥踏前一步，望着苏杭，出声呵斥道。

第七十四章 苏杭的游戏！

    “玩个游戏而已。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，语气并无特别明显的波动，不过配上他那惨白色的脸，到是让人感受到无比的恐惧。

    “你拿人命玩游戏？”

    袁氏兄弟的弟弟冷声呵斥。

    “对于那些想要杀我的人，他们的生命只有被我戏耍的价值。”

    苏杭嘴角的弧度更胜一筹。

    他的神情充斥着玩味，苏杭很想通过这些轮回者与丧尸的战斗来取悦自己。

    但更重要的一点是，苏杭需要快速的让普通丧尸死亡，那么最简单的方式，也就是让轮回者出手击杀。

    苏杭不让这些轮回者离开，就是要他们帮助击杀丧尸而已。

    很简单的理由。

    ……

    在旁边大楼的暗处，有一架小型的无人飞机，偷偷的将这一幕拍摄下来。

    传递在政府大楼的力王等人面前，同时也被直播出去。

    “等等，我现在看到的是什么！？”

    “袁氏兄弟在面对百貌者时竟然被逼到如此境地，这是被圈养了吗！？”

    “百貌者为何如此冷血，要杀要剐一条命而已，戏耍敌人也太过分了吧。”

    “……”

    许多轮回者发表自己的意见，不少人觉得苏杭冷血。

    但更多的人嘴角却是咧起一抹弧度，嘲弄着那些人的无知与天真，在轮回空间，对待敌人仁慈，就是对待自己残忍。

    况且苏杭如今正面临通缉令的威胁，玩弄敌人可是非常不错的立威手段。

    更有聪明的轮回者，从苏杭的行动中揣测出一些目的。

    ――苏杭在利用这些轮回者，达成某种必要的目的。

    当然。

    讨论苏杭冷血是一方面，另一方面，所有人都被苏杭的手段所震撼，要知道苏杭的敌人可是那传说中的袁氏兄弟。

    “我知道袁氏兄弟的天赋。”

    “是【有福同享】，每当天赋持有的一方获得积分时，另一方也会获得相同的积分。”

    “当持有天赋的一方获得技能时，另一方也会获得低一级，但能与其进行绝佳配合的技能。”

    “正因为这天赋，袁氏兄弟二人才走到如今的高度。”

    “……”

    听到袁氏兄弟的天赋被曝光后，所有人不由得倒抽一口冷气，整片轮回广场陷入一瞬间的死寂。

    这天赋也太强了吧！？

    相当于兄弟二人下本，获得积分是双倍的，学习技能的时候，也是买一送一。

    虽然另一方获得的技能等级低一些，但却是能配合，造成一加一远远大于二的效果！！

    但就是持有如此技能的袁氏兄弟，还率领了整整两千轮回者，竟然还被苏杭逼到如此绝境！！

    这是所有人之前都未想过的局面。

    ……

    “诸位，随我战斗！！”

    袁氏兄弟一声暴喝，事到如今这一地步，除却战斗之外，也没有其余路可以选择。

    一地的鲜血、哀嚎，将周围的所有普通丧尸都吸引过来。

    如同潮水一般，令人震怖。

    “到是也方便我了。”

    秦沐雪喃喃自语，这些轮回者成为‘鱼饵’，将周围的丧尸全部吸引过来，秦沐雪一发rpg下去，能击杀的丧尸变得更多。

    相比秦沐雪的兴奋，袁氏兄弟与两千轮回者则是悲惨无比。

    “快将那些哀嚎的蠢东西杀死，他们的声音会更快的将丧尸招来！！”

    袁氏兄弟的哥哥出声说道。

    听到他话语之后，登时有轮回者动手，将那些被机枪扫射后，半死不活的轮回者给结果掉。

    “……”

    将这一幕瞧在眼中，苏杭摇了摇头。

    之前那些讽刺苏杭无情的人，也是尽皆闭上嘴巴，苏杭虽然手段狠辣，但对象毕竟是敌人。

    但现在，那些轮回者竟然向同伴动手。

    前一秒明明还是同伴，后一秒就因为缺少利用价值、会招来更多丧尸，而被亲手格杀！！

    【水龙术】！！

    【雷电招来】！！

    袁氏兄弟大发神威，技能的组合，让丧尸成片成片的死亡。

    按照道理来说，【水龙术】根本不具备击杀丧尸的威能，而【雷电招来】击杀的丧尸数又相当有限。

    可是此时此刻，两技能相辅相成，竟然让几百丧尸命殒当场。

    “……”

    苏杭眼底闪过一丝思索的神芒。

    这两兄弟的组合技，仿若给苏杭开启一道通往新世界的大门，轮回空间，只有有脑子的人，才能活下去。

    善用技能的组合，也是有脑子人才能做的。

    当然。

    这是后话。

    现在的当务之急，乃是收集基因点数，随后将所有想要猎杀自己的轮回者，一点点的玩弄至死。

    时间缓缓流逝。

    苏杭脑海中不断响起提示音。

    基因点数竟然已经积累十六万，算上之前的点数，苏杭手中足足有三十万点！！

    【肉块】由于功能并不强大，也就仅仅消耗苏杭三万积分而已，主要还是消耗在‘再生力’上面。

    在苏杭的俯视下，轮回者拼命的用各种手段击杀丧尸，为了活命，许多轮回者甚至将脏手伸向队友。

    用队友的生命，为自己博得一份生机。

    “啧。”

    苏杭轻轻咂嘴。

    这还真是一幕丑陋的表演呢。

    五小时……六小时……

    轮回者已经死亡一大半，剩下的轮回者也仅仅是苦苦支撑而已，毕竟丧尸虽然不强，可奈何数量众多。

    丧尸进攻，可不像人类一样。

    他们会层层叠叠，无孔不入的向人类发起攻击，如果说被人类包围，同时间面对的攻击只有三到四个人。

    被丧尸包围，这数量将翻上几倍。

    七小时……八小时……九小时……

    时间对于那些轮回者来说已经没有任何意义，他们所做的事情，唯有不断的厮杀而已。

    “弟弟！！”

    体力消耗殆尽之后，袁氏兄弟终于支撑不住，弟弟被一只来自身后的丧失洞穿心腹。

    哥哥只能发出无能的咆哮。

    他好恨。

    同时又好后悔。

    为什么要参与猎杀百貌者的行动，能被各大种族施加20w积分当做悬赏，这种存在，绝对不是普通人能够招惹的啊！！

    袁氏兄弟的哥哥闭上眼睛，等待着死神的降临。

    但出乎意料的。

    几个呼吸过后，他并未感受到任何痛觉。

    他茫然的睁开眼睛。

    下意识的抬起头，望向警署大楼天台的所在。

    苏杭正噙着一抹嘲弄的笑容，一字一顿的说道。

    “十二个小时已经到了――”

    “――游戏的胜利者。”

第七十五章 崩溃的袁氏兄长与【模拟经营】

    “什么意思？”

    袁氏兄弟的哥哥抬起头望着苏杭，双眸之中闪烁起一丝木讷的神情，根本听不懂他话语中想表达的意思。

    “你已经，撑过了12小时，你是游戏的获胜者，可以离开。”

    苏杭站在警署楼上，居高临下的说道。

    他的嘴角咧起一抹揶揄的弧度。

    “……”

    袁氏兄弟哥哥双眸之中的木讷消失不见，取而代之的是一抹狠戾的神情。

    “我们这些人的生命，就跟你玩个游戏吗！？”

    “啪啪啪――”

    苏杭轻轻鼓掌，嘴角揶揄的弧度更胜一筹。

    “没错。”

    “你们的性命在我眼中，不过是取悦我的消耗品而已，你们胆敢来猎杀我，就没有被反杀的绝悟吗？”

    “不过我不会轻易的将你们杀光，慢慢来，时间还多的是――”

    “――游戏的胜利者。”

    “切――”

    袁氏兄弟的哥哥咬紧牙关，一抹刺耳的牙齿磨蹭声响起，一丝鲜血从嘴角缓缓流淌。

    他双手握拳。

    指甲陷入掌心由不自知。

    一抹屈辱感从袁氏兄弟哥哥心中浮现出，苏杭将他称为‘游戏的胜利者’，这无疑是一种戏耍与玩弄。

    这股屈辱逐渐转化成愤怒，但这愤怒又在转眼间消失不见，取而代之的是一股深深的无力。

    苏杭就像是恶魔一样。

    将他们这两千人掌控在手中，肆意的玩弄，杀死他们这些轮回者，对于苏杭来说不过是举手之劳。

    但苏杭却并不会直接动手。

    而是用他们这些轮回者的生命去谋求更高的价值。

    他们如同提线木偶一般。

    被恶魔无情的玩弄。

    苏杭像是更高层次的存在，从各个方面凌驾于他们这些轮回者，如此敌人，光是与之为敌就会升起一抹深深的无力。

    “回去吧，我向来信守承诺。”

    苏杭一摆手。

    “……”

    袁氏兄弟的哥哥嘴角微微抽搐。

    破釜沉舟吗？

    不。

    他没有这个勇气。

    就算是被戏耍的屈辱与弟弟死亡的愤恨，也无法趋势他与苏杭为敌。

    ――人无法与不可抗争的对象为敌，哪怕有任何动机驱使。

    “……”

    袁氏兄弟的哥哥迈起脚步，向着离开的方向走去。

    路过witch时。

    那刺耳的哭声也无法让改变木讷的神情。

    一路上。

    没有任何丧尸攻击袁氏兄弟的哥哥，虽然丧尸没有感情，但袁氏兄弟的哥哥却是感受到无比的讽刺。

    “干得不错。”

    苏杭抬起手，轻轻抚摸那不知在何时，出现在身边的小女孩。

    ――小女孩的面容相当精致吗，如同瓷娃娃一般可爱，但其肤色却是呈现惨白之色。

    是的。

    小女孩也是丧尸。

    是苏杭用所有基因点数培育出的高知性变异体，她的战斗力并不高，但却能命令那些低智商的丧尸。

    就这简简单单的功能，却是需要足足五十万基因点数。

    当真是恐怖如斯！！

    “爸爸？”

    小女孩抬起头，瞧着苏杭一眼，又瞧了瞧正暴力轰炸丧尸的秦沐雪，怯生生的躲在苏杭后面。

    “叫哥哥就行。”

    苏杭可不想让自己变那么老。

    “……爸爸？”

    丧尸小萝莉侧着头，一脸不解的将苏杭看在眼里。

    “……”

    苏杭摇了摇头，心底一阵莞尔。

    丧尸小萝莉的智商还是有欠提升哦，虽然能基本的交流，但她将苏杭看认作父亲的情况下，想让她改口叫哥哥，她大脑一下就宕机了。

    ‘爸爸为什么是哥哥’？

    丧尸小萝莉心中一定如此怀疑着。

    ……

    同时间。

    政府大楼。

    袁氏兄弟率领两千精锐轮回者去讨伐苏杭之时，可谓是英姿勃发，鲜衣怒马，好不一世英雄。

    可在短短的十二小时后。

    回来的人只有袁氏兄弟的哥哥，他的双眸已经丧失高光，举手投足间充斥着失魂落魄与木讷。

    进入政府大楼门口的时候，还被门槛绊了一跤，差点摔倒。

    会议室。

    在袁氏兄弟的哥哥回来时，整片空气中凝固着一抹浓厚的死寂，谁也不知道该用何种话语来安慰。

    换句话说……

    ……败军之犬，也无需安慰。

    “你已经安全了，不要这幅样子，调整下心态吧，后面未必不能替你的弟弟报仇。”

    力王站起身。

    毕竟是E级战斗力，最不济也能担任炮灰中的最大一份子，想办法让他打起精神，也是相当重要的。

    “安全了？”

    听到力王的话语，路袁氏兄弟的哥哥嘴角咧起自嘲的弧度。

    并不。

    苏杭为什么会将他放回来？

    遵守诚信？

    可别开玩笑了。

    袁氏兄弟的哥哥知道，苏杭并非被诺言束缚而放虎归山的人，他将自己放回来，只有一种可能。

    ――在苏杭的眼中，他就是一条土狗。

    就算不杀也没有任何影响。

    而且苏杭的放过，仅仅是袁氏兄弟赢得游戏后的一次奖励，这并不意味着苏杭会永远放过他。

    相反。

    苏杭是在戏耍猎物。

    先将他放回去。

    等他重新获得希望之后，再慢慢玩弄至死，不光是他，整个猎杀者联盟，包括力王、冰淇等所有人在内。

    都在苏杭的猎杀计划之中。

    听起来有点离谱？

    不！！

    在袁氏兄弟哥哥的视角中，苏杭就是在这样做，因为他是‘魔王’，是令他陷入绝对绝望，无法萌生对抗心思。

    ――在弟弟死后，连玉石俱焚的勇气都提不起的魔王。

    “别管他了。”

    冰淇斜睨袁氏兄弟哥哥一眼，眸子里闪烁起一阵轻蔑。

    “接下来让我出手吧。”

    “无论如何，先将副本的胜利握在手中。”

    听到这一幕，所有人将一抹质询的视线投射在冰淇身上，尽皆对她的话语产生相当浓厚的好奇。

    在众人的注视下。

    冰淇嘴角咧起一抹弧度，一字一顿的说道。

    “我的天赋是【经营大师】，我可以更改副本内的胜利结算规则，原本上需要待够时间才能离开副本。”

    “但对于我来说，只要将阵营的幸福度提高到80%，就能结算副本胜利的奖励。”

    “当然，由这种方式结算的胜利奖励，最高不超过A。”

第七十六章 百貌者大势已去？

    【模拟经营】是冰淇的天赋，当然，这天赋并非在所有副本都适用，必须有一个类似阵营的组织。

    这阵营可以是仅名义上的，也可以没有名义、仅仅具有实质。

    阵营人数大于5000人。

    天赋【模拟经营】就可以生效，强行将更改副本结算的标准。

    “有什么意义？”

    力王将冰淇的话语听在耳中，眉头微微皱起，眼底闪过一丝不喜的神色。

    他来这儿，就是抱着必杀苏杭的决心。

    冰淇的行为，在力王的视角中，就是替整个猎杀者联盟泄气，为什么要有第二种结算副本胜利的方式！？

    没必要！！

    在充满丧尸的世界中生存，将猎杀百貌者当成唯一的目标，这样不好吗！？

    “你听我说。”

    力王的反应在冰淇的预料之中，她轻轻望向前者，语气平淡路的说道。

    “【模拟经营】还有其余效果，当阵营内平均幸福度超过50%时，每多5%，阵营内单位属性提高5%！！”

    “什么！？”

    “竟然是如此之强增幅技能！？”

    听到冰淇自曝效果，所有轮回者尽皆失声惊叹，这他妈相当于一个史诗级全面增幅buff哦！！

    一旦幸福度到达100%，所有轮回者都能获得50%的属性增幅。

    百分比增幅对于属性高的轮回者最为有利，就算是力王，在【模拟经营】的增幅下，属性也能提高50%。

    力王的力量增幅50%，那可是太恐怖了！！

    “在【模拟经营】生效后，副本的结算规则得到更改，但却也依旧能按照原本规则进行结算。”

    “而且是否更改规则，由我决定。”

    冰淇操着冷若冰霜的声音说道。

    “可以，既然如此的话，那就试试看吧。”

    力王点了点头，出声说道。

    在他话语落罢之后，冰淇一摆手，一股玄奥的力量以她为中心向外扩散。

    【‘模拟经营’作用于阵营‘猎杀者联盟’，当前幸福度71%，所有该阵营轮回者，属性增幅20%！！】

    随着系统提示音落罢，所有轮回者尽皆感受到身上涌现出一股莫名的力量。

    20%的增幅，作用于整整四万三千轮回者身上，其收益高的吓人。

    “这样的话，就算是普通轮回者，在面对变异体时也不会毫无还手之力。”

    冰淇喃喃自语的说道。

    她可谓是相当有经验，一般来说，幸福度这种东西，遵循于马太效应。

    越是高起点的幸福度，越不容易降低。

    幸福是会累加的。

    毕竟【模拟经营】这天赋仅仅所用于短时间，‘低幸福度能快速提升’这种适用游戏的定律，在轮回空间反倒是行之不通。

    【‘模拟经营’作用于阵营‘猎杀者联盟’，当前幸福度75%，所有该阵营轮回者，属性增幅25%！！】

    几乎在一瞬间，轮回空间的提示音再度响起。

    71%的幸福度提高至75%！！

    很简单的道理――

    ――20%属性加身，原本守护安全区边界还会出现伤亡，可是现在就算是让普通轮回者来防御，也已经是易如反掌，能不幸福嘛。

    “可以！！”

    力王猛地一握拳。

    如果有如此强力的增幅buff加身，这4.3w轮回者，甚至能横扫整个城市的丧尸。

    当然。

    前提是【模拟经营】的幸福度高达100%。

    量变会引起质变。

    现在属性增幅的数值，就在质变的门槛上，如果属性增幅达到50%，普通轮回者甚至能匹敌那些在政府大楼里的精锐轮回者。

    届时。

    轮回者将横扫整个僵尸世界大战副本！！

    ……

    这一幕也通过直播，让所有聚集在广场上的轮回者瞧见，之前那些觉得苏杭有些许胜机的轮回者，此时尽皆失望的摇了摇头。

    “哎，天不佑百貌者，冰淇的增幅效果竟然如此之强，一旦幸福度达到95%、100%的之时，就是轮回者横推整个城市之日！！”

    一位轮回者感叹说道。

    他这一句话，道出所有人心中想法。

    苏杭之所以能在当下占据上风，无疑是依靠着丧尸，一旦丧尸无法对轮回者造成威胁，那等待苏杭的也只有败亡一途。

    “已经结束了，百貌者的生命，已经在死亡线上展开倒计时。”

    “百貌者虽然强悍，可终究只是一个人，猎杀者联盟轮回者数量足足4.5w，更是有力王、冰淇这种绝对高手！！”

    “他已经是步秋之夏虫――时日无多咯。”

    “……”

    有不少苏杭的粉丝，想要反驳这一说法，但任由其想破大脑，也不知道苏杭该如何应对当前的局面。

    只能说冰淇的天赋太过过分。

    【模拟经营】这一天赋在大规模战场上，简直强的恐怖。

    “这次副本之后，冰淇怕是要飞上枝头当凤凰咯，她当众爆出天赋，估计也是想通过这次直播，将自己的价值展示给大种族吧。”

    “至于那百貌者，无疑成为冰淇的垫脚之石。”

    “轮回空间不会记住百貌者，而那冰淇将如日中天，被某大种族花大价钱招揽，成为底牌与大杀器。”

    “……”

    是的。

    轮回空间无数人，没有任何一人看好苏杭，毕竟在众人的视角中，苏杭已经是待宰的羔羊。

    自从苏杭与猎杀者联盟对垒开始，情况从来没有如此明朗过。

    所有人。

    都认为百貌者已经无法翻盘。

    除却一人――

    ――袁氏兄弟的哥哥。

    他坐在会议室的角落里，将俨然已经一副胜利者姿态的轮回者们瞧在眼中，嘴角咧起一抹讥讽的弧度。

    如此自信吗？

    那是因为你们没有与百貌者亲自交手过。

    他是恶魔。

    是不可战胜的存在。

    “哼哼。”

    在所有人都未注意到的情况下，袁氏兄弟的哥哥轻哼一声，嘴角那一抹讥讽的弧度更胜一筹。

    与此同时。

    一道冰冷的轮回空间提示音，也是想在所有人的耳边。

    【轮回者‘百貌者’整合丧尸阵营，丧尸阵营具有明确的指挥者，形成事实上的阵营。】

    【对立阵营，进行势力值公告。】

    将这道声音听在耳中，所有人尽皆一愣，什么玩意，百貌者竟然能操纵丧尸！？

    成为独立的阵营！？

第七十七章 搞心态有一手！

    下一刻。

    所有轮回者心中升起一道蓝色的长条，长条左侧写着丧尸、右侧写着猎杀者联盟。

    对于那些在广场围看直播的轮回者来说，势力值体现的更加明显――

    ――在直播屏幕的上方，有一条蓝色的长条。

    等等……

    不是说势力值对比吗！？

    左右各有两个名字，到是挺像对比的，但为何颜色条应该只有一种，不应该是两种颜色各占一定比例吗！？

    “难道说……是某方的势力值太高，以至于另一方的势力值几乎看不见吗！？”

    这道惊呼声，道出唯一的可能。

    那么问题就只有一个――谁的势力值是蓝色的。

    其实这问题并不需要思考。

    ‘丧尸’这两个字，乃是蓝颜色的！！

    “你们细细看，在靠近‘猎杀者联盟’这几个字的方向，是不是有那么一丢丢红色。”

    一道声音响起。

    众人仔细看去。

    果不其然，在靠近猎杀者联盟那几个字的方向处，有那么一丢丢的红色。

    这……

    猎杀者联盟的势力值，在丧尸阵营面前，竟然如此的不堪一击吗！？

    这可跟众多轮回者们的预测截然不同哦。

    “问题应该在于势力值的算法。”

    一道声音响起，道出问题的核心关键，若是单纯论战斗力，那么猎杀者联盟与丧尸阵营实际上相差不大。

    有冰淇的大规模增幅buff。

    又有平均战斗力远远超过普通丧尸的精锐轮回者、能以一当千的力王等人。

    可是‘势力值’不光计算双方的战斗力。

    控制的地盘同样关键。

    猎杀者联盟控制的安全区是政府大楼，第二片安全区‘警署天台’算不算猎杀者联盟的还尚未可知。

    其余的地方……

    ……可全都被丧尸占领。

    包括但不限于‘军工厂’、‘各大超市’、‘医院’、‘发电站’等等……

    论在城市的势力，丧尸碾压猎杀者联盟没毛病！！

    当势力值对比出现后。

    轮回者联盟的幸福度登时发生变化。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    【‘模拟经营’作用于阵营‘猎杀者联盟’，当前幸福度72%，所有该阵营轮回者，属性增幅20%！！】

    “别慌，这对比包括控制的区域在内，并非绝对的实力对比。”

    冰淇立刻反应过来，出声说道。

    但幸福度又岂会因为一句话而改变，若是能靠话语改变，那所有人在脑子里想着‘我很幸福，我很幸福’，直接拿满层的buff得了。

    一股虚弱感笼罩在所有轮回者身上。

    【模拟经营】的增幅降低，熟悉25%增幅感觉的轮回者，在增幅降低至20%的情况下，自然会感到虚弱。

    于是乎。

    幸福度再度降低。

    【‘模拟经营’作用于阵营‘猎杀者联盟’，当前幸福度68%，所有该阵营轮回者，属性增幅15%！！】

    这就是马太效应――幸福时容易更幸福，一旦招来噩耗，那必然是接二连三的降低。

    平均幸福度一直降低到66%时才停止。

    免于第三次增幅降低。

    “……”

    一抹阴云再度笼罩在会议室，谁也没有想到，在冰淇开启【模拟经营】天赋之后，竟然受到如此大的挫折。

    “如何提高增幅！？”

    力王皱紧眉头。

    “只能等待时间流逝，让轮回者从安全区受益，现在镇守安全区边缘的轮回者，都能安逸的猎杀丧尸。”

    “他们会渐渐开心起来的。”

    冰淇出声说道，说到这里，她微微一顿，旋即继续说道。

    “或者说去攻占重要的设施，比如说医院之类的地方，从外界找到补给……”

    “所有能振奋士气的行为，都能提高幸福度。”

    听到冰淇所言，力王等人陷入一阵缄默。

    浪费人力去让轮回者开心，这样真的值得吗！？

    力王何时如此考量过其余轮回者的感受，遇到问题一力碾压就完事了。

    可就在下一瞬间。

    会议室的灯猛地熄灭，所有电器都陷入瘫痪状态。

    【丧尸阵营破坏发电站，城市陷入无电可供的状态。】

    “这……”

    竟然破坏发电站！？

    虽然全城用电设施都遭到破坏，对这影响可是仅针对轮回者，毕竟丧尸阵营在越昏暗的环境，威胁越大。

    【丧尸阵营破坏供水管道，政府大楼所在区域将无法获取饮用水。】

    【丧尸阵营焚烧政府大楼所在区域的超市，该区域可获取食物大量减少。】

    ……

    一道道轮回空间的提示音响起，轮回者们的心态也逐渐沉入谷底，他们刚来这世界一天不到。

    暂时还不睡要摄入食物与水分。

    ……但是终究还是会有需求吃饭喝水的那天，苏杭这一手釜底抽薪，让所有轮回者心态都崩了。

    况且现在整个城市都断电了。

    这也就意味着，在夜晚，就算是力王这种高手，也不能随意行动，毕竟谁也不知道，漆黑的角落里到底掩藏着怎样的危险。

    夜晚。

    安全区将被限制在政府大楼内部。

    原本被当做缓冲地带的政府大楼边缘，必须要因为缺少光线照明而放弃。

    这对于猎杀者联盟来说，绝对是有百害而无一利。

    “力王阁下，外面的丧尸……携带许多食物出现。”

    一位轮回者来到会议室，出声说道。

    “怎么回事！？”

    力王一怔。

    旋即走到窗口，用望远镜向下瞧看。

    现在还是白天，倒是无需照明也能看见外面的情况。

    只见在外面。

    有一堆堆食物放着，食物旁边有许多丧尸围聚在一起，每一堆食物旁边，最少有六只witch。

    witch在哭泣。

    旁边……有丧尸在喂witch吃东西，虽然witch不需要食物，但硬吃的话，也吃得下去。

    于是乎。

    外面呈现出异常诡异的一幕。

    “呜呜呜……咔哧咔哧。”

    witch哭到一半，一只丧尸给她喂进去一口吃的，witch停止哭泣，咀嚼、吞咽起嘴巴里的食物。

    吃完之后又继续哭。

    在外人看来，这一幕有些搞笑，甚至还会觉得witch有些可爱，但对于那些即将陷入食物危机的轮回者来说。

    ……这一幕却是充满了讥讽。

    “这百貌者，搞人心态有一手的。”

第七十八章 心态炸裂的轮回者们！

    袁氏兄弟的哥哥将这一幕瞧在眼中，脸上并未流露出哪怕一丝一毫的惊诧。

    在他的视角中。

    这样的剧本，才是是正确的。

    玩弄人心的魔王。

    他不光要胜利，还要将人心玩弄至粉碎；或者说他将人心玩弄至粉碎，乃是为了确保百分之百的胜利。

    两种说法都可以。

    渐渐地。

    天色昏暗下来。

    所有轮回者只能龟缩在政府大楼内，原本宽敞的政府大楼，在外界那些轮回者进来后，登时变得拥挤起来。

    可就算是在政府大楼内部，也不见得有多安全。

    丧尸会爬墙。

    会进窗。

    必须要有人在绝对黑暗的情况下，守护窗户不被丧尸溜进来，虽然普通丧尸战斗力不高。

    但这种未知的恐惧，实属折磨人的心灵。

    外界那搞笑的声音此起彼伏，witch一个个被喂得滚瓜溜圆，轮回者们则一个个饿的肚子咕咕叫。

    最气人的是。

    苏杭还弄出好几只呕吐丧尸，站在由丧尸堆积而成的高台上，向着政府大楼喷涂酸液。

    这酸液的腐蚀性并不算太强，无法腐蚀掉这能抵御导弹攻击的政府大楼。

    但架不住这酸液恶心阿……

    一口酸液吐到墙壁上，顺着窗户往里飘散一股股恶臭，一旦有哪位轮回者把持不住。

    那连锁反应搞起来。

    整个一层楼的人都无法幸免。

    “呕――”

    “呕――”

    “呕――”

    “……”

    正所谓‘稻花香里说丰年，听取蛙声一片’，此时此刻，猎杀者联盟的幸福度以雪崩的势头降低。

    半夜十二点正式跌破50%，半夜三点跌落至30%，当跌落至30%的时候，所有轮回者耳边响起一阵轮回空间特有的冰冷提示音。

    【‘模拟经营’作用于阵营‘猎杀者联盟’，当前幸福度30%，所有该阵营轮回者，属性降低5%！！】

    听到这声音，力王登时坐不住，瞧向冰淇，一字一顿的说道。

    “怎么回事！？”

    “……幸福度过低，会导致负面buff的产生。”

    “你提前怎么不说？”

    “我之前，不觉得幸福度会掉到这么低，按理说，不会这样的。”

    “……”

    力王深吸一口气，双眸之中的怒意潜藏不住。

    “如何取消你的天赋？”

    “不能取消。”

    冰淇嘴角咧起一抹苦味的弧度。

    【模拟经营】天赋一旦开启，那么将全程扩覆盖当前阵营的轮回者，不能以任何手段取消。

    不然的话。

    【模拟经营】的负面收益起步就相当于不存在。

    “呼――”

    听完冰淇所言，力王又是深吸一口气，双模之中隐含着滔天怒火，双手也只紧紧握住，发出一连串爆豆般的响动。

    本以为是增幅。

    却给整个阵营蒙上一层减益，原本轮回者这边就没有太大优势，这下可好。

    优势全无，甚至如果幸福度继续降低。

    轮回者整体实力将弱于丧尸。

    “有什么办法，快速提高幸福度吗？”

    力王望向冰淇。

    他空有一身力量，但对于人心却不甚掌握，无法用拳头解决的事情，对于力王来说都相当困难。

    “没有。”

    冰淇嘴角的苦涩更胜一筹。

    如今食物、水、电……这些基础全部被断，外面还有丧尸搞心态，根本没有办法立刻提高幸福度。

    除非将百貌者杀掉。

    可既然已经能杀掉百貌者，又何必在意幸福度呢，这本身就是一个悖论。

    “废物！！”

    力王一声怒吼，抬起手掌向着冰淇所在的方向隔空闪过去，一阵气浪向着冰淇袭杀过去。

    “砰――”

    一声闷响，冰淇被气浪震得倒飞出去，整个人撞在会议室的墙上才止住退势。

    “……”

    所有人将冰淇的惨状与力王的暴怒瞧在眼中，一个个尽皆噤若寒蝉，生怕多说一个字，将力王的愤怒招惹上身。

    与此同时，众人对力王的战斗力也是有了更深层次的理解――

    ――这家伙平平无奇的挥出手，隔空就将那冰淇拍在墙上，就像是对待一块破布一样。

    可要知道一点。

    那冰淇并非是破布，她是综合评级达到E的强者，安全区霸主级别的存在。

    这样的高手，竟然在力王面前毫无反抗之力，当然，冰淇也有放弃抵抗的缘故。

    可饶是如此，力王的战斗力也足以令人震怖。

    “必须要速战速决。”

    一道声音响起，道出所有人心中想法，是的，照着百貌者现在搞心态的手法。

    距离幸福度完全消失，也就是时间而已。

    如果是之前。

    那其余轮回者如何，对于力王等人来说自然无所谓，毕竟其余轮回者的价值，也就是节省力王等人的力气。

    有人能在平时对付丧尸，给力王等人留出体力而已。

    可现在却截然不同。

    在【模拟经营】的影响下，轮回者整体情绪会影响力王等人的属性，就拿现在说。

    力王的属性已经降低5%，说不定还要继续降低。

    若是幸福度归0。

    包括力王在内的所有轮回者，就都得降低35%的基础属性，那可是超过三分之一的属性哦。

    对于任何轮回者，都是致命的削弱。

    “我希望诸位认识到一点。”

    就在此时，力王陡然站起身，环视四周的所有轮回者，一字一顿的出声说道。

    “这次副本，虽然在安全区内，但死亡却是波及现实的，我希望诸位能打气十二分的精神。”

    “因为咱们……”

    “……也有可能死掉。”

    随着力王话语落罢，空气中陡然凝结着一股沉重的气息，诚然，副本死亡波及现实这点，已经早早通告过。

    但这一瞬间之前，所有轮回者都未曾惧怕过死亡。

    在他们视角中。

    这场副本，无非是谁能猎得百貌者人头而已，可是刚才的那一刻，包括力王在内的所有人，都切实的感受到了死亡的威胁。

    ――百貌者是跟他们对等，乃至更强的存在，如若不认真对待，真的可能会死！！

    “力王阁下，请您吩咐吧，我等必然全力协助，此时此刻，已经不是再在意如何分配赏金的时候。”

    一位轮回者踏前一步，出声说道。

    “必须齐心协力，先将那百貌者格杀，保证我等能存活下来！！”

第七十九章 只有二人知晓的夜晚！

    “对！”

    “说的没错！！”

    “先求生，再谋利益。”

    “……”

    一道道附和声响起。

    所有在会议室内的轮回者，尽皆抱做一团……最起码是表面上抱作一团。

    同仇敌忾的将矛盾调转至百貌者身上。

    “明日一早，集结全部轮回者，杀出一条血路，围剿百貌者所在的警署大楼！！”

    力王朗声说道。

    周围的空气似乎都为之颤抖。

    “对了，无人机还能监视百貌者吗？”

    力王望向会议室角落的一位轮回者，他的实力本身不足以支撑他立足会议室。

    但他的天赋【无人机】，可以将百貌者所在的警署大楼画面传送过来，于是也就破例让他呆在这里。

    “可以！”

    听到力王点名他，那位轮回者登时站直身体，恭谨的回应道。

    “我的天赋无需电力也能运转，就算是投影屏也可以在没有电的情况下运作。”

    “今晚你通宵，务必将百貌者的行踪掌握住。”

    力王点了点头。

    以一种不可忤逆的语气下达命令。

    “是……是！！”

    那人急忙点头。

    在这种危险的环境下，无法保证充足休息可能造成致命影响，但对于这位轮回者来说。

    除了听命力王外，没有任何其余选择。

    他操纵无人机。

    将警署大楼上的画面投射到投影屏上，爱丽儿再将画面直播到轮回空间的广场之上。

    此时此刻。

    虽然已经是半夜，但轮回广场仍旧有不少人围聚，人数竟然比白天还多！？

    毕竟百貌者与猎杀者联盟的对垒太过精彩，从两者交锋中，可能学到受用终生的知识。

    当苏杭所在的警署大楼天台画面被直播出去时，包括猎杀者联盟在内的所有人，尽皆懵逼在原地。

    倒不是说苏杭的大秘密，或者说大杀招被暴露，反而是相当平淡、平淡到令人有些乏味的画面。

    ――一张欧式餐桌，桌上摆放着几根蜡烛，蜡烛的光辉影影绰绰，给周围的餐具染上一抹妖冶的光辉。

    苏杭与秦沐雪相对而坐，桌子边上有一位可爱的小女孩，正在摆弄不知从哪弄来的玩具。

    “……”

    苏杭沉默不语，举起成装着暗红色葡萄酒的酒杯，与秦沐雪轻轻碰撞在一起。

    二人轻抿一口酒液。

    拿起刀叉，享受起这顿烛光晚餐。

    苏杭与秦沐雪倒是想来一顿中餐，不过这城市里很难找到相应的食材。

    甚至就连筷子都找不到。

    虽然这偌大的城市，肯定会有中餐厅，但总归没必要费尽心思去找，既然身处西方环境。

    吃一顿西方的烛光晚餐也挺不错。

    这烛光晚餐其实并不夸张，稍微正式一点的西餐厅，都能提供类似的服务。

    但需要知道一点――

    ――这他妈可是在充满丧尸的副本里。

    哦……

    轮回者们忘记了，苏杭就是丧尸。

    “这百貌者，搞人心态真的有一手，让丧尸去猎杀者联盟那里呕吐，自己在楼顶上吃烛光晚餐。”

    “真别说，这烛光晚餐还挺别致的，虽然吃的一般般，整个城市都熄灯了，世界上唯有这一点火光，老浪漫啊。”

    “草，老娘的少女心萌动了！！”

    一些女性轮回者又发起骚来，不得不说，苏杭对于女性轮回者的杀伤力的确很高。

    听到周围的鸡叫声。

    男性轮回者们不由得翻起白眼，你们他妈的是没见过百貌者狠毒的样子吗！？

    这家伙杀人诛心。

    狠着哩。

    其实男性轮回者并不知道，或许就是这种反差，才让诸多女性轮回者为百貌者所疯狂。

    对敌人冷酷果决、对自己温柔体贴。

    爱了爱了。

    猎杀联盟的轮回者，心态再度崩溃，负面buff已经叠加至10%，全属性降低如此之多。

    对于苏杭来说，属实是一件值得庆祝的事情。

    当然。

    苏杭并不知道这件事情，其实苏杭连【模拟运营】这一天赋的存在都不知道。

    他只是单纯的想搞人心态。

    “这样……没关系吗？”

    秦沐雪将苏杭瞧在眼中，在捕捉到他苍白的肤色时，心中略微闪过一丝异样神情。

    就算苏杭获得胜利，但他在出副本后，也会面临跟她爷爷一样的尸毒加身的下场。

    一般来说，副本内受到的伤势、病症，都不会继承到副本之外，但副本核心影响。

    比如说丧尸副本的尸毒、恐怖本的精神创伤，都是会伴随轮回者一生的。

    苏杭如此将自己置入险地，让秦沐雪心中萌生出一抹不自然的滋味儿，她长这么大，还从未欠过别人东西。

    在跟苏杭接触后，这一欠，就不知道欠了多少。

    诚然。

    苏杭选择加入丧尸阵营，也存在‘获取一种与猎杀者联盟抗衡的手段’这一因素在内。

    但在要强的秦沐雪视角里，这件事并非跟她一点关系都没有，毕竟苏杭进入这副本，就是为了替秦沐雪寻找救治爷爷的血清。

    “嗯？”

    苏杭一怔，旋即意识到秦沐雪提到的是尸毒问题，他嘴角咧起一抹弧度，毫不在意的说道。

    “没关系，ss评分就能得到血清对吧，我肯定没有问题，我相信你，也能达到。”

    “嗯……”

    秦沐雪点了点头，她将杯中的酒液一饮而尽，因为实在舍不得放弃轰炸丧尸，秦沐雪生生将晚饭拖延至现在。

    吃过晚饭后，困意也就涌上心头了。

    “我想睡觉。”

    这句暧昧的话语，加上秦沐雪略显驼红的双颊，别提多么诱人。

    苏杭轻轻探过头去。

    将嘴巴贴近秦沐雪的耳朵，细若蚊吟的说道。

    “还不能睡，我们要……”

    话语落罢。

    苏杭猛地一挥手，桌上蜡烛被熄灭，他控制着【肉块】，将那侦查的无人机轰碎成渣。

    接下来发生的事情，只有二人知晓。

    将最后一幕看在眼中的所有轮回者，也都在内心沸腾、躁动起来。

    ……

    翌日，清晨。

    政府大楼。

    力王等一众轮回者高手，全都顶着黑眼圈，昨夜根本没有入睡的可能。

    哀嚎声，witch的哭喊声，偶尔飘过来的恶臭气味。

    什么人才能在这种环境下睡着！？

    ――没人！！

    “诸位，今日随我一起，去诛杀那可恶的百貌者！！”

第八十章 大军到来！

    “百貌者虽然恶心人，但他的战斗力有限，我们在场的这二十二位综合评级E的轮回者，全都有能力在一对一的情况下格杀他！！”

    力王声音如同黄钟大吕，想在所有人的耳畔。

    随着这话语声落罢。

    笼罩轮回者们的阴霾也感觉被扫除一些，随着一阵轮回空间的提示音，因为【模拟经营】降低的属性，竟然又提升回来一截。

    事实证明。

    力王在众多轮回者中的地位非常高，光是他站出来，就让众多轮回者感到安心。

    “3000普通轮回者留守政府大楼，剩下的40000轮回者与我们一起，前往警署大楼诛杀百貌者！！”

    “所有的功绩，都将在这次行动中建立，诸位，随我冲吧！！”

    “……”

    随着力王一声令下，所有轮回者尽皆发出一声怒号，斩杀百貌者，就在今朝！！

    轮回者大军开拔。

    路上所有丧尸，均是被轻而易举的碾碎，一路上并未见到有变异体出现。

    整个过程摧枯拉朽。

    好不顺畅！！

    ……

    这一幕通过直播，展现给围聚在轮回空间广场上的所有轮回者。

    将这一幕瞧在眼中，就连一些冲击轮回塔的轮回者，也不由得背脊涌现出一股森森寒意。

    太强了。

    光是综合评级达到E的强者就有二十二位，其中还不包括爱丽儿、冰淇与袁氏兄弟哥哥这三人。

    爱丽儿不参与猎杀行动。

    冰淇自认战斗力不足，袁氏兄弟的哥哥则是彻底放弃了。

    可饶是如此。

    这凝聚起的力量，仍旧让所有人为之胆寒，许多人将自己放在苏杭的位置上。

    光是听说自己与这些人为敌，恐怕就会吓得肝胆俱裂，根本无法萌生出战斗的意志。

    “死在这些人手中，百貌者也算光荣了。”

    一道声音响起。

    道出几乎所有轮回者心中想法。

    这一幕。

    几乎所有轮回者都在脑内模拟过――

    ――所有轮回者倾巢而出，向着警署大楼直直逼近，丧尸数量虽然几百万。

    但这几百万之数，可是分布在城市各个角落里，同时间能抵挡轮回者前进脚步的丧尸，其实并没有多少。

    4w轮回者，如同一柄利刃，在丧尸的海洋中撕出一道口子，向着百貌者所在的警署大楼袭杀而去。

    ……

    同时间，辉煌酒吧。

    李明德与李明启两兄弟坐在一起，二人通过移动设备的转播，将副本内发生的一切收入眼中。

    只要爱丽儿将画面从副本弄出来。

    从广场上进行二次直播，无疑是简单许多，几乎所有人都在观看百貌者与猎杀者联盟之间的战斗。

    至于那些围聚在广场上的人，则是想要享受最高清的画质，当然，也有不相信直播真实性，要去亲眼见证的人。

    “哼哼。”

    李明德冷哼两声，嘴角咧起一抹讥讽的弧度。

    他与弟弟碰杯之后，相互饮下一杯价值150积分的鸡尾酒，张开嘴巴，吐出一口酒气。

    一般来说，一杯鸡尾酒也就15积分。

    但只要想花钱，那辉煌酒吧肯定有办法，这150积分的鸡尾酒，有着一个短暂的buff。

    对于轮回者下一个副本，有着若有似无的帮助。

    此时此刻。

    李明德兄弟饮酒，倒不是为了下副本，而是庆祝百貌者的陨落。

    “此子一死，你必是【恶魔】年轻一辈倾力培养的对象，就算百貌者不死于通缉令，未来的成就你也会远远高于他。”

    李明德嘴角咧起一抹嘲讽的弧度，出声说道。

    百貌者竟然胆敢与【恶魔】为敌，那就只有死亡这一条路，当然，就算百貌者俯首帖耳，李明德也不会让他好过。

    毕竟李明德要让弟弟李明启上位。

    “哈哈哈……”

    李明启摇了摇头，轻蔑的看向那位于直播画面中的百貌者，语气中的玩味昭然若揭。

    “明德哥，你可是在说笑了，如果百貌者能在这种围杀中活下来，我的脑袋切掉当球踢！！”

    话语落罢之后，李明启抬起手，收掌成刀，在自己脖颈处比划两下。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    兄弟二人大笑起来，似乎那百貌者已经成为一具尸体，空气中充斥着欢乐的气氛。

    ……

    于此同时。

    不止某处。

    秦雪瑶也是通过移动设备观看直播，她的脸色未见有丝毫情绪波动，就像是极寒的冰山一样。

    当看见秦沐雪的身影时，秦雪瑶下意识的摇了摇头。

    半晌后。

    长叹一口气。

    “哎――”

    “妹妹，你怎么这么傻呢，老爷子已经是必死之局，根本没有救治的必要。”

    “为了救老爷子，与那百貌者走到一起，因此断送性命可真是太不值了。”

    秦雪瑶摇了摇头，双眸之中闪烁起一丝失望的神色。

    饶是如此。

    她的语气、神态，却也是稍有波动，就像是周围任何事，都无法打破她万年的冰寒一样。

    可若是熟悉秦雪瑶的人在这里，一定能知道她内心并不平静，若是绝对平静的情况下，秦雪瑶几小时都不会说出哪怕一句话。

    半晌后。

    秦雪瑶竟然又是操着冰冷的语气，喃喃自语道。

    “秦宵应该会用那道‘底牌’去抢百貌者的悬赏，希望他能有点善心，别将小雪牵扯其中。”

    呢喃声落罢后，秦雪瑶彻底阖上双眸，周围散发出一阵如同实质性的冰冷。

    周围的温度，都随之降低许多。

    秦雪瑶的冷，与冰淇的冷截然不同，冰淇仅仅是冷傲，但秦雪瑶的冷，却是由内而外。

    通体全身。

    甚至连周围温度都能干涉。

    ……

    不光是李明德兄弟与秦雪瑶，几乎所有观看这波的轮回者，都觉得百貌者此次必死无疑。

    直面大军，十死无生！！

    正在轮回空间外热议阵阵时，由力王率领的轮回者大军也是兵临城下，一众轮回者将警署大楼团团围住，就连一只小鸟也插翅难逃。

    “百貌者，你今日必死无疑！！”

    力王站在警署大楼之下，抬起头，将苏杭望在眼中，一字一顿的说道。

    回应力王的。

    乃是那苏杭无悲无喜的眼神。

    最终决战。

    似乎一触即发。

第八十一章 被欺骗的轮回者们

    第八十一章 被骗的轮回者们

    “竟然敢如此小觑我，百貌者，今日你必死无疑，我力王将在这无数轮回者见证下，将你轰杀成渣！！”

    力王瞧见苏杭没有反应，双拳紧紧攥住。

    在他的视角中，苏杭的一举一动都是对他的嘲讽，不过在接下来，他将用拳头，将苏杭与他的自大一举轰碎！！

    就在下一瞬间，以【肉块】控制的机枪无情的倾泻火力。

    “【金属操纵】！！”

    就在枪口刚刚冒出火焰的时候，一位综合评级E的轮回者陡然跨前一步，双手左右延展，朗声说道。

    所有子弹瞬间在空中停滞，就像是时间暂停一样，但所有人都知道，那被暂停的并非是时间，而是子弹！！

    “这是……”

    一位轮回者将这一幕瞧在眼中，双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一只无形的大手扼住脖颈，就连呼吸都变得急促许多。

    “综合评级E的轮回者，铁磁！！”

    “据说铁磁能通过天赋【金属操纵】控制所有体积小于0.5立方米的金属，这天赋俨然就是子弹的克星啊！！”

    “回去！！”

    铁磁展开的双臂猛然合并，那停滞在半空中的子弹，陡然向着那一堆肉块反杀而去。

    “噗噗噗噗――”

    随着一阵子弹入肉的声音，一阵鲜血从【肉块】上飞溅而出，可那被子弹命中的【肉块】，非但没有萎靡，反而随着一阵肉芽蠕动，滋生出更多血肉。

    “有点难对付。”

    铁磁将这一幕瞧在眼中，皱紧眉头，喃喃自语道。

    明明已经被子弹切实命中，却反而增加肉块的繁衍速度，苏杭塑造的变异体还真是有够难缠的。

    放弃一切能力。

    专注于重生与微操作的变异体，自然有其强悍的道理。

    许多轮回者微微皱起眉头，上次袁氏兄弟率领的讨伐，问题就是出在肉块的防御上。

    有这肉块阻拦，根本无法进入警局。

    现阶段轮回者，想要徒手爆破警局这种防御极其高的建筑，根本不可能。

    “让开！！”

    就在众人心中有些怀疑之时，力王兀自迈起脚步，向着警署大楼的入口走去。

    在那入口，有着大量肉块堵塞。

    力王站在入口处，扎起马步，将拳头收拢至腰间，猛地深吸一口气，手臂的肌肉登时鼓胀起来。

    根根青筋如蛟似龙一般。

    “给老子破开！！”

    随着一声暴喝，力王猛地挥出拳头，一阵气压从力王拳锋出激荡而出，地上的石块被这股气压吹得四散飞溢。

    就连那些站在力王身后的轮回者，竟然也被这股气压逼的倒退数步，下意识的用手遮掩住面部。

    罡风冲向肉块，就像是绞肉机一样，在一瞬之间将肉块全部搅碎成渣滓，就连入口的大门与附近墙壁都被轰碎。

    “这……这也太强了吧！？”

    一道惊呼声响起，道出所有人心中想法。

    竟然在不接触的情况下，光凭借风压就将那难缠的肉块悉数搅碎，要知道那可是让袁氏兄弟费劲浑身解数都徒劳无功的阻碍。

    力王之威名，当真恐怖如斯！！

    “走吧。”

    力王站起身，向后扭过头，出声说道。

    当众多轮回者听到力王的呼唤时，这才回过神来，迈着步伐跟在力王身后。

    变异体【肉块】与肿瘤类似，需要有存活的部位，才能修复、自愈，方才力王那一拳，威势无匹的将附近所有肉块悉数绞杀。

    其余二十一位具有评级的轮回者，跟随力王进入警署，小心翼翼的走上警署的天台。

    一路上。

    虽然并未遭遇任何阻截，但所有人却都深吸一口气，一颗心紧张的吊起来。

    这里毕竟是百貌者所在。

    在一天的交锋后，所有人都已经明白，那百貌者并非任人揉捏的弱者，小看他的话，或许会吃大亏。

    走上天台。

    力王与其余二十一位轮回者尽皆皱起眉头，并非在这天台上有洪水猛兽。

    相反。

    天台上除却百貌者、秦沐雪、许多【肉块】之外，并没有其余丧尸，无论是变异体亦或者普通丧尸都不存在。

    “百貌者，你束手就擒吧，不要做无谓的抵抗！！”

    力王向靠近苏杭的位置迈出两步，出声说道。

    他这话倒不是劝降苏杭，毕竟苏杭的人头价值20w积分，这20w积分的诱惑，让所有轮回者都想将其置之死地而后快。

    力王不过是想探听百貌者虚实而已。

    然而那百貌者，仍旧仅仅是站在原地，脸上无悲无喜，似乎那力王的存在，与空气一般无二。

    “找死！！”

    力王咬紧牙关。

    苏杭两次的无视，让力王心中萌生起难以遏制的怒火，向着苏杭的方向猛地伸手一握。

    苏杭周围的空气登时向内挤压。

    在众人的注视下，苏杭的身体像是被一股巨力揉捏一般，缓缓地变形。

    随着一阵酸涩的骨裂声。

    苏杭的骨头折叠，整个人变成诡异的形状，随后轰然爆裂，化作一片血雾。

    众人：？？？？

    虽然在众人的视角中，力王的战斗力应该远胜于百貌者，将其斩杀也是预料之中的既定事实。

    可这也太简单了吧！？

    这副本的boss、价值20w积分的百貌者，就这样被力王轻而易举的碾碎！？

    怎么感觉如此不真实呢。

    众人将视线投射向力王的身上，想要从他的表情窥视出端倪，爱丽儿也是相当配合，将力王面部特写直播出去。

    细细端瞧下。

    那击杀苏杭的力王，脸上并未表现出任何与‘惊喜’沾边的神情，前几秒钟，众人还觉得力王可能是在矜持。

    可随着时间流逝，力王的脸色逐渐变成黑色，一抹不言而喻的阴云笼罩在力王周身。

    半晌后――

    “啊！！！”

    力王仰天长啸，狂暴的怒火喷薄而出。

    “百貌者，别让我把你逮住，我一定要让你尝试一番生不如死的折磨！！”

    是的。

    被骗了。

    力王、二十一位综合评级达到E的轮回者高手，下面4w轮回者，全部被骗。

    当力王击杀掉百貌者的瞬间。

    他脑海中响起一道令他瞠目欲裂的轮回空间提示音――

    ――【恭喜轮回者击杀变异体丧尸‘伪装者’，获得积分奖励250！！】

第八十二章 交换大本营！

    那入账的积分，就好像是在嘲讽力王一样。

    ――250。

    在众人的视角中，这次失败行动的指挥者与250恐怕也没有什么区别。

    ……

    力王夺路而走，来到警署楼下，将那操纵无人机的轮回者一把揪起，后者双脚离地，脸色痛苦的挣扎着。

    “我不是让你盯住百貌者吗？”

    “他现在在哪？”

    “为何楼顶上的百貌者，是什么狗屁的变异体‘伪装者’？”

    力王一阵咆哮。

    由于距离过近的缘故，那轮回者的脸上，被力王喷上不少唾沫，可是他也已无暇顾及这些细节。

    “不……不可能啊，我通宵一直盯着百貌者，绝对不会出现任何问题……”

    话语说到一半，这轮回者陡然失声。

    他突然想到，今天凌晨的时候，曾经出现过一段监视空白――

    ――百貌者与秦沐雪‘亲热’之前，曾经用枪将无人机打碎。

    从打碎无人机，到无人机再派遣过去，中间有半小时的真空时间。

    可所有轮回者都未注意到那段空白时间，毕竟在那段时间里，百貌者正在快活。

    明明气氛都已经烘到那。

    百貌者在打碎无人机之后，竟然没选择做‘快乐的事情’，而是趁着监视空白时间跑路。

    玩了一手李代桃僵。

    活该4w轮回者挨骗，谁能想到苏杭的自控力如此之强。

    这下。

    所有轮回者都知道，那被力王击杀的并非是百貌者本人，而是由百貌者以某种不知名手段弄出来的变异体。

    这消息如同向热油锅里泼入一碗冷水，登时激起一阵阵滔天的议论之声。

    “百貌者玩的溜啊，竟然将猎杀者联盟整整4w轮回者当成傻子戏耍，身为行动指挥者的力王，怕不是得被气死哦。”

    “本以为是一场摧枯拉朽的战斗，却未想到，那百貌者根本就没想打正面战斗。”

    “也是，仔细想想，整个城市都是百貌者的地盘，他跟猎杀者联盟可不同，偌大一个城市，所有地方都大可以去，没必要与猎杀者联盟的轮回者硬碰硬。”

    “这计策其实并不高明，也就是猎杀者联盟的领导人是力王，若是冰淇还有话语权的话，百貌者的计策绝对不可能成功。”

    “没错，不过冰淇自己犯下过错，已经丧失说话的资格，就算她将自己猜想告知力王，力王也未必会采纳，只会让力王更加讨厌她而已。”

    无数轮回者大声叫嚷，这屏幕中的景色既在意料之外，又在情理之中。

    无论如何，这接连的逆转，让观看直播的轮回者大呼过瘾。

    这不比电影精彩！？

    ……

    同时间，辉煌酒吧。

    李明德与李明启两兄弟坐在一起，二人通过移动设备的转播，将副本内发生的一切收入眼中。

    可以说在前几分钟，这兄弟二人无比快乐的畅饮，此时却如同生吞掉死苍蝇一般，脸上浮现出恶心的神色。

    “该死，那百貌者竟然如此狡诈，力王也是脑残，都不想想百貌者逃跑避战的可能吗！？”

    李明启咬紧牙关，双手紧紧握拳，负气的狠狠挥动一下。

    “不要慌，目前百貌者仍旧处于绝对的劣势，只要猎杀者联盟的人将他找到，结局不会有任何变化。”

    李明德正端着喝一半的鸡尾酒杯，俨然已经无心在喝下去。

    “百貌者，必须死！！”

    李明启咬紧牙关，声音充斥着一股宛若来自九幽地狱的阴寒恨意，苏杭不死，李明启寝食难安。

    一旦让【恶魔】高层知道，苏杭怨恨【恶魔】乃是自己兄弟二人搞的小手段。

    届时后果将不堪设想！！

    ……

    于此同时。

    不知某处。

    秦雪瑶那万年不变的冰寒表情，也是在此时闪烁起一丝丝错愕，她昨晚目睹苏杭与妹妹的小动作，可是气的银牙咬响。

    ――死人一个，糟蹋她妹妹作甚！？

    但事实却是，苏杭与秦沐雪上演一出李代桃僵，用精妙绝伦的手段，戏耍整整4w轮回者。

    要知道，这可不是简单的戏弄。

    古话有云，‘一鼓作气，再而衰，三而竭’，这集结的第一波进攻，估计会是猎杀者联盟在本次副本中最强悍的一次袭击。

    苏杭的巧妙谋划，化解掉这次危机的同时，还让轮回者的气势大大折损。

    就算行踪暴露。

    下一次讨伐的强度也会减弱许多。

    秦雪瑶想到百貌者后，眸子里竟然闪烁起一丝饶有兴致的神光，每当众人认为他已经陷入绝境之时，他总能以某种手段逆转战局。

    “接下来的捉迷藏游戏，或许会变得很有趣。”

    秦雪瑶喃喃自语道。

    ……

    此时此刻，几乎所有轮回者都认为，接下来的发展，将是猎杀者联盟用尽手段去寻找苏杭身影。

    展开一段稍嫌无趣的猫捉老鼠的游戏。

    可是下一瞬间。

    一幕令所有轮回者瞠目结舌的情状陡然发生――

    ――那直播画面陡然一分为二，百貌者那略显苍白的脸颊呈现在所有人的视角之中。

    这种分屏直播，众多轮回者也不陌生。

    当需要同时直播猎杀者联盟与百貌者时，爱丽儿都会以这种形式的进行直播。

    可是……

    ……这种直播的先决条件是‘爱丽儿自己知道画面’，她是无法将自己不知道的画面直播出去的。

    在之前，爱丽儿是通过‘观看与无人机连接的投影屏幕’获取苏杭附近画面。

    但是现在，很明显猎杀者联盟的所有人都不知道苏杭身处何地、附近状况。

    这时候，爱丽儿突然直播出苏杭，不由得让所有人感受到一抹由衷的疑惑。

    当众人看清苏杭身后的背景时，所有人不由得倒吸一口冷气。

    “嘶――”

    这这这……

    百貌者身后的背景，竟然是政府大楼的会议室！？

    也即是说。

    此时此刻。

    百貌者正身处于政府大楼之中，就像猎杀者联盟的大军出现在百貌者的老家一样。

    百貌者也正身处猎杀者联盟的老家。

    简单来说――

    ――百貌者偷家了。

    他并不是单纯的逃跑，而是在猎杀者联盟离开政府大楼的时候，趁机将政府大楼攻克。

第八十三章 逆转局面！

    “这……百貌者也太敢了吧，竟然他妈的不是逃跑，而是偷袭猎杀者联盟的大本营，这下好了，猎杀者联盟的大本营被偷了！！”

    一位轮回者出声说道。

    看热闹的不嫌事大，他们巴不得越乱越好呢。

    不过众人也由衷的觉得，百貌者的胆子属实太大了，明明对方有着一力碾压的实力。

    在对垒时竟然还有反偷家的想法。

    最重要的是，苏杭确实的将反偷家行动执行成功了，他此时就在政府大楼里。

    正指挥丧尸清扫脏污呢。

    “若是没有这等胆色，怕是没资格以一己之力对抗整个猎杀者联盟，更不会有是几大种族联合在意，给他下发通缉令。”

    一道充斥着恍悟的呢喃声响起。

    听到这声音的轮回者们不由得赞叹的点头，苏杭光是这胆魄，就足以让他们为之折服。

    “战局……似乎正在扭转！！”

    一位资深轮回者出声说道。

    起初。

    百貌者就像是一块砧板上的肥肉一样，似乎猎杀者联盟只要动动手就能将其斩杀。

    随后百貌者弄出丧尸阵营。

    强行从砧板上的肥肉进化成待宰羔羊，让猎杀者联盟的击杀难度提升许多。

    接着。

    变异体出现、整合丧尸阵营、搞轮回者心态，到如今双方交换大本营。

    一切的一切，都在向与百貌者有利的方向发展。

    渐渐地……

    ……百貌者似乎已经占据优势。

    是的。

    已经占据优势！！

    政府大楼的规模可是远比警署要大得多，整整四万轮回者，除却政府大楼外，还真找不到适合当做大本营的地方。

    将大本营安插在其余任何地方，都必须面对‘轮回者无法驻扎同一楼内’的局面。

    就拿警署大楼举例。

    若是将大本营安放在警署大楼，最起码也得将周边几座商业大厦清理出来。

    警署大楼+商业大厦，才能堪堪容纳4w轮回者。

    可如此一来。

    对于丧尸阵营的苏杭来说，将会出现逐个击破、分别包围的可能！！

    而且丢失安全区对于众多轮回者来说，也是巨大的心理打击，或许许多人会因此彻底崩溃也说不定。

    ――就像苏杭身后的袁氏兄弟的哥哥。

    苏杭率领丧尸将政府大楼攻下，将里面所有轮回者屠杀殆尽，却唯独没有击杀冰淇、爱丽儿、袁氏兄弟的哥哥。

    倒不是苏杭心慈手软。

    而是这三人在政府大楼遭受进攻时并未反抗，爱丽儿在见到苏杭之后，微微欠身，表明自己存在于副本中的理由。

    苏杭便也就没有为难她。

    不是与自己为敌，又背靠【天使】这没参与通缉的大种族，苏杭没必要去招惹爱丽儿。

    当然。

    至于那冰淇与袁氏兄弟的哥哥，苏杭并不会全然放过，但凡是对苏杭萌生起杀心的人，苏杭都会‘回报’于他。

    不过现在还不是动手格杀的时候。

    ……

    虽然通过直播，外界的轮回者知道政府大楼已经落入苏杭的掌控之中，但是那位于副本之中的力王与一众轮回者，却是全然不知。

    一众人浩浩荡荡的回到政府大楼，见到眼前的景象时，全都是猛然一懵逼。

    所有人的第一反应都是――

    ――政府大楼呢！？

    原本的政府大楼，为何变成漆黑一片的黑柱子！？

    仔细看去。

    那黑色竟然是一只只挂在政府大楼外侧的丧尸，在轮回者们足够靠近的时候。

    那些丧尸得到命令，向着人群之中喷吐出粘稠的酸水。

    是的。

    那挂在政府大楼外面的丧尸，几乎全都是苏杭制造出来的变异体，借助着高度优势，酸液喷涂的格外远。

    “啊啊啊――”

    一瞬间，那毫无遮掩可躲的轮回者遭了殃，无数恶臭且具有腐蚀性的粘液淋在头上，遭殃者发出一阵阵哀嚎声。

    虽然不至死，但很痛。

    人群中顿时呈现一片慌乱，许多人相互推搡，四万人的队列一旦出现踩踏，那将是相当恐怖的恶性事件。

    酸液不足以杀死任何一位轮回者，但却有几百轮回者死于相互推搡造成的踩踏事故。

    “这到底是怎么一回事！？”

    “为什么政府大楼上挂满丧尸！？”

    “……”

    许多轮回者惊诧的说道。

    一些才思敏捷的轮回者，已经想明白事情的原委，可现在想明白，已经是为时晚矣。

    “政府大楼被夺走，现在咱们去哪啊，这不是完蛋了！！”

    一道唱衰的声音响起。

    道出所有轮回者心中想法，此时此刻，不在心中唱衰才是不可能的事情。

    莫名其妙的出去溜达一圈。

    回来之后自家挂满丧尸，被喷了一脸的酸水，简直让人心态崩溃。

    “百貌者！！！”

    力王将这一幕瞧在眼中，无能狂怒的嘶吼道，如果眼神可以杀人，那苏杭早就被力王洞穿虚空，直接格杀当场咯。

    可惜不能。

    “所有人，拼尽全力，给我将政府大楼夺回来！！”

    力王下达命令。

    他想要夺回政府大楼，但就在下一刻，政府大楼的大门打开，无数奇形怪状的丧尸涌现出来。

    这些全部都是苏杭制造出的变异体！！

    所有轮回者将这些变异体瞧在眼中，尽皆倒吸一口冷气，就连呼吸都变得急促许多。

    “这他妈，才是丧尸阵营真正的力量吧。”

    这里的丧尸数量与警署大楼成鲜明反比，这才是丧尸阵营大本营真正应该有的样子！！

    力王将这一幕瞧在眼中，深吸一口气缓缓吐出。

    政府大楼易守难攻。

    能进入大楼的只有几处入口，那入口又被【肉块】封锁着，只能让丧尸自由出入。

    防守的丧尸阵营也格外豪华。

    光是tank，力王就瞧见12只，witch更是在所有入口处都有，如此防御简直令人绝望。

    “暂且撤退吧。”

    力王深吸一口气，极其不甘的缓缓吐出，说完这句话后，他整个人的力气似乎都散去不少。

    而那一众轮回者，在听到力王所言之后，却是长舒一口气。

    在如此易守难攻的环境下，强行突破这种规模的丧尸阵仗，与找死真的没有任何区别。

第八十四章 主动出击！爆破！

    轮回者们浩浩荡荡的又向着警署大楼的方向出发，就在不久之前，也是一样的人马，也是一样的路径。

    心态，却是截然不同。

    所有轮回者尽皆低着头，眉宇之间浮现着一抹抹灰暗的神色，此时此刻，他们不再是出征。

    而是被迫败走。

    ――安全区有两片，政府大楼与警署大楼，众所周知，安全区对于轮回者来说，是有正面加成的。

    而且安全区并非清理出一片空间就能被界定出来。

    需要一段不短的时间，让某一区域保持和平、或者说绝对的统制，才能界定出一片被轮回空间认可的安全区。

    对于现在的轮回者来说，迫切的需要一片修整的地方。

    来回两次赶路、被酸液喷吐、推搡踩踏、让所有人身心俱疲，就算没有【模拟经营】的debuff，轮回者们的战斗力，也会因士气而大幅度折损。

    而且不得不考虑一点。

    ――副本初期，城市中丧尸较少，清理出一片安全的空间难度并不大，但是现在，整个城市已经沦为丧尸的天下。

    想要再清理出一片安全空间，难度无疑是几何倍暴涨。

    ……

    回到警署大楼之后，问题接二连三的出现。

    首先。

    警署大楼容纳不下4w轮回者，如果要强行容纳，那整个警署大楼也就变成沙丁鱼罐头了。

    “所有轮回者，按照实力换取位置，前2w轮回者可以住在警署大楼，剩下的轮回者去将周围的几栋商场攻占下来。”

    力王下达命令。

    这的确是最简单的方法，可这命令一下达，所有轮回者都炸开了锅，最强的22人很好界定。

    可他妈的，谁去界定前2w！？

    于是乎。

    轮回者们开始好勇斗狠起来，这警署大楼，完全不是按照实力分配居住权。

    谁比较狠。

    谁就有更大的概率住在这警署大楼。

    有的人好欺负。

    那就算实力不弱，也得乖乖的滚去开拓周边的商业大楼，对吧，谁让你好欺负呢。

    这下子。

    猎杀者联盟内怨声载道。

    幸福度猛然暴跌，跌落至10%，与此同时，那充满机械质感的系统提示音，也是想在所有人耳边。

    【‘模拟经营’作用于阵营‘猎杀者联盟’，当前幸福度10%，所有该阵营轮回者，属性降低25%！！】

    整整四分之一的减益效果，就算是力王等评级高手，也是招架不住了。

    顶着如此恐怖减益效果，两万轮回者开始开辟属于自己的安全区，在费劲千辛万苦之后，终于清理出两座商场。

    与警署大楼成掎角之势，相互守望。

    新开辟的两座商场，暂时还不具备安全区的增益效果，那具有安全区增益效果的警署大楼。

    却也充斥着各种腐烂的味道。

    许多【肉块】覆盖在警署大楼的墙壁上，能破坏【肉块】的人或许只有力王一个。

    显然力王不会担任清洁工这一角色。

    警署大楼的环境，比起政府大楼简直差的不知道多少，毕竟这里原来可是丧尸扎堆的地方。

    恶心的不得了。

    轮回者居住的问题暂时得到解决，但这仅仅是问题之一，饮水、食物、药品……

    几乎所有能想到的东西，轮回者们都是缺乏的。

    别看附近有商场。

    但那商场早就被丧尸破坏过，连一口干净的食物都找寻不到，水的话到是有。

    城市外侧有一条河。

    派人开车去河附近取水，再带回来，倒也能解决燃眉之急，但现在的猎杀者联盟，早已经离心离德。

    遭到过背叛的轮回者，还会全心全意的为力王服务吗！？

    至于那些住进警署大楼的轮回者。

    一个个又都贼的很，指望这群里精致利己主义者为团体贡献力量，那怕是根本没有可能的。

    于是乎。

    就连这看似有办法解决的饮水问题，也因为轮回者的不团结而搁置下来。

    一时之间，人心惶惶。

    ……

    副本外。

    轮回者广场。

    “其实导致如今局面的原因，并非是实力不足，而是领导者的问题，力王的关键决策都充满了问题。”

    一位轮回者出声说道。

    周围许多听到他话语声的轮回者，尽皆点了点头，暗自表示同意。

    猎杀者联盟的综合实力远在丧尸阵营之上，可是双方的领导者，却是云泥之别。

    若是与苏杭相比，那力王就是那腐草之萤，根本无法与前者争辉。

    “那百貌者智多而近妖，玩弄人心更是一把好手，反观那力王，楞的不得了，如果指挥者是冰淇的话，猎杀者联盟也不至于弄成现在这幅局面。”

    “怪不得各大种族，都会有几位战斗力不强，但却智慧超众的角色，有的时候，一位充满智慧的领袖，胜过千军万马。”

    “……”

    许多轮回者感叹出声。

    整整两天时间，众多轮回者亲眼见证丧尸阵营的崛起，与猎杀者联盟的衰败。

    而导致局面发展至如今的根本，则是那百貌者卓绝的智慧，要知道，哪怕时至现在，两大阵营也没有发生过真正意义的交锋。

    全部都是战斗外的算计。

    “局势继续发展下去，百貌者根本不需要与猎杀者联盟交锋，那猎杀者联盟自然而然便会土崩瓦解。”

    一道声音响起，道出所有人心中想法。

    是的。

    在众人的视角中，百貌者继续选择避战的策略，任由猎杀者联盟内耗，游戏也就自然而然的结束了。

    所有人心中萌生起一抹恍悟之色。

    在这几次交锋之中，百貌者竟然已经将绝对优势握在手上，就算是让局势放任自流也能取得胜利。

    这一幕。

    出乎所有人的预料。

    毕竟在最开始，所有人都认为，那百貌者会在顷刻之间，被猎杀者联盟的人碾成齑粉。

    然而就在当夜。

    苏杭却又是以行动让所有人狠狠震惊，那在所有人眼中都应该选择避战的百貌者。

    竟然选择主动出击！！

    ……

    半夜十二点

    警署大楼。

    “轰――”

    随着一声惊天的爆炸声，警署大楼像是遭到爆破一样轰然倒塌，一阵烟尘弥漫，让所有人都不知道具体发生了什么。

第八十五章 离心离德！

    “这到底是怎么回事！？”

    一道惊呼声响起，到出所有人心中所想，这突然发生的爆破到底是什么鬼！？

    按照道理来说。

    百貌者应该选择必战的策略，只需要据守政府大楼，慢慢看着猎杀者联盟的人内耗就可以了。

    “为何百貌者会主动下手，难道精明如他，也会犯冒进的错误吗！？”

    “只要等时间流逝，百貌者就能自然而然的赢下这局副本，为何他还要选择与猎杀者联盟交锋！？”

    许多人不理解苏杭的行为逻辑。

    或许正因为他的行为逻辑难以被琢磨，所以才屡屡以奇谋让力王吃亏。

    “难不成……百貌者想要将所有轮回者留下？”

    就在此时。

    一道充斥着难以置信语气的声音想在许多人耳边，听到这句话后，整片空间都陷入一片死寂。

    安静的针落可闻。

    这一想法属实有些大胆，百貌者想要将所有猎杀者联盟的人留下来！？

    且不说能否成功。

    光是那影响，就远非常人能够接受，整整4w轮回者，若是全部诛杀，得得罪多少人！？

    多少人会因此向百貌者复仇！？

    “不过，其实对于百貌者来说，也无所谓得罪人吧。”

    一道声音响起。

    许多人听到这句话，先是一怔，旋即心中陡然涌现出一丝恍悟的神色。

    是啊！！

    百貌者为什么会在意仇恨呢？

    他现在身负十几大家族联合发布的通缉令，就算没有与任何人结仇，想要诛杀他的人也是多到难以想象。

    既然如此，何不杀个痛快！？

    “也只有这一理由，百貌者才会主动出击，毕竟在过几天，轮回者就可以脱出副本了。”

    “届时虽然能取得胜利，却也无法将这些人格杀当场。”

    “嘶――”

    “好狠的百貌者。”

    “不过也是，既然猎杀者联盟想要诛杀百貌者，那百貌者以冷血的手段回敬，自然也无可厚非。”

    “……”

    一时之间，将警署大楼爆炸看在眼中的轮回者，尽皆交头接耳，相互议论起来。

    “仔细一想，百貌者的智慧与谋略真的令人肝胆俱颤，他应该是在警署大楼里安放了炸药。”

    “炸药用【肉块】覆盖着，无人能够发现，等夜深人静的时候，陡然引爆炸药，猎杀者联盟可谓是死伤惨重啊！！”

    越是思考，众人越觉得百貌者的谋略令人难以置信，他一步步连环计策，从交换大本营，一直算计到爆破警署大楼。

    从局外人的眼光来看，这百貌者的计策已经是令人拍手叫绝，更别提身为局内人的猎杀者联盟成员。

    估计现在。

    猎杀者联盟的成员还一脸懵逼，连怎么回事都不知道呢。

    ……

    待烟尘消散之后，一片废墟与残垣断壁呈现在画面之中，不少轮回者被压在警署大楼的废墟之中。

    光是这爆破，就让2w轮回者折损过半。

    如果大楼中的不是轮回者，而是普通人，估计这一发爆破下去，两万人得死的干干净净！！

    “啊――！！”

    一阵阵哀嚎声响起。

    除却死亡的轮回者，更多轮回者身受重伤，缺胳膊少腿的人随处可见，哀嚎声撕破寂静的黑夜。

    “轰――”

    随着一声爆响，一阵气浪从废墟中炸开，灰头土脸的力王出现在众人的视野之中。

    此时此刻。

    力王衣衫有多处破损，身上更是被灰尘覆盖，虽然未有伤势，但在众人视角中，他也已经是相当窘迫。

    与最开始的自负、豪迈，截然不同。

    “怎么回事！？”

    力王从废墟中走出来，大声向着周围的轮回者呼喊，但那些轮回者，却鲜有理会他的。

    不少轮回者已经丧失对力王的信任。

    虽然并未明白的说出来，但此时此刻，力王这位领导者，已经失去所有人的心。

    不会再有人真心实意的追随他。

    力王询问半天。

    也不知道到底发生了什么。

    但毫无疑问。

    此时此刻，巨大的威胁正笼罩在他们这群轮回者周围――

    ――现在是黑天，借助月光，也只能看见周围几米的情状，这可是丧尸环伺的危险地域啊！！

    缺少房屋的阻挡，无疑让所有轮回者暴露在丧尸的爪牙之下。

    “快，向另外两处的轮回者寻求救援，让咱们进入到安全的地方，速度要快！！”

    力王一声暴喝，下达领命道。

    这次倒是有不少人听从力王的话语，原因无它，这是最好的避难方式。

    另外两座商场还蛮大的。

    挤一挤。

    应该能度过这令人难熬的黑夜。

    “开门，让我们进去，警署大楼爆炸了，现在没有地方躲避丧尸。”

    “快点让我们进去！！”

    “……”

    不少人在两座商场外呼喊，但无论如何呼喊，商场却始终没有动静，就像里面没人一样。

    前去叫门的两拨轮回者，只能灰溜溜的回到瘫倒的废墟前，将一切告知力王。

    “怎么回事！？”

    力王眉头一皱。

    他下意识的觉得，那两座商场出了问题，或许是先于他们一步遭受到丧尸的突袭也说不定。

    然而那些跟在力王身边的评级轮回者却是摇了摇头，眼底闪烁起一丝灰暗的神色。

    根本不可能出问题。

    就算遭到丧尸袭击，一万名轮回者也能挣扎很久，弄出的动静不可能让极近的警署大楼都听不到。

    唯一的可能是，对方根本就不打算开门。

    不打算接纳这些从警署爆炸中死里逃生的轮回者们。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    其实仔细想想。

    对方这样做也并无问题，毕竟在最开始，就是他们这些人将对方驱赶出警署大楼。

    好勇斗狠，争夺地盘。

    如今警署大楼坍塌，对方不落井下石或许已经能算作一件好事，就算是老实人，也会有生气的时候。

    欺负善良的人。

    等再有求于人之时，一定会痛哭的。

    ……

    与此同时。

    政府大楼。

    楚天坐在主座，优雅的品尝着桌上摆放的食物，旁边坐着秦雪瑶、爱丽儿、冰淇与袁氏兄弟的哥哥。

    而在那会议桌上空，漂浮着一幅画面。

    正是那变成一片废墟的警署大楼。

    “确定对方已经离心离德了吗？”

第八十六章 最最最坏的方向发展！

    “确定对方已经离心离德了吗？”

    苏杭切下一块牛排，虽然烤的技术有些差，但比起猎杀者联盟的轮回者来说，他享受的已经是天堂般的生活了。

    “……”

    会议室内的所有人，将这一幕瞧在眼中，尽皆沉默不语，将一抹抹忌惮的视线投射向苏杭。

    这家伙。

    如果没有必要，千万不能成为他的敌人。

    当然。

    袁氏兄弟的哥哥与冰淇，已经没有后悔的机会，二人心中大抵清楚，留给二人的结局应该不会很理想。

    “多谢，叛徒小姐。”

    苏杭咽下嘴巴里的牛排，轻轻酌引一口红酒，将一抹玩味的视线投射向爱丽儿。

    是的。

    会议桌上空的投影，正是爱丽儿天赋的作用。

    由于各大种族要求爱丽儿直播，自然会将交给爱丽儿画面传输器，也就是说，纵使爱丽儿不与猎杀者联盟的人相处在同一地域，她也能捕获到相应画面。

    苏杭威胁爱丽儿，如果不在他面前直播出猎杀者联盟的实时画面，就杀掉她。

    起初爱丽儿还敢跟苏杭调笑一番。

    但随后她将苏杭眼底的杀意看在眼中，不由得收敛起嬉闹，她知道，苏杭所言并非吓唬。

    如果她不按照要求去做。

    ……一定会死的。

    于是乎。

    那原本用来立威的直播，竟然成为苏杭窥视猎杀者联盟的手段，爱丽儿也倒向苏杭一侧。

    “哎――”

    爱丽儿长叹一口气，她也不知道，【天使】高层用这种伎俩逼迫苏杭到底有没有意义。

    拥有如此谋略的存在，会看不穿【天使】在这场猎杀中扮演的角色！？

    爱丽儿并不乐观。

    或许苏杭早就知道，【天使】就是促成这一幕的最大推手，凭借爱丽儿对苏杭的了解。

    这拉拢，怕是根本谈不成。

    在爱丽儿的视角中，苏杭是一个吃软不吃硬的人，宁折勿弯放在苏杭身上，可是最合适不过。

    可千万不要成为敌人哦。

    想到这里，爱丽儿不由得将视线撇是向秦沐雪，此时此刻，秦沐雪正优雅的享受食物。

    在与苏杭搭档之后，秦沐雪也不得不变成‘夜行生物’，毕竟身为丧尸的苏杭，指挥行动肯定会在深夜。

    深夜。

    才是最适合丧尸行动的时间。

    “可恶。”

    爱丽儿嘟着嘴巴，负气的喃喃自语，她怎么也想象不到，为何秦沐雪能讨得苏杭欢心。

    一次次的得到百貌者的帮助。

    好气。

    她哪里不如秦沐雪？

    爱丽儿低下头，看着自己胸口的鼓胀，心中的疑惑更胜一筹，明明论资本，她爱丽儿也是远远胜过秦沐雪。

    ……想不通。

    秦沐雪被爱丽儿盯得有些发毛，微微点头，嘴角咧起一抹优雅又略带些尴尬的弧度。

    “哼。”

    谁知。

    回应秦沐雪的，却是爱丽儿的一声冷哼。

    “差不多，应该可以进行突击，这一次突击，我要将猎杀者联盟彻底摧毁！！”

    苏杭并未注意到爱丽儿与秦沐雪之间的互动，或者说就算他注意到，也不会搭理二人。

    毕竟苏杭是无情的上分机器。

    “来，帮爸爸下达命令，让全城所有的丧尸，向着警署大楼的方向围聚，但一定要注意一点，不要去攻击警署大楼边上的两座商场。”

    苏杭将丧尸小萝莉抱在怀里，语气轻柔的说道。

    “先让那两座商场的轮回者休息一下，一点一点的将所有人诛杀殆尽。”

    苏杭有想过让小萝莉改叫哥哥，但这小萝莉根本不懂苏杭这行为的逻辑。

    这命令，只会让小萝莉混乱而已。

    “是的！”

    丧尸小萝莉点了点头，旋即闭上眼睛，下一刻，她的眼睛猛然睁开，眸子伸出闪过一丝猩红色的光辉。

    一瞬间。

    全城市的丧尸都停止当前动作，迈着七扭八歪的步伐，从各个方向靠拢向警署大楼。

    苏杭将小萝莉递给爱丽儿，随后望向秦沐雪。

    “你待在这里。”

    “嗯。”

    秦沐雪刚想说，自己要与苏杭一起行动，但想了想自己左右也不过是一个拖油瓶。

    干脆就算了吧。

    “你们两个。”

    苏杭将冰淇与袁氏兄弟的哥哥看在眼中，出声说道。

    “给你们一个活命的机会，保护好这两个丫头，如果我回来的时候，这两个丫头的命还在，我许你们两人生还。”

    听到苏杭所言，袁氏兄弟哥哥与冰淇的双眸之中迸射出一抹精湛的喜色。

    这……

    竟然有生还的可能吗！？

    在二人的视角中，凭借百貌者那睚眦必报的性格，自己二人必然是有死无生。

    无非是什么时候死而已，但是现在，那百貌者竟然说给二人生还的机会。

    这无疑让二人重新萌生出生还的希望。

    他们不觉得百貌者有欺骗的理由，毕竟二人的生命已经掌控在百貌者手中。

    况且二人也不认为，自己能被百貌者所看重。

    充其量不过是可杀可不杀的人而已，如果自己二人真的为百貌者所用，说不定他真的会网开一面，放二人一条生路。

    “行！！”

    袁氏兄弟哥哥点头如捣蒜，他之所以之前表现得魂不守舍，乃是因为心里清楚。自己根本没有活下去的可能。

    如今见到活下去的希望。

    袁氏兄弟兄弟的哥哥自然不会放弃。

    只是他心里不清楚，苏杭到底在忌惮着谁，猎杀者联盟的人应该不足为惧才对。

    苏杭沉默不语，他并未解释任何一句话，而是走出政府大楼，开始点兵点将！！

    将政府大楼前站立的变异体看在眼中，苏杭嘴角咧起一抹弧度。

    “所有丧尸，跟随着我的步伐，将这世界感染，让这世界变成我们的温床吧！！”

    话语落罢，苏杭迈出脚步。

    向着警署大楼的方向缓缓走去，后面一众变异体跟在其后，浩浩荡荡的丧尸大军，向着猎杀者联盟的方向走去。

    而这一切。

    力王等人全然不知，暴露在野外，毫无遮掩的力王等人，现在还在想办法与自己人沟通。

    争取获得一片栖身之地。

    当然。

    两座商场的大门并不会为力王敞开，而与此同时，力王等轮回者的耳边，出现那属于witch的哭喊声音。

    这时，他们才意识到，事情可能正向最最最坏的方向发展。

第八十七章 丧尸围城！

    “该死，有那可恶的哭喊声，所有人小心戒备，敌人可能要进行全面进攻了！！”

    一道声音响起，登时让所有人心情紧张起来。

    witch是百貌者的王牌变异体。

    她不会随便的溜达，一旦出现，就代表百貌者在搞事情，而现在，这批轮回者正处在进入副本以来最大的逆境之中。

    百貌者搞事情，可能将会导致令猎杀者联盟难以接受的结果。

    “咻咻咻――”

    一阵破空声响起，天上陡然出现几道影子，月光实在是太过昏暗，想要接住月光看清那影子的本体显然是不太现实。

    于是乎。

    所有人直接直接动手，向着那影子发起攻击。

    各式各样的攻击向着从天而降的影子激射而去，其中不乏许多具有照明效果的招式。

    而借助具有照明效果的招式，众人终于看清那从天而降的影子，到底是什么东西。

    ――witch！！

    是的。

    那从天而降的，竟然全部都是witch。

    witch外表看起来较弱非凡，但许多人将这一幕瞧在眼中，却是脸色惨白，如丧考妣一般呆立在原地。

    这些人……

    ……都是贸然发动攻击的轮回者。

    总所周知。

    在面对witch时，安安静静的离开才是最好选择，一旦太过吵闹、尤其是主动攻击witch，那么就会惊扰到她。

    惊扰witch，招致的后果自然只有陨灭一途，至少目前惊扰witch的轮回者，没有任何一位能够生还。

    一瞬间。

    一道道轮回空间的提示音响起。

    【轮回者‘缥缈无痕’惊扰了witch！！】

    【轮回者‘问道何仙’惊扰了witch！！】

    【轮回者‘李干’惊扰了witch！！】

    “……”

    那原本娇弱的witch，陡然发出一声撕裂苍穹的嚎叫声，免疫惊扰她的攻击时，身体化作一道恐怖的光虹，向着袭击她的轮回者激射而出。

    一瞬间。

    一道道飙飞的鲜血从轮回者阵营激射而出，许多人在还未回过神的时候，身上便沾染上同伴的鲜血。

    不少人被这一幕吓呆。

    双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一张无形的大手，就连呼吸也变得急促许多。

    “快攻击，快在她落地之前将其击毙！！”

    一道道呼喊声响起。

    但却那攻击向witch的招数，却是在以肉眼可见的速度减少。

    尤其是那些号召向witch攻击的轮回者，一早就收敛动作，悄悄的躲在人群中保全自己。

    这些轮回者，狡诈的可以。

    全都是让队友送命，换取一片生机的狡诈之徒。

    敢于参与猎杀百貌者的轮回者，大抵上都经过四到五次副本，经历过许多尔虞我诈。

    自然知道盲目听信队友绝非正确的选择。

    很快。

    没有任何人再攻击witch，witch安稳的落在地上，这也就导致所有在废墟周围的轮回者，都不能弄出太大动静。

    毕竟只要动静过大，那with还是有可能被惊扰到的。

    此时此刻。

    所有人心中都涌现出一抹疑惑的想法――

    ――交锋这么久，也不见witch有飞翔的能力啊，为何如今这witch竟然一个个的从天而降。

    就在下一刻。

    事实用它自己告诉所有轮回者以答案。

    “咻咻咻――”

    又是一阵破空声响起，天上陡然出现许多影子，但在有前车之鉴的情况下，所有轮回者都没有贸然动手。

    直到那影子在所有人的视野中越来越大，最终落在地上，激起一阵烟尘与哀嚎声。

    借助着月光。

    众人这才发现，那第二波巨大影子，全都是‘汽车’、‘石块’之类的巨大物体。

    猎杀者联盟的轮回者与苏杭交手许多次，对于这种能将巨大物体抛上天空的变异体自然不陌生。

    “这是……tAnk！！”

    一道惊呼声，道出变异体的名字。

    是的。

    这就是苏杭的第二种招牌变异体――tAnk，与witch不同，tAnk可怕的并非是威慑力，而是其切切实实存在的战斗力。

    tAnk的身躯极其庞大，就像是肉做的坦克一般，能轻易的将小型汽车举起来。

    如果横冲直撞起来，威力更是堪比时速120迈的小货车。

    “百貌者动真格的了！！”

    力王微微眯起双眸，双手紧紧握拳，喃喃自语的说道。

    接连出现两种招牌变异体，说明苏杭并不想小打小闹一番，而是将所有优势兵力聚集在一起，展开对自己方的血腥攻势。

    “呼――”

    力王深吸一口气。

    在上午时，他们这些轮回者巴不得与百貌者展开最终决战，在短短十六小时后，最终决战已经展开。

    却是以一种所有轮回者都不乐意见到的形势。

    “两座商场的轮回者不打算支援吗，他们难道不知道唇亡齿寒的道理吗，如果我们这一万人死掉，他们也必将成为丧尸的粪便！！”

    力王朗声暴喝道。

    许多听到力王话语的轮回者，尽皆尝试联系两座商场的同伴，此时此刻，百貌者俨然一副最终决战的姿态。

    就算是乞求，也要让同伴出来帮助。

    但是……

    ……令这些轮回者绝望的是，无论他们如何哀求、阐述利弊，但对方就是充耳不闻。

    商场的大门。

    始终没有打开。

    “干，事到如今，也只要依靠自己，所有人跟着我拼死鏖战，拥有追踪天赋的人，用尽全力去寻找百貌者，只要能将百貌者格杀，咱们便能转危为安。”

    “不光如此，还能获得20w积分悬赏！！”

    力王振臂高呼。

    但很显然，在如今的绝境下，他的呼喊并不能让队友打起劲来，反而不少轮回者想起上午的誓师。

    一个个心情跌落到谷底。

    在【模拟精英】的影响下，所有轮回者属性，再度降低5%，一股惨淡的阴云，笼罩在所有人的心头。

    就在下一瞬间。

    周围那高耸的大楼上，开始有一位位丧尸跳下来，与此同时，街道的尽头、商铺里面、下水道……

    所有能想象到的地方。

    均有数之不尽，算之不清的丧尸涌现出来。

    将这一幕瞧在眼中，所有轮回者心中尽皆浮现出一抹绝望之色，在如此孤立无援的情况下，今日真的能活下去吗？

    要知道，在这副本里，死亡就是真正意义的陨落了。

第八十八章 力王的真正实力！

    将眼前的一幕瞧在眼中，所有人才知道‘尸如潮水’这四个字的含义。

    丧尸前进的步伐。

    并非是像人类一样往前走，而是如同垃圾车倒垃圾一样，推金山倒玉柱一般蜂拥而至。

    在废墟上的轮回者们，就像是孤岛上的人。

    尸潮从四面八方蜂拥而至，似乎在转瞬之间就能将这些渺小的轮回者吞噬淹没。

    “杀！！”

    “快杀！！！”

    所有轮回者急忙叫嚷，事到如今这一地步，也没有人能独善其身，所有人尽皆使出最强大的攻击，去守护那废墟高地。

    至于witch……

    ……丧尸已经堵到门前，再不动手就会被尸潮淹没，这般规模的尸潮，就算是普通丧尸，也能轻易将一名评级轮回者撕成碎片。

    witch早已经受到惊吓，将周围的轮回者猎杀掉。

    witch的作用更多是威慑作用，当所有人都不顾及的情况下，witch造成的实质性威胁并不大。

    一只witch只能带走一位轮回者的性命。

    这点倒是苏杭并未想到，实际上这一批witch并未造成想象中的威慑效果。

    不过倒也有足足五位拥有评级的轮回者，在最开始没有察觉到witch的存在，贸然出手，旋即倒在血珀之中。

    轮回者丝毫没有留手。

    在他们的全力攻击下，周围那些尸潮竟然无法再前进一步，整个废墟高地如同绞肉机一样，每一秒钟都带走无数丧尸的性命。

    “杀！！！”

    猎杀者联盟的轮回者们越杀越起劲，主要是在击杀丧尸之后，都会获得相当不菲的积分奖励。

    如果将那尸潮看做积分浪潮的话，杀起来的动力无疑是增长许多。

    可好景不长。

    苏杭这边可是有变异体的存在，肥胖的自爆丧尸、舌头能从超远距离控制轮回者的吸烟者。

    还有苏杭最新培育而成的‘舔食者’，每一只变异体对于轮回者来说都是相当大的威胁。

    在【模拟经营】低士气减益的作用下，就算是精锐轮回者，也只能与变异体五五开。

    可需要知道一点――

    ――变异体可是与那数之不清的尸潮一起袭来的，再加上现在又是视野非常受限的黑夜。

    很多时候轮回者并未发现变异靠近，便已经遭受到对方攻击。

    在变异体加入战斗之后。

    猎杀者联盟的轮回者不断的陨落，原本就浑身是伤的轮回者们，在被变异体轻轻攻击后，便也会丧失掉宝贵的生命。

    “吼啊――”

    就在下一瞬间，一道暴喝声从尸潮中响起。

    一只tAnk摆起冲锋姿势，向着废墟高地勇猛的冲过去，一路上的普通丧尸，均是被tAnk撞飞出去。

    “快，拦住它，不能让这家伙靠近！！”

    无数轮回者大喊。

    许多五颜六色的攻击向着tAnk倾泻而来，那tAnk固然强悍，但在这些攻击下也是瞬间显现出颓势。

    一瞬间。

    无数伤痕横亘在tAnk身上，它的气息也变得虚弱，可是它仍旧毫无感情的执行苏杭的命令――

    ――向着废墟高地冲锋而去。

    与轮回者不同，所有丧尸都完全听命苏杭，就算为苏杭送死也在所不惜。

    气若游丝的tAnk终于来到废墟高地之上，它如同一辆自爆卡车一样冲向轮回者群中。

    瞬息之间，所有tAnk接触的轮回者尽皆因巨力袭来而身体向后抛费出去，就像是被重型卡车撞出去的行人一样。

    在空中划出一条优美的抛物线。

    狠狠地落向十余米之外的空地上，可要知道一点，那空地周围有着无数丧尸。

    也不知道那些被撞出去的轮回者到底身负多重的伤势，反正下一瞬间，那尸潮就已经将其淹没。

    就连骨头渣子都找寻不到。

    在冲到废墟高地的中心时，tAnk终于力竭，保持着站姿立在废墟高地的正中心。

    虽然tAnk已死，但却在所有人心底留下一道不可磨灭的恐惧伤痕。

    “吼啊――”

    又是一道属于tAnk的吼叫声响起，某个方向的丧尸又是被撞倒飞起来。

    所有轮回者都知道，那是tAnk冲锋的征兆。

    将这一幕瞧在眼中，所有轮回者眼底尽皆闪烁起一丝惊惧的神芒，在tAnk冲锋路径上的轮回者，第一反应并非全力施为，将tAnk格杀。

    而是快速逃跑，免于被tAnk撞飞出去。

    同样是tAnk的冲锋，这只tank的待遇无疑好上许多，冲锋到一半距离，竟然身上也不见多少伤势。

    毕竟那轮回者，已经被第一只tank悍不畏死的冲锋吓得肝胆俱颤。

    “……”

    在副本外的轮回广场，所有将这一幕瞧在眼中的轮回者尽皆摇了摇头，在心中暗自叹出一口气。

    事到如今这一地步，猎杀者联盟的败亡似乎已成定局。

    本来就非常低迷的士气，在tAnk的冲锋下，变得更加糟糕。

    甚至就差一点儿，就要跌入了最低谷，达到所有轮回者属性减低百分之三十的状态。

    但就在下一瞬间。

    异变却是陡然升起，在废墟高地正中心，陡然跳出一位虎背熊腰的壮汉。

    他的身材也就比tank稍微瘦小一点，大概是普通轮回者的两倍。

    ――正是轮回者的最强战力，力王。

    “给我去死！！”

    力王一声暴喝，向着tank隔空挥出一拳，tank的脸上猛然出现一道拳印。

    那冲锋的速度，竟然也是陡然降低。

    力王脚掌猛跺地面，整个人如同一发炮弹一般，向着tank袭杀而去，将冲锋势头的tank抱住，角起力来。

    “啊――！！”

    在所有人惊诧的注视下，力王竟然依靠着自己的力量，生生将携带冲锋之势的tank逼停下来。

    随后又是两拳，狠狠地隔空轰在tank的脸上。

    令所有人惊诧的是，力王的拳头虽然是隔空挥舞，但却给人一种拳拳到肉的感觉。

    那tank连挨两拳，身体向后趔趄一倒。

    力王并不打算放过那tAnk，他轻轻一小跳，一手按住tank那小小的脑袋，一手抓住它的肩膀。

    双手用力那么一撕。

    “刺啦――”

    随着一阵令人心悸的声音，那tank竟然被力王活生生的撕成两半！

    所有人都知道力王很强，但是却没想到，他竟然如此之强！

第八十九章 百貌者的所在！

    “这也太强了吧。”

    “力王是怪物吗！？”

    “逼停tank不说，更是轻而易举的将其撕成两半，这力王的实力到底有多恐怖！？”

    “……”

    一道道惊呼声响起。

    所有人都知道力王的战斗力很高，但是高到什么程度，却鲜有人亲眼目睹。

    如今力王可以说是第一次的在所有人面前展现出自己实力。

    这手撕tank的战绩，让所有人不得不为之侧目。

    “这变异体，在丧尸阵营中应该算是最强的了吧，如果这都无法对力王造成威胁的话，那力王在这副本中可以称得上横行无忌了。”

    “但是他的体能，却不是无限的。”

    “这丧尸如同潮水一般，绝对是斩之不尽，杀之不绝，就算力王单打独斗的能力很强，但他能处理掉丧尸潮吗！？”

    “……”

    听到这句话，所有轮回者尽皆沉默不语。

    是的。

    能诛杀坦克固然是实力超群，但这并不代力王有着扭转《僵尸世界大战》这一副本输赢的能力。

    但就在下一瞬间，力王却是以实际行动，告知所有人他的强大。

    “杀！！”

    力王发出一声暴喝，猛地向前的空气轰出一拳，在那拳锋所及的方向，正是数米之高的丧尸浪潮。

    力王的拳头虽然很大，但也就是常人的两到三倍而已。

    可是随着他的一拳轰出，在他前面整整十平方米的丧尸，尽皆好似遭受重创，浑身被打爆成一片血雾。

    将这一幕瞧在眼中，所有人尽皆一怔，双眸之中迸射出一抹难以置信的神采。

    为何力王这一拳下去，竟然能造成如此效果。

    “这应该也不是什么技能吧。”

    一道惊诧的声音，道出所有人心中想法。

    这他妈应该并非技能！！

    就是简简单单的一记轰拳而已，凭借这轰拳，竟然就能让击败丧尸身体爆成血雾。

    需要知道一点。

    以力王的力道，一拳打下去，死的可不是接触的第一面丧尸，后面几米内的丧尸，全部给这力道震碎成肉糜。

    一拳。

    死亡的丧尸是以‘十几立方米’进行计算的，如此猎杀效率，端的是令人瞠目结舌。

    “原来那时的传闻并没有错。”

    一道略显恍悟的声音，响在轮回广场，一瞬间将所有人的视线吸引过去。

    “力王的天赋是传说中的‘规则天赋’，是有着干涉规则能力的超强天赋。”

    “你们没发现，除却手撕tank之外，力王的所有攻击都是隔空的吗！？”

    听到这人的话，所有人心中涌现出一丝疑惑。

    “据说力王的天赋是【空间干涉】，他可以干涉空间的定义，在每次隔空攻击之时，那力王都是将自己与目标之间的空间定义为‘无’，也就是说，虽然看似力王每一拳都轰在空气中，但却是实实在在的攻击在敌人身上。”

    “他最后的一拳，乃是先将自己与丧尸潮之间的空间定义为无，又将目标空间十余平方米定义为‘一拳的大小’，于是也就出现方才的一幕。”

    听到这位轮回者的解释，所有人都是一副懵懵懂懂的状态，唯有少数聪明的人，才真正意义上的理解力王天赋的效果。

    那些明白力王天赋的人，尽皆倒吸一口冷气，双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小。

    这也太强了吧！？

    直接定义空间，相当于力王可以在极远距离的情况下去攻击对手，对手却根本无法靠近。

    而且一拳轰出，明明只能击打到十几平方厘米，他可以重新定义空间的大小，让一拳的攻击范围，覆盖到十几平方米的超大范围。

    本来在众人的视角中，力王不过是一位力气很大，但却异常笨重的战士。

    与他对垒，拉开距离就是最好的方式。

    可是现在看来。

    拉开距离，吃亏的只能是力王的对手。

    “据说力王的血脉天赋也相当强悍，血脉每一级，都存在属性上限，但力王的血脉天赋，却是能以一种另外的方式，突破那属性的桎梏。”

    “据说力王的血脉效果，能让其余属性的属性点，百分之百叠加在‘力量’上。”

    “属性在60、60、60、60的极限状态下，力王的力量可以达到240之高。”

    听到这人的分析，许多轮回者又是被狠狠地震惊一番。

    240力量，那是多么恐怖的数字，相当于同血脉等级轮回者4倍的属性。

    当然。

    不同的血脉，属性上限也是截然不同，不过大体上却是相差不多，除非特别变态的血脉，基本上都在4倍左右。

    “按照这一趋势下去，力王或许能将所有丧尸都屠杀殆尽？”

    就在此时，一道失神的喃喃自语从某位轮回者口中说出，回响在所有人的耳边。

    虽然这一想法相当离谱。

    但在众人的视角之中，却并非完全不可能实现，天赋这东西，强起来是真的强。

    很显然。

    力王定义空间的手段，只需要心念一动就能出发，并不需要消耗体力或者什么东西。

    这也就意味着，力王每每挥出一拳，都能带走几百丧尸的生命，几百万丧尸，不也就几万拳头吗！？

    虽然对于普通人来说，挥出几万拳头乃是相当困难的事情。

    但力王可是轮回者。

    无论是体能亦或者韧性，都远远超出普通人！！

    然而那力王却是有着自己的想法，他可不想将丧尸全部杀光，对于他来说，最迫切的事情，莫过于找出百貌者的所在。

    亲手用拳头将其轰碎成渣。

    “定位百貌者还需要多久！？”

    力王在轰杀一片丧尸之后，望向身边那具有追踪天赋的轮回者。

    “不确定。”

    那位轮回者摇了摇头。

    “我的确能准确的追踪到百貌者，但消耗的时间，却是根据距离测算的。”

    “离得越远，需要消耗的时间越久。”

    听到这位轮回者所言，力王皱紧眉头，丢给他一句话，便是头也不回的继续去猎杀丧尸。

    但就在他刚刚准备迈开脚步之时，那负责追踪的轮回者却是陡然几乎出声。

    “我找到了！！”

第九十章 分庭抗礼！

    听到这呼喊声，所有人都将视线投射向那具有追踪天赋的轮回者身上。

    竟然已经找到百貌者的身处位置了吗！？

    所有人都屏息凝神。

    将视线又投射向力王身上，如果力王知道百貌者的存在，是否会放弃守护这废墟高地。

    转而去寻找百貌者！？

    如果是力王的话，的确有能力在这尸潮之中杀出一条血路。

    可在力王走后，这些轮回者怕是无法在这尸潮之中存活下来，现在之所以废墟高地稳如泰山。

    全部都是力王的功劳！！

    “百貌者在哪！！”

    力王停住脚步，一把将那具有追踪天赋的轮回者拎起来，厉声质问道。

    “他……他就在那！！”

    那轮回者抬起手，遥指不远处的某个方向。

    听到他的话语之后。

    所有人尽皆微微一怔，旋即将视线顺着那手指的方向看过去――

    ――只见一位西方面孔的人正悄然站立，嘴角力气一抹淡然的弧度，他身后有无数变异体督阵。

    一眼望过去，竟然看不到尽头！！

    “百貌者！！”

    力王将视线投射过去，咬紧牙关，声音近乎于从九幽地狱中的阴冷与怨毒。

    是的。

    这面孔就是百貌者。

    “呦吼！”

    比起力王的狂怒，百貌者则显得平平淡淡抬起手，嘴角噙着一抹若有似无的笑容，跟力王打着招呼。

    这表情落入力王眼中，无疑是刻骨的嘲讽，他双手握拳，双眸中充斥着一抹昭然若揭的愤怒。

    ……

    此时此刻。

    副本外，轮回者广场。

    将百貌者与力王对垒瞧在眼中的轮回者，尽皆双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    “这……这怎么可能！？”

    一道惊呼声响起，道出所有人心中想法。

    这简直令人难以置信。

    按照道理来说，百貌者连进攻的举动都不应该有，可他非但用计将警署大楼爆破，更是趁着夜色，让所有丧尸倾巢出动。

    要与猎杀者联盟的轮回者决一死战。

    这也就罢了。

    可是那百貌者本人竟然也出现在这里，他难道不知道，一旦他死掉，副本就会结束吗！？

    有他率领的丧尸阵营，对于这批精锐的轮回者才有威胁！！

    而对于猎杀者联盟来说。

    斩首百貌者也是最佳的选择，没有之一，现在百貌者出现在轮回者阵营面前。

    出乎所有人的意料。

    “愚蠢！！”

    “狂妄！！”

    “也就到此为止了吧。”

    “……”

    不少人摇了摇头，整个轮回广场散溢着一股唱衰百貌者的基调，在他出现之后。

    甚至连之前的一番精妙计策，是不是出自百貌者的策划，现在也有待商榷。

    “力王怕是不会放过他，正面力王那等怪物，对于任何人来说，都是足以绝望的。”

    一道感叹声，道出所有人心中想法。

    是的。

    力王的战斗力，所有人都已经看在眼中，就算是那最强的变异体――tAnk，在力王面前也是脆弱的像一张纸。

    在众人的视角中，百貌者虽然强横，但更多是幕后操纵型角色，正因为如此，他才能在《三国演义》这一副本中取得优异成绩。

    百貌者的正面战斗力不强。

    最起码不比力王强！！

    ……

    同时间。

    辉煌酒吧。

    李明德兄弟通过移动设备，将直播的一幕看在眼中，二人愣在原地，几个呼吸后，猛然双手拍在大腿上。

    发出一阵前仰后合的夸张笑容。

    “哈哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈！！”

    “笑死我了，这百貌者是突然膨胀了吗，还是脑子短路了，竟然直接出现在力王的面前，如此找死的行为，我都不知道应该如何评价。”

    李明德笑的眼泪都微微流出。

    在他视角中，如果百貌者继续龟缩，可能这猎杀者联盟还真拿他没有办法。

    但是这愚蠢的百貌者竟然主动出击不说，还将本体暴露在力王的视野之中。

    “这是找死的行为啊！！”

    “力王现在巴不得用手指，将百貌者的骨头一根根碾碎，接下来怕是有一场好戏咯。”

    李明德嘴角咧起一抹讥讽的弧度，将画面中的百貌者瞧在眼中，又是端起那价值150积分的鸡尾酒，轻轻酌饮起来。

    “哼哼哼。”

    一旁的李明启也是如此，与哥哥轻轻碰杯。

    “让咱们亲眼瞧瞧吧，那百貌者死亡的惨状，他的哀嚎声，将成为最棒的下酒菜！！”

    ……

    同时间。

    不知某处。

    “嗯……？”

    秦雪瑶将这一幕也是瞧在眼中，微微愣神少顷之后，脸上浮现出一抹疑惑的神情，轻疑出声。

    随后她抬起素手，轻轻捏了捏自己的脸。

    如此短的时间里。

    自己脸上竟然出现过如此多的情绪波动，端的是让她有些不适应。

    那如同冰山般的美人，轻轻捏着自己脸颊，岂是‘美不胜收’这四个字能完全形容的？

    不过这一幕，倒是无人有福享受。

    “你到底想要干什么呢？”

    秦雪瑶喃喃自语道。

    她实在不理解百貌者行为的目的，但秦雪瑶不像李明德兄弟一样，觉得百貌者在找死。

    相反。

    她在为猎杀者联盟的轮回者担忧。

    因为秦雪瑶从苏杭的双眸之中，读出一丝丝类似于她的冰冷，虽然百貌者的表情、语言都很丰富。

    但秦雪瑶却从骨子里看出。

    那百貌者是具有堪比她的冷静的人，秦雪瑶绝对不认为自己会看错，一类人，最理解一类人。

    “我到要看看，你如何应对如此局面，那力王可不是好对付的存在。”

    呢喃落罢，秦雪瑶微微沉默，少倾之后，又是喃喃自语道。

    “希望你不要死在力王的手上，毕竟这20w积分，还是落入我秦家手中最为合算。”

    “秦宵那家伙，可是将那底牌都用掉了，如果不能将百貌者格杀吗，对于我秦家来说，将是难以接受的结果。”

    话语落罢。

    秦雪瑶便是闭上眼睛，周身散溢着一股摄人心魄的冰寒。

    ……

    与此同时。

    在那《僵尸世界大战》的副本之中，苏杭与力王正相对而视，二人身后站着各自阵营的人。

    俨然是分庭抗礼。

    大战。

    一触即发！！

第九十一章 没吃饭？！大力点儿！！

    苏杭与力王相对而视，二人的视线在空气中擦出一连串的火光，所有人都能闻到一股相当明显的火药味！！

    两大阵营的领袖，终于在此时此刻见面。

    虽然周围仍旧充斥着战斗。

    但所有人的注意力，都是集中在苏杭与力王身上，因为这场战斗的最终结果，必然会在这二人身上决出。

    “好胆，竟然真的敢出现在我的面前。”

    力王深吸一口气，缓缓吐出，望向苏杭的视线中充斥着一抹精湛的神芒。

    “是变成丧尸之后，你的脑子也随之腐烂了吗？”

    力王曾经在脑海中模拟出无数种与百貌者见面时的场景，但没有一种一眼前的情状类似。

    这百貌者，直接送头上门可还行。

    听到力王的讽刺之后，苏杭嘴角咧起一抹无悲无喜，但是却充斥着讥讽的弧度。

    虽然并未以言语回击，但苏杭这一抹笑容便是瞬间将力王的怒火勾起。

    “给我死！！！”

    力王脚掌猛跺地面，身体如同炮弹一般向着苏杭激射而去，仔细看去，在那力王脚掌发力的地方，地面竟然出现一丝丝龟裂。

    “嘶――”

    将这一幕瞧在眼中，不少人倒吸一口冷气。

    心中更是对苏杭暗自默哀。

    力王此时的愤怒，应该已经昌盛到极致，不过这样也好，在众人的视角中，被一拳打死。

    总好过被力王抓住慢慢折磨。

    力王身形激射出去，在距离苏杭十余米的地方，猛地轰出一拳。

    所有轮回者尽皆屏息凝神。

    因为他们知道，别看这拳头是在十余米外地方轰出来的，但在【空间干涉】的影响下，下一秒钟，就要落在苏杭的身上。

    ――结结实实的拳头、力量高达240的拳头！！

    所有人不由得屏息凝神，想要看百貌者胆敢出现在力王面前，究竟有何种底牌！？

    技能！？

    天赋！？

    更为强悍的变异体！？

    无论如何，对于苏杭来说，躲过眼下的攻击才是当务之急，如果死在这力王的拳头之下。

    那么后续再有任何底牌，也是没有意义的。

    在所有人的注视下。

    苏杭竟然仅仅是将右手掌摊开，防御在胸前，同时身体微微侧开，看起来是想要用闪躲的方式，将力王的拳锋躲开。

    “愚蠢！！”

    “无知！！”

    “这就是你的应对方式吗！？”

    “……”

    许多在副本外的轮回者，将这一幕瞧在眼中后，尽皆失望的摇了摇头。

    “力王的天赋是【空间干涉】，除非能瞬间移动出十余米，不然在【空间干涉】的作用下，根本躲不开这攻击啊！！”

    一道惊呼声，道出所有人心中想法。

    但在微微的思考后，众人也是觉得百貌者的想法并无问题，毕竟所有在副本外的推演，都是建立在‘知晓力王天赋’这一前提下进行的。

    显而易见的是――副本内的百貌者不知晓力王的天赋！！

    ……

    辉煌酒吧。

    “结束了。”

    李明德将这一幕看在眼中，端起酒杯，轻轻抿上一口鸡尾酒，嘴角咧起一抹漠然的弧度。

    ……

    不知某处。

    “……”

    秦雪瑶沉默不语，虽然脸上并无任何表情波动，但她的双眸之中闪烁的精湛神采，却也是将她不平静的心展露无疑。

    ……

    在所有人的注视下。

    力王启动【空间干涉】，一瞬间，他与苏杭之间的距离被定义为‘无’。

    而苏杭周围的空间，被力王定义为拳头大小。

    这一拳。

    相当于力王狠狠轰出，直接轰击在苏杭周围十余米的所有空间上。

    当然。

    力王的【空间干涉】的重新定义，紧紧对他自己有效，如果是真正意义的干涉空间。

    那苏杭周围十余米被压缩在一起，都不用力王动手，苏杭自己就死掉了。

    “给我死！！”

    在定义完空间之后，力王确认自己的拳头能百分之百击中苏杭，旋即发出一声暴喝，又是增加几分力道。

    在所有人的注视下。

    “砰――”

    一声闷响响起，那是拳头与血肉结结实实碰撞的声音，听着扎实无比，让人心中萌生出一抹恐惧。

    然而下一幕，却让所有人呆立在原地。

    在众人的视角中，本应该被一拳轰飞出去的苏杭，竟然站在原地纹丝未动。

    依旧是保持着那时的姿态――

    ――单手负手而立，一只手掌抵挡在身前，呈防御状。

    “这到底是怎么回事！？”

    一道惊呼声响在安静的废墟高地之上，所有人将这非静止画面瞧在眼中，尽皆哑然失声。

    不知道到底发生了什么。

    按照道理来说。

    这百貌者应该早就被轰飞出去，在半空中哀嚎连连，可是他却仍旧站在原地。

    难道说……

    ……是力王用力过猛，直接百貌者身体轰碎！？

    下一秒百貌者就会像电影特效一般炸裂开！？

    也不对啊。

    完全没有这个趋势。

    “还是说……”

    “……百貌者以某种特殊方式，将这攻击躲了开来！？”

    这一假设刚刚出现，便是被众人推翻。

    那肉体碰撞的声音可不是假的，如果百貌者将那拳头闪躲开来，又怎么会有那种声音呢！？

    其实一直有一种最简单、最合乎情理的解释，那就是‘苏杭用自己的力量，将力王这一拳防御下来’。

    仔细看去。

    苏杭的右手不正是向前抬起，像是防御一样的挡在身前吗！？

    但就是这最合理、最简单的推测，却是在第一时间被所有人推翻，毕竟任谁都知道。

    那力王的力量足足高达240！！

    别说是综合评级E的轮回者，就算是综合评级D的轮回者，在这一拳下也得暂避锋芒。

    然而就在所有人的注视下，苏杭嘴角的弧度缓缓咧起，随后一声暴喝声陡然响起。

    “没吃饭！？”

    “大力点！！”

    这声音如同惊雷一般，响在所有人的耳中，当这一幕发生时，周围可谓是相当安静。

    这声音想在所有人的耳中。

    所有人都被吓了一跳。

    尤其是那位于废墟高地的轮回者，有的竟然被这陡然传来的吼叫声，吓得原地蹦起来。

    “我他吗裂开！！”

第九十二章 百貌者――真正的高手！

    苏杭嘴角咧着一抹笑容，他倒不是膨胀了，而是想以一种最搞人心态的方式出场。

    开玩笑。

    杀人不诛心，那杀人还有什么意义！？

    苏杭的话语如同惊雷一般炸响在所有人的耳中，于此同时更是炸裂在所有人的心底。

    “这到底是什么情况！？”

    一道惊呼声，道出所有人心中的难以置信。

    苏杭竟然用单手，朴实无华的将力王的拳头接了下来，而且表现得如此风轻云淡。

    就好像是做了一件微不足道的事情。

    还问力王‘吃没吃饭’。

    这……

    属实有点令人难以置信！！

    “不……这不可能！！”

    力王保持着挥拳的姿势，双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，整个人宛若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸都急促许多。

    没有人比力王更清楚自身力量的强大。

    这一拳下去。

    少说得有一吨的重量，苏杭竟然能用肉掌抵御住一吨重量的侵袭，而且连手腕都没有弯曲！！

    这得有多强大的力量！？

    力王粗略估计，苏杭的力量最少是他的两倍，但这真的可能吗！？

    同血脉等级的轮回者，力量不被他力王碾压个四倍就算好事了，还有人能以力量能将他踩在脚底下！？

    这简直力王世界观都崩坏了！！

    “呼――”

    力王深吸一口气，摇了摇头，驱散心中的慌乱，眼底勉强凝聚出一丝镇定之色。

    “一定是邪魔外道，光凭属性，你不可能超过我那么多！！”

    随着一声暴喝。

    力王双手收拢在腰间，随后猛地向前舞动挥出，像是雨点一般打在眼前的空气上。

    所有轮回者都屏息凝神。

    虽然看起来力王像是在与空气斗智斗勇，但实际上，那些拳头却都是狠狠地印在苏杭的身上。

    不。

    更准确来说，是被苏杭的手给格挡主。

    苏杭站在原地。

    嘴角咧起一抹若有似乎的弧度。

    光从视觉上来看。

    苏杭就是静静的站立在原地而已，但那结结实实的肉体碰撞声音，却让所有人不敢大喘一口气。

    似乎有一面面看不见的气墙，凭空轰砸向苏杭。

    苏杭的头发随着一次次碰撞声的响起猎猎舞动，那位于苏杭脚底下的碎石块，更是在第一时间就被碰撞产生的罡风吹飞。

    站在苏杭身后的变异体，甚至都不得不抱住tAnk的身体，才能勉强保证不被吹飞。

    尤其是那‘娇弱’的witch，被tAnk抱在怀里，竟然让轮回者们瞧出一些Cp既视感。

    然而……

    ……所有的视线尽皆落在苏杭身上。

    苏杭那无悲无喜的表情，轻松的防御下力王所有拳击，简直令人难以置信！！

    ……

    副本外。

    轮回广场。

    拳拳到肉的声音响在所有人耳边，除此之外，整个轮回广场陷入死一样的寂静。

    唯有粗重的呼吸声此起彼伏。

    “这……这怎么可能！？”

    “那百貌者到底是使用何种手段，竟然能连续防御下力王的攻击，简直令人难以置信。”

    “是不是借助什么特殊能力？”

    短暂的安静之后，更加激烈的交头接耳声爆发开来，不少人都认为，那百貌者一定是使用什么特殊能力，才能将力王的攻击防御下来。

    “不，并不是。”

    就在此时，一位资深轮回者出声说道。

    “这并不是什么特殊能力，多数防御类的技能、物品，都有相当明显的征兆，或者说有抵挡次数的限制。”

    “很明显，那百貌者就是站在那里，根据我的判断，应该是百貌者依靠自身强大的属性，正面将那力王的攻击抵挡下来。”

    听到这位资深轮回者所言。

    整个轮回广场又是陷入一片寂静，虽然这位资深轮回者的猜想相当合理。

    但有些时候，越是合理的东西，越是令人难以相信。

    “不会吧，这百貌者的力量，竟然有240+！？”

    一道惊呼声响起。

    道出所有人心中想法，如果真是如此，这他妈也太恐怖了吧，要知道，所有混迹安全区的轮回者，血脉大多都是lv.1。

    lv.1的血脉，竟然能有240+的力量。

    如果有人跟轮回者说，轮回者也只当是听了个笑话，根本不会相信，可是现在，这‘笑话’就是切实的摆在所有人的眼前。

    令所有人不得不相信。

    “不，百貌者的力量，不可能是240+！！”

    就在此时，一道声音响起。

    将之前的推测推翻掉。

    不少人望向这说话的人，他们倒是希望这人能给出另一种解释，毕竟这240+的力量，有点他妈的吓死人了。

    谁知。

    在众人殷殷期盼下，那人嘴角咧起一抹苦味的弧度，出声说道。

    “的确不可能是240+，力王的力道就是240，百貌者能风轻云淡的用单手防御，还不见手腕有任何弯曲的迹象。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “说明那百貌者的力量，最起码也得有350+！！”

    “而且还需要知道一点，光是力量高并不够，百貌者的耐力也一定高的吓人。”

    听到这位轮回者所言，所有人嘴角都不由得微微抽搐。

    这他妈。

    你的发言是‘百貌者的力量并非240+，而是350+’，这是将一个不可能世间，往更不可能的方向去推导了啊！！

    不过仔细想来。

    这推导倒也是合情合理。

    “我终于知道，为何百貌者不愿意干等猎杀者联盟内耗了，同样也知道为何百貌者敢于出现在力王面前。”

    “这百貌者，自始至终都没有畏惧过力王……”

    听到这句话语，所有人心中涌现出一抹难以置信，随后而来的更是一阵恍悟。

    是啊。

    自始至终也没有百貌者惧怕力王的证据，所有人都是理所当然的认为，那百貌者不是猎杀者联盟的对手。

    “呼――”

    “或许我们都错了，我们以为那百貌者是一颗即将冉冉升起的星月，却未曾有过‘这星月实际上已经难以令人争辉’的想法。”

    这百貌者。

    并非是需要时间成长、证明自己的天才，而是已经有着恐怖实力、必须被所有人所忌惮的真正高手！！

    “这场争斗，猎杀者联盟，怕是已经难咯。”

第九十三章 令人恐怖的属性！

    这场战斗几经波折，就算是最资深的轮回者，一时之间也无法预测最终结果。

    ……

    辉煌酒吧。

    李明德兄弟将这一幕瞧在眼中，双眸迸射出一抹难以遏制的惊诧之色。

    要说苏杭的存活与否，与谁最有关系。

    那必然是李明德兄弟。

    二人是利益相关者，如果苏杭死掉，二人则可高枕无忧，既不用担心【恶魔】随时可能展开的调查，又能获得【恶魔】的倾力培养，享受轮回空间最大种族之一的优厚资源。

    “可恶！！”

    李明德猛地一拍桌子，桌上的鸡尾酒杯都随之掉在地上，玻璃杯碎成一片片，原本分层的酒液，也是混杂在一起。

    如同他的内心一般，变成一幅难堪的泥泞。

    “哥，怎么办！？”

    李明启慌了神。

    按照如今的事态发展下去，那百貌者很可能将力王击败，一旦力王败落，整个猎杀者联盟也就是一堆土鸡瓦狗了。

    再难形成对百貌者有效的威胁。

    “不要慌，事情还未必发展到那一地步，继续看吧。”

    李明德双眸紧紧眯起，眼缝之中浮现出一抹夺人心魄的精湛神芒，如果可以的话，二人巴不得亲自下场，帮助力王与那百貌者一战。

    可是二人都已经是离开安全区。

    没有亲身参与诛杀苏杭的可能！！

    “等等……”

    李明启陡然像是响起什么一样，望向哥哥，双眸之中迸射出一抹精湛额喜色！！

    “咱们是不是忘了什么！？”

    ……

    不知某处。

    秦雪瑶将苏杭与力王的战斗看在眼中，微微点了点头。

    “还可以，想我在安全区的时候，也不见有他这般能耐，如果能加入我人族的话……”

    说到这里，秦雪瑶便是沉默不语，摇了摇头。

    饶是她心性淡然。

    此时此刻，却也能从她的细微表情中读出一丝丝无奈，人族的窘境不光是羸弱。

    更是缺少对新兴天才的吸引力。

    秦雪瑶从苏杭身上已经看出一丝丝人族振兴的可能，如果是苏杭能加入的话，不说完全扭转人族在轮回空间的颓势。

    最起码也能给整个人族注入一剂强心针。

    但是……

    ……人族连拉拢苏杭的本钱都没有。

    只是秦雪瑶并不知道……

    ……

    副本之中，苏杭保持同一姿势，连续将力王的招数轻松格挡下来，所有见到这一幕的人，悉数目瞪口呆。

    就在众人以为，力王这一连串攻击将要到此为止之时。

    一道与之前截然不同的响动，却是想在所有人的耳中，这声音比起方才更加沉闷。

    ‘拳头与手掌相撞’与‘拳头与肉体相撞’，两者还是有很大不同的。

    很显然。

    力王的最后一拳，突破苏杭的手掌防御，狠狠地落在了他的肋骨之上。

    众人将视线掉转在力王身上，发现后者嘴角正咧起一抹弧度，脸上涌现出一丝得意。

    这一拳！！

    他打中了！！

    “蠢货。”

    力王撇了撇嘴。

    虽然都说力王不擅长用计谋，但战术方面，却并不算差的离谱，当知道苏杭具有防御下攻击的能力后。

    力王的狂怒乃是假装出来的。

    为的就是在最后一刻，取消‘将苏杭周围十余米定义成拳头大小’这一干涉。

    也就是说。

    力王的最后一拳，乃是陡然变小，自然而然的穿过苏杭的防御，结结实实的轰在苏杭的肋骨上。

    可还不等力王嘴角的揶揄弧度蔓延彻底，苏杭那无悲无喜的声音却是陡然响起。

    “击中了，然后呢！？”

    听到这平淡的声音，力王脸上的表情陡然僵硬住，这他妈明明一拳已经攻击在苏杭的身上。

    为何一点效果都没有！？

    不光是力王。

    在场的所有人，均是对这一幕展现出难以遏制的惊愕。

    “你的力量，还是太弱了。”

    苏杭摇了摇头，平静的说道。

    “只要能硬扛下你的攻击，你就没有任何办法了吧，相对来说，还是比较好处理的。”

    听到苏杭的话。

    所有人嘴角不由得微微抽搐。

    其实也对。

    力王不像其余轮回者那样，有各种各样的技能，他是单纯的一力破万法。

    可如果力量不奏效，那力王就相当于直接废了。

    但那可是力王！！

    他的力量有多恐怖，绝大多数人都是心知肚明，可就是一位这样的强者，偏偏被苏杭以肉体阻拦下攻击。

    这简直令人难以相信。

    “这得是多高的耐力，才能有如此强大的抗击打性。”

    一道惊呼声响起，道出所有人心中的想法。

    “你的属性为何如此之高，到底是怎样的天赋，还是说是神奇物品的功效！！”

    力王问出一个所有人都想知道的问题。

    “谁知道呢。”

    苏杭嘴角咧起一抹淡然的弧度。

    他的力量源自于‘\雕大氅’与‘武神’，无论是神奇物品‘\雕大氅’还是血脉天赋‘武神’，其实都有着弊病。

    ――\雕大氅需要积累足够多的击杀数才能彻底展现出效果，武神则是需要周围有敌对单位。

    如果说，在进入副本的瞬间，苏杭便与力王交锋在一起，那战斗的结果，跟现在可就大不相同咯。

    “所有想要我性命的人，都得思考清楚代价。”

    苏杭双眸微微眯住，语气间充斥着森然之色，饶是那些在副本外的轮回者，在听到这番话语之后，都不由得微微一窒。

    所有人心中涌现出一抹异样的感情。

    ――苏杭价值20万积分，自然有这相应的道理，若是光想着获取二十万积分，不去考虑其中的难度。

    那送掉性命，也无话可说吧。

    “来，现在换我了吧。”

    苏杭嘴角咧起一抹平淡的弧度，脚掌轻轻在地面一踩，身体便是爆发出令所有轮回者为之震撼的速度。

    “好快！！”

    “这速度，基本上是我见过最快的轮回者，百貌者的属性到底有多么恐怖，力量、敏捷、耐力居然都如此之高！！”

    “据说他的精神也高的恐怖，在三国副本里，他利用空闲时间不知道搞了多少事。”

    “这么一说……百貌者还是个水桶！？”

第九十四章 斩杀力王，算计至死！

    ‘水桶’这一说法，一般用于贬义，指的是轮回者所有属性都很平均，毕竟在后期，血脉等级提高后，属性上限也会随之提高。

    届时再将所有属性加满，随后再提高血脉等级，已经不再现实了。

    可他妈放到百貌者身上。

    竟然是所有属性都一样的爆表，用‘水桶’二字来形容其实并不太合适，应该说是‘炸弹’。

    实际上也正如此。

    苏杭像是一枚炸弹一样，向着力王冲杀而去，那些站在力王身后的轮回者，尽皆拉开距离，生怕被战斗的余波所影响到。

    “好……好快！！”

    力王将苏杭的动作瞧在眼中，双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    他想要抬起手防御，但力王刚一行动，便是惊诧的注意到，自己能看见苏杭的动作，可肉体竟然跟不上。

    这……

    自己竟然跟不上苏杭的动作！？

    明明是近战特化的轮回者，在跟同血脉等级的轮回者近战时，居然出现这种完全碾压的情况。

    这简直令人难以置信！！

    苏杭并未给力王多久时间用来惊诧，这一拳结结实实的轰在力王的大臂上。

    “噗――”

    随着一声闷响，鲜血登时飙飞起来。

    “呃啊――”

    一阵沉闷的声音从力王喉咙中发出，光是听着声音，就能让人感受到这股痛楚到底是何等的深刻蚀骨。

    一般人的拳头，会将敌人击飞。

    可一旦速度与力量达到某一阈值，那造成的后果将不是击飞，而是直接洞穿。

    苏杭的力道。

    并无法击穿擅长近战的力王的身体。

    但却也将他的血肉打烂一片，在所有人的注视下，力王左手大臂的肌肉像是被挖掉一样，森森白骨暴露在空气之中。

    “什么！？”

    “这怎么可能，力王竟然连百貌者的一次攻击都防御不下来，这简直令人难以置信。”

    “……”

    一道道惊呼声响起。

    虽然有不少轮回者都相信，或许苏杭有着正面力敌力王的能力，但却没有任何一人想过，苏杭竟然他妈的能一拳将力王的大臂轰烂。

    如此差距，简直不可以道计。

    “猎杀者联盟？”

    苏杭一击得手，嘴角咧起一抹弧度，笑吟吟的看着力王。

    “你们到底在猎杀些什么东西啊？”

    “……”

    力王听到苏杭的嘲讽，脸上闪过一丝怒色，却不知道该如何反驳，至于那些普通轮回者，一个个尽皆脸色苍白。

    如丧考妣一般愣在原地。

    此时此刻。

    他们已经斗志全失。

    一抹后悔的情绪，占据所有轮回者的心头，如果给他们一次重新选择的机会，他们一定不会趟这趟浑水。

    20万积分的悬赏，冷静下来之后用脑子稍微想想，就知道那不是一般人能够招架住的难度。

    就连那力王，在面对百貌者面前，也只能如同土鸡瓦狗一样，任人宰割。

    力王喘着粗气。

    若是自身实力不行，输给百貌者他也只能认输，可现在力王却是在【模拟经营】的debuff下进行战斗的。

    足足被削弱四分之一的战斗力。

    如此败亡，力王心中并不服气。

    “百貌者！！”

    力王将苏杭瞧在眼中，双眸圆睁，瞠目欲裂，两道殷红的鲜血顺着眼眶流下，端的是相当骇人。

    “有本事你跟我公平决斗，在我被队友坑的时候打败我，并不算你的本事！！”

    就算是输。

    力王也想要输的心服口服。

    “呵呵。”

    在将力王的要求听在耳中后，苏杭嘴角咧起一抹讥讽的弧度，将力王看在眼中，语气更是充满玩味的说道。

    “公平，我为什么要跟你讲公平，或者说，你跟整整四万五千轮回者一起来猎杀我，就符合你所谓的公平？”

    “……”

    听到苏杭所言，力王脸上青白交加。

    确实。

    苏杭说的一切，他都无法反驳。

    事到如今这一地步，只能依靠自己的双手去厮杀出一条血路，此时此刻，力王已经没有继续战斗下去的想法。

    苟到可以退出副本，逃出升天才是唯一可行的选择。

    想到这里。

    力王猛地转过头，向着身后轰砸出一拳，他想要清理出一条通路，让自己夺路而逃。

    但就在力王轰出拳头、定义完空间之后。

    一抹惊骇之色，却是陡然蔓生在力王脸上――

    ――在他攻击的位置，竟然密密麻麻有六只witch，这他妈一拳下去，与自杀并没有任何区别！！

    力王想要收拳，可为时已晚。

    在定义完空间之后，这一拳头就相当于直接轰砸在目标身上，这比面对面来一拳，还不容易撤销力道。

    下一瞬间。

    数到轮回空间的提示音响起。

    【轮回者‘力王’惊扰了witch……】

    【轮回者‘力王’惊扰了witch……】

    【轮回者‘力王’惊扰了witch……】

    ……

    整整六道提示音，让所有了解witch习性的轮回者肝胆俱颤。

    正在地上哭泣的witch免疫力王当前攻击，随后发疯一样飞扑过来，从各种角度将力王抱住，用指甲、牙齿破坏力王的血肉。

    力王根本没有反抗的可能。

    “啊――啊――啊――”

    哀嚎声期初高亢，最后缓缓低落，直至消失不见。

    当witch从力王身上离开时。

    后者已经变成一具血肉模糊，就连内脏也流出一地的破败尸体，任谁也无法想象，这人在几小时前，还是叱咤风云，号令4万轮回者的力王。

    “力王……就这样死了！？”

    一道惊诧的呢喃声，道出所有人心中的迷茫。

    本来还以为，力王能支撑的更久，但是却没想到，这力王竟然会做出扭头惊扰witch的行为。

    “不，不是力王的行为奇怪，而是力王的行动，全部被那百貌者预料在心中，百貌者知道力王要逃跑，所以在他身后安放witch，等着力王主动上门。”

    “如此计算，当真是恐怖如斯。”

    不少轮回者兀自摇头。

    越是了解苏杭，却是知道他的恐怖，这家伙不仅战斗力超群，头脑与算计更是令人难以相信是人类。

第九十五章 各族之人现身！

    “这力王，完全是被百貌者算计死的，从始至终，百貌者也仅是对他挥出一拳，虽然伤势很明显，但却并不至死。”

    从始至终。

    力王……哦不，应该说这4.5万轮回者，全部是在苏杭的算计之下一步步前进，估计就算是冰淇能获得猎杀者联盟的指挥权，她也玩不过苏杭。

    ……

    副本外。

    轮回广场。

    “结束了。”

    一道略带感叹的声音响起，所有人都是一副怅然若失的样子，虽然已经料想过，苏杭有概率赢得这场副本。

    但真正发生之后，却还是让所有轮回者内心狠狠一惊！！

    “我们都小瞧百貌者了。”

    一道声音响起，道出所有人心中想法。

    最开始。

    所有人都将百貌者当成任人揉捏的软柿子，甚至猎杀者联盟在讨论与苏杭相关的事情时，只考虑利益分配，没有商量过应该以何种手段去击杀他。

    结果最后。

    苏杭用他的力量，给所有人脸上狠狠抽上一耳光。

    苏杭不光实力强大。

    头脑、心性都是近乎于完美，虽然有着直接碾压的能力，可苏杭一直在用计策，不断提高自己的胜利。

    直到他确定自己已经有百分之百胜率， 才雷霆出手，一举将猎杀者联盟连锅端。

    到底该说苏杭过分谨慎呢。

    还是说太小心呢。

    总而言之，所有轮回者在今天之后，都应该了解一个事情――

    ――百貌者绝对不是轻易好杀的对象。

    谁若是小看百貌者，一定会招致残忍的下场。

    ……

    副本之中。

    废墟高地。

    所有轮回者尽皆放弃抵抗，一个个跪在地上，向苏杭哭嚎着认错，想要一个活命的机会，但是苏杭却并未有丝毫怜悯。

    “全部解决！”

    他直接下达命令，让丧尸们将这些轮回者悉数诛杀！！

    所有以他性命为目标的人。

    都必须付出相应的代价。

    在苏杭的命令下，丧尸们开始像其余残存的轮回者袭杀过去，在缺少力王的情况下，轮回者根本就无法形成强有力的抵抗。

    包括其余综合评级E的轮回者，全部被苏杭格杀当场。

    “到此……”

    苏杭深吸一口气，缓缓吐出，如果是正常人根据语境判断，苏杭后半句应该说的是‘一切就都结束了’。

    可就在下一刻，苏杭的嘴角却缓缓勾勒起来，操着一抹揶揄的弧度，一字一顿的说道。

    “……游戏可以正式开始了吧。”

    ……

    由于直播功能，苏杭的话语，也是会被传播出去，在这安静的广场，他这句饶有深意的话，清晰的传入所有人的耳中。

    几乎所有轮回者，脑海中尽皆浮现出一个疑问――游戏开始？

    什么开始？

    猎杀者联盟的轮回者不都已经杀死了吗，商场剩余的两万轮回者，也不过是散兵游勇，随随便便就能轻易斩杀的存在。

    百貌者所言，到底是何意思。

    就在下一瞬间。

    事实用它自己给出所有轮回者答案。

    “【圣光・净化】！！”

    随着一声充满高洁的吟唱，一道声音从天际响起。

    与此同时。

    一道圣光，似乎从天际高高垂落，挥洒在这充满血肉的黑暗世界，一瞬间，所有碰触到光线的丧尸尽皆如同冰雪一般消融。

    仿若从未来到过这世界一般。

    连一点痕迹都未留下。

    一瞬之间。

    数百万丧尸顷刻消失，整个废墟高地，仅仅剩下苏杭一人而已。

    “什么！？”

    许多轮回者将这一幕瞧在眼中，发出一声不解的惊呼。

    这简直令人难以相信。

    猎杀者联盟的轮回者，不都已经死的死，废的废吗！？

    为何百貌者还会遭到攻击。

    而且从这攻击的规模来看，这手段之高超，完完全全超出猎杀者联盟的层次，虽然这手段一定有诸多限制。

    但它成功清理掉城市里几乎所有丧尸，就足以展现出其于猎杀者联盟的云泥之别！！

    “等等！”

    “咱们是不是有些东西忘记了……”

    一道恍悟的声音响起，登时将所有人的视线凝聚过去，所有人都在等待着此人的下文。

    在众人的注视下。

    那人悠然开口说道。

    “这次猎杀百貌者的行动，可是连那发布通缉令的十几大种族也参与其中，而且那各大种族的人，并未参与猎杀者联盟。”

    听到此人的声音，几乎所有人心中都涌现出一抹明悟。

    对！！

    是这样没错！！

    当时力王曾经在会议室提过一嘴，但所有人都忘记了。

    爱丽儿之所以开启直播，不也是各大种族摆脱的吗，不可能各大种族让爱丽儿一个人进入险境，他们的人却置身事外啊！！

    “怪不得百貌者说，游戏才刚刚开始，等等，难道这也在百貌者的预料之中吗？！”

    众人不明白。

    如果这在百貌者的预料之中，那么他的对策又是什么呢！？

    要知道。

    各大种族的高手，必然会携带相当强悍的底牌，就算力王能与其中任何一位媲美，但各大种族的人，可是足足有十位之多。

    难不成百貌者想要以一己之力，对抗那各大种族的轮回者高手！？

    这恐怕有点令人难以接受。

    ……

    副本中。

    黑夜被圣光所驱散，整个纽○市被笼罩在一抹和煦的光辉之中，不断有羽毛从天际掉落，与地面相碰又消失不见。

    这是一次性魔法卷轴。

    相当珍稀、对轮回者无效、且需要至少24h的吟唱时间，其效果便是制造出一片圣光领域，将领域内的所有低等邪祟诛杀殆尽。

    此时此刻。

    在废墟高地周围，十几位相貌各异的轮回者将苏杭围在中间，明明前一秒还是苏杭围人，在短短的一秒后，苏杭竟然在数量上趋于劣势。

    “百貌者，你胆敢藐视各族威严，诛杀各族代表善意前往副本，向你发出邀请的轮回者，现在各族之人齐聚于此，绝对要将你伏诛当场。”

    “……”

    苏杭沉默不语。

    视线在这些轮回者身上扫视。

    强！！

    太强了！！

    “呼――”

    强到令苏杭感受到难以遏制的兴奋。

    “如果现在的状态，跟你们这些战斗，我绝对会死的吧。”

    苏杭深吸一口气，缓缓吐出。

    语气淡然的说道。

第九十六章 代行者！

    “既然如此，还不束手就擒，如果你肯放弃反抗的话，我各族之人或许会原谅你，前提是你在这所有轮回者面前，跪下道歉，为你的傲慢与所作所为道歉，并且向我任意族效忠！！”

    一人站出来，出声说道。

    听到此人话音落罢，其余各族成员尽皆附和出声。

    要让百貌者跪地道歉。

    才肯放他一条生路。

    ……

    将这一幕瞧在眼中，副本外的所有轮回者尽皆摇了摇头，嘴角咧起一抹无奈的弧度，百貌者之前的实力、智谋，已经让所有人认可。

    如今各族出手，俨然是不讲道理。

    任何安全区的轮回者，在如此阵仗面前都是土鸡瓦狗尔。

    大种族与个人不同。

    大种族会刻意安排轮回者到某一位置。

    诚然，一直在安全区混迹，会因为安全区积分限制的问题，无法快速积累实力，但每个大种族都会刻意在安全区安插‘代行者’。

    那是一群忠心，但是天资一般的轮回者。

    他们不需要冲击轮回塔。

    只需要在安全区，帮助各族执行任务，保证各族在安全区永远具有足够的压制性，就算是没有天资的轮回者。

    在安全区混迹十几年乃至几十年，有各大家族资源帮衬，也足以成为制霸安全区的存在。

    ――这些人，就被成为‘代行者’。

    代替大种族，实行惩戒！！

    “百貌者虽然强，但是在这些代行者面前，恐怕依旧没有反抗的能力，要知道，那代行者实力超强，就算是放在轮回塔前几层，也算得上高手。”

    “各族居然还给百貌者投降的机会，他们是多看好百貌者。”

    “哼，百貌者已经用实力证明他的潜力，就算是【恶魔】、【天使】之流的大种族，也无法对百貌者的天赋视而不见。”

    “……”

    一道道惊呼声响起，所有人都在为各大种族开出的条件而感到震撼，如果换做其余人，哪怕是天赋卓绝者，各大种族也不会萌生招纳之心吧。

    但在副本之内，苏杭的嘴角却是咧起一抹弧度。

    他不是三岁小孩。

    听得懂弦外之音，‘我各族人或许会原谅你’这句话里的或许圈起来，是重点考察对象。

    就算斩钉截铁的保证，苏杭是否相信还尚未可知。

    一旦与沾上‘或许’两个字，那就更是变成骗人的鬼话，虽然此时的苏杭，表现出了足够的被所有势力拉拢的潜能。

    但也需要知道一点――

    ――这潜能是建立在皑皑白骨上的，招纳苏杭，意味着将一个大麻烦收入阵营，利弊孰轻孰重还尚未可知。

    况且这招纳的前提。

    乃是苏杭向某一种族宣誓效忠，在场一共十几个种族，苏杭向任意种族效忠，哪怕是【恶魔】，也会招来其余种族的不满意。

    最后的结果只会演变成一种――

    ――各大种族联合起来，吹毛求疵的找个借口，将苏杭格杀当场，只有‘当场格杀’这一个选择，不会给各大种族带来任何麻烦。

    反而能在所有轮回者面前立威。

    ……

    与此同时。

    辉煌酒吧。

    李明德兄弟将这一幕瞧在眼中，内心几番经历过山车之后，终于缓缓又重回欣喜与兴奋。

    “我就说嘛，咱们忘记代行者的存在，只要代行者们出手，那百貌者就算有翻江倒海只能，也只能饮恨收场。”

    李明启说道。

    他刚刚就已经想到代行者的存在，故而内心并不惊诧。

    “好好好！！”

    李明德鼓起掌来，连道三个好字。

    事到如今这一步，留给百貌者路只有被格杀当场这一种，无论是高层的苛责亦或者修炼资源，都已经不需要担心咯。

    “万事俱备，只等庆功！！”

    ……

    与此同时。

    不知某处。

    “哎。”

    秦雪瑶轻叹一口气，就算百貌者有万般能耐，但面对十几位代行者的情况下，估计也没有任何反抗之力。

    “明明一直都做的很不错，但在绝对的力量面前，任何反抗都是绝望的。”

    秦雪瑶喃喃自语。

    她从百貌者身上读出一丝人族的命运。

    人族即使是如此。

    无论绽放出如何耀眼的火星，在其炽烈燃烧之前，都会被绝对的力量斩杀革除，何等的无奈与凄凉。

    “哎――”

    秦雪瑶又是长叹一口气。

    如果有熟悉秦雪瑶的人，一定会大吃一惊，她在这短短一天内流露出的情感波动，比平常一年的分量都要更多。

    没办法。

    与百貌者一起行动的是她妹妹，秦雪瑶更是从百貌者身上读出一丝丝人族的味道，如果他被各族碾压格杀，那不正是相当于重复人族的覆辙吗！？

    ……

    副本内。

    废墟高地。

    苏杭平静的将所有人瞧在眼中，嘴角咧起一抹弧度，语气略显讥诮的出声说道。

    “各位，不要将我当做小孩子，这种骗人的话术，不会以为我会相信吧，如果想要杀我，想要立威，就展现出你们的实力。”

    “如何？”

    听到苏杭所言，所有代行者尽皆脸色一黑，眉宇间充斥着不悦的神采。

    开玩笑。

    他们是谁？

    是安全区的皇帝！！

    竟然有人敢顶撞皇帝，那么结果就只有一个――

    ――死刑！！

    “狂妄。”

    “庶子无礼！！”

    “不知死活！！”

    “……”

    一道道呵斥声响起，各式各样的光华从代行者们的身上闪耀，光是这股气势就将地面的灰尘吹得四散飞溢。

    紧接着，一道道暴喝声响起。

    几位代行者联合出手，数到看光虹射击在苏杭身上，后者登时如同一块破布一样，向后倒飞出去。

    嘴角趟着一丝丝殷红的鲜血。

    苏杭被掀翻在地之后，勉强的站起身，用手擦了擦嘴角的鲜血，被痛楚弄得倒吸一口冷气。

    “百貌者，你都知道你已是必死之局，为何还要强撑！！”

    一位代行者的话，让所有人都是暗自点头。

    何必要遭受折磨呢？

    “哼。”

    苏杭轻笑一声。

    “我啊，的确说过不是你们的对手，但你们有没有注意到一点――我那句话是有前提的。”

第九十七章 毫发无伤！

    听到苏杭的话，所有人都不由得微微皱紧眉头。

    前提？

    什么前提？

    不少人细细回忆，由于那句话也是两分钟前，倒是有不少人想起苏杭的原话‘如果现在的状态，跟你们这些战斗，我绝对会死吧’。

    等等……

    现在的状态！？

    也就是说，这百貌者的状态还会改变的吗！？

    所有人精神都为之一凛。

    “动手！！”

    “快杀了他！！”

    一道道惊呼声，从代行者的口中响起，他们并非优柔挂断之人，在察觉到异样之后，登时一齐出手，想要立刻将苏杭轰碎成渣。

    不给他留任何翻盘的机会。

    “哼。”

    面对这些威势煌煌的攻击时，苏杭嘴角咧起一抹冰冷的弧度，兀自喃喃自语道。

    “是在小瞧我吗，第一次受到伤害，是因为‘零’太多了，我在面板没操作来，要是以为同样的方法能伤到我两次，未免有些异想天开。”

    丧尸死亡后，苏杭能获得基因点数，基因点数能制造变异体丧尸……

    ……同时也能强化自身！！

    方才五百多万丧尸被一口气消灭，这就意味着，苏杭整整有五百多万异能点数进账，100积分兑换1属性点。

    苏杭能在一瞬间获得整整五万点属性！！

    听起来很夸张。

    那是因为苏杭独占一个阵营，如果丧尸阵营有4.5万轮回者的话，基因点数也要平均分给其余人。

    那就是一人一点属性。

    “四维平均分配吧。”

    苏杭喃喃自语，在光虹临体之前，将五万属性平均分配到四项属性上，基础属性在这一刻，也是已经成功破万！！

    “轰――”

    在下一瞬间。

    光虹命中苏杭，巨大波动激起一阵烟尘，甚至将那废墟高地引起二次坍塌，巨大的声音让人近乎于失聪。

    烟尘也将那苏杭所在的位置彻底覆盖。

    ……

    副本外。

    轮回者广场。

    所有人将这一幕瞧在眼中，不由得摇了摇头，心中涌现出一抹惋惜之情，明明走到这一步，那百貌者却还是代行者们一力格杀。

    “就算这样，他也足以称得上英雄二字。”

    “是啊，从默默无闻到世人皆知，他只用了一周不到的时间，甚至引动十几位代行者格杀，就算是神明，在这种场合也没有翻盘的可能。”

    “只是这英雄，陨落的有些太快了。”

    “……”

    一道道交头接耳的声音响起，所有人都是认为那百貌者必定死于轰杀之下，那攻击实在是太强，而且又引起废墟二次坍塌。

    别说是苏杭。

    就算把一位冲击轮回塔的资深轮回者拉来，想要硬抗这包含地势杀伤的攻击，也是难比登天！！

    没有任何人觉得，那苏杭能够找寻到生机。

    然而就在这副本外的轮回者议论纷纷之时，他们却是逐渐的发现到有一丝丝的不对劲――

    ――那代行者们，一个个交头接耳，似乎在讨论些什么，但又始终摇头否定。

    从他们的脸上，也没有那种完成任务后的恣意。

    “什么情况！？”

    一道惊呼声想起，道出所有人心中所想。

    难道还有异变吗！？

    “是不是……没有得到击杀的提示音。”

    一道声音响起。

    这是最合理的推测，从现在的状况分析，击杀苏杭之后，必定会有提示音，无论是击杀奖励还是副本结束。

    总归得有个声音才对。

    现在的情况就是，代行者们一个个都得不到任何提示音。

    “……”

    渐渐的，一抹不安的情绪从众多代行者身上浮现而出。

    ――苏杭不会没死吧！？

    “不，不可能！！”

    “我等倾力施为下，不可能有安全区的轮回者能够生还，代行者的力量在安全区是具有绝对压倒性的！！”

    一位代行者摇了摇头，说出所有人心中的想法。

    就在下一刻。

    烟尘歇止。

    那废墟高地上的景状落入众人视野之中，将那刚才还被烟尘覆盖的景状瞧在眼中，所有人不由得双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一只无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    “不，这不可能！？”

    一位代行者惊声呼喊。

    此时此刻。

    在那废墟高地中，苏杭正悄然站立，他周围的地面早已经被爆炸的余波震的坍塌，但唯独他脚下的地方，还是维持着受到攻击前的原样。

    就像一根钉子，屹立在一片废墟之上。

    “……”

    苏杭沉默不语，他微微抬着头，斜睨着一脸惊骇的代行者们，眼底逐渐浮现出一抹玩味与揶揄的弧度。

    “有趣，你们的表情真的很有趣。”

    “啪啪啪――”

    苏杭竟然是鼓起掌来，整片天地之间，唯有唯有苏杭的话语声与掌声响起，除此之外，便是一阵针落可闻的死寂。

    这……

    怎么可能！？

    苏杭竟然有挡下代行者们联手的能力！？

    说出来绝对不会有任何一人相信！！

    “一定是某种一次性防御、规避死亡的道具，咱们再齐齐攻击！！”

    一位代行者先回过神来。

    他抬起手。

    一道赤红色的光虹便是从掌心激射出去，向着苏杭的方向轰杀而去，随后又有几位代行者出手。

    让那单色光虹变成五彩斑斓的眼色集合！！

    “向安全区的皇帝臣服！！”

    随着一声暴喝。

    光虹命中在苏杭的胸膛，虽然这攻击完全命中，但所有人心中竟然涌现出一抹不祥的预感。

    因为在光虹命中前的瞬间。

    那百貌者竟然是不闪不躲，嘴角还咧起一抹若有似无的讥讽弧度。

    果不其然。

    在众人的注视下，那光虹虽然命中苏杭的身体，但却脆弱的如同呲水枪一样，在碰触到肌肉的瞬间，便是崩溃瓦解。

    “竟然依靠身体，硬扛下来了吗！？”

    “那可是代行者的攻击，他到底是依靠何种手段才能硬抗这般攻击！？”

    一道道惊诧声响起。

    很显然。

    代行者们远比观众更想知道原因，其中一人便是身形一闪，向着苏杭冲杀而去，一边冲杀，一边激声叫嚷道。

    “装神弄鬼！！”

    “不过是某种防御远程攻击的手段，也想吓唬人！？”

第九十八章 所谓强大！

    一阵罡风涌动。

    那代行者如同流星一般，拖着一道光虹尾巴，向着苏杭冲杀而去，所有人都屏息凝神，将苏杭死死瞧在眼中！！

    苏杭会如何应对这拳！？

    闪躲！？

    硬抗！？

    还是说会被一拳轰杀……

    所有人都无法预料结果，毕竟那百貌者已经创造出无数奇迹，就算是他能挡下这记攻击，众人也绝对不会惊讶。

    不会震惊！！

    在所有人的注视下，他代行者挥出拳头，拳头未至一道匹练的罡风便是率先侵袭苏杭的身躯。

    苏杭的衣衫被吹得烈烈狂舞。

    地上的大小石块被这股罡风吹飞出去，足以显得这拳头威力十足。

    就在拳头即将靠近苏杭身躯之时。

    苏杭却是做出一个所有人都想象不到的动作――

    ――他在众人的注视下，缓缓的抬起了小手指，将自己的小手指向着那威势无匹的拳头伸了过去。

    小指头，就是五只手指最脆弱的那根，轻易就会被折断，几乎并不在任何防御能力，苏杭就是将小手指，迎向那袭杀而来的代行者。

    “这……什么意思？！”

    一道惊呼声，道出所有人心中想法。

    难道是那苏杭，准备用小手指抵挡住那来自代行者的拳头！！

    那可是代行者。

    并不是什么小猫小狗！！

    虽然难以置信。

    但苏杭的行动就是告诉大家――我要用小指防御下这记攻击。

    “可恶，竟敢小瞧我！？”

    那代行者瞠目欲裂，将苏杭轻蔑的动作瞧在眼中，双眸几乎喷吐出实质性的火焰，原本已经倾尽全力的他，竟然又是压榨出不少潜能。

    将这拳头的力道提高两成！！

    “给我变成肉泥吧！！”

    随着一声暴喝，代行者的拳头与苏杭的小指碰触在一起，一阵肉眼可见的气浪陡然从碰撞点向周围扩散。

    足以说明碰撞之激烈。

    一瞬间。

    一抹难受的感觉呈现在所有人心中，那急速轰杀的代行者，身体陡然停住，就像是时间静止一样。

    而将代行者阻拦的，正是苏杭的小指。

    怪异。

    违反众人的世界观、价值观。

    所以导致难受。

    在这难受的感觉持续一瞬间后，一抹难以遏制的惊诧从所有人心底蔓生而出，这苏杭竟然真的用小手指防御下了代行者的攻击。

    ……这到底是什么情况！？

    有谁能解释眼前这一幕的含义吗！？

    “你，还是太弱了。”

    苏杭将代行者瞧在眼中，嘴角咧起一抹无悲无喜的弧度。

    在他话语落罢之后。

    一道鲜血陡然从代行者的拳头上迸射而出，随之而来的便是一阵惊天的惨叫声，这惨叫声让所有人背脊发凉。

    但那些在副本中的代行者，却是无暇惊悚，事态已经朝着一个所有人都无法预料的发展而去。

    仔细看去。

    那代行者的手，正以一种相当诡异的角度弯曲着，看来在方才的碰撞中，他的这条手臂已经完全废掉。

    “这不可能！！”

    那位代行者嘶吼着。

    苏杭一把抓住他的后脖颈，将他拎起来，任由这位代行者如何挣扎， 却也像是婴儿一样，无法摆脱苏杭的束缚。

    “你想过要杀我，对吧？”

    苏杭望着在自己手中挣扎的代行者。

    “我是【暗精灵】的代行者，你的所作所为在全轮回空间的轮回者注视下，你要想清楚，任何行为都是有代价……”

    还不等这位代行者说完，苏杭猛地抬起手，在他的小腹上掏出一个窟窿。

    代行者的挣扎逐渐丧失力道。

    整个人缓缓的堆萎下去。

    “死……死了！？”

    一道惊呼声响起，这被誉为安全区皇帝的代行者，竟然在苏杭面前犹如小鸡仔一样被格杀。

    ――新皇降临！！

    所有人心中浮现出这一想法，只要苏杭一直不出安全区，他就已经是无敌的存在，就像《梦幻○游》里的比武账号一样。

    苏杭在安全区，已经达到无敌的状态。

    “你好大的胆子，竟然敢击杀各大种族的代行者，你就不怕遭到追杀吗，各大种族的强大，远非你能够想象的！！”

    一位代行者跳出来，指着苏杭大声呵斥道。

    “……”

    苏杭嘴角咧起一抹若有似无的笑意。

    “你在开玩笑吗，现在这20万积分的悬赏，是谁发布的？既然你们这些种族找死，那就别怪我挥出屠刀！！”

    在苏杭话语落罢的瞬间，他的身影陡然消失在原地。

    下一瞬间。

    便是来到那位说话的代行者身后，一拳轰出去，直接将他的脑袋轰碎成渣。

    “嘶――”

    许多轮回者将这一幕瞧在眼中，不由得倒吸一口冷气。

    他们惊诧的不光是苏杭的实力。

    更是苏杭那杀伐果断的性子，各大种族的代行者说杀就杀，根本没有丝毫的犹豫，真血性也！！

    眨眼之间，苏杭左右腾挪，一位位代行者在反应不过来的情况下被苏杭一一击毙，剩余代行者见势不妙。

    连眼神都不用对，直接四散逃逸。

    “哼。”

    苏杭摇了摇头，嘴角咧起一抹讥讽的笑容。

    下一刹。

    他身影分裂成六个，在那一瞬之间，以不同的姿态将那一位位代行者击毙。

    “这到底是什么技能？！”

    “怕不是技能吧，是那百貌者速度太快，以至于在视觉效果中产生停留，也就是说，只要百貌者不愿意，他甚至可以以肉眼无法捕捉的速度，将那些代行者瞬间杀死。”

    “但是他没有。”

    “他主动降速，将所有代行者死亡的情状，清晰的传递在咱们所有人的视角之中，原本各大种族想要接住直播在轮回空间立威，却没想到，竟然反被那百貌者利用。”

    “将反杀的情景，赤裸裸的展现在各大种族面前。”

    “如此狠戾的打脸手段，我怕那各大种族瞧见之后，心里会彻底崩溃哦……”

    何止是崩溃。

    现在各大种族的首领甚至都被惊动，那些站在轮回空间巅峰的真正强者，此时此刻，为了一位安全区的‘小朋友’齐聚一堂。

    如此规模的会面，可能有几百年都未有过！

第九十九章 小白莲与尸毒！

    那些叱咤轮回空间的真正大佬齐聚一堂，不过副本中的苏杭却是对此丝毫不知，与此同时，一道冰冷的系统提示音响起。

    【恭喜轮回者‘百貌者’，成功猎杀99%轮回者/npC，制造变异体性能被轮回空间评价‘优异’，‘百貌者’制造的变异体可能会出现在其余副本中。】

    【获得声望奖励+170w！！综合评级sss！！】

    【获得积分奖励：4500，击杀轮回者奖励积分：4500。】

    【sss额外奖励：璀璨的钻石宝箱x1！！】

    【副本sss评价额外产出道具：畸暗血清x1！！】

    这道声音只有苏杭能够听见。

    依旧是熟悉的奖励，依旧是超额奖励，不过在冷静之心的加持下，苏杭内心相当平静，不过也对，这已经是苏杭获得的第三次sss超神评价，的确不需要太过兴奋。

    然而在副本之外，一连串提示音也是陡然响起。

    【恭喜轮回者‘百貌者’，成功猎杀99%轮回者/npC，制造变异体性能被轮回空间评价‘优异’，‘百貌者’制造的变异体可能会出现在其余副本中。】

    【综合评级：sss】

    ……

    【恭喜轮回者‘沐雪’，成功撑到丧尸灭绝，击杀丧尸18512只，独自开辟安全区‘警署大楼’，为轮回者生存做出巨大贡献！！】

    【综合评级：ss】

    在系统提示音落罢之后，所有轮回者都陷入一片震撼之中，百貌者的sss评价并不意外，这家伙独自率领丧尸阵营。

    击毙超过4.5万轮回者，其中还包括各族的代行者。

    如此丰功伟绩，若是无法获得sss超神评价，反倒有些说不过去，可问题在于那秦沐雪为何也能获得ss。

    “划水王，我吐了。”

    一道声音响起，道出所有人心中想法。

    跟在苏杭后面划水都能混到ss吗！？

    真的吐了。

    无数轮回者倾尽心血，却连那个A级评价都很困难，但那秦沐雪仅是跟在苏杭后面，随便划划水，就能得到ss评价。

    如此对比，怎么能不让正常轮回者心塞呢？

    18512只丧尸，听起来非常恐怖。

    可他妈秦沐雪就是站在天台上打打炮而已，这也太轻松了吧。

    打打炮就能ss？

    令人羡慕呢。

    ……

    副本内。

    苏杭并未立刻退出副本，由于《僵尸世界大战》这一副本算是彻底完成，那么声望的用处也就能够体现了。

    【叮――】

    【宿主可以消耗声望点，从已经收服的侍从中选择一位提取到轮回空间，后续花费积分可以将其提取到现实世界。】

    【当前剩余声望：170w，兑换列表如下。】

    当看见兑换列表之后，苏杭不由得嘴角微微抽搐。

    整个世界。

    苏杭能兑换的……

    ……不就只有那一只丧尸小萝莉吗！？

    “正好170w，系统给的奖励还真是精打细算呢。”

    苏杭吐槽道。

    “兑换。”

    左右是件好事，苏杭直接将丧尸小萝莉兑换出副本。

    “接下来就没事了吧。”

    苏杭喃喃自语。

    随后便是从副本离开。

    ……

    一阵眩晕感过后，苏杭的身影出现在轮回广场的某一角落里，虽然直播吸引了无数人，但还是有很多人选择去下副本。

    传送的白光此起彼伏，苏杭倒也不会显得特别突兀。

    “爸爸？”

    就在苏杭环顾四周，怕被众人发现的时候，身边有一只白皙的小手扯了扯他的衣角，怯懦的呼喊声更是随之响起。

    “乖。”

    苏杭抱起丧尸小萝莉，亲昵的在额头上轻吻。

    比起充满恶意的人类。

    如同白纸般的丧尸小萝莉无疑更惹苏杭喜爱。

    一瞬间。

    苏杭附近的人都是察觉到异状，饶是在非常拥挤的情况下，苏杭周围仍旧被空出一大片留白。

    这些人倒是没有恶意。

    他们的感情，乃是掺杂着好奇、震撼、崇拜、畏惧在内的复杂集合。

    “爸爸……”

    感受到周围人的视线，丧尸小萝莉泪眼婆娑。

    一副要被吓哭的姿态。

    苏杭二话不说。

    抱住小萝莉就往出走。

    一边走，苏杭一边通过轮回空间赋予的系统，检查起丧尸小萝莉的属性。

    ……

    姓名：待定

    体质：12

    力量：4

    精神：27

    敏捷：4

    手艺：撒娇（精通）

    异能：丧尸交流

    血脉：【黑暗】丧尸血统

    综合评级：未达标准

    ……

    还行。

    弱的可以，苏杭一拳能打哭好几只。

    来到交易大厅。

    苏杭直接花费200积分，租了一间还不错的小房间。

    轮回空间里也是可以获得房间的。

    不过这房间并不存在实体，更像是‘开户’一样，获取一个独立的小空间，可以随时随地的进入。

    在小空间里也不会受到其余人影响。

    200积分/月的房间并不算差，一室一厅一卫，各种人类适用的家电都有。

    对于苏杭与丧尸小萝莉来说足够了，当然，主要是给丧尸小萝莉一个住所，苏杭的话，平时还是会回房间的。

    “以后就叫你‘小白莲’吧。”

    苏杭揉着小萝莉的脑袋，出声说道。

    丧尸小萝莉名字位置的‘待定’，也是被‘小白莲’二字所取代，苏杭可不是随便想出的名字，他可是期待着小萝莉能成长成‘白后’的程度呢。

    这并非痴心妄想。

    苏杭可以通过消耗的积分的方式，提升小白莲的实力。

    与苏杭提升自己的方式一样。

    消耗积分，根据血脉系数去购买属性点，值得一提，小白莲血脉的属性系数是2.0，也就是说，需要消耗200积分，才能给小白莲提升一点属性。

    端的是相当不划算。

    短时间内。

    苏杭都不打算去提升小白莲的属性。

    毕竟他的血脉才是lv.2，距离lv.3属性巅峰，还有很长一段路要走。

    “呕――”

    就在下一瞬间。

    苏杭陡然察觉到胸口莫名一痛，一股腐败的味道从喉咙涌现而出，在小白莲的注视下，苏杭一口鲜血呕出来。

    吐在地上，成一片腐败物。

    “爸爸……！？”

    小白莲惊声呼喊。

    “没事。”

    苏杭直起身子，摆了摆手示意小萝莉不要担心。

    “这就是尸毒吗？”

    “短时间影响就这么恐怖，如果让这病症折磨个几天，后果还真不堪设想。”

    苏杭抹了抹嘴角的鲜血。

第一百章 异能：活化！

    “不过还好，我倒是不用遭罪太久，我在副本中已经获得过血清，只需要将其注入到自己身体里，就可以化解尸毒。”

    苏杭喃喃自语。

    随后大手一翻，将一根装有不明血液的注射器拿在手中。

    这就是那‘畸暗血清’。

    它的用处有两个――

    ――化解尸毒，或者充当丧尸类型血脉持有者，升级血脉时的必要材料。

    在低等级的时候。

    血脉升级只需要轮回积分，但在血脉等级提升到一定程度后，则需要从副本中获得某些材料，充当催化剂，才能让血脉百尺竿头更进一步。

    当然。

    对于苏杭来说，还远不到需要催化剂提升血脉的时候。

    “呃――”

    苏杭将注射器插入自己的手臂，轻轻将血清注入自己身体里，一股莫名的暖流游走全身。

    之前的不适感觉消散殆尽。

    “爸爸？”

    小白莲将苏杭的行为瞧在眼中，担心的轻声呼唤。

    “我没事。”

    苏杭摇了摇头。

    他心底一暖，怪不得别人说‘女儿是父亲的贴身小棉袄’呢，明明没有血缘关系，对于小白莲的关心，苏杭也是相当受用。

    做完一切之后，苏杭深吸一口气。

    ――有一件令他最兴奋的事情要做，那就是打开璀璨的钻石宝箱，苏杭一共打开过两次宝箱，爆出的都是对他帮助极大的东西。

    要说不期待，那是不可能的。

    “打开宝箱！！”

    【叮――】

    【恭喜宿主打开璀璨的钻石宝箱，获得异能：活化。】

    苏杭：！！！

    异能吗……

    在进入《僵尸世界大战》之前，苏杭就通过提升血脉的方式获得异能槽，如今竟然从宝箱中开出异能。

    这就是登峰造极的运气吗！？

    “呼――”

    苏杭深吸一口气，压抑中心中那‘直接激活异能’的躁动，稍微检查起异能介绍。

    【异能：活化，能够赋予双手碰触到的东西以生命，何种生命可以由宿主控制。】

    【注：宿主几乎无法直接控制获得生命的物体，其会遵循本性行动。】

    “这不是还不错嘛。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度。

    也就是说。

    苏杭可以将一根钢笔，变成‘蝴蝶’、‘飞鸟’、‘青蛙’等等生命，但让物品活化成生命之后，苏杭几乎无法对其进行控制。

    强吗？

    强！！

    但是这玩意强的不明显，属于上限极高，但是下限却又极低的异能，远不如什么【异能：硬化皮肤】来的简单粗暴。

    不过苏杭自诩就是动脑型轮回者，这异能对于他来说，还真是不错的选择呢。

    “直接激活。”

    苏杭直接选择激活异能，而并非等待下一次副本开启，因为苏杭知道，别说下一次副本开启，就算下下下下次副本开启，也不可能再遇到比这个更优秀的异能。

    此时此刻。

    苏杭面板也是发生一番巨大改变。

    ……

    轮回者：苏杭

    化名：百貌者

    编号：D19999

    体质（耐力）：70

    力量：70

    精神：70

    敏捷：70

    手艺：英语（精通）、斗殴（精通）、射击（精通）、骑乘（精通）

    异能：活化

    初始天赋：百貌者

    血脉：【人族】人神血脉（二品）（lv.2）

    天赋：武神

    轮回积分：9060

    综合评级：E

    ……

    多出一个异能，无疑让苏杭战斗力攀升一大截。

    上一次，他把积分全部用来升级血脉，所以他现在的属性，还是卡在一级血脉的顶端，七十点。

    瞧着轮回积分，苏杭就不由得想起秦沐雪。

    这妮子的天赋‘天秤’，可他妈是绝佳的积分获取途径，一次sss评价的奖励积分才4500。

    天秤提取积分就有3000。

    这妹。

    苏杭还真得带。

    就在他想起秦沐雪时，后者的通讯申请陡然响起。

    苏杭想了想。

    左右无事，便同意秦沐雪的通讯申请。

    “多谢。”

    “各取所需而已，你天秤的效果，今后也会为我所用吧。”

    “还是要谢谢你，我获得ss评分后，得到一支血清，爷爷已经转危为安，而且还有一个耀眼的黄金宝箱，我希望能交给你。”

    秦沐雪出声说道。

    对于她来说，能得到血清已经是‘诸神降临’般的喜悦，至于那伴随ss评分而来的耀眼的黄金宝箱，她就受之有愧了。

    还是交给苏杭就行。

    “好吧。”

    苏杭点了点头。

    蚊子大小也是块肉，如果开出他不想要的东西，卖出去就行，最起码也能有一笔积分入账。

    “可以来我家吗？我指的是轮回空间这里。”

    “不方便吧，去辉煌酒吧，把宝箱交易给我就行。”

    “我爷爷已经清醒了，他务必要见你，想要亲自向你道谢，希望你不会拒绝。”

    苏杭是真的想拒绝，可秦沐雪接下来一句话，让苏杭将拒绝的话语吞回肚子里。

    “爷爷他说，会亲自给你准备一份厚礼，我跟你说过爷爷的身份吧，人族长老院的太上长老之一。”

    “谢礼什么的先不提，主要是老爷子清醒过来，我得拜访一番，好歹送上痊愈祝福，这也是晚辈应做的事情，对吧。”

    秦沐雪：“……”

    她好像有点摸索到与苏杭相处的要诀了。

    “开放权限给我吧，我这就过去。”

    苏杭说道。

    在轮回空间，进入谁的家里并不需走路、找到相应地址，只需获得权限，就能在一瞬间出现在家里。

    “嗯。”

    秦沐雪点了点头。

    她将住宅进入权限下放给苏杭，就是一次传送权限，适用时间为16：00――16：30

    啧。

    苏杭轻轻咂嘴，这许可也太细致。

    这不是完全没有夜袭的机会吗？

    当然。

    苏杭一开始也没有这一想法。

    “那就见面聊吧。”

    秦沐雪说道，随后挂掉通讯。

    苏杭心念一动，离开自己家，带着小白莲去找秦沐雪，他感觉小白莲是有学习能力的。

    多与外界接触，心智上会更早成熟。

    加上小白莲对秦沐雪并不面生，几乎是除自己外最好的接触对象。

    心念一动。

    苏杭与小白莲进入秦沐雪的房间里。

    传送时间有点长。

    乃是由于苏杭有权限，小白莲没有权限，所以苏杭申请移动时，轮回空间向秦沐雪重新发出确认通知。

    秦沐雪也知道小白莲的存在，也就痛快的放她进来。

第一百零一章 秦威行与【真名看破】！

    进入房间之后。

    苏杭左右打量，这房间与他预料之中的相差太多――

    ――并非多么奢华。

    反而是相当朴素。

    素色的装饰、并无任何彰显少女心的摆设，唯有一张梳妆台，台上摆放着一些简单的护肤品。

    可以看出，秦沐雪平时并不化妆。

    只做最基本的养护。

    “欢迎。”

    秦沐雪的声音响起。

    “很不错的房间。”

    “谢谢夸奖。”

    “那么谢礼……咳咳……爷爷在哪？”

    苏杭将‘谢礼’二字脱口而出，当看见秦沐雪那陡然变黑的表情，才是轻咳两声，改口说道。

    “在里面。”

    秦雪瑶说道。

    话语落罢之后，便是转过身，向里屋走去。

    苏杭亦步亦趋的跟上。

    在里屋的床上。

    一位骨瘦嶙峋的老者半躺着，从老爷子眉宇间能读出一抹重威，就算是脸上的气色虚浮。

    却也不妨碍苏杭看出他是一位曾经身居高位的掌权者。

    “咳咳……”

    秦老爷子见到苏杭之后，登时想要说话，却被动作牵引到肺部，发出一阵干咳。

    “爷爷，您慢点。”

    秦沐雪快步走过去，轻轻捋顺秦老爷子的后背。

    “无碍。”

    秦老爷子一摆手，示意自己并无大恙，望向苏杭，眼底迸射出一抹摄人心魄的神芒。

    一瞬之间。

    苏杭有一种自己被全部看穿的感觉，似乎在这位老爷子面前，任何秘密都是虚妄。

    “多谢小友救我。”

    秦老爷子出声说道。

    “举手之劳。”

    苏杭微微点头，语气不卑不亢的说道。

    “老头子我啊，就不卖关子了，我送给你的酬谢，乃是轮回塔第一层副本――《倩女幽魂》的攻略，怎么样，还不错吗？”

    “……”

    听到秦老爷子的话，苏杭眼底闪过一丝若有似无的失望之色。

    副本攻略吗？

    没必要。

    苏杭不觉得任何副本攻略能超过自己知晓的剧情，只要知晓剧情，那么就相当于知道所有攻略。

    “老先生，能不能换一点别的东西呢？”

    “是嘛。”

    秦老爷子点了点头，嘴角咧起一抹若有似乎的弧度，接下来的一句喃喃自语，却是让苏杭如遭雷击。

    饶是有冷静之心，却也忍不住鬓角低落一丝丝冷汗。

    “你果然有某种方式知晓剧情，最起码是倩女幽魂这个副本，你知道它的剧情。”

    苏杭：！！！

    这老爷子究竟是何方神圣，竟然能一眼看穿自己的最大秘密。

    不过还好。

    秦老爷子的思考方向是错误的。

    ――他以为苏杭是依靠某种手段知道的剧情，而且只知道一部分副本，却不知道那剧情乃是刻印在苏杭脑深处的穿越记忆。

    “不用紧张，我将一切说出来，反而能证明我没有恶意，对吧。”

    秦老爷子说道。

    每说几个词语，秦老爷子都得休息上一会，他的状态看起来并不算太好。

    “我的天赋是【真名看破】，血脉等级低于我的人，面板会自然而然的出现在我的眼中。”

    “这天赋的触发是不可控制的，也无法窥视姓名，轮回空间没有直接从现实世界干涉对手的手段。”

    “你的天赋【百貌者】，应该是一个在知道攻略的情况下才能发挥最大优势的天赋。”

    “你却拒绝我提供的攻略，那么只能说明一点，对于《倩女幽魂》这副本的攻略已经熟稔于心。”

    “我说的没错吧！！”

    “……”

    苏杭沉默不语。

    秦老爷子的分析全部正确，甚至连一点点留给苏杭寻找借口的余地都没有。

    不过苏杭脸上却也没有任何异色。

    正如秦老爷子所言。

    如果他有坏的想法，就不会当面将这些话说出来了。

    就在苏杭沉默之时，老爷子挣扎着从床上站起来，秦沐雪想要搀扶，却被那充满威严的视线所瞪开。

    在苏杭的注视下，秦老爷子单膝下跪，语气中带着一丝丝信仰意味的说道。

    “秦威行，恭迎人神莅临，老朽愿协助您执掌人族，让人族站在轮回空间的顶点！！”

    秦老爷子语气颤抖。

    双眸之中更是有着一丝丝泪花。

    【人族】人神血脉。

    以凡人之躯，比肩神明。

    还有什么比这一血脉更加令人族人振奋的吗，如果说这世界上存在人族的救世主，那绝对就是苏杭吧。

    “抱歉，我对人族并不感兴趣。”

    苏杭平淡的摇了摇头。

    他从不自诩伟大，之所以选择【人族】人神血脉，只有一个理由――

    ――强大。

    守护人族、振兴人族，对于苏杭来说没有任何利益，也不存在好处。

    只有麻烦而已。

    “……”

    听到苏杭的话，秦威行不怒不闹，仅仅是摇了摇头。

    大势之下，个体没有选择的资格。

    在秦威行的视角中，顺其自然的发展，苏杭就会成为最耀眼的人族之星。

    “那么谈谈报酬吧。”

    秦威行站起身，坐在床上，似乎刚才运动过后，整个人状态都变得优秀起来。

    “既然您是肩负人族希望的存在，那我奉献给您任何东西也都不为过。”

    “我的钱、积分、神奇物品、地位……”

    “统统都可以拿去！！”

    “换句话说，整个秦家，都可以是你的……”

    “……只要你帮我将已经四分五裂的秦家整合起来。”

    “噗嗤――”

    听到秦威行所言，苏杭嗤笑出声。

    “老爷子，你不会把我当成傻子吧，还未得到报酬，就让我帮你干活，你到底对我怀揣着感恩之心、还是利用之心？”

    “都不是。”

    秦威行脸色郑重其事。

    “是敬畏、臣服之心，虽然有些逾越，但这世界上恐怕很难找出第二个像我这样期待您成长的人。”

    “一份倩女幽魂的攻略，三万积分，以及我的孙女秦沐雪，这是我现在能给你的一切。”

    “你也知道，在我昏迷的期间，秦家诸嫡多权，已经四分五裂，就算是我苏醒过来，想要夺回那已经分出去的权限也是很困难的。”

    “我的所有后代中，唯有秦雪瑶这一个孙女值得注意，其余人不过是一帮扶不上墙的烂泥。”

    “思考一下吧。”

    “我的三万积分你可以直接拿走，至于后面的事情，你与沐雪商量就行。”

    “我想先休息一段时间。”

第一百零二章 高科技迷彩披风！

    苏杭与秦沐雪来到辉煌酒吧，由于接下来要谈的事情比较机密，二人还是开了个包厢。

    50积分，独立空间。

    不用担心窃听，安全也是绝对一流，与个人房间类似，不过酒吧里的包厢没有进入权限的说法。

    开包厢确定人员之后，只能减少，不能增多。

    来新朋友，只能重新开包厢。

    “两杯鸡尾酒吧。”

    苏杭平淡的说道。

    “爷爷的话，你且听且思考，他年纪有些大，又刚刚从久病中痊愈，说话肯定有些糊涂。”

    秦沐雪说道。

    她端起侍者刚刚拿上来的鸡尾酒，轻抿一口。

    此时此刻。

    她的脸颊有些微红，究其原因，不过是因为她爷爷秦威行说，要将她自己当成礼物送给苏杭。

    如此话语，焉能让秦沐雪等闲视之。

    “恩，我会慎重考虑的。”

    苏杭点了点头。

    他倒是并不在意秦沐雪的小心思。

    苏杭主要考虑的乃是秦家这趟浑水，到底应不应该趟，诚然，收益的确不低，毕竟秦家乃是苏杭所在城市的超大世家。

    别说入主秦家，就算能得到一丝丝实质性的恩惠，就足够旁人受益终身，哪怕是苏杭，也能从中汲取裨益良多。

    但凡是有利就有弊。

    一旦牵扯进秦家争端的旋涡。

    或许会波及现实。

    苏杭依旧非常弱小，若是波及现实的话，秦家想要将其碾碎，不过是轻轻一个眼神而已。

    利弊都相当明显。

    以至于苏杭难以立刻做出决断。

    “来，交易。”

    秦沐雪说道。

    随后向苏杭发出交易申请。

    苏杭同意申请。

    【叮――】

    【您正与轮回者‘沐雪’交易，检测到对方最近存在大量交易记录，请谨慎确认后再完成交易。】

    轮回空间的提示音响起。

    秦沐雪：“……”

    “没关系的，我最近卖东西有点多而已。”

    秦沐雪尴尬的挠了挠脸颊。

    她最近大量贩卖积分、神奇物品，由于是现实世界交易，轮回空间这边必定会检测到异样。

    所以也就将她定为高风险目标了。

    话语落罢之后。

    秦沐雪在交易栏中添加‘耀眼的黄金宝箱’与‘2万积分’。

    “黄金宝箱是ss评价的奖励，之前说好给你的，2万积分是爷爷的谢礼，你就算接受，也无需介入秦家的纷争。”

    秦沐雪平淡的说道。

    “可以！”

    苏杭点了点头。

    这波有点赚哦。

    两万积分，对于苏杭来说也不是一个小数字了，甚至能直接再将血脉提升一个等级。

    当然。

    苏杭并不会那样做。

    他打算在每一次血脉提升前，都将自己的属性强化到极限，这样在同血脉等级中，才不算吃亏。

    现在苏杭身上一共有29060积分，对于任何人来说，都算的上一笔不小的财富。

    “然后，就要打开宝箱了。”

    苏杭说道。

    “怎么说呢，宝箱、盲盒这种东西，在开启时总会让人充满兴奋的心情，就算有很大可能开到垃圾，也很激动。”

    话语落罢，苏杭打开黄金宝箱。

    他是选择当着秦沐雪面打开宝箱的，所以秦沐雪也能看见宝箱里出现的道具。

    【叮――】

    【恭喜轮回者打开宝箱，获得道具：高科技迷彩披风（蓝色）！！】

    【高科技迷彩披风：当穿戴者处于静止不动状态超过10秒时，自动获得光学迷彩（隐身），并且在移动时失效（可升级）。】

    “啧。”

    苏杭轻轻咂嘴。

    这高科技迷彩披风怎么说呢……

    ……有点鸡肋。

    这光学迷彩披风的下限是远远高于黑雕大氅的，但对于苏杭来说，发挥出黑雕大氅的上限似乎并不困难。

    如果论其上限，高科技迷彩披风可就比黑雕大氅弱多了。

    “哇！！”

    秦沐雪将这蓝色神奇物品瞧在眼中，双眸迸射出一抹精湛的神芒，光学迷彩效果在她眼中已经是神乎其神！！

    毕竟……

    ……秦沐雪一直都在苟。

    自从她在爷爷身上花费大量积分后，秦沐雪在轮回副本中就只能选择苟了，毕竟她的实力一直在原地踏步。

    苏杭将秦沐雪羡慕的眼神瞧在眼中，默默的提交交易申请。

    “诶？”

    秦沐雪一怔。

    “这玩意我用不上，交给你吧，你的生存能力强一点，之后的合作也会更轻松。”

    苏杭平静的说道。

    “……”

    听到苏杭的说辞，秦沐雪还是没有立刻确认交易申请。

    他知道。

    就算这光学迷彩披风对于苏杭来说并不重要，却也能在交易市场卖出不低的价格。

    蓝色神奇物品，对于安全区的轮回者来说，根本就是有价无市。

    就算是冲击轮回塔的资深轮回者，在前几层时，主流神奇物品也还是蓝色，如此赠与，已经算的上‘恩惠’了。

    “拿着吧，这玩意需要一动不动才能使用，我不可能进副本一动不动，一动不动是王……安静女声的行为！！”

    苏杭说道。

    话语落罢，苏杭暗暗叹一口气，差点把‘王八’两字脱口而出。

    好险好险。

    “恩。”

    秦沐雪点了点头。

    确实。

    从某种角度上来说，她少给苏杭找麻烦，就是最大的帮助，毕竟因‘天秤’天赋，秦沐雪实际上每次副本都会给苏杭贡献最少3000积分！！

    也就是说。

    秦沐雪只要具有与苏杭一进入副本的资格，就能给苏杭带来一笔相当不菲的收益。

    “我会尽可能的强化自身，不给你添麻烦。”

    秦沐雪悄然说道。

    “好，那下次触发天秤的逆境，我就不去救你了。”

    苏杭半开玩笑似的说道。

    “不，求你了，唯独这点不要。”

    秦沐雪也是半开玩笑似的告饶。

    不过她心中，却也是明白自己对苏杭的依赖，如果没有苏杭的话，那么任何一次天秤大逆境，都不是她能对付的存在。

    合作关系，还得继续保持呢。

    倒不是说秦沐雪期待着与苏杭不断合作，虽然天秤的积分秦沐雪完全交给苏杭，可她也的确从苏杭处得到想要的东西。

    ――可靠的队友，帮助她度过一次次的难关。

    如果次次副本都能A评以上，那天秤效果不要又有何妨！？

第一百零三章 新皇与皇妃！

    别看苏杭天天sss刷屏，可对于一般轮回者来说，C评价就已经是及格了，b评价算的上优秀。

    而A评价，可得告诉亲朋好友，好好庆祝上一番。

    苏杭sss评价给他带来的收益是难以估量的，按照常理来说，正常的轮回者积累到来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------苏杭这般财富。

    最少需要在安全区混上20-25年。

    因为安全区的积分奖励真的很少。

    如果倚靠b、C评价这种一次一千、几百积分来提升自己，与蜗牛爬树没有任何区别。

    那些各大种族的代行者，无一不是在安全区混迹几十年的老油条。

    “通缉令撤销了吗？”

    苏杭陡然响起一件重要的事情，于是出声询问道。

    “没有。”

    秦沐雪摇了摇头。

    虽然距离苏杭获得《丧尸世界大战》副本才过去几小时，但如果各大种族会撤销通缉令，恐怕也已经早就实行了。

    “通缉的筹码增多了吗？”

    苏杭反问道。

    “这倒也没有。”

    秦沐雪摇了摇头，各大种族跟装死一样，并未发布任何公告。

    “那与撤销通缉已经没有任何区别了。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，出声说道。

    20万积分的悬赏，招致力王、4.5万轮回者、十几名代行者围杀，如此必死之局，已经让苏杭轻松碾碎。

    如果不再继续增加悬赏，已经无法再度形成有效的围杀力量。

    这通缉令。

    已经是名存实亡了。

    没想到十几大家族，想要通过直播立威，却让苏杭反而将自己威名打出来。

    “恩，也算是吧。”

    秦沐雪轻轻撩了撩头发。

    “你现在被轮回者称为‘新皇’，意味统治安全区的新任皇者，这名字倒是威风的呢。”

    说到这里，秦沐雪低着头，俏脸微微一红。

    她由于与苏杭的亲密关系，顺其自然的被成为‘皇妃’，不过这话倒也不必跟苏杭细说。

    “接下来有什么想法吗？”

    秦沐雪询问道。

    “如果你继续呆在安全区，必定能高枕无忧，在各大种族的代行者已经被你斩杀的情况下，安全区已经没有能威胁到你的存在了。”

    “可如果一直混迹在安全区，终有一日，我会死无葬身之地。”

    苏杭冷静的说道。

    “虽然我会尽可能的隐藏真实身份，但终有一日会暴露，届时如果没有提取足够强大的能力，那与死亡也没有任何区别了。”

    “嗯……”

    秦沐雪微微点头。

    如果从这一角度考虑，倒也并无任何错误。

    轮回空间与现实世界相互关联但有独立，一直呆在轮回空间，会让现实世界的身躯因缺乏食物、水分而死亡。

    虽然当进入轮回空间时，现实的身躯就是消失，但其概念依然存在着。

    一旦现实世界的身躯死亡。

    轮回世界的存在也会随之消亡。

    所以并不存在永久的躲在轮回空间中，就能绝对安全无忧的说法。

    “你要冲击轮回塔吗？”

    秦沐雪出声询问道。

    “必然。”

    苏杭点了点头。

    “我必然会冲击轮回塔，冲击那‘轮回榜’，成为轮回榜在榜强者，证就一条属于我的道路！！”

    苏杭话语虽然平淡，可秦沐雪却从其中听到一丝无法改变的笃定。

    ――为自己而活吗？

    真幸福呢。

    秦沐雪嘴角咧起一抹苦味的弧度，她有爷爷、家人的牵挂，更有人族阵营成为羁绊。

    如果有朝一日能像苏杭一样轻松，或许秦沐雪才能真正意义上的幸福吧。

    “什么时候冲击轮回塔？”

    秦沐雪出声询问道。

    她不是平白无故的好奇，因为苏杭冲击轮回塔的时候，就是她一并跟随的时候。

    轮回塔高层无法进入底层副本。

    不存在苏杭先进轮回塔，然后在轮回塔等秦沐雪这种说法，率先进入轮回塔只能让双方差距越来越大。

    苏杭与秦沐雪暂时无法分开。

    ‘天秤’的效果太香。

    一局副本的sss奖励，也就比从天秤榨取的积分多一点点而已。

    而秦沐雪又希望抱住苏杭大腿。

    如此合作的关系，短时间都不会改变。

    “很快。”

    苏杭平淡的说动。

    “攻略完三国演义这个本吧，应该还有最后一个阶段，三国演义这个副本，就是我第一个，也是最后一个安全区副本。”

    前世的身躯不算。

    从苏杭穿越过来，这三国演义就是苏杭第一个副本。

    “……嗯。”

    秦沐雪点了点头。

    她心中底气略有些不足，她在安全区的积累还是太少了些，虽然她攻略的副本不少。

    但中期攻略副本的奖励，全部用来给老爷子治病了。

    不过秦沐雪并未开口说话。

    她不想苏杭因为自己而改变节奏，大不了跟爷爷撒撒娇，想必秦威行那还有一点能压榨的财富。

    老爷子重回家族，她是最大功臣。

    稍微弄点积分总归不过分吧。

    虽然秦沐雪并未将心中的想法说出来，但苏杭却是能猜测出一二。

    “没关系。”

    苏杭出声宽慰道。

    听到苏杭的宽慰，秦沐雪心中陡然一暖，可还没等她感动几秒钟呢，苏杭后一句话便是让她一头黑线。

    “反正你就算是积累更多的实力，在天秤的逆境下也是无力反抗。”

    秦沐雪：“……”

    好伤人。

    不过也是实话。

    秦沐雪可是亲身体会过天秤带来逆境的恐怖，如果全力榨取天秤的积分，光凭个人能力，还真顶不住。

    “行吧行吧，我躺好。”

    秦沐雪说道。

    话语落罢之后，她的脸色陡然一红。

    这句话……

    歧义有点大哦。

    不过苏杭像是没有听见引申意义一样，平淡的饮着鸡尾酒。

    “呼――”

    秦沐雪暗自长舒一口气。

    转瞬之间，嘴角便是咧起一抹弧度，她今天很开心，毕竟爷爷得到血清后已经痊愈。

    ss评级的奖励，也给秦沐雪带来裨益良多。

    不过她这边快乐。

    自然会有不快乐的人。

    ……

    秦家。

    秦宵跪在地上，惴惴难安，他本身就是庶出，在秦沐雪与家族分崩离析之后才得到一定地位。

    如今拿着底牌出去，却在连底牌都没用出的情况下就失败退场。

    想要不得到惩罚，那必然是不可能的。

    对的。

    参与《僵尸世界大战》副本的轮回者，并非悉数死亡，那两座商场苟着的轮回者，并未遭到屠杀。

    而秦宵就是其中一人。

第一百零四章 三国演义的最终阶段！

    秦宵跪在地上。

    惴惴难安。

    “你说，你准备如何受罚，将我家族万年冰蚕无缘无故的消耗殆尽，我觉得任何惩戒放在你身上都是不过分的。”

    一位中年人，威压满满的说道。

    他每说一句话，秦宵脸上的汗珠便是多上几分。

    “没……没有！！”

    秦宵急忙抬起头，激声辩解道。

    “我当时判断情况，觉得就算是掀开底牌，也无法与百貌者正面对垒，反正那万年冰蚕的效果还在，就算是微微流失，也可以赋予我堪比代行者的实力。”

    “那百貌者必然会参与三国演义副本的最后阶段，没有丧尸阵营的效果增幅，届时我再使用底牌，必将能把其彻底格杀！！”

    万年冰蚕，是秦家重宝之一。

    能够赋予使用者强大的力量，但只能使用一次，如果长时间的在身体内储存，也会逐渐的丧失力量。

    “……好吧。”

    那重威的中年男人点了点头，算是认可秦宵所说的话。

    话语落罢之后，他微微停顿少许。

    “如果有机会的话，将二小姐也杀掉吧。”

    “什么！？”

    听到男人的话，秦宵登时惊叫出声。

    在男人的瞪眼之下，才是将声音压抑住。

    “如果那老不死的一直生病，那的确可以不管二小姐，二小姐会将自己的前途与未来全部浪费在老不死身上。”

    “现在那老不死居然重新苏醒，他必定不甘心自己的权柄被我们分瓜，而在这种情况下，二小姐就不是废物，而是那老不死身边的力量。”

    “二小姐的天赋还不错，也就之比大小姐稍逊一筹而已。”

    “如果二小姐得到老不死的倾力培养，未来将成为咱们的心头大患，所以如果可以的话，顺势将二小姐一并格杀。”

    “当然，优先斩杀那百貌者，将20万积分拿到手，这样才能弥补失去万年冰蚕的损失。”

    “是！！”

    听到男人的话，秦宵脸上浮现出一抹昭然若揭的喜色。

    男人肯定他说这些话，说明已经被其当做嫡系，只要只需要好好表现，就能成为秦家重要成员。

    身为庶出的秦宵，太渴望家族认可。

    那么第一步……

    ……就是将百貌者与二小姐格杀在副本里！！

    秦宵兴奋的离开。

    却未曾看到，那男子眼底闪烁过的一丝阴霾之色。

    “别开玩笑了，重用你？”

    “不过是一枚棋子而已，等你将赏金与二小姐的人头奉上，就是你死亡的日子！！”

    ……

    辉煌酒吧，包厢。

    苏杭与秦沐雪相谈甚欢，二人已经属于相互信任的关系，聊起许多问题也没有顾忌。

    “准备什么时候开启副本？”

    秦沐雪询问道。

    阶梯式副本的开启时间，可以由通过副本的玩家投票更改，如果无人选择更改，那么轮回空间才会自动安排开启日期。

    “就是现在吧。”

    苏杭深吸一口气，旋即缓缓吐出。

    在与秦威行遭遇之后，苏杭心中萌生出相当大的危机意识，轮回空前几十亿人，各个天赋都截然不同。

    危险不知道何时会降临，当务之急乃是提高自身实力。

    实力更强。

    也会拥有更多的选择权利。

    其实苏杭很馋秦家，如果他有足够的实力，一定会选择帮助秦威行拨乱反正，但是现在。

    苏杭必定会畏首畏尾。

    “行。”

    苏杭与秦沐雪开启投票，将副本开启时间提前到现在。

    通过副本二阶段的人只还剩一位――

    ――爱丽儿。

    由于少数服从多数的投票性质，三国最后一阶段副本，被苏杭与秦沐雪强行提前开始。

    “这次副本完成之后，我真得去休息了。”

    苏杭平静的说道。

    虽然副本内与副本外的时间流速有几十倍比例，但架不住苏杭连续通关的副本多啊。

    明天还得上课。

    估计打完这三国副本的最后一阶段，苏杭已经不得不面临通宵上课的局面。

    【叮――】

    【三国演义副本，第三阶段开启，请轮回者进入等候空间。】

    苏杭与秦沐雪确定后。

    一阵白光闪耀，二人又是进入副本的等候空间之中。

    “不用看攻略吗？”

    秦沐雪提醒道。

    “不用。”

    苏杭摇了摇头。

    那些副本的攻略，在苏杭眼中完全是坑爹的，根本就没有任何正确性可言。

    “官方的攻略是不太准啦。”

    秦沐雪莞尔一笑。

    “一般的话，轮回者都会选取私售的攻略，准确性要高很多！！”

    “私售的攻略？”

    苏杭微微皱眉。

    不是说在出副本后，与副本相关的大部分记忆都会消失吗，为什么还有私售攻略呢？

    “因为天赋与道具。”

    秦沐雪解释道。

    就像是爱丽儿的技能一样，爱丽儿能将副本内的画面直播到外界，这时候如果攻略漏出。

    那外界的人肯定都知道了。

    轮回空间的机制，不会针对副本外的人，也就存在私售攻略。

    “不过私售攻略一般都很贵。”

    秦沐雪出声说道。

    “而且真假不保准，市面上的私售攻略参差不齐，就算是那些有名的顶级大神，也未必是卖真攻略的。”

    轮回者心黑。

    甚至可以认为，越是强大的轮回者，越是心黑。

    随着时间流逝。

    一道道白光出现，一位位轮回者进入副本之中，与上次不同，这次几乎所有人都友善的跟苏杭打招呼。

    “百貌者大佬，我们没有恶意，带我们打一局吧！！”

    “你选什么阵营，我们就加入什么阵营！！”

    “大佬求带！？”

    “百貌者大佬，我什么姿势都会，可以留个联系方式吗！？”

    “……”

    对于过分热情的轮回者，苏杭只能一一回绝。

    当然。

    轮回者们都有分寸，上述的那些话，只是表达善意而已，谁都知道那百貌者并非好相与的对象。

    过分的去缠着他，反而会招来灾祸。

    可就在所有人都为看见的角落，秦宵正以一抹阴冷的视线偷偷瞧着苏杭与秦沐雪。

    ……

    十几分钟后。

    等候时间完毕，一道道白光闪耀，三国演义的最终段副本，就此拉开序幕！！

第一百零五章 历史的重大改变！

    随着一道道白光闪耀，无数轮回者从等候空间内消失，又只有苏杭与秦沐雪留在轮回空间之内。

    “这次也还是全部吧？”

    秦沐雪出声说道。

    她指的是天秤的积分，榨取全部积分的话，又要面临大逆境了。

    “对。”

    苏杭平淡的说道。

    秦沐雪将手深入天秤的一边，拿出一圈充满光晕的东西，这捧光晕在她手中消失不见。

    随后秦沐雪提交交易申请。

    3000积分到手。

    天秤的效果还是美滋滋哦。

    此时此刻。

    苏杭手中的积分已经高达42060，这已经不是巨款能形容的程度。

    一般来说，个人轮回者，是不会在身上存这么多积分的。

    积分转变为实力才是硬道理。

    或许只有各大种族专门管理物资的人，才会存有如此数量庞大的积分吧，当然，那已经不是供给个人使用的级别。

    而是作为种族的战略储备。

    苏杭微微思考，还是二话不说，将花费3w6积分，购买400点属性，将属性分别加在四维上。

    无论如何，属性是一切的根基，平均提升属性对于苏杭来说不会有任何弊端，lv.2的血脉，属性上限也就是170点。

    苏杭又可以积攒积分来提升血脉等级咯。

    下一次的血脉升级，肯定不是开启异能槽这种不具备切实提升的改变，或许是大量属性增幅，或许是新的血脉天赋。

    无论如何，都将会有实质性的改变。

    令苏杭无比期待。

    苏杭现在还剩余积分6060，对于他来说，已经暂时没有需要购买的东西，暂时将积分存下来也是相当不错的选择。

    “可以进入副本了吧？”

    苏杭询问道。

    “这次也拜托了。”

    秦沐雪点头说道。

    随着最后两道白光闪耀，那苏杭与秦沐雪也是消失在等候空间，所有轮回者都进入副本。

    【恭喜轮回者，您在三国副本前两阶段均达到最高sss级评价，在第三阶段可开启至高任务！】

    【至高任务：选择任一势力，扶持其一统天下！】

    【至高任务完成后，奖励将高于sss级评价奖励！】

    【请问您是否接受？】

    苏杭惊了……

    还有这种设置？

    “接受！”

    【请轮回者选择要扶持的势力。】

    “曹魏！”

    苏杭毫不犹豫，他和曹魏的关系最为亲密，而帮助曹魏统一天下的机会也是最大！

    ……

    随着一阵眩晕感侵袭，再度睁开眼睛时，苏杭已经是身处那荒凉的三国时期，他随便逮住一位路人询问。

    得知自己就是在乌巢附近――

    ――也就是上次离开副本的地方。

    苏杭动身前往许昌。

    在乌巢前往许昌的过程中，他也是弄清如今局势，现在曹操已经横扫掉整个北方，整个中原之地全部落在曹操手中。

    “现在的曹操，应该在准备兴师讨伐孙权与刘备的联盟吧。”

    苏杭喃喃自语。

    就在他动身前往许昌之时，收到了来自秦沐雪的求救。

    “你在哪？”

    苏杭询问道。

    “江东，我现在被一位名为于吉的道人抓住，说是要祭天……这处境稍微有点不妙呐。”

    秦沐雪出声说道。

    “嗯？”

    听到秦沐雪的话，苏杭眉头一簇，轻咦出声。

    开什么玩笑！？

    于吉不早就死了吗！？

    “江东的领袖目前是谁，你知道吗？”

    “孙策，人称小霸王的孙策。”

    “……”

    苏杭彻底沉默了。

    这剧情完完全全的不对劲，不过若是仔细想想，实际上也不难想出其中端倪――

    ――当时疯石召唤张角，又是呼风唤雨，又是撒豆成兵。

    原本孙策诛杀于吉，乃是因为将其当做江湖骗子，说到底就是孙策不信这些牛鬼蛇神。

    如果官渡之战的场景被广为流传的话，孙策说不定会对道术抱有一定敬畏之心。

    于吉号称太平道人。

    应该是有一定方术在身的，如果孙策肯跟于吉谈谈，未必不能发现于吉身的真正手段。

    历史发展成如今这一幕。

    倒也并非是没有道理。

    “怎么办？”

    秦沐雪出声询问道。

    “什么时候祭天？”

    这是苏杭最想知道的事情，如果时间难以调度的话，现在说不定立刻动身去江东才是最好的选择。

    “应该在年后吧。”

    秦沐雪说道。

    “那不着急，年后的话，你那边早已经被曹操的大军碾碎了，也不用特地去救你一次。”

    苏杭微微思量后，出声说道。

    “不，不对吧。”

    谁知秦沐雪却是惊疑出声。

    “我听这边的人说，曹操与东吴这边，根本就没有战争的迹象，别说一年，就算是十年恐怕也不会发生战乱。”

    “嗯嗯嗯？”

    苏杭疑惑出声。

    不是。

    这历史被更改了太多了吧！？

    怎么在取得绝对又是情况下，那位有着争霸天下之心的枭雄，竟然会选择偃旗息鼓，到底发生了什么？

    “等等，我先去找曹操一趟。”

    苏杭说道。

    “嗯。”

    秦沐雪点头应声。

    最起码从短时间来看，秦沐雪还是安全的，目前的当务之急，乃是弄清曹魏现在是怎样的情况。

    ……

    苏杭快马加鞭，登时来到许昌。

    他的出现。

    登时在整个许昌城引起难以想象的骚乱，苏杭可是曾经的曹魏信仰，就算他消失如此之久，印象还是难以磨灭。

    苏杭出现的消息，一路上报到曹操耳中。

    几乎在十几分钟内。

    曹操便已经安排侍者，将苏杭请到府邸之中一叙。

    苏杭来到曹操府邸。

    曹操穿着一身便服，这倒也并没有不尊重的意思，倒不如说曹操愿意与苏杭平辈相交，才会撇开主公、丞相的身份。

    穿着便服与苏杭把酒言欢。

    “李成将军，好久不见，当日你留下一封书信便是离开，赵子龙将军也因为家中之事暂时离开。”

    “不过倒也无恙，这段时间风调雨顺，国民太平，战争之事已经远离我曹魏很久咯。”

    在宴席之中，曹操手持酒盏，开怀大笑的说道。

    “……”

    苏杭却是并未举起酒杯，他平淡的将曹操看在眼中，半晌后，一字一顿的询问道。

    “主公，你的志向应在天下，为何如今兵精粮足，却不思考收复江东、川蜀之地？”

    听到苏杭所言。

    曹操也是放下酒杯，长叹一声后摇了摇头。

    “这是仙人的意见，我虽有称霸天下的雄心壮志，但却无力与天争斗，我想李成将军，你应该还记得，当日那撒豆成兵的神人吧。”

    “一人，便是百万大军。”

    “某实在没有办法与那等存在攻杀对垒，在听从仙人的指点下，无为、不争，不也是一件相当不错的事情吗？”

    “……”苏杭沉默少倾，开口说道：“请问主公，你口中的仙人，到底是何许人也？”

第一百零六章 三公左慈！

    “谪仙，左慈。”

    曹操出声说道。

    “竟然是左慈吗？”

    苏杭喃喃自语。

    也对。

    按照原本的历史轨迹，左慈出现在曹操面前时，后者将其当做变戏法的骗子，用武力驱逐。

    可在曹操见识过撒豆成兵之后。

    对于左慈话语的接受程度，无疑是大了无数倍。

    “李成将军，左慈与献帝相伴，如今正在皇宫之中，如今国泰民安，献帝逐渐掌权，这是大好之势。”

    曹操出声说道。

    言下之意，就是让苏杭不要招惹左慈。

    “况且那左慈仙术通天，就算是李成将军你武力冠绝三军，在左慈仙人面前，恐怕也讨不到好处。”

    “原来如此。”

    苏杭深吸一口气。

    “既然如此，我也不便多说什么，我还想见见往日的那些同僚，目前不太饿，便先离开了。”

    话语落罢之际，苏杭便是站起身，退席离开。

    “丞相！！”

    一位站在曹操身后的宦官眉宇浮现出一丝不善的神色，望着苏杭的背影，出声说道。

    “没事。”

    曹操摇了摇头，随后叹了口气。

    “李成将军心中不爽也是情有可原，我帐下所有武将，又有几人没有怨言，况且我当时许诺给李成将军的‘大将军’之位，如今也无法兑现。”

    “在仙人左慈的辅佐下，献帝逐渐掌权，那左慈更是集三公之权利于一身，这汉朝，已经不是我这丞相说的算的。”

    话语落罢之后，曹操又是叹了口气。

    ……

    苏杭刚从曹操的府邸离开。

    便是遇上那跟他关系颇为不错的虎痴――许褚，许褚见到苏杭之后，激动地涕泪横流，一把将苏杭抱住。

    “李成将军，你可回来了。”

    “那狗屁的左慈，给丞相下了降头，丞相现在谁的话也不听，只知道在许昌里颐养天年。”

    “我愿随你进入那皇宫之中，让那左慈血溅三步！！”

    “……”

    苏杭望着那许褚，嘴角微微抽搐，半晌后，轻声说道。

    “那左慈，有那么恐怖吗？”

    别看许褚现在一副勇猛无双的姿态，可仔细分析，他完全就是色厉内荏，不然的话，为什么要跟苏杭一起去。

    单枪匹马杀入皇宫不行吗？

    以他的身份。

    在皇宫如在后花园，见到左慈之前都不会受到阻拦。

    听到苏杭所言，许褚老脸一红。

    “某与那左慈打过，他能变化成飞鸟、游鱼，某完全被他戏耍在股掌之中，但我想如果是李成将军，一定能将那左慈格杀！！”

    许褚出声说道。

    “我、张辽、乐进、徐晃、夏侯……几乎所有武将都希望那左慈死亡，可有一次，在夏侯设计下，我们一群武将围杀左慈，反被他变成飞鸟戏耍。”

    “――哎。”

    “原来如此。”

    苏杭点了点头。

    看起来，曹操手底下这帮武将，对于现在的形式都相当不满意，但苏杭更在意另外一人的意见――

    ――荀，荀文若。

    在苏杭的视角之中，荀乃是负责后勤的主管大将，而且他忠心的乃是汉室，荀曾经有一句话。

    ‘我永远食汉室俸禄，而非你曹操的俸禄’。

    现在献帝有掌权的趋势。

    荀是否还忠于曹操是尚未可知的事情，如果荀有其余想法，那事情还真就大条了。

    “走，跟我去见见荀吧。”

    苏杭出声说道。

    “行！！”

    许褚点了点头，也不管苏杭的目的，反正听他的话总归没错。

    ……

    苏杭与许褚来到荀的宅邸。

    禀告之后。

    荀让侍从将二人请进去。

    来到一处花园。

    苏杭看见那荀正在逗鸟，眉宇之间浮现着一丝丝淡然，颇有一丝归隐田园的感觉。

    “久闻李成将军大名，如今一见，当真是少年英才。”

    荀放下手中的鸟笼，出声说道。

    “今丞相久居许昌，公当何见？”

    苏杭开门见山，出声询问道。

    “汉室兴旺，这难道不是好事吗？”

    荀出声说道。

    “如果是好事，你荀文若为何会身处此地，不在朝堂之上治国安邦？”

    苏杭出声说道。

    “如今三公之位，在于左慈一人身上，如此高度集权，实乃有史以来第一人，国无国法，政无政规。”

    “这就是汉朝吗？”

    “换句话说，汉朝土地890万平方公里，许昌三郡在内，一共多少公里？530万！！”

    “若让后人评价，汉朝，在献帝这一代，就已经是名存实亡了！！”

    苏杭根本不给荀任何还嘴的机会，一阵慷慨陈词，没有丝毫停顿。

    在苏杭说话的过程中。

    那荀脸色由白到黑，由黑到紫，最终转变成酱红色。

    “你……！！”

    荀抬起手，指着苏杭，饶是手指不断颤抖，却也说不出任何一句话来。

    他知道。

    苏杭所言非虚。

    如今献帝被左慈蛊惑，看似汉朝重掌话语权，但那话语权，多半落在集三公之位于一身的左慈身上。

    这天下，是谁的？

    “文若兄，可否愿意继续跟随丞相，扫平东吴、蜀汉叛贼，收复西凉、南蛮之地，让我大汉朝重现昔日光辉！！”

    苏杭一字一顿的说道，双眸闪烁着灼灼光辉，将荀瞧在眼中。

    其实……

    ……苏杭的所有话，都抵不上一句‘重现大汉昔日光辉’。

    “你有什么想法？”

    荀出声问道。

    “格杀左慈，让丞相回心转意，领兵讨伐江东之地，一具将东吴与蜀汉之人伏诛当场！！”

    苏杭掷地有声的说道。

    “那左慈不过是个掌握戏法的江湖方士而已，比起当日在官渡撒豆成兵的那人差的不知几何。”

    当初疯石之所以那么强。

    都是天赋【炼狱】吸纳成千上万轮回者导致的结果，在三国演义世界里，并不存在如此超规模的强者。

    所以在苏杭的视角中，那左慈其实也不会强的离谱。

    “如果你能杀死左慈，那我愿意重新帮助丞相，但那左慈并非轻易能杀的存在，以夏侯将军为首的武将，曾经设计围杀过左慈，最终反被戏耍，当时丞相以自削权柄为代价，才保护一众武将平安无事。”

    “如果李成将军你刺杀失败，恐怕就算是丞相，也没办法将你保下来。”

第一百零七章 大闹皇宫！

    听到荀这番话，苏杭的心情倒是好上许多，他观曹操几乎放弃在政治上的活跃，还是为他心甘情愿的任由事态发展到如今这一地步。

    放弃争霸之心，任由左慈与献帝占据许昌。

    若是说曹操为保护夏侯等人，自己削弱权柄，导致身处宅邸之中毫无作为，那苏杭心中的难受，反倒是减轻好几分。

    “哼。”

    苏杭轻哼一声，嘴角咧起一抹淡然的弧度。

    “不过是区区左慈而已，就算不能弹指格杀，将其伏诛当场却也不是什么难事。”

    “某愿往！！”

    一旁的许褚待苏杭话语落罢，便是立刻出声附和。

    “需不需要我通知夏侯他们，人多力量大，就像你曾经说的那样，毕其功于一役，斩杀左慈于一次！！”

    许褚嘴巴笨，但还是将自己的想法清楚的表述出来。

    “不用。”

    苏杭摇了摇头。

    “你跟我去就行。”

    “行！！”

    ……

    苏杭与许褚离开荀的宅邸，直奔皇宫而去，一旦知晓荀还愿意走曹操复兴汉室的老路，苏杭的最后一丝后顾之忧也已经彻底消散殆尽。

    有许褚在身边。

    偌大皇宫，防守如同不存在一样，虽然曹操将不少权柄交给献帝，或者说左慈。

    但整个许昌的兵，却还是曹操控制的。

    尤其是那皇宫的守军。

    全部都是跟随许褚的亲兵，献帝与左慈虽然惦记兵权，但说句不好听的，这些兵士都是曹操从小养起来的。

    从董卓之乱时就跟随曹操的。

    就算将兵权交给献帝或者说左慈，曹操一句话这些人还得归心。

    一路来到大殿。

    此时此刻。

    大殿歌舞升平，原本来说，这大殿就是献帝的囚笼而已，可时至今日，已经成为献帝寻欢作乐的场所。

    有此可以见得，献帝的地位的确有显著提升。

    苏杭二话不说，直接闯进大殿之中。

    后面还跟着许褚，许褚一瞪眼睛，那些舞姬便是害怕的左右逃窜，整个大殿之上，只剩下年幼的献帝与两位老人。

    一位是王允。

    另一位则是一副道骨仙风的模样，鹤发童颜，举手投足间充斥着一股与常人不同的气息。

    想来便是那左慈。

    “你是何人，竟然敢擅闯大殿，难道不知是株连九族的大罪吗，还不快快跪下，请求本帝的宽宏。”

    献帝呵斥出声。

    “……”

    苏杭沉默不语，淡淡的看着献帝。

    不知为何。

    苏杭虽然神态平淡，但却从骨子里令献帝感受到战栗，他从苏杭身上感受到的恐惧，远在那许褚之上。

    “李成将军！！”

    就在这安静之时，王允陡然踏前一步，双手抱拳，单膝跪地。

    “王司徒，辛苦你了。”

    苏杭平静的点头应声。

    见到王司徒如此反应，献帝刘协不由得微微皱起眉头，在朝堂之中，王允是他亦臣亦父的存在。

    除非重要场合，王允都不会以这种姿态行礼。

    反倒是刘协要尊重王司徒。

    毕竟这王允乃是从董卓之乱时便开始保护他，帮助他找寻一次又一次生机的人，对于汉朝的忠心可谓是天地可鉴。

    但当王允说出‘李成’二字之时，献帝的精神却是陡然一凛。

    这一名字。

    刘协可并不陌生。

    计诛董卓、枪杀吕布之人，就是眼前的李成，虽然刘协并未见过李成，但这并不妨碍其对李成的尊崇。

    毕竟那董卓、吕布，都是献帝梦魇般的存在，李成能将这二人格杀，对于刘协来说。

    如果神明一般也并不为过。

    “原来是李成将军。”

    刘协竟然下意识的站起身，神情也变得拘禁起来，他似乎回想起那与董卓相处时的姿态。

    “皇帝，无需如此惊慌，此人不过是未经你册封的一介武夫而已。”

    就在此时。

    一道超然的声音陡然响起。

    循声望去。

    左慈正眯着眼睛，眼缝中迸射出一阵实质的光华，道骨仙风的对苏杭品头论足，在他这一番言语之后，献帝心中的慌乱也降低许多。

    “那你呢，你又是什么东西？”

    苏杭望向左慈。

    “我？”

    左慈不怒不闹，呵呵一笑，嘴角咧起一抹超然的弧度。

    “三公之位，我独占三，许昌附近的粮食灾祸也是由我一手化解，吾每日上体天心，祈祷汉朝风调雨顺。”

    “乃是大汉之国师也。”

    “……”

    苏杭闻言，微微皱起眉头。

    这老东西。

    到是还挺能吹，不过从王允与刘协的神色上来看，这左慈说的话倒也并非完全虚假。

    “哼哼。”

    左慈轻哼一声，手从宽大的袍子里一摸，便有一条游鱼出现在掌中，他将游鱼仍在地上。

    那鱼还会因为缺水而蹦Q。

    “瞧见了吗，这就是仙人的手段，饥荒时期，所有平民的粮食都是由我一手变出来的。”

    “更不要提，我有请雨的神通。”

    “区区凡人，自然难以理解仙人之道。”

    左慈说完。

    便不再看苏杭，在他的视角中，这已经足够将苏杭唬住，就算苏杭固执己见，他也有变化之术让自己脱离险境。

    有献帝的帮衬。

    只要自己稍微展现一点点仙人的手段，献帝就会自然而然的下达命令，将那些违抗命令的人抓住。

    “装神弄鬼的小术，连那天公将军都不如，还敢妄称仙人？”

    苏杭摇了摇头，眉宇间充斥着一丝丝讥讽之色。

    如果左慈的手段只有这些，那处理起来可就太轻松。

    就在苏杭话语落罢的瞬间。

    门口又是响起一阵脚步声，一道身影风风火火的走来，站在大殿正中间，向着献帝行礼。

    “丞相曹操，特来面见陛下。”

    来的人正是曹操。

    他不想让苏杭犯糊涂，在曹操的视角中，这左慈的确有本事，他曾经给予自己一个头巾。

    在戴上那头巾之后，那困扰他许久的偏头痛，便是不治自愈。

    所以说……

    ……曹操对于左慈的态度，并非是完全厌恶。

    “哼。”

    一旁的许褚将曹操的神情瞧在眼中，不满意的哼了一声。

    “你看见主公头戴的头巾了吗，那就是左慈给予主公物件，自从收到那物件之后，主公对于左慈的态度也就改变了许多。”

第一百零八章 活化的力量！

    “哼哼哼。”

    左慈似乎听到许褚的话语声，不由得拿捏这怪腔调哼笑起来，曹操也是下意识的用手摸了摸那藏在官帽之下的头巾。

    正如那许褚所说的那样。

    得益于这头巾，曹操对于左慈的态度也是暧昧许多。

    “原来如此。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，缓缓走向曹操，在后者的注视下，用手轻轻摸了摸那位于官帽之下的头巾。

    头巾不能完全掩藏在官帽下，还是摸得到的。

    在双手碰触到头巾的瞬间。

    苏杭眼底闪烁起一阵精湛的神芒，‘异能：活化’使用，将那头巾变成一条花蛇。

    曹操正待的好好地。

    见到苏杭摸自己的头巾，并未闪躲，他希望苏杭也能理解到左慈仙术的伟大，但就在下一刹，他陡然感觉头上凉凉的。

    随后在视野之中，陡然出现一个三角状的阴影。

    ――原来是蛇头！！

    曹操与化蛇那阴冷的视线对上，看到后者正吐着芯子，登时吓得跳起来，对，就是如同字面意思一般的跳起来。

    帽子与花蛇尽皆掉在地上，那蛇还在地上缓缓蠕动着，向着曹操的方向爬去。

    “这！！”

    曹操惊呼出声。

    “休要伤害主公！！”

    许褚见状，登时快走两步，将那花蛇拿在手中，用力一扯便是被撕成两半，花蛇被撕成两半之后，变成之前那白色的头巾。

    “这到底是怎么回事啊！？”

    曹操心中的惊慌尚未消失，惴惴难安的询问苏杭道。

    “丞相，我当日离开，乃是寻到一位仙人，对方要我跟随其学习法术，左慈这般手段，在我眼中不过是小戏法而已。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度。

    “丞相你头痛，极大可能是因为血热，蛇这种东西没有体温，放在头上可以起到降低血液温度的能效，头痛自然就可以缓解。”

    “如果是头痛难以遏制……丞相你可知道，蛇用什么方法猎捕大型猎物吗？”

    “什么方法！？”

    曹操下意识的问道。

    “当然是将毒液注入猎物身体里了，蛇的毒液有很多种，让人昏昏入睡、精神百倍、丧失痛觉……”

    说到这里，苏杭便是沉默不语，点到为止效果最好，如果说的太多，反而是适得其反。

    “哎呀！！”

    听到苏杭所言，曹操登时顿足捶胸。

    一想到自己之前头上戴着的乃是一条花蛇，它甚至还会一直给自己身体注入毒素，曹操心底就涌现出一丝丝难以遏制的后怕。

    曹操将一抹杀人般的视线投射向左慈。

    左慈脸上明显也浮现出一丝丝错愕之色，他知道自己给曹操的头巾乃是用草药浸泡出来的，具有安神止痛功效。

    绝不是什么花蛇变化的。

    可是当苏杭双手碰到头巾的瞬间，那头巾就是变成了花蛇，就算是左慈，也不认为那花蛇是幻术或者戏法。

    ――那是真的蛇。

    苏杭将头巾变成了蛇！！

    “……”

    左慈望向苏杭，眼底浮现起一丝凝重之色，此时此刻，他也是终于意识到，这苏杭并非是寻常人。

    其手段之高超，甚至不在自己之下。

    “曹丞相，此乃骗术而已，我给你的头巾乃是拥有良好药效的治病之物，并非什么害人的花蛇。”

    “还望你能明辨真相。”

    听到左慈所言。

    曹操眼底的神情却并未有丝毫的缓和，在曹操的视角中，左慈仅仅是介乎于仙人与骗子之间的角色。

    而那苏杭，却是真真正正的嫡系。

    救过曹操无数次性命的嫡系。

    在曹操的心目中，苏杭的地位甚至能与典韦相提并论。

    “左慈骗子，休要用戏法诓骗主公！！”

    许褚一声暴喝。

    脚掌猛跺地面，身体如同炮弹一般向着许褚冲杀而去，如同婴儿头颅大小的拳头，向着左慈轰砸而去。

    左慈站起身，也不见有丝毫动作，身体便是化作一只仙鹤，向着大殿的顶梁飞去，在顶梁盘旋三拳之后，这才落在许褚对面的方向。

    许褚力量之大，瞬间将方才左慈面前的桌子轰碎成渣，可那左慈变成仙鹤之后，许褚却是拿他没有任何办法。

    “呵呵呵。”

    左慈落地之后，重新化成人形。

    这般手段施展之后，远比任何说辞都更具有说服力，在场的所有人，除却苏杭与许褚外，尽皆将一抹尊崇的视线，投射向左慈的身上。

    这就是仙人的技巧啊！！

    若非是仙人，怎么能身化仙鹤呢！？

    “曹丞相，且不谈你头痛之事，让许昌三地脱离饥荒之苦的，可是我左慈？如此功绩，我想并不是骗子能够达成的吧？”

    左慈缕着花白的胡须，出声说道。

    “这……”

    听到左慈这句话，曹操登时无法反驳，当时许昌之地，已经陷入餐尸饮血的悲惨境地，若非左慈变出无数鸡鸭、牛羊，恐怕将会有更多的民众死于饥荒。

    “哼。”

    然而曹操虽然没有说话，但苏杭嘴角却是咧起一抹玩味的弧度。

    “小术而已。”

    话语落罢，苏杭从桌上抓起一只杯盏，轻轻扔在地上，在所有人的注视下，那杯盏在空中逐渐变色、变形。

    在落地的瞬间，俨然变成一只肥硕的羔羊！！

    “是羊，是羊。”

    现场所有人都陷入一阵难以遏制的震惊之中，唯独那许褚咋咋呼呼的惊叫出声，他跑上前去，一把将那羊抱住，摔在地上。

    “咩――”

    羔羊一阵惨叫。

    “真的是羊！！”

    所有人望向苏杭的眼神，尽皆带上一丝丝异样的身材，莫非苏杭也是仙人，所以才有这种化腐朽为神奇的手段！？

    “依旧是杯盏而已。”

    苏杭出声说道。

    “虽然在食用的过程中，口感、饱腹感都与羔羊无异，但进入肚子里的，却还是杯盏而已，我只问丞相一个问题。”

    “在左慈变出食物给大家食用之后，百姓的死亡数量有没有降低，最终许昌三地应因饥荒而死去的平民数量，有没有减少。”

    听到苏杭的质询声。

    曹操登时愣在原地。

    这一问题，他还真是无法回答。

第一百零九章 爆左慈的菊花！

    倒不是说这问题存在什么让曹操难以启齿的理由，而是曹操根本不知道这问题的答案，三国时期的人口普查手段可并不发达。

    甚至可以说近乎于没有。

    判断饥荒的唯一标准，就是看大街上有没有人哭喊。

    有人哭喊。

    那就是闹饥荒。

    反之亦然。

    如果左慈将杯盏之类的物件变成粮食，之后送给陷入饥荒的平民，平民吃掉杯盏之后死在家里，不在街上闹腾。

    那曹操也不知道具体真相啊。

    况且在那之后，曹操很快就攻破幽州，在将大量粮草运回来之后，饥荒也是得到缓解。

    饥荒缓解。

    其实并不一定是左慈仙术所导致的。

    “你……！！”

    左慈将苏杭与地上的羔羊瞧在眼中，心中登时涌现出一抹难以遏制的怒火，以左慈的立场自然知道，二人的手段虽然相似，但却有根本上的不同。

    不过在凡人眼中。

    这些都是难以理解的仙术。

    就算跟他们解释，估计也很难说清吧。

    而且苏杭根本不打算解释，他脚底猛跺地面，整个人也是向着苏杭所在的方向冲杀而去，比起许褚，苏杭的速度可是快上许多。

    于是那左慈只能狼狈的变成仙鹤，在飞上顶梁的时候，被苏杭薅下来一缕鹤毛。

    “小子，你胆敢侮辱仙人，必定会遭受报应！！”

    化作仙鹤的左慈口吐人言，威胁着苏杭。

    “哼。”

    苏杭冷声一声，他抓起桌上的盘子，向着左慈的方向扔出去。

    “你在逗我吗？”

    左慈一声冷笑。

    就算被这种盘子砸中，他的仙人之体也不会受到任何伤害。

    可是那盘子。

    竟然在半空中陡然变成一只只苍鹰，苍鹰双眸迸射出精湛的神芒，向着左慈冲杀而去，左慈从这些苍鹰锐利的眸子里读出一丝丝饥饿。

    是的。

    苏杭虽然很难控制召唤出来的生物，但可以控制出召唤生物的状态，也就是说，召唤出的苍鹰，是饥饿的还是饱的，这点苏杭说的算！！

    苍鹰非常饥饿。

    完全将天上的那只由左慈幻化出的仙鹤，当成自己口中之食。

    一瞬间。

    苍鹰们便是向着仙鹤飞过去，一口一口的咬在仙鹤的身上，登时血液与羽毛混杂的从天空挥洒而下。

    而那仙鹤也是发出一声如同人类般的惨叫声。

    “啊！！！！”

    那就是左慈的惨叫声。

    那仙鹤只能凄惨的逃跑，在落在地上之后，变成左慈的模样，此时的左慈哪还有之前的仙风道骨。

    ――一身的衣服破败不堪，脸上更是流淌着鲜血，就像是那些流民一样凄惨。

    天上的苍鹰见仙鹤消失，却也不敢几乎攻击人类，只能将桌上的不少吃食叼走，随后飞出大殿之外。

    “李成，你好大的胆子，竟然敢伤害我的仙人之体，我必然会让你付出代价！！”

    左慈发出一声咆哮。

    随着一阵炒豆般的骨骼响动，左慈陡然变成一直发怒的雄狮，他虎视眈眈的瞧着苏杭，似乎下一个动作就要将他撕碎成渣。

    “主公危险！！”

    许褚立刻挡在曹操前面，可是曹操却并不担心自己安慰，因为他知道，那雄狮乃是左慈所变化，其目标乃是苏杭。

    曹操心中更希望许褚去帮助苏杭。

    毕竟那可是雄狮！！

    可是现在曹操又无法直言下达命令，毕竟那左慈，在汉朝之中的官位还在他之上，如果轻易说话的话，引火上身。

    于是乎。

    曹操只能疯狂的给许褚递眼色。

    希望许褚能明白自己的意思。

    但那许褚将曹操的眼神瞧在眼中，却是满脑子的木讷，他只是挠了挠头，憨憨的说道。

    “主公放心，有我在，任何人在伤害你之前，都必须从我的尸体上踏过去！！！”

    曹操嘴角一阵抽搐。

    如此忠心真是谢谢了呢。

    如果脑子再好用一点，就帮大忙了。

    ……

    不远处，苏杭与雄狮对垒，二人相互对视，尽皆从对方眼中读出一丝昭然若揭的杀意，不过苏杭却并不想依靠个人力量与那化神雄狮的左慈为敌。

    他随手从身后桌上抓起几只杯子，将其扔在地上，登时一只只鬓狗出现在雄狮的身边，鬓狗乃是草原上常见的猎手。

    以群体行动、残忍撕裂捕猎对象直肠为人们所熟知，而且这种生物的天地之一，就是那草原上的霸主――

    ――狮子。

    鬓狗在见到狮子之后，登时升起一抹难以遏制的敌意。

    几只鬓狗悄悄的绕道雄狮的身后。

    如果是经验丰富的雄狮，自然知道对付鬓狗的方法，可是那左慈虽然能依靠仙人之体化身雄狮，但终究没有在草原上与鬓狗敌对的经验。

    就当他与苏杭、正面的鬓狗敌对之时，一只悄悄摸到他身后的鬓狗发力。

    那鬓狗抬起卑鄙的爪子。

    伸向那雄狮的菊花。

    “……”

    苏杭将这一幕瞧在眼中，整个人不由得抖了个激灵，随后一声充满悲怆的凄厉叫声，也是响彻整个大殿。

    一股鲜血，从雄狮的菊花迸射而出。

    这一幕简直是让闻者伤心，听者流泪啊！！

    就连身为敌人的苏杭。

    也不由得替左慈捏一把汗，这鬓狗是真的残忍且狡猾，人大不了就是一丝，撕裂菊花什么的……

    ……可就有点诛心的味道了。

    不过苏杭很喜欢，杀人如果不诛心，那还有什么乐趣可言。

    在苏杭的视角中。

    那被爆菊的雄狮，整个跳起来五六米，随后躺在地上哀嚎打滚起来，几个呼吸之后便是化成老头子的模样。

    左慈捂着屁股，在他手捂住的地方，便是有着一道道殷红色的鲜血流出，他的脸此时此刻也是变成一副绛紫色。

    不过苏杭到是发现一幕令他相当惊奇的事情，之前幻化成仙鹤时受到的伤害，似乎此时已经消散不见。

    难道左慈的仙人之体，竟然有着修复伤势的能力！？

    这可有点恐怖了哦。

    苏杭微微眯起眼睛，脚掌猛跺地面，整个人如同炮弹一般向着左慈冲杀而去，他要动手将其格杀。

    省的夜长梦多。

第一百一十章 活化的妙用！

    苏杭三步并作两步，瞬息之间便是来到那瘫倒在地的左慈的面前，手起刀落便是将其头颅斩掉。

    刀是他在进宫之前，用活化异能变化出来的，将刀变成庇护一类的听话的动物，藏在袖子里能神不知鬼不觉的拿进来。

    登时。

    那在地上不断扭动的身体便是不再动弹，就连那头颅的双眸也是丧失高光，一动不动的躺在地上。

    足足几个呼吸，苏杭都保持警戒姿势。

    那些鬓狗想要来啃咬左慈的尸体，但不知因为某种原因，始终踟蹰不前，或许是因为野兽的直觉，这些鬓狗察觉到一丝丝危险的味道。

    至于苏杭。

    则是一直没有听到来自轮回空间的提示音，他不相信击杀左慈这般存在之后，没有任何积分或者掉落。

    “哈哈哈――”

    果不其然，下一刻，那地上瘫倒的左慈陡然动了起来，那无头的身躯缓缓站起来，一把将那狂笑不止的头颅抓住，随后将头颅拼接在那脖子之上。

    “嗯。”

    左慈扭了扭脑袋，似乎在感觉这品阶是否理想，随后他满意的点了点头，最后噙着一抹揶揄的神色，将苏杭看在眼中。

    “害怕了吗？”

    “这就是我的仙人之体，不死不灭，任何的攻击对于我来说都是挠痒痒，别说将我的头颅斩掉，就算身体磨成肉泥，我也能重组重生！！”

    左慈狂笑说道。

    将这一幕看在眼中的曹操、许褚、刘协等人，一个个的呆立在原地，眼前的一幕对于他们的世界观都造成的难以磨灭的冲击。

    这就是仙人吗！？

    不死不灭！！

    原本对于左慈有些怀疑的曹操，此时也是双眸圆睁，一脸的难以置信，当年秦皇索要寻求的也不过是这不死不灭的身躯而已。

    就算左慈没有匹敌苏杭的战斗力，但是他这不死不灭的躯体，却是已经让他立于不灭之地。

    “真的假的。”

    苏杭嘴角咧起一抹淡然的弧度，他对于眼前这一幕倒是并未有太大的惊诧，毕竟本应该到来的轮回空间提醒未响起。

    而且那左慈，也不应该是如此轻而易举的被斩杀。

    “我倒是不信，你能永生于这个世界之上。”

    苏杭喃喃自语道。

    “哦？”

    “那你试试看。”

    左慈摇了摇头，噙着一抹嘲弄的笑容，向着苏杭缓缓走来，他没有任何的防御或者进攻架势，完全是将自己暴露在苏杭的攻击之下。

    苏杭自然不会客气。

    一刀一刀的砍向左慈。

    无论他以何种手段将左慈斩杀，伤口处总会有一道白光闪耀，将那伤痕修补如初，左慈就那么顶着苏杭的刀光，一步步的向他靠近。

    “这……不死不灭的身躯，当真是仙人的手段！！”

    曹操将这一幕瞧在眼中，感叹出声道。

    “……”

    苏杭停止攻击。

    还不等左慈讥讽出声，苏杭便是向许褚说道。

    “帮我找五个箱子，或者笼子。”

    “是！！”

    许褚登时离开大殿，去寻找苏杭需要的笼子。

    “哦？”

    左慈一脸揶揄的将苏杭瞧在眼中，嘴角咧起一抹不屑的笑容。

    “我的仙人只躯是无敌的，就算分开也能重新聚拢，你那无用的尝试，只会引得我发笑而已。”

    苏杭沉默以对。

    左慈也并未行动，因为他知道，仙人之躯虽然强悍，但攻击性却是有限度的，他想要跟苏杭谈判。

    一刻钟过后。

    左慈扛着五个不小的牢笼，重新出现在大殿之中。

    “砰――”

    伴随着一声闷响，许褚将牢笼扔在地上。

    苏杭二话不说。

    将左慈身体用刀斩碎成六块，就像五马分尸一样――

    ――头、左右手、左右脚、躯干。

    随后将这六部分分别装入牢笼之中。

    “哈哈哈，你就是如此想法吗！？”

    左慈的头颅看着苏杭的行为，发出一阵讥笑之声。

    下一刻。

    他那四肢与头颅都是浮空起来，向着躯干缓缓靠拢而去。

    只需要几个呼吸。

    那四肢与头颅就将与躯干汇合。

    可就在下一刹。

    苏杭陡然用手按住牢笼。

    “活化！！”

    随着一声呢喃声，苏杭将那牢笼变成一头雄狮，那左手也就自然而然的被困在雄狮的肚子里。

    “许褚，将雄狮撵向北方！！”

    “啊……是！！”

    许褚听到话，开始驱赶雄狮。

    “等等！！”

    左慈的头颅将这一幕瞧在眼中，双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，急忙呵斥出声。

    苏杭可不会有任何停顿。

    右手藏于黑熊腹中――命令兵士将其驱赶向西方。

    左脚藏于老虎腹中――命令兵士将其驱赶向南方。

    右脚藏于猎豹腹中――命令兵士将其驱赶向东方。

    随后让驱赶藏于大龟之中。

    命令兵士将大龟沉入渤海之底。

    此时此刻。

    左慈彻底慌张了。

    苏杭一把抓住左慈的头颅，嘴角咧起一抹笑容，将那头颅抛上高空，变化出一只饥饿的猎鹰，让猎鹰叼着头颅飞上无垠的苍穹。

    此时此刻。

    左慈的躯体分别向着‘东西南北’，‘天上、海下’四个方位行进，苏杭不认为左慈是不死的。

    也正如他所想一样。

    足足过去几小时。

    终于有一道声音响在苏杭的耳朵之中。

    【恭喜轮回者‘百貌者’击杀左慈・仙人之躯，获得积分奖励：2000。】

    随后一个蓝色的小球掉落在苏杭面前。

    苏杭轻轻一摸。

    一柄羽扇便是落在苏杭的手中。

    【谪仙之扇。】

    【精神+72。】

    【谪仙：获得‘仙术・变化’，以及一次假死重生的机会，一旦重生触发，则该物品销毁。】

    “啧。”

    苏杭轻轻咂嘴。

    还行。

    这物品对于苏杭来说，似乎也不是完全的鸡肋，变化虽然苏杭不太需要，但是那一次重生还是挺给力的。

    不过苏杭却并不愿意将其当成第二次生命去看待。

    许多时候。

    ――复活甲与等死是画等号的。

    如果跟左慈一样，是那种缓慢的身体移动式复活，或者复活完成后存在僵直，那与死亡也是没有太大区别了。

    苏杭保持沉默。

    整个大殿也是无人敢说话。

    除却苏杭之外，谁都不知道那左慈是死是活。

第一百一十一章 不可能有比将花蛇顶在脑袋上更过分的治疗方法吧

    “左慈已经死亡，不用再担心，不过是一介江湖骗子而已，与真正的仙人相比，其不过只是土鸡瓦狗而已。”

    苏杭耸了耸肩，出声说道。

    虽然左慈并未给苏杭带来太大麻烦，但有一说一，2500积分入账还挺香的，至于那谪仙之扇，苏杭全当是‘永远不会使用的保命底牌’。

    至于那主动效果……

    ……苏杭还是当做不存在吧。

    从方才来看，左慈表现出的手腕也是属实不强，就算是那变化之术，对于苏杭来说也是可有可无的玩意。

    “这到底是怎么回事……”

    曹操长叹一声，呆立在原地不知所措。

    “……”

    献帝刘协更是不知所措，将一抹求助的视线投射向王允，在他的视角中，王允那可是他唯一能信任的人。

    ――汉朝老臣，帮助他脱离董卓的挟持。

    世界上若是还有一人对他好，那就是王允，王司徒。

    若非左慈强势，三公之位，刘协必然会让给王司徒其一。

    “李成将军勤王有功，将那江湖方士左慈斩杀，应该给与其封赏。”

    王司徒出声说道。

    听到王司徒的话，曹操心中萌生出一抹默契。

    ――这家伙，竟然如此帮衬苏杭，也难怪，这王允在很久之前便已经与苏杭穿同一条裤子，据说那伏诛董卓的计策，就是出自苏杭之手。

    “陛下，臣也有话说。”

    曹操踏前一步，出声说道。

    “爱卿请说。”

    献帝的精神尚未完全恢复，下意识的应道。

    “李成将军在官渡之战时有大功在身，还请献帝陛下论功行赏，不知王司徒认为，李成将军应该封赏何官职？”

    曹操抬起眸子，递给王允一道眼神，后者心领神会的嘴角咧起一抹老奸巨猾的弧度。

    “臣以为，那安定天下的‘大将军’之职，非常适合李成将军！！”

    献帝刘彻殊不知。

    他最信任的王司徒、朝廷权力最大的曹操，全都是偏向着苏杭，在这二人一唱一和之下，那朝廷中最大的实权官职之一。

    就这样被分裂出去。

    “那好，李成将军，我就遵循曹丞相与王司徒的建议，将你封为大将军，拜印之事暂且搁置。”

    献帝刘彻出声说道。

    “多谢陛下赏赐。”

    苏杭微微欠身，却也是并不下跪。

    将这一幕瞧在眼中，献帝眉宇间流露出一抹无奈的神色，他知道，在这世界上，除非有真正的权力在身，否则得不到任何人的尊重。

    他献帝的意义。

    也就仅限于‘名正言顺’这四个字上了。

    ……

    苏杭得到封禅之后，与曹丞相联袂离开在半路上，曹操挽住苏杭的胳膊，语气充斥着担忧意味的出声询问道。

    “李成将军，那左慈给我的头巾，可真的是花蛇！？”

    “当然，不然为何丞相头痛能够得到缓解？”

    苏杭反问道。

    “哎――”

    曹操长叹一口气，其实就算是花蛇，如果能解决他的偏头痛，那曹操也愿意戴在脑袋上，那偏头痛一旦犯起来，真的是要人命啊！！

    “丞相不用担心，将来会有人治疗你头痛的，而且是彻底根治，不用带什么头巾，而是让你变成与正常人一样的状态。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，一边与曹操走着，一边出声说道。

    “哦！？”

    曹操双眸迸射出一抹摄人心魄的精湛神芒。

    “是谁！？”

    如果能彻底治愈自己的偏头痛，赐予他万户侯的爵位又有何不可！？

    “此人叫做华佗。”

    苏杭嘴角咧起咧起的弧度愈加昌盛，似乎在压抑住那即将爆发出来的笑声。

    “对方的治愈手段，或许会令丞相你有些难以接受。”

    “不会。”

    曹操一摆手，笑道。

    “如果能将我的偏头痛治好，我将花蛇带在脑袋上都无所谓，还能有什么治愈方法，比将花蛇顶在脑袋上还过分！？”

    “不可能有吧。”

    话语落罢之后，曹操大声笑道。

    “……”

    苏杭嘴角不由得猛地抽搐，他真的想大笑出声，顺便告诉曹操――‘真有’。

    那位华佗，可是要给曹操开颅的哦。

    掀起你的头盖骨来~~~

    不知不觉间，二人已经走出皇宫，终于是来到商量接下来去哪的地步。

    “李成将军，不如你跟我再去我家，稍微喝上两杯，当时你走的匆忙，某也未喝的尽兴，还有许褚，你也一起来吧。”

    曹操出声说道。

    “好，好得很！！”

    许褚在后面附和道。

    他的心情可谓是相当之好，左慈这妖言惑众的骗子被苏杭格杀，他甚至想立刻通知夏侯等人，举办一场宴会来庆祝一番。

    “不，我稍微有点乏了。”

    苏杭语气平淡的说道。

    一瞬间。

    许褚脸上的喜色消失不见，曹操眉宇间更是闪烁过一丝阴霾。

    如果因为这件事情，导致曹操与苏杭离心离德，那对于整个曹魏来说，将会造成难以想象的巨大损失。

    “我有一句话，想问主公一句。”

    苏杭之前一直将曹操唤做丞相，此时此刻，竟然又是呼喊主公，一时之间，曹操与许褚的心都提了起来。

    “但问无妨。”

    曹操深吸一口气，幽声说道。

    “主公，你在许昌久居数年，真是希望以如此局面治世，还是因为夏侯等人犯错，自削权柄？”

    苏杭目光灼灼的瞧着曹操，一字一顿的询问道。

    “――我又何曾放弃过，争霸天下的宏图壮志。”

    曹操闭上眼睛。

    再度睁开之时，眸子里似乎闪烁着淡蓝色的星辉，那股气吞山河的枭雄姿态，终于又回到曹操的身上。

    “李成将军，征讨江东、川蜀，不可缺少你啊！！”

    曹操一把握住苏杭的手。

    语气充斥着感叹的说道。

    “倘若主公还有征讨之心，我李成赴汤蹈火在所不辞，现在的话，去宅邸喝酒未免有些不合时宜。”

    苏杭出声说道。

    “主公当随我前往荀文若处，一同商讨进攻的方略。”

    “机不可失，失不再来，从现在开始整备军力，已经难免有些倦怠，还请主公速速将征讨一事提上日程。”

第一百一十二章 蒋干盗书！

    苏杭不得不催促曹操加快进程，那秦沐雪的命可就在他的手中，如果无法在半年之内击溃东吴与蜀汉的联军。

    那就必须面临，苏杭只身深入敌营，去救秦沐雪的绝对被动局面。

    “没问题！！”

    曹操出声说道。

    “走吧。”

    话语落罢之际，曹操便也是迈开步子，向着荀所在的地方走去，可当苏杭与曹操迈步走出一段距离之后，却是发现许褚沉默不语，一脸自责的站在原地。

    “许褚？”

    曹操轻声唤道。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “快点跟上。”

    “主公。”

    许褚并未跟上，反而是站在原地，将曹操看在眼中，出声询问道。

    “之前，我与夏侯他们，是不是给你添麻烦了？”

    许褚听到苏杭的说法。

    登时意识到，自己等人给曹操添的麻烦，似乎远超他的想象，那争霸天下的枭雄，竟然为他一众爱将，险些放弃争霸天下的雄心壮志。

    “所以，在今后的战场上，你才应该为某更加努力的战斗。”

    曹操出声说道。

    并没有安慰的话语，但却让许褚双眸之中迸射出一抹忠诚的火焰。

    ……

    苏杭与曹操、许褚来到荀宅邸之后。

    发现荀早已经不是之前的闲散打扮，而是穿着正装，似乎已经在等待着曹操与苏杭的到来。

    是啊。

    荀也在期盼着，期盼着大汗能重现往日的荣耀，而不是现在这幅半死不活的样子。

    “主公，李成将军，欢迎前来。”

    荀微微欠身，迎接说道。

    “见到荀这番状态，我也就放心了。”

    曹操出声说道。

    荀并未辩解，而是直接在桌上铺开一份地图，地图上的眼色被三种所分割，分别是蓝、红、绿。

    象征着曹魏、蜀汉、东吴。

    “两位，可有破敌方略？”

    曹操询问道。

    “既然选择征讨，那么下一个问题就是征讨谁，先后顺序相当重要，两位可有什么建议与想法？”

    “我觉的问题不在于与谁战斗，而是在哪战斗。”

    苏杭平淡的说道。

    曹操一脸不解，但荀双眸之中却是迸射出一抹精湛的神芒，似乎与苏杭想到同一块去了。

    “是何意思？”

    曹操询问道。

    “主公，咱们无论进攻何地，都会导致一个结果――双方联合，无非是进攻蜀汉，那么东吴会去驰援蜀汉。”

    “进攻东吴，蜀汉会去驰援东吴。”

    听到苏杭的解释。

    曹操登时恍然大悟。

    既然问题变成选择作战地点，那么需要考虑的东西就变得少了许多，蜀汉多山脉，有岐山当做天然屏障。

    东吴则是一片水域。

    对于曹操来说，都不是希望遇到的战争环境。

    “我建议攻打东吴。”

    荀出声说道。

    “为何？”

    曹操疑问道。

    “蜀道之难，难于上青天，短时间内根本无法跨越，而水域毕竟能克服一下，况且那小霸王孙策，比起刘备来说，要更好对付一些。”

    “他信任于吉，在我眼中，信任这种道术的人……”

    荀虽然没有明说。

    但苏杭能感觉得到，荀对于道术是相当不屑的。

    “……”

    曹操沉默不语，将一抹质询的视线投射向苏杭。

    “我也建议攻打东吴。”

    苏杭附和说道。

    他的原因与荀不同――

    ――如果作战地点变成蜀汉的话，那么剧本优势就无法体现出来了，虽然现在剧情已经出现大幅度的更替。

    但苏杭相信。

    只要是进攻东吴，那绝对又是一场翻版的赤壁之战！！

    “只是不知道，主公的兵力是否充足，如果同时与蜀汉、东吴开战的话。”

    苏杭询问道。

    “哈哈哈！！”

    听到苏杭的话语，曹操发出一阵爽朗的小声。

    “我坐拥最肥沃的中原之地，虽然将一定权柄交给献帝，但屯兵之事却也从未懈怠，现在我曹魏足足有精兵一百万！！”

    “百万大军，足可将刘备与孙策的联军碾成齑粉！！”

    “……”

    听到曹操所言，苏杭缓缓长舒一口气。

    终于让他打一场优势战争了吗！？

    那可真是太棒了。

    “只是……我军久居中原，并不擅长水上作战，如果能破解掉这点，那么击败东吴也就是易如反掌之事咯。”

    “于禁，蔡瑁、张允，都是擅长水战的将军，尤其是蔡瑁张允，对于水上作战颇有心得，让三人联合训练兵士，不出三月，我军必能适应水上作战。”

    苏杭提议道。

    “没问题。”

    曹操应声道。

    “既然如此，那就进入战备状态，我开始调动兵士，粮草，争取在两月之内，做好战前动员。”

    荀出声说道。

    他可是曹魏负责后勤的重要人物，如果没有荀帮忙，战前动员的时间最起码得翻上两倍。

    这也是为什么苏杭要第一时间确认荀意图的原因。

    “好！！”

    曹操朗声说道。

    ……

    三个月。

    曹操调集百万大军，阵列于江东之前，而如此大的动静，也是让东吴与蜀汉如同预料一般的联合起来。

    曹操与苏杭站在大营之前，望着这滔滔江水感叹道。

    “只要渡过此地，那么天下大一统将指日可待。”

    “嗯。”

    苏杭点头应声。

    天下大一统之后，他的任务也是就此完成。

    “李成将军，我有一个好消息忘记告诉你了，我收到一封来自阚泽的降书，说是那东吴大将黄盖，无辜遭到孙策鞭笞，所以想要来投降我等。”

    曹操突然转过身，将苏杭看在眼中。

    “原来如此。”

    苏杭点了点头，旋即询问道。

    “信中说了什么吗？”

    “黄盖信中有一句话――铁索连舟而行，东吴水师可破！！也就是说，只要用铁索将船与船之间连接起来，就跟在地上一样平稳。”

    “如此，我军便也不会再晕船。”

    苏杭沉默不语。

    现在虽然能直接告诉曹操，这是对方的计谋，不过那在苏杭眼中，乃是下下之策，如何能顺着对方的计策，来它一手将计就计。

    才是苏杭优先考虑的事情。

    曹操不知道苏杭心中是何想法，继续向下说道。

    “我有一谋士，名为蒋干……”

第一百一十三章 苦肉计+反间计！

    曹操语气颇为得意。

    “那蒋干与东吴水师大都督周瑜是同学，今夜将去拜访周瑜，去打探一下情报，情报在手之后，必定会事半功倍，大破那联军之日，必定是指日可待。”

    “……”

    苏杭嘴角微微抽动。

    怎么说呢。

    蒋干盗书这一典故，这几乎就是最著名的反间计的案例，苏杭依旧是沉默不语。

    低着头。

    思考着接下来的对策。

    ……

    当夜。

    曹操设宴款待众将领、谋臣，同时也在等待着蒋干的好消息，大概在第二天凌晨快要天亮的时候。

    蒋干终于从东吴方回来。

    “主公，主公！！”

    蒋干进入大营之中，立刻高声叫道。

    “何事如此惊慌。”

    曹操坐在最上方，虽然语气依旧是气定神闲，但此时此刻，他的眼神也是微微紧张起来，毕竟从蒋干的语气来看，那是必定打探到重要情报。

    可是这情报，到底是什么，曹操也并不知晓。

    “主公，我从周瑜处找寻到一封书信，特地呈现给您，请您过目！！”

    蒋干说道。

    随后将一份书信，呈递在曹操面前。

    “……”

    曹操阅览书信。

    一开始脸色入场，可越往后看，那曹操的脸色也是愈发的苍白，最后一抹震怒之色充斥着他的双眸。

    “大胆蔡瑁、张允，竟然敢私通东吴，妄图将我的项上人头送给敌人，若不是蒋干为我带来消息，恐怕你二人计策将会得逞！！”

    曹操一声暴喝。

    蔡瑁、张允登时愣在原地。

    什么玩意！？

    私通东吴？

    谁私通东吴？

    二人相互对视一眼，尽皆从对方眼中读出一丝丝的懵逼之色，二人来到曹操帐下，乃是怀着宏图之志，不说忠心耿耿，却也没有反叛之心。

    这到底是怎么回事！？

    二人脑筋根本没有转过来。

    ――这是那周瑜的计策！！

    就在曹操准备拍板，将这二人格杀之时，一道平淡的声音陡然想起。

    “主公，可否将那书信给我看看。”

    说话者自然是苏杭。

    若是别人在此时谏言，那曹操必然会勃然大怒，但苏杭与别人不同，乃是真正意义上帮助他曹操度过生死难关的人。

    “李成将军且看，如何处置这蔡瑁、张允二人！？”

    曹操将书信递给苏杭，出声说道。

    此时此刻。

    蔡瑁、张允也是终于反应过来，二人急忙从桌案后面走出来，在大帐中间跪下，声泪俱下的开始辩诉。

    “主公，诸位，我蔡瑁、张允二人乃是忠心跟随，并无任何异心，更别提与那东吴私通还请主公明察。”

    但是相信蔡瑁、张允的人却是根本不存在。

    毕竟这书信可是蒋干冒死从周瑜大帐中偷出来的，人赃俱获说的就是现在的情况吧，铁证如山的情况下，想要相信那蔡瑁、张允乃是无稽之谈。

    “李成将军，如何处置二人？”

    曹操将视线落在苏杭身上，第二次出声询问道。

    “依我所看，可庭杖300，随后挂在大营之中示众。”

    苏杭出声说道。

    “这……”

    蔡瑁、张允对视一眼，尽皆从对方眼中读出一丝丝悲凉。

    事到如今这一地步，就算二人说任何话，恐怕都难以改变局面，就在二人满眼悲戚的时候，苏杭向着二人缓缓走来。

    随后……

    ……在所有人的注视下，竟然缓缓将蔡瑁、张允轻轻搀扶起来。

    以一种曹操从未听到过的语气说道。

    “主公的宏图霸业，就寄托在你二人身上，还请克己、忍沉，将忠诚二字牢记于心中。”

    听到苏杭这番话语。

    所有人都是愣在原地。

    什么意思！？

    苏杭不顾众人的疑惑与惊讶，环顾四周后朗声说道。

    “东吴周郎生性狡黠，不可能犯这种错误，当然我并不是说蒋干先生有问题，实乃中了对方的计策而已。”

    “蒋干忠心可鉴，蔡瑁、张允更是如此，我不觉得他二人是背叛者。”

    此时此刻。

    曹操也是明白苏杭话语中的意思。

    “李成将军，你是说……这是那周瑜、诸葛亮故意让我得到的信息，好让我除掉蔡瑁、张允？”

    “没错。”

    苏杭点了点头。

    “蔡瑁、张允二人乃我曹魏水军大将，如果缺少二人，那这赤壁之战，不打也罢！！”

    听到苏杭的话语。

    蔡瑁、张允双眸之中竟然涌现出一丝丝水雾。

    在绝望之时有人相信，在众人排挤之时有人认可，还有什么比这更令人感动的吗！？

    士为知己者死。

    在二人的视角之中，那苏杭就是他们的知己！！

    可为其死。

    “蔡、张二将军，可否委屈你二人一番……”

    还不等苏杭说完，那蔡瑁张允异口同声的说道。

    “但说无妨，为李成将军赴汤蹈火在所不辞！！”

    “我将庭杖你二人，并且挂在三军之中示众，待一天过去，也就是第二天的现在，安排你二人的亲信将你二人劫走，借此反叛东吴。”

    “此乃将计就‘将计就计’。”

    也可以叫套娃计。

    “我等愿意。”

    蔡瑁张允同时说道。

    “……”

    苏杭将视线投射向曹操，无声的质询。

    “我也相信蔡、张二将军不会反叛，险些中了那周瑜与诸葛亮的计策！！”

    曹操感叹说道。

    当然，他并非相信蔡瑁、张允，而是信任苏杭。

    “你二人的庭杖之刑将由我亲自执行，还请二将军见谅，之后的联系请用这个――”

    苏杭话语落罢。

    从桌上拿起一只酒杯，将其变化成一只信鸽。

    是的。

    苏杭的‘异能：活化’大部分情况下无法控制变化出的动物，但如果活化的对象是那些已经被驯服的动物。

    那么驯服属性也会被继承下来。

    这就是那少数情况。

    ……

    大帐之外。

    苏杭以庭杖之刑苛责蔡瑁、张允，二人始终咬紧牙关，哪怕一声呻吟也没有流露出，随后苏杭命人将蔡瑁、张允二人挂在三军之中示众。

    整整一天一夜。

    二人都赤身裸体的暴露在三军之中。

    周瑜与诸葛亮眺望到这一幕，嘴角不由得咧起一抹笑容。

    可是二人却并不知道，那蔡瑁张允的眼中，并未有丝毫的恨意或者说不甘，二人的忠诚在此时此刻，达到巅峰！！

第一百一十四章 草船借箭？

    当夜。

    一条小船渡过赤壁。

    这条小船刚刚来到河岸，便是被守备的兵士给逮住，将满身是伤的蔡瑁、张允二人带到周瑜面前。

    “都督，都督……”

    蔡瑁、张允见到周瑜的第一件事，便是当场哭诉，配上那一身的鲜血与皮开肉绽，那可谓见者伤心，闻者流泪。

    “二位将军不是正在曹魏帐下效劳吗，何故这幅样子，出现在我军之中？”

    周瑜试探着问道。

    其实周瑜的心里话是――

    ――你俩咋没死呢？

    “不瞒都督，那蒋干害我，将一封莫须有的书信递给曹操，曹操相信蒋干那奸佞小人的谗言，将我二人施以庭杖之刑，还将我二人绑在大营之中，受尽屈辱对待。”

    蔡瑁出声说道。

    “还好我有几位亲信，他们帮助我二人连夜逃走，只能来都督这里避难。”

    张允补充道。

    说话的同时，蔡瑁、张允二人双眸中迸射出一抹近乎于实质性的怒火，配合上他二人的话语，端的是说服力十足。

    是的。

    蔡瑁、张允二人心中的确充斥着择人而噬的怒火，实际上那怒火针对的对象，却并非曹操与蒋干。

    而是面前的周瑜。

    三人虽然坐在一起，但相互之间，却是隔着如同山岳一般的猜忌。

    不过在转瞬之间。

    那属于周瑜的猜忌便是消散大半。

    他对自己的计策很有信心。

    而且蔡瑁、张允身上的伤势不似作假，若不是他也在心中策划着苦肉计，周瑜此时此刻已经完全相信蔡瑁、张允。

    其实就算周瑜有反间计的意识。

    但若是仔细想想，却也不觉得蔡瑁、张允正在实行苦肉计。

    东吴这边。

    让黄盖去实行苦肉计，最后的步骤是让黄盖用火船去撞击曹操的铁索连舟，可是蔡瑁、张允……

    ……感觉就算被安插进来，也起不到任何作用。

    有兵士把守。

    蔡瑁、张允不可能翻出水花来。

    所以说，这蔡瑁、张允应该就是受不了曹操的刑罚，偷偷被部下救出来叛逃于此的。

    “还请都督收留我二人，我二人已经没有去处了。”

    蔡瑁、张允声泪俱下的说道。

    “好！！”

    周瑜点了点头，朗声说道。

    “那曹操无识人之明，竟然枉自听信小人谗言，将两位将军当做叛徒，我东吴之主孙伯符却不会如此，必定会好生招待二人。”

    其实周瑜答应蔡瑁、张允留下来，也是有着自己的私心。

    毕竟这苦肉计乃是周瑜一手弄出来的。

    他想要第一时间让所有人都知道――瞧瞧，这反间计不光奏效，还立刻将蔡瑁、张允给弄过来了。

    对于喜功的周瑜来说，这绝对是一次很好的炫耀机会。

    尤其是诸葛亮还在东吴之地！！

    ……

    同时间。

    曹魏大营。

    “李成将军，我左思右想，虽然咱们成功的将蔡瑁、张允送入对方大营，但势必不会得到对方信任。”

    “蔡瑁、张允无法掌兵权，就算接触什么机密信息也无法传达回来，除了让我方少掉两位擅长水上作战的将领之外，好像根本没有任何益处。”

    曹操出声说道。

    “主公无须担心。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，笑吟吟的看着曹操。

    “蔡瑁、张允如果能得到关键性的情报，是一定有办法传递回来的，至于蔡瑁、张允在东吴的作用，我实际上已经有谋划了。”

    苏杭曾经当着曹操的面，将信鸽交给蔡瑁、张允，见到曹操如此询问，苏杭也就放心了。

    原因无他――

    ――在三国时期，根本就没有飞鸽传书这玩意。

    只要蔡瑁、张允别脑子有病，在鸽子上绑信的时候被逮住，那就算蔡瑁、张允在周瑜面前玩鸽子。

    那周瑜也不知道是什么玩意。

    这信鸽的使用，只有苏杭、蔡瑁、张允，以及其余轮回者知晓，现在轮回者大多在自己这边，苏杭更不用担心因为轮回者关系暴露信鸽。

    蔡瑁、张允虽然并非是三国时期的名将。

    但毕竟也是将军。

    一般轮回者接触不到这种层次，就算看到信鸽从天上飞，也会因为身份不够，话语无法得到信任。

    “行，既然李成将军成竹在胸，那我也就不过多询问了。”

    曹操出声说道。

    “多谢主公信任！！”

    ……

    曹操重兵陈列于赤壁之处，与那孙刘联军隔江而望。

    双方都不着急。

    曹操在训练水师，有于禁担任水军大都督，加上蔡瑁、张允留下水战心得，曹操方兵士的水上作战能力，在以肉眼可见的速度提高。

    孙刘联军那就更不急了。

    曹操远道而来，除非能在其最开始，根基未稳的时候发动突袭，不然的话就是拖得越久越好。

    百万大军，每一天需要的辎重都相当恐怖。

    从双方的视角来看。

    将时间拖下去，乃是最有利处的选择。

    谁都在拖延时间。

    不过略有些不同的是，曹操这边乃是统一的势力，可那孙刘联军却存在间隙，尤其是那周瑜与诸葛亮。

    双方针尖对麦芒，隔三差五就要怼上一阵。

    当然。

    周瑜与诸葛亮互怼，那肯定是一般人都理解不了的深层次交锋，或许一句众人不懂的话语，这两人就已经挤兑过了。

    诸葛亮更有才华。

    可奈何江东之地乃是周瑜的地盘。

    某一天。

    一个难题就摆在诸葛亮的面前。

    ――东吴这边消耗着口粮共济蜀汉兵士，如此僵持下去，相当于东吴在养着蜀汉的兵。

    东吴当然不爽。

    但现在。

    蜀汉想要运送资源过来，需要看曹操的脸色。

    那自然是运不过来的。

    于是乎。

    诸葛亮在所有人面前夸下海口，要制作出一批箭矢，来当做等价的物资，交换东吴的口粮。

    可是……

    ……这一切的大前提是，东吴不提供任何制作箭矢的资源。

    诸葛亮必须要完成那‘无米之炊’。

    从所有人的视角中，这都是一件不可能完成的任务，可偏偏诸葛亮胸有成竹的应承下来，这消息在东吴传的沸沸扬扬。

    就连刻意被封锁消息的蔡瑁、张允也知晓。

    二人决定，修书一封，将这件事告知在曹魏大营的苏杭。

第一百一十五章 以真乱假！

    苏杭坐在大帐之中，看着那由蔡瑁、张允发回来的信鸽，心中并未有丝毫意外，倒不如说如今发生的一切，全部都在他的预料之中。

    “如果不出意外，接下来的一幕，就是草船借箭了吧？”

    苏杭喃喃自语道。

    草船借箭几乎是三国演义中最脍炙人口的一幕，但也不得不感叹诸葛亮的巧思，能想到趁着大雾，用稻草人去‘借’曹操的流矢。

    倒也是想常人所不敢想。

    “不过有我在，到是不能让你顺利借箭。”

    苏杭嘴角缓缓翘起，若是在知道剧本的情况下，还让诸葛亮顺利借箭成功，那可就说不过去了。

    “传我命令，在全军之中挑选500精锐死士，不日之后，随我偷袭东吴之地。”

    苏杭朗声说道。

    这一条命令，由许褚严格执行。

    因为这次行动，苏杭希望许褚与自己一同前往，毕竟是没多大危险的事情，多一人都无所谓。

    许褚可是高兴坏了。

    上次苏杭偷袭袁绍大本营的时候，许褚就非常地想同行，不过那次实在是太过危险。

    从综合军力上来说，现在的孙刘联军远远强过当时的袁绍。

    不过曹操这边的实力，和当年在官渡也不可同日而语了。

    这次行动，危险程度不高。

    几日之后，江上起雾。

    苏杭也意识到，那诸葛亮应该要开始行动了。

    ……

    苏杭登上t望塔，果不其然，远处隐隐约约瞧见几艘船向这边行驶，一边行驶，一边将战鼓捶的震天响。

    生怕别人不知道他们的存在。

    “敌袭，敌袭！！”

    曹操方兵士高声喊道。

    按照常理来说，对方开船来袭，从制高点射箭乃是最佳选择，不过苏杭已经下达禁令，今日对敌不可使用箭矢。

    于是乎……

    ……这些兵士只能拿出攻城用的投石机，向着那行驶而来的船进行抛砸。

    虽然投石机的准头有点差。

    加上视野也被遮挡的很严重，基本上很难准确命中目标，但架不住这玩意吓人，而且这玩意‘借’不去。

    “曹贼还不束手就擒。”

    “今日必将曹魏首级献给主公。”

    “……”

    一阵阵叫骂声响起，那些脾气暴躁的将领尽皆受不住如此嘲弄，一个个怒火中烧，瞠目欲裂。

    可是但凡有点智谋的人，便也是察觉到异样。

    ――为什么他们不登陆！？

    投石机的阻拦效果，那是远远不及流矢，对方若是想要登陆的话，现在早就已经在岸上了。

    这到底是怎么回事！？

    一道道询问的视线落在苏杭身上，他的命令是禁用流矢，似乎这位李成将军，早已经窥视端倪。

    “呵呵……”

    苏杭咧嘴一笑，眸子里闪烁起一丝智珠在握的弧度，语气不紧不慢的说道。

    “双方兵力相差悬殊，孙刘联军并非铁板一块，他们绝对无法纠集兵力，向咱们发起进攻。”

    “我从蔡瑁、张允处得到情报，那诸葛亮得到‘制作箭矢’的任务，现在江上充斥着大雾，咱们无法看亲江上的具体情况，但是我几乎可以断言，那船上并非是什么孙刘兵士，而是一只只稻草人。”

    “咱们射出去的箭矢，全部都会扎在稻草人上，这也就是诸葛亮制作箭矢的方法。”

    听到苏杭的话，所有人心中涌现出一丝恍悟的神情。

    对哦！！

    对方并非不想登陆，而是不能登陆，这一艘艘船上，看似有着许多兵士的影子，可实际的人数不过三五之数。

    真正数量众多的乃是一个个假的稻草人，也就是借助着大雾才能蒙骗曹魏兵士的双眼，一旦大雾散去，诸葛亮的计谋立刻就会被洞悉。

    “难道就这样目送他们离开？”

    许褚一脸不满，闷声闷气的说道。

    在面对如此昭然若揭的挑衅时，许褚自然是忍耐不住，他又响起苏杭所说的偷袭东吴，于是心痒难耐的说道。

    “李成将军，咱们何日动手偷袭那狡诈的东吴？”

    “就是现在。”

    听到许褚的话，苏杭嘴角咧起一抹弧度，语气平淡的说道。

    “大雾让咱们无法看清船上的具体细节，同样东吴那边的视野也会受到限制，咱们来一手‘以真换假’，你们懂我的意思吧？”

    苏杭话语落罢，一些脑筋转得快的人已经反应过来。

    “妙，妙啊，好一手以真换假！！”

    贾诩听到苏杭的话语后，不由得拍案叫绝。

    被称为‘毒士’的贾诩，在面对苏杭的计谋时也不由得惊艳万分，其实最开始，贾诩是不赞成曹操挥师东吴的。

    因为这场战争的不确定性实在是太大，但如今一看，虽然战事依旧破朔迷离，但有苏杭坐镇。

    在那迷离的大雾之中，也能开辟出一条清晰的道路！！

    就在说话的功夫。

    一道道‘噗通’的声音响起，那船上的叫嚷声逐渐歇止，最后竟然归于须弥。

    “应该结束了吧。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    他下达命令，让一批精锐水手偷偷潜入水底，像是水鬼一样，借助着大雾的掩盖，将船上的蜀汉兵士一个个拖入死亡的深渊。

    船上的兵士并不多，短短十几分钟，便是被潜藏在水底的曹魏兵士击杀殆尽，之所以曹魏能有一批如此精锐的水战兵士，也是得益于蔡瑁、张允二人的水战方略。

    很快，那战船便是被曹魏方彻底掌控。

    战船开到曹魏方搭建的渡口码头，饶是距离数米，可因为大雾的缘故，依然无法目视清楚。

    影影绰绰的能看见船上有一些兵士。

    当靠近到两米以内时，曹魏方的人马才是彻底看清楚，那船上的兵士果然是稻草人。

    “现在所有人，穿上蓑衣，将自己替换成稻草人！！”

    苏杭下达命令道。

    包括许褚在内的一众死士，穿上能让自己更好的伪装成稻草人的蓑衣，有模有样的站在船上。

    如此一来，这一手以真乱假就完成了。

    “李成将军，可要照顾好许褚。”

    曹操站在渡口，望着苏杭出声说道。

    曹操并不担心苏杭，在他的视角中，东吴的兵将能将苏杭留下才是有鬼。

第一百一十六章 苏杭：我从未见过有如此厚颜无耻之人！

    曹魏将士，包括许褚在内的所有人，全部伪装成稻草人，在曹操的注视下，缓缓行驶向东吴方向。

    在场的所有人都未曾想过。

    度过赤壁竟然如此简单。

    ――一点阻拦也没有，一点防备也没有，一点敌军也没有，甚至还有人欢迎！？

    是的。

    就是欢迎。

    “欢迎回来！！”

    “成功了吗！？”

    “骗到多少支箭矢？”

    “……”

    还不等曹魏等人靠岸，在浓雾之中，那些在岸上准备接应的兵士便是出声询问道，在他们的视角中，那诸葛军师的计策，必然是大获成效。

    “……”

    此时此刻。

    那十几艘小船上没有传来丝毫回应，一抹令人不安的死寂笼罩着周围，不过那些自信满满的蜀汉兵士，显然并未意识到这一点。

    渐渐地。

    那十几艘小船穿过浓雾，出现在所有人的视角之中。

    “咦？”

    一位兵士靠近，观察起那些稻草人。

    “怎么没有箭矢呢，已经收集起来了吗？”

    他的惊呼声，道出所有人心中想法。

    就在下一瞬间。

    那兵士面前的‘稻草人’陡然发威，从蓑衣里面抽出一把明晃晃的长刀，一刀将那蜀汉兵士斩成两半！！

    “杀啊！！”

    登时。

    喊杀声震天响。

    所有‘稻草人’全部动起来，一瞬之间，让那些在岸边蜀汉兵士的悉数不知所措，他们是奉命轻点箭矢的。

    谁能料到，来的并非是箭矢，而是一位位杀气腾腾的曹魏死士！？

    要知道。

    这些蜀汉兵士甚至连甲胄都未佩戴。

    一位位蜀汉兵士，如同待宰羔羊一般，连反抗的能力都没有，被砍瓜切菜一般扯入地狱之中。

    “所有人听我命令。”

    苏杭站在曹魏死士面前，满地尽皆蜀汉兵士的尸体，许褚也是站在他的身边。

    “今日之行，有死无生，请诸位燃尽最后一丝火焰，壮我曹魏！！”

    “壮我曹魏！！”

    一道道附和声响起，曹魏死士的士气被拉高至极限。

    “全体，随我冲！！”

    苏杭一声暴喝，便是向着蕲春冲杀而去。

    那蔡瑁、张允告知苏杭诸葛亮动向的同时，也将一份比较详细的地图一并奉上，现在苏杭要让这几百死士生命绽放出最耀眼的光华。

    蕲春。

    乃是荆州与东吴的交界处，是蜀汉与东吴政治盘恒的关键点，更主要的是，这蕲春是个村子。

    要让这些死士进攻荆州……

    ……那就是个笑话了。

    可是蕲春不同，并未有城墙防御的蕲春，恰恰又可能有许多蜀汉、东吴重要人物，如果突击这里，必定会收获难以想象的成果！！

    ……

    五日四夜。

    死士几乎仅保持最低限度的休息，终于来到蕲春的附近。

    “去，放火烧掉蕲春！！”

    苏杭下达命令。

    死士偷偷摸摸的靠近蕲春附近，偷偷将火油倒在附近的房屋上，随后一把大火，将几乎半数的房屋给点燃。

    一瞬之间。

    蕲春笼罩在一片火海之中。

    “救火！！”

    “怎么回事！？”

    “难道是敌袭吗！？”

    “……”

    一道道惊呼声响起，事已至此，苏杭与一众死士已经不再掩藏身形，开始肆意的在蕲春之中肆意杀戮。

    而在这杀戮的过程之中。

    苏杭竟然见到一位完全出乎他预料的人――

    ――诸葛亮。

    诸葛亮站在火海之中，应该也是房子被苏杭烧了。

    苏杭凭借着\雕大氅，属性已经堆叠到足以力敌张飞与关羽的程度，虽然除却这关张将军外，诸葛亮身后还有一些苏杭不熟悉的武将。

    要真动起手来。

    苏杭也有必杀其然后安然离开的把握。

    但苏杭想多给这传说中的神人――诸葛亮几分钟，瞧瞧这三国第一神人，到底有何高论！？

    “你就是李成吗？”诸葛亮瞧见苏杭，目光凛然，光是这双眸中蕴含的神芒，就让苏杭不得不认真对待。

    诸葛亮微微点头道：“李成将军少年英才，可为何助纣为虐！？帮助那曹贼大行逆天而为、大逆不道之举！？”

    “诸葛先生此言差矣。”

    苏杭站定脚步，饶有兴致的看向诸葛亮，这位被后人所传颂的诸葛军师，成功勾起苏杭无穷的好奇。

    “我乃当今天子封赏的天下兵马大将军，与曹丞相平起平坐，如今来吴郡也是奉旨讨贼，何有逆天而行的举动？”

    “就算是刘皇叔在此，见我也要行礼，乖乖叫一声大将军。”

    听到苏杭所言。

    那张飞忍耐不住，登时想要出手教训一下苏杭，但却被关羽阻拦住，那诸葛亮可是拥有不战而屈人之兵的三寸金舌。

    如果能以话语劝降苏杭，对于正常战争来说，都是裨益良多。

    其实也是关羽畏惧苏杭。

    苏杭是目前唯一一位让关羽自愧不如的武将。

    “哼。”

    苏杭冷哼一声。

    “我素闻蜀国乃是天府之乡，且民殷国富，兵马强大，还闻国险民富，贤能任用，乱世之中，避风之港，就连小孩都称赞这是你诸葛亮的功劳，国安民乐，四方仰德。”

    “果真如此吗，呵呵……”

    “我知晓的蜀地，一路沿途，尽白骨森森，强征壮丁，妄动国政，沃野千里，无一个男人，致耕地荒废，饥荒横陈，是可忍孰不可忍，况且峻法严刑，实乃民不聊生。”

    “诸葛亮，你倒是说说看？”

    关羽闻言，脸色青白交加，但诸葛亮却还是一副智珠在握的神情，他羽扇轻轻摇动。

    “我治蜀汉，公平公正，无贪官污吏，也无奸诈小人，赏罚分明，选贤任能，三餐俭朴，无奢靡之风，路不拾遗，无人遗恨，夜不闭户，此民风淳淳，百里之地，鸡犬相闻邻居和睦，亲如家人。”

    “我的国家，岂不天下之盛？”

    “即便如此，那又怎样？”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度。

    “这值得蜀国百姓去颂唱吗？连年灾荒，还要打仗，仅剩一口粮食，还要交给刘备，妻离子散，家破人亡，衣冠不整，没有钱粮，谁在乎你吃的什么？”

    “百姓想要的，仅仅是不饿肚子！！”

    “衣不遮体，食不果腹，百姓受苦，你穷兵黩武，还说是什么为了天下？”

    “我从未见过有如此厚颜无耻之人！！”

第一百一十七章 诸葛吐血！

    原本气定神闲的诸葛亮，在听到苏杭一席话语之后，脸色逐渐变化，最终定格在绛紫色，抬起手指着苏杭，一句话也说不出来。

    “你――！！”

    诸葛亮瞠目结舌，抬起手指着苏杭。

    “诸葛村夫，你可有反驳的话语？妄动国政，让黎民百姓陷入水深火热之中，竟然还妄称天数，实乃厚颜无耻！！”

    苏杭抬起手中的钢枪，将周围几位袭杀而来的兵士挑飞出去。

    如同战场武神一样，斜睨着诸葛亮。

    “军师，不必听他信口胡诌！！”

    关羽见诸葛亮脸色极为难看，于是急忙出声宽慰道。

    “对，二哥说得对。”

    张飞也是出声附和道。

    关张二人的话语，落在诸葛亮的耳朵里，无非是从另一种角度认可苏杭的话，这让更是让诸葛亮心头涌现出憋屈。

    虽然苏杭的言辞犀利，但诸葛亮自认问心无愧，这世界上的事情，并不是非黑即白，许多东西处于灰色地带。

    有得必有失。

    有失必有得。

    诸葛亮自问已经在得失之中取得到一个相当完美的平衡，他的所有政令，都是最适合蜀汉当前发展的。

    苏杭专门挑弊端去说，那自然是有失公允的。

    可偏偏周围的兵士，包括关羽张飞二人，都是已经认可苏杭的话语，身为蜀汉成员的他们，远比苏杭更知道苏杭所言的真实性。

    一道道莫名的视线投射向诸葛亮，那视线之中更是有着之前从未有过的怀疑。

    ――他们在怀疑自己行为的正确性。

    “噗――”

    一口鲜血从诸葛亮口中吐出。

    这一幕。

    颇与他之前舌战群儒的情况类似。

    ――真正的大儒，都坚信着自己的立场，就算吵个几天几夜，也未必能分出胜负，但就怕周围有那些一知半解的人。

    自己阵营的人被敌人劝动，那对于心态来说，可是有着难以想象的打击。

    苏杭的话语，最多也就让诸葛亮恶心一些而已，真正让诸葛亮难以接受的，是包括关羽、张飞在内的所有蜀汉成员的视线。

    虽然相比较苏杭来说，他们更加信任诸葛亮，但毫无疑问，一旦这种全然相信的状态被打碎，就再也无法恢复到从前。

    “哼。”

    苏杭冷哼一声，瞧着吐血昏迷的诸葛亮，嘴角微微翘起一抹弧度。

    他转过身，向着离开村子的方向走去。

    “走吧。”

    苏杭轻声说道。

    “李成将军，何不尝试将那诸葛村夫击杀于此！？”

    许褚跟在苏杭后面，出声询问道。

    “这毕竟是对方的老巢，驰援速度很快，我虽然自认勇猛无双，在面对七八位名将的时候，也没有必胜之心。”

    苏杭平静的说道，话语落罢，他的话锋又是陡然一转。

    “况且目的已经达到，诸葛亮怒火攻心，不是短时间能够恢复的，如果真要将诸葛亮格杀于此，你后续的发展未必有利于我方。”

    要知道一点――

    ――孙策与刘备之所以能联合，诸葛亮从中充当至关重要的作用，一旦诸葛亮死掉，那孙刘联军将有很大可能分崩离析。

    一旦蜀汉兵士退回四川之地，那曹魏大军还得兴师动众，远赴川蜀之地准备第二次讨伐，这对于苏杭来说，无非是多此一举的事情。

    ――苏杭想要在此，将所有能威胁到曹魏一统天下的人诛杀殆尽，从而直接奠定那完成至高任务的契机。

    因此，诸葛亮不能杀！

    ……

    目睹苏杭与许褚离开，那关羽、张飞二人也没有丝毫阻拦的想法，对于二人来说，当务之急乃是拯救军师。

    当然。

    腹地突入一支死士的消息也传入孙策的耳中。

    尤其当孙策知道率领死士的乃是苏杭与许褚之后，登时勃然大怒，誓要将苏杭与许褚永远的留在江东。

    特命令甘宁、孙权率领一众东吴将士围追堵截。

    在孙策的视角中。

    那渡河权限全然在己方把持之中，苏杭许褚必然无法脱逃，找到二人无疑是时间问题而已。

    但足足两周过去。

    甘宁等人翻遍荆州到吴郡的每一片土地，虽然非常令人难以置信，但事实摆在面前，苏杭与许褚就是成功的逃离了江东之地。

    “可恶，若是黄盖将军能出手，区区李成与许褚，不过是插标卖首而已，哎。”

    孙策于那庙堂之上，嗟叹说道。

    当然。

    所有人知道到，孙策这番话就是漂亮话而已，黄盖虽然是东吴最有名的大将之一，但很显然，想要捉住那李成。

    必须得东吴过半名将一起出手。

    孙策气的无以复加，但周瑜的心情却是很不错，这诸葛亮非但没有完成铸造弓箭的任务，反而顺势将曹魏兵士招来。

    这样一直被诸葛亮压制的周瑜长出一口恶气。

    周瑜频频探访诸葛亮，虽然没有明面话语的讥讽，但其眉宇间那高高在上的心情，还是让诸葛亮非常不爽。

    以至于又吐出一口鲜血。

    ……

    同时间。

    曹魏大营。

    苏杭与许褚，因为蔡瑁、张允的配合，成功在数条小渔船的帮助下，渡过那川流不息的长江。

    随行的死士，竟然有足足三分之二的人成功回来。

    曹操大喜。

    设宴款待苏杭、许褚与一众死士，这些胆敢偷袭东吴之地的兵士，对于曹操来说，那绝对忠心的至宝！！

    酒宴期间。

    许褚可谓是相当兴奋，将苏杭的所作所为，当做自己的功劳一样，向着曹操与一众将领、谋臣诉说。

    当听到苏杭痛斥诸葛亮那番话语，曹操双拳都攥紧起来，那激昂的文字，让曹操心中热血澎湃。

    半晌之后。

    曹操长叹一口气。

    “哎――”

    “李成将军，你这一番话与，让我想起曾经的一位友人，那人的檄文也是如同你这般字字珠玑，让人听了血液倒流。”

    “可是那陈琳？”

    苏杭出声询问道。

    “正是。”

    曹操点了点头。

    当时袁绍奉衣带诏讨伐曹操时，就让陈琳写过一份檄文，那檄文甚至把曹操骂的头都不痛了。

    如今苏杭这一番话语。

    在曹操的视角之中，不必陈林当日那檄文差多少！！

第一百一十八章 于吉借东风，火烧赤壁！

    “那诸葛亮听到李成将军的痛斥，竟然吐了一口血，登时昏死过去，主公你不知道，当时那一幕有多解气！！”

    许褚双眸迸射出精湛的神芒，语气充斥着快意。

    “哈哈哈――！！”

    所有听到许褚话语的人，尽皆朗声笑道。

    诸葛亮可是让他们吃过大亏的人，包括博望坡、新野等等战场，曹魏将士都吃过他的亏。

    如今苏杭将诸葛亮痛斥昏迷，无疑是让所有人长舒一口恶气。

    “铸造铁索的事情，也基本已经完成，等铁索将所有船连在一起之后，咱们就可以准备进攻东吴！！”

    曹操出声说道。

    听到曹操所言，大帐之中的一众将领、谋臣，尽皆欢呼雀跃起来――

    ――铁索连舟，这对于曹魏来说，无疑是最好的克服兵士弱水战的手段，铁索连舟而行，那大船也就与平地没有任何区别。

    但是苏杭听到曹操所言，却是微微皱起眉头。

    铁索连舟。

    也未必是全然益处，一旦火势升腾起来，那对于曹魏来说，将是致命的打击，而苏杭知道。

    孙刘联军正是有着火烧战船的想法。

    不然也不会施展连环计，先是让庞统献策，随后又让黄盖诈降，这一切的一切，都是为那一把火而来的。

    “……”

    不过苏杭依旧是沉默不语，在他的视角中，如果贸然改变铁索连舟的计划，那进攻东吴之日也就不知道要推迟到什么时候。

    先稍安勿躁。

    静静等候时机。

    这一等……

    ……就直接等到了交战日。

    ……

    曹魏方将战船有序的放入水中，随后用铁索将战船一一连接起来，这水面上的移动阵地，便是被曹魏方构建成型。

    苏杭蹲下身子，抓起一把黄土轻轻洒落。

    “西北风，到是还可以。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    以现在诸葛亮的状态，未必能够借来东风，如果没有东风相助，那么火烧赤壁也就不会出现了。

    苏杭如是想到。

    在古典上，有人说诸葛亮是夜观天象，知道有东风之后才开始做法，但此时此刻，苏杭却是相信，那诸葛亮乃是依靠某种法术，真正意义上的‘借’来东风！！

    毕竟这世界上，已经出现左慈、于吉这种存在。

    诸葛亮通晓奇门遁甲，能用手段借来东风，那也是情理之中的事情。

    就在苏杭心中如是想到的时候。

    在那吴郡。

    有一座法台被高高搭起，包括那江东小霸王孙策在内，几乎所有江东将领，全部以一种尊崇的视线瞧着那位于法台中央的人。

    那人并非诸葛亮。

    ――而是于吉。

    “太平道人，还请您以无上道法，请来东风，助我等大破樯橹。”

    孙策呼喊说道。

    “还请您以无上道法，请来东风，助我等大破樯橹！！”

    一道道附和声响起。

    而在那法台之上，于吉则是闭目养神，头上几根稀疏的白发随风飘动，身上穿着一袭朴素的道袍，嘴角咧起一抹淡然的弧度。

    下一刻。

    于吉陡然睁开双眸，眸子里闪烁起一丝精湛的神芒。

    他舞动着手中的浮尘。

    在法台之上雀跃舞动，跳起那玄奥又略显滑稽的舞步。

    渐渐地。

    西北风停止。

    法台上所有的旗子尽皆无力的低垂下去，而后随着于吉的一声暴喝，狂风再起，那旗子陡然随风舞动。

    所有人将那旗子截然相反的舞动轨迹瞧在眼中，尽皆倒吸一口冷气，双眸之中浮现出一丝丝震撼的神情。

    这……

    这是东风！！

    “天助我东吴，有此东风，曹魏弹指可破诶！！”

    孙策猛地站起身，朗声呼喊道。

    大破曹魏，就在今朝，这一把东风，将成为压倒曹魏樯橹的最后一根稻草。

    ……

    同时间。

    战船之上。

    苏杭感受到大风歇止，心中浮现出一抹不祥的预感，而当这抹预感刚刚浮现而出的瞬间。

    一抹东风便是陡然吹起。

    “果然还是熟悉的那一幕吗？”

    苏杭摇了摇头，微微感叹说道。

    历史会因为某种不知名的小事发生变化，但其框架却总归不会大幅度变动，这铁索连舟，想要度过长江。

    必是波折不断。

    曹操也是感受到这股风向的陡然变动，虽然心中也有些微的疑惑，但事到如今这一地步，曹操已经无法停止进军。

    总不能让兵士将铁索拆下来，再将船收到岸上吧！？

    “所有人听我命令，全军出击，第一个踏上东吴岸边上的人，赏银千两，封万户侯！！”

    曹操下达命令。

    传令官将曹操的话语传递在所有兵士的耳中，在如此大的激励之下，所有兵士如果打了鸡血一样。

    发出一阵如同潮水般的声浪。

    很快。

    战船方阵向着对岸开去，所有兵士整装待列。

    就在战船来到长江正中间的时候，一艘小船陡然从对岸开了过来。

    “是我，黄盖！！”

    船上有一精壮男子，不断的摇晃旗子，示意曹魏兵士不要攻击。

    “是那黄盖！！”

    曹操惊喜的说道。

    “所有人，准备迎接黄盖。”

    在曹操的视角之中，自己与攻破孙刘联军，也只差黄盖这位帮手，黄盖知晓孙刘联军的战斗部署。

    知道那江东之地的各种秘密。

    若是能得到黄盖掌握的信息，那将孙策与刘备联军诛灭，也就仅仅是时间问题而已！！

    “曹丞相，我来啦！！”

    黄盖呼喊着。

    在所有人都看不见的角度，黄盖嘴角咧起一抹弧度，回过神，用火石将那装满火油的船只点燃。

    “曹丞相，这份礼物，我希望你能喜欢！！”

    随着一声略带讥讽的声音。

    黄盖直接跃入水中，而那火船则是以一种无可阻挡的趋势，向着曹操所在的战船冲撞而来。

    “这……这是！？”

    事到如今这一地步，曹操焉能不知道自己中计。

    等等……

    现在可还是东南风！？

    如果战船燃烧起来的话，后果将不堪设想！！

    曹操心中陡然浮现出一抹绝望的神情。

    可就在下一刻。

    那战船之上的苏杭动了。

    他陡然跳入那波涛汹涌的长江之中。

第一百一十九章 蛮力扔船！

    苏杭跳入长江之中，脚踩着己方战船的边缘，双手将那冲过来的火船阻挡住，苏杭知道，这战船携带着江水的势头。

    绝非轻易能阻拦下来的。

    他已经准备好交出‘谪仙之扇’的复活效果了。

    毕竟那谪仙之扇的复活效果未必好用，在这种死亡也不用担心被守尸的情况下，用掉谪仙之扇的效果到未必是见坏事。

    一股巨大的力量，从双手传递在苏杭身上，他的身体不禁被压的弯曲起来，一阵酸涩的磨牙声，伴随着湍急的江河之声响起。

    或许这力量再大一点点，他的脊柱就要被压碎了。

    “呃啊――”

    苏杭发出一声悲鸣，难以想象的痛处将苏杭吞噬，不过在有冷静之心的增幅下，苏杭心中倒是没有迷茫或者畏惧。

    相反。

    一抹劫后余生的如释重负，让苏杭长舒一口气。

    还好。

    顶下来了。

    只要第一波携带着惯性的冲击没有将苏杭击溃，那么后续的水流力量，也就是小儿科了。

    此时此刻。

    苏杭依靠着自己的力量，让那火船始终无法与战船撞在一起，将这一幕瞧在眼中，所有人尽皆一怔。

    他们双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，一个个宛若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    “这到底是怎么回事！？”

    “李成将军居然有如此力量，他的身体居然有多结实，才能抵抗得住战船的撞击！？”

    “真乃天神下凡诶！！”

    “……”

    一道道惊呼声响起，道出这些人对苏杭的崇拜，这一幕几乎已经完全超出众人的世界观。

    这真是人类的力量吗！？

    “有李成将军，我若是无法争霸天下，那真是我曹孟德自身愚蠢！！”

    曹操长叹一声。

    这苏杭。

    文能提笔安天下，武能上马定乾坤！！

    智勇双全这四个字，就是专门为苏杭量身打造的吧，那被称为国士无双的韩信，在苏杭面前，恐怕也得逊色几分！！

    “呼――”

    那扎入湍急江水的黄盖，将这一幕瞧在眼中，不由得倒吸一口冷气，旋即缓缓吐出。

    这简直令他难以置信！！

    怪不得上次孙策说――李成若是活命，他寝食难安呢。

    如此天神一般的存在。

    谁人当做他的对手，恐怕都会夜不能寐。

    虽然苏杭表现出的手段，让黄盖惊为天人，但不可否认的是，此时此刻，苏杭已经陷入相当的绝境之中。

    他的双手、双脚，已经被彻底束缚住。

    如果这时候偷袭的话……

    ……想到这里，黄盖双眸迸射出一抹阴冷的神芒，依靠着超绝的水性，饶是在如此湍急的长江之中，也能保持自由移动。

    黄盖潜入水中。

    如果一只蛰伏在阴影的鲨鱼，悄悄地来到苏杭的身侧，悄然冒出头。

    “小心！！”

    “李成将军小心！！”

    “……”

    一道道惊呼声响起，所有人都提心吊胆起来，在所有人的视角中，纵使黄盖手中没有武器。

    但苏杭这种状态面对黄盖，却也是相当危险。

    “李成，给我死！！”

    黄盖抬起拳头，向着苏杭的小腹就是轰上一拳。

    一股坚实的触感传递在黄盖的拳头上，光是这拳头的触感，黄盖便是能确定，这苏杭身体素质到底有多强。

    还好黄盖在水中。

    水中无处借力，这一拳并没有想象中的那么有威力。

    不过苏杭却也是发出一声闷哼。

    黄盖在苏杭的小腹上连续轰击出数拳，但都因为无处借力的缘故，始终收获甚微。

    他一咬牙，一跺脚。

    竟然是选择重新登上火船，要在火船之上，向着苏杭发起进攻。

    黄盖抬起拳头。

    这一拳别说轰击在面门上，就算是轰击在石头上，也会留下一道深深的印痕，许多曹魏将领将这一幕瞧在眼中。

    都不由得替苏杭倒吸一口冷气。

    不过他们却也没有支援苏杭的手段，如此近的距离，射箭说不定会误伤，而曹魏之中又没有擅长水战的武将。

    就算是于禁。

    也做不到在湍急的长江之中，随心所欲的保持身体移动。

    “给我死吧！！”

    黄盖一声暴喝，挥舞起拳头，带着一股无匹的罡风，向着苏杭的脑袋轰砸而来。

    可就在他拳头即将碰触到苏杭面庞的时候，他陡然觉得脚底一滑。

    倒不是真正的滑。

    而是感觉身体要倾倒的掉下下去。

    黄盖心中先是微微一疑惑，当他看清眼前的景状时，不由得双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一只大手扼住脖颈的急促呼吸。

    这……

    ……这到底是什么荒诞的场景！？

    苏杭双脚将身后的战船夹住，从水平方向借力，将那火船竟然是举了起来，黄盖感知的那失衡感，就是因为苏杭举起火船，导致立足的地方与地面呈现坡度。

    这得是何等力量，才能以这种方式，将火船举起来！？

    就在黄盖愣神的功夫。

    苏杭一声暴喝，陡然将手中的火船跑飞出去。

    是的。

    就像是扔东西一样，扔出去。

    虽然扔的不远。

    也就是平移五六米的样子，但这一扔，却是让火船偏离战船的方位――

    ――火船不会与战船相撞了！！

    黄盖也是因此落水。

    他从水中抬起头，望向那身边那被苏杭扔出去的火船，嘴角咧起一抹苦味的弧度。

    妈的。

    这种对手，连跟他战斗也是需要凝聚起勇气。

    至少在短时间内。

    黄盖是不想与苏杭继续对垒了。

    黄盖向着东吴方向游过去。

    苏杭并未阻拦，他的游泳技术，比起黄盖来说可是差了许多，属性高不代表擅长游泳。

    若是双脚离开战船。

    苏杭怕是会立即迷失在湍急的长江之中。

    “李成将军，你没事吧！？”

    许褚一声爆吼，撕裂寂静的黑夜。

    旋即有一根绳子从站船上伸下来。

    “死不了。”

    苏杭抓住绳子，出声说道。

    饶是现在，苏杭的小腹也有一股火辣辣的疼痛感。

    绳子被站船上的人拉起，苏杭也是成功回到战船之上。

    当苏杭上船之后。

    曹操登时一把抱过来，操着感动的语气。

    “李成将军，我……”

    一时之间，曹操竟然不知道该如何表达自己的感情。

第一百二十章 于吉出手！

    “若是李成将军受伤，这赤壁之战就算胜利，某也心中无喜。”

    曹操出声说道。

    “主公无需多言。”

    苏杭摇了摇头，舒展着筋骨，登时响起一阵如同炒豆一般的爆响，方才他的筋肉与骨骼也是已经达到最大负荷。

    “如果不是李成将军，我这偌大战船连横，恐怕就要在瞬间变成一片汪洋火海。”

    曹操嗟叹说道。

    听到这句话，所有将领、谋臣心中尽皆浮现出一丝丝庆幸之色，如果要是没有苏杭出手，将那火船扔飞出去。

    这连横的战船，将会在顷刻之间化作火海。

    要知道，这可是在长江中心。

    左右无援。

    一旦火势起来，东吴大军必定会出手牵扯，届时曹魏进退两难，将会在这长江之上彻底焚烧殆尽。

    百万雄师，化作灰飞烟灭！！

    “所有兵士，不要辜负李成将军的付出！！”

    曹操一声暴喝。

    战船连横，继续向着长江对岸前进。

    ……

    同时间。

    对岸。

    黄盖从湍急的江水中冒出头来，面色苍白的走上岸，在甘宁等人的注视下，自责的摇了摇头。

    “怎么回事！？”

    甘宁大惊。

    黄盖乃是今天战役中最重要的一环。

    若是黄盖将军出现问题，光凭东吴的水上实力，根本没有力敌这铁索连舟的可能，那可是承载着百万大军的恐怖战争机械。

    “哎――”

    黄盖长叹一声，将方才发生的事情毫不添油加醋的说出来。

    听到黄盖所言。

    所有将领尽皆沉默不语，他们知道，黄盖的失败，非战之罪，而是那苏杭太过变态，依靠着肉体的力量，将火船扔出去。

    这真是人能干的事！？

    “这可如何是好！？”

    甘宁皱紧眉头，神色之间闪过一丝丝慌乱的神情。

    在绝对的力量面前。

    任何战术都是苍白且无力的。

    “都督？”

    黄盖将一抹质询的视线投射向周瑜，现在只能让周瑜想想办法，若是连周瑜都无计可施的话……

    ……或许这场战役，将真的以失败告终。

    若是让曹魏的百万大军渡过长江，等待东吴的也只有灭亡一途。

    “……”

    周瑜双眸阖着，沉默不语。

    他也没有办法，谋划许久的火烧赤壁之计，竟然因为一个人的力量而付之一炬，现在让周瑜再想办法。

    也是有些强人所难了。

    “不，或许一切还有转机。”

    就在此时，一道声音响起，登时将众人的视线吸引过去。

    ――说话的人正是凌统，东吴年轻一辈的将领，虽然战场经验略有些逊色，但他在军中威望却是相当不低。

    隐隐有大将之姿！！

    “凌统将军可是有破敌良策？”

    一道道充斥着希冀的眼神落在凌统身上，希望这少年将军能提供战胜那百万雄师的良策。

    “不，我倒是什么良策。”

    凌统摇了摇头，就在众人失望之时，凌统话锋一转，陡然继续说道。

    “但咱们不要忘记，那太平道人可是执掌仙术的仙人，如果是他的话，必然能料到如今发生的一切。”

    “仙人出手，或许还有办法！！”

    听到凌统所言，那原本已经有所绝望的众将士，双眸又是迸射出一抹精湛的神色。

    ……

    同时间。

    位于吴郡的法台之上。

    “哼……哼哼……哼哼哼。”

    于吉发出一串莫名的哼笑声。

    “有什么事情吗？”

    孙策出声询问道。

    “遇到一位稍微有点趣的人，不过依我说，你手下的人还真是废物。”

    于吉嘴角咧起一抹讥诮的弧度。

    “……”

    孙策眼底闪过一丝不喜之色，不过这抹不喜瞬间便是被他压抑住，他望向那太平道人于吉，略显恭敬的询问道。

    “敢问可是前方出了什么事情？”

    “当然。”

    于吉摆弄着手中的浮尘，一字一顿的说道。

    “前方何止是出了问题，简直就是致命的失败，你最信任的老将并没有成功将火船撞上曹魏的铁索连舟，现在那横行在江上的怪物，正在向着河岸前进。”

    “不需要半小时，曹魏百万大军就要度过长江咯。”

    “什么！？”

    听到于吉所言，孙策大惊失色。

    不过他倒并没有对于吉的话全听全信，于吉对于权力并非毫无兴趣，倒不如说，他一直在借着聚拢教众的方式聚敛权力。

    每当孙策请求于吉动手的时候，其实都会以交割权力为代价。

    就比如说方才的东风。

    孙策便是以一县的传教权当做代价，这才请的于吉动手。

    所以现在，保不准是那于吉危言耸听，想要继续压榨好处，但那孙策对于于吉的话语，却又无法全然忽视。

    就在此时，坐在孙策最近的周泰陡然皱紧眉头。

    “主公，是不是有点不对劲？”

    “何事不对？”

    孙策微微皱起眉头。

    周泰可是孙策最信任的武将，甚至就连黄盖也比不上周泰，黄盖虽然是从孙坚时期就为孙家效力的绝对老陈。

    但周泰为孙坚出生入死，甚至几度以生命保护孙策、孙权。

    若是单论忠诚。

    整个江东挑不出高过周泰的人。

    周泰的谏言，孙策几乎没有任何疑虑。

    “主公，虽然那赤壁之地与我吴郡相隔很远，但此时乃是黑夜，一旦大火烧起来，血色必然会映衬半边天，可现在那赤壁的方向却丝毫没有动静。”

    “是不是有些奇怪？”

    “……”

    听到周泰所言，孙策陷入一阵沉吟。

    “哼……哼哼……哼哼哼。”

    于吉又是老神在在的笑着。

    孙策一咬牙，一跺脚，旋即站起身，向着于吉的方向深深鞠上一躬。

    “还请先生出手，以仙术救我江东之地！！”

    先信任于吉吧。

    事到如今这一地步，孙策赌不起，若是万一让曹魏那百万大军渡过长江，缺少天堑防御，事后就算再寻求于吉的帮助，那也是于事无补。

    “嗯。”

    于吉应了一声，随后缓缓站起身子。

    他的身体骨瘦嶙峋。

    甚至眼窝也有些向内凹陷。

    但此时此刻，就是一位这样的老人，将江东的希望扛在肩上，就算是孙策、周泰等人，也不由得对其毕恭毕敬。

第一百二十一章 火终燃起！

    “我乃太平道人――于吉，一生铸就仙术《太平经》，身负仙术二十又三，今日当以‘仙风’、‘仙火’将敌人灭杀于长江之上。”

    于吉喃喃自语道。

    下一瞬间。

    一股缥缈出尘的气息，从于吉身上散溢而出，身上破烂的道袍与浮尘，竟然是无风自舞，平白给于吉增添一丝丝玄奥的氛围。

    于吉陡然一挥手。

    三朵玫瑰色的火焰凭空出现在他的面前。

    “去！！”

    于吉一抖浮尘，那三朵玫瑰色的火焰陡然消失。

    “于吉？”

    孙策将这一幕瞧在眼中，微微皱起眉头。

    “哼哼哼。”

    于吉老神在在的笑道。

    ……

    同时间。

    曹操所在的战舰。

    曹操正在与众将领谈笑不断，在他的视角中，既然已经破除黄盖的火船，那对方想要引燃这铁索连舟已经是绝不可能的事情。

    毕竟火箭很容易扑灭。

    而就算再有人想要用火船近距离引火，曹操也完全可以在对方距离尚远的情况下，用弓箭将其逼退。

    然而就在下一刻。

    一抹火焰陡然从船头燃烧起来。

    “怎……怎么回事！？”

    曹操将这一幕瞧在眼中，登时惊叫出声。

    “快安排人灭火！！”

    不用曹操下达命令，登时兵士出手，将一桶桶水浇到火势蔓延起来的地方，可是无论如何浇灌，那火势却始终没有减少。

    “主公，无法扑灭火势！！”

    一位兵士报告道。

    “火势是从战船下层烧起来的，已经成了气候，现在想要从甲板上扑灭，根本是不可能的事情！！”

    “到底是怎么烧起来的！？”

    一道惊呼声从许褚嘴中发出，道出所有人心中疑惑。

    这简直令人难以相信。

    为何明明已经规避掉火船，却还是从战船底部蔓生出火势！？

    “这绝对不是火箭，火箭就算命中船体，也不会蔓延出这种规模的火情！！”

    张辽缕着细长的胡须，皱紧眉头。

    “报告主公！！”

    就在此时，又一位传令兵急匆匆的从后面跑来。

    “何事慌张！？”

    曹操极其不满的冷哼出声。

    现在战船都已经烧起来了，还能有什么事情比这更紧急！？

    虽然心中不满。

    但曹操却仍旧没有打断传令兵的话。

    那传令兵深吸两口气，让自己恢复到能顺畅说话的程度。

    “主公，左右两侧的战船不知为何燃烧起来，而且现在东风大盛，不需要十几分钟，整条战船都将化作一片火海！！”

    “什么！？”

    听到传令兵所言，曹操登时大惊失色。

    这怎么可能！？

    这莫名其妙的火势燃烧一次就已经足够奇怪了，竟然还将周围两条战船也给辐射到了！？

    要知道一点。

    曹操这铁索连舟乃是呈现‘◇’，在最前犄角的就是曹操所出与左右两条战船，如果这三条战船被烧着。

    那就相当于在捻子上点上一把火――

    ――火势会瞬间将后续所有的战船全部吞噬殆尽，最终引爆那埋藏在曹魏阵营中的炸药。

    “报告主公，大火根本无法扑灭，是不是考虑让兵士后撤到安全的战船上。”

    “报告主公，铁索将所有战船全部连接在一起，由于考虑到坚固性因素，铸造时采取的是死扣，没有办法在短时间内将战船分离。”

    “报告主公，火势已经开始蔓延上整艘战船，如果不想想办法，那么后续战船也会被火势所波及！！”

    “……”

    传令兵不断将噩耗呈递在曹操的耳朵里，此时此刻，曹操已经彻底慌了神，他最不愿意见到的一幕，终于还是发生了。

    ‘铁索连舟而行，东吴水师可破’这几个字，或许会将曹操的宏图霸业击成粉碎。

    曹操正在愣神的时候，陡然像是想起什么。

    将一抹质询的视线投射向苏杭身上。

    对了！！

    还有李成将军！？

    只要李成将军出手，或许能逆转目前的绝境，虽然对于曹魏来说，战船连横燃烧起来，已经是近乎于绝望的困境。

    可也要知道一点，在那官渡之战时，曹魏也曾面临百万力士，撒豆成兵出来的力士！！

    当时的绝望，可并不比现在差。

    然而当曹操将视线落在苏杭身上的时候，却是从后者脸上读出一丝丝的茫然。

    是的。

    苏杭现在也很懵逼。

    这到底是怎么回事！？

    按理说，他已经规避掉那燃烧战船的起因，可是这火烧赤壁为何还是依照历史上演？

    “……有哪里不对劲。”

    苏杭喃喃自语道。

    就在下一瞬间，一道不确定的声音响起。

    “主公，有一句话，不知当不当讲……”

    徐晃那略带疑惑的声音响起。

    与其说是疑惑，倒不是说‘徐晃无法确定他看到的那一幕的真假’。

    “说！！”

    曹操下意识的说道。

    “我亲眼看到，有一朵玫瑰色的火焰陡然出现在左侧战船的前面，那火焰就像是跗骨之蛆一样，紧紧地贴在战船底部。”

    “随后一瞬间，便是将战船自下而上的燃烧起来。”

    “我只觉得是我看错了……”

    徐晃说着。

    说道后半段，徐晃挠了挠头。

    这匪夷所思的一幕，果然是幻觉吧，不可能存在于这世界之上。

    “！！”

    听到徐晃所言，曹操却是精神一震，双眸迸射出一抹了然的神情，徐晃因为驻守地点远离许昌的缘故，不知道谪仙左慈的存在。

    可是曹操却是知道。

    “仙术，这是仙人之术啊！！”

    曹操一声嗟叹，双手紧紧握拳。

    左慈曾经夺走他的权利，如今那江东的太平道人，竟然要出手断送他的百万大军吗！？

    如此诡异的一幕。

    也只有那江东的太平道人――于吉能够弄出吧。

    “可恨，可恨。”

    曹操顿足捶胸。

    “我戎马一生，不说深谙兵法之道，却也自认战功斐然，如今竟然因为仙人之术，让百万大军葬身长江之上……”

    “非战之罪诶。”

    听到曹操所言，苏杭的双眸却是陡然迸射出一阵耀眼的光华。

    “仙术？”

    “主公能确定，这火焰与招风，都是于吉的仙术吗！？”

第一百二十二章 苏杭：仙术，我也会一点

    听到苏杭所言，曹操将一抹不解的视线投射过去，他怎么感觉苏杭的关注重点有些奇怪呢？！

    “当然是仙术。”

    曹操点了点头，确认道。

    “当时左慈入主朝廷的时候，除却变出食物，赈济灾荒之外，也曾经表演过呼风唤雨，用狂风吹走遍地的尸骨。”

    “当时左慈亲口说，‘此乃仙人之道’。”

    左慈出现的时候，正是灾荒最厉害的时候，那时遍地尸体，处理起来需要浪费相当大的人力与物力。

    而且那尸体又不能放任不管。

    一方面尸体腐烂会引发瘟疫，另一方面……

    ……有人饿得不行的时候，会啃食尸体，啃食腐败尸体的人，多数都会染病，将病散播出去，又会是一场巨大的灾难。

    于是乎。

    左慈引动天风，将所有尸体吹到渤海之中。

    其实不用左慈承认。

    但凡是左慈使用的法术，都可以当做‘仙术’去看待，因为那左慈乃是仙人之躯，除却仙术之外，也不会其余玩意。

    苏杭：“！！”

    听到曹操的确认，苏杭双眸之中迸射出一抹精湛的神芒。

    如果仙术能呼风唤雨的话……

    想到这里。

    苏杭大手一翻，那‘谪仙之扇’凭空出现在苏杭的双手之上，这是苏杭第一次装备谪仙之扇。

    ――一般来说，轮回者的装备在进入副本时，都是存放于某个特殊的空间里，心念一动就能取出来。

    可虽然能取出来。

    但想要再装进去，却也是不可能的事情。

    而且如果在副本中弄掉装备，出副本之后也不会再还给轮回者，所以苏杭在得到谪仙之扇时并未装备。

    也就没用弄清楚这谪仙之扇赋予的仙术到底是什么！？

    一瞬间。

    大量的信息传递在苏杭的脑海之中。

    “乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑。”

    “休、生、伤、杜、景、死、惊、开。”

    此十六字，乃是十六种仙术。

    苏杭轻轻咂嘴。

    这仙术比他想象中的更为强大，当然，与其说是强大，不如说是种类繁多，多数都是些‘求雨’、‘祈福’、‘治病’、‘飞火’之类的小把戏。

    跟苏杭想的一样，仙术用在战斗上，几乎不会收获任何成效。

    但是现在……

    ……那祈求天气变化的仙术，却正好派上救命的用场！！

    “李成将军，你这是……？”

    曹操将一抹质询的视线投射在苏杭身上，他何时变出来的扇子！？不过这并不重要，当务之急乃是离开连横的战船！！

    “李成将军，咱们先离开吧。”

    曹操深吸一口气，缓缓吐出，虽然神色上充斥着一抹不甘的神情，但他还是果断的下达撤退的命令。

    不愧为一代枭雄。

    他这一句命令，会导致百万将士殒命于这长江之上，那准备数月之久的称霸大计也是随着这命令付之东流。

    但这无疑是最好的抉择。

    因为继续拖延下去，东吴的战船就会围聚上来，一旦被东吴的战船缠住，届时想要撤退将难比登天。

    在场的诸多大将，最起码过半之数都会陨落。

    就连曹操本人，说不定也会被擒。

    如果是不理智的统治者，说不定就会不接受现实，选择破釜沉舟的拼上一波，但曹操却没有。

    经过冷静的思考之后，撤退才是最好且唯一的选择。

    壮士断腕并不愚蠢。

    反倒是果断与狠戾。

    “诶，主公且慢。”

    就在曹操准备下达撤离命令的瞬间，苏杭陡然抬起手，出声说道。

    “可否在撤退之前，先让我试上一试？”

    “李成将军，你可有办法！？”

    听到苏杭的话，曹操猛然踏前一步，双手紧紧扼住苏杭的手腕，双眸中闪烁起一抹近乎于疯狂的惊喜神色。

    虽然曹操有撤退的勇气。

    可毫无疑问。

    这次撤退将会导致曹操元气大伤，未来几年乃至几十年都无法调集如此兵力去针对蜀汉与东吴。

    如果给刘备、孙策几十年发育时间，蜀汉与东吴将成长到何等恐怖的程度，光是想想曹操就背脊生寒。

    曹操很不甘心啊！！

    苏杭现在的话语，对于曹操来说，与‘救世福音’没有任何差别。

    “呵呵……”

    苏杭老神在在的笑道。

    “我不是跟丞相说过么，我离开的这几天，乃是寻找到一位仙人，跟他学习仙术来着，这呼风唤雨的小术，我也是可以的！！”

    之前苏杭用来哄骗曹操的说辞，现在居然又用上了。

    当初苏杭为了给自己消失找寻说辞，也是为了让曹操打消心中对左慈的过分忌惮，于是谎称自己也学过仙术。

    倒是给现在的‘呼风唤雨’埋下合理性的伏笔。

    “啊……！！”

    曹操一声惊呼。

    他想起来苏杭那日在大殿中，的确能将各种东西变成动物，可却没有想到，苏杭竟然也有呼风唤雨的手段！？

    在曹操的视角中，呼风唤雨可是大仙术。

    远比那变出动物来要困难许多。

    实际上则不然。

    祈雨、唤风，乃是仙术的入门，只有集仙术之大成者，才能变化出动物。

    “……”

    大火熊熊燃烧，所有人将一抹紧张的视线投射向苏杭。

    今日成败与否。

    或许就在乎这一瞬之间。

    在所有人的注视下。

    苏杭轻轻一扇手中的谪仙之扇，一瞬间，一股眩晕之感将苏杭吞噬，他脚底下一软，差点跌倒在地。

    “切――”

    苏杭清脆一口。

    妈的。

    这扇子的确赋予轮回者使用仙术的能力，但使用仙术却是要吞噬精神力，如果不是苏杭精神力足够高，刚才那一下就能要他的命。

    瞬间。

    疯狂涌动的东风歇止。

    那原本依靠着风势燃烧的大火，陡然变得安静少许，火势本来是向着曹操那连横的战船蔓延而去。

    可是现在，陡然变成兀自燃烧。

    “这……这真是仙术吗！？”

    曹操将这一幕瞧在眼中，双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，整个人宛若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    若说是巧合……

    ……这刚一挥动扇子，就陡然风停，也未免太寸了吧。

第一百二十三章 仙术对抗！

    “风停了！？”

    许褚望着那已经停止扩散的火势，喃喃自语的说道，他的语气中充斥着一抹难以置信的神情。

    实际上在场的所有人，都与许褚持有着差不多程度的惊骇，只不过更多的人沉得住气，并未将这种惊骇流露于言表。

    这到底是什么手段。

    竟然挥挥扇子就将如此大的东风停止住，说是仙人的手段也不过如此吧。

    一道道惊骇的视线落在苏杭身上。

    经过苏杭方才的呼风唤雨，众人觉得他身上登时被蒙上一层神秘的光环。

    ――原本的第一猛将、前列谋臣，此时身上额外附加仙人的身份，登时令所有人恍惚的感觉。

    “火势已经不再蔓延，此乃大好事！！”

    一道感叹声响起。

    登时令所有人从对苏杭的震惊之中脱离。

    是的。

    苏杭这一手下来，直接逆转局势，让原本随时暴露于火焰威胁下的连横战船，一瞬间免于覆灭的危机。

    “估算一下，在没有风势帮衬的情况下，在咱们到达对岸之前，火焰大概会造成多大的威胁！？”

    曹操出声询问道。

    几个呼吸之后，贾诩便是出声说道。

    “就算有东吴战船前来阻挡，在咱们到达对岸的时候，估计也只会有前面七到八艘战船会被火势影响到。”

    “……”

    曹操微微思量，旋即深吸一口气，果断的说道。

    “既然如此，全军出击，击破胆敢阻拦的所有敌人，以最快速度到达长江对岸，将东吴之地变成我曹魏大军的天下！！”

    “噌――”

    话语落罢之后，曹操猛地拔出腰间的青G剑，一身霸气荡漾而出，其实如果按照贾诩所言。

    曹魏大军到达对岸所付出的代价不可谓不大。

    七到八艘战船被火焰吞噬。

    必定会有大量兵士葬身于火海之中，不过这种牺牲，在曹操的视角中也是必然的。

    成大事者，必定要有所牺牲！！

    “壮我曹魏！！”

    一道道暴喝声响起。

    在身后那火焰的映衬下，曹魏将士将气势燃烧到顶点，此时此刻，就算是让他们为曹操的霸业战至死亡，恐怕也没有任何人有丝毫怨言。

    ……

    同时间。

    吴郡，法台之上。

    “……”

    于吉缓缓睁开双眸，他那一直噙着笑容枯槁面庞，此时竟然染上一丝丝额凝重之色。

    所有人东吴将士将这一幕瞧在眼中，不由得屏息凝神。

    ……似乎不是什么好消息。

    “仙人。”

    于吉睁开双眸，视线似乎洞穿虚空一般，看向那赤壁的方向。

    “什么！？”

    孙策一怔，于吉的话让他登时有些摸不着头脑。

    “……”

    于吉沉默不语。

    眉宇之间充斥着一抹沉重之色。

    “主公，这东风是不是停止了？”

    周泰在一旁出声说道。

    孙策陡然醒悟。

    将一抹质问的视线投射向于吉，这东风可是孙策以巨大代价换取来的，如今东风陡然停止，甚至会影响战局。

    孙策当然会质问于吉。

    “……”

    于吉沉默不语，他站起身，用手轻轻捋顺浮尘，一抹荧光充斥在他手中的浮尘之上。

    下一刻。

    他陡然一甩浮尘，那一蓬蓬荧光便是逆飞上天，似乎与天上的星汇融为一体。

    一瞬之间。

    东风再度大作！！

    “来吧，让本道人瞧瞧，你的仙术究竟是何等层次！？”

    于吉双眸之中罕见的涌现出一抹郑重。

    ……

    同时间。

    赤壁之上。

    曹魏战船势如破竹一般，瞬间度过三分之二的长江，但就在这时候，东吴的战船也是蜂拥而至。

    以黄盖、甘宁、凌统等名将为首的东吴水师，拼尽全力的阻拦曹魏战船连横的挺进。

    虽然曹魏兵多将广。

    但需要知道一点，那水上作战，仍旧是东吴的天下，两军相接，曹魏方登时出现不低的死伤。

    但铁索已经将战船连接起来。

    巨大的战争机器横渡长江，也不是区区东吴十几万水军能够阻拦的。

    可就在下一瞬间，东风又是陡然大作。

    原本已经略显平静的火势，登时蜂拥燃烧起来，就像是夺命的符咒一般，向着战船连横吞噬而去。

    东风作用之下，火势蔓延速度少说翻上二十倍有余。

    “李成将军！！”

    一道道惊呼声响起，包括曹操在内的不少将领，尽皆呼喊起苏杭的名字，在他们这些人里，能处理东风的只有苏杭一人！！

    “呼――”

    苏杭深吸一口空气，双眸之中也是浮现起一抹了然的神色。

    “果然，对方也有能够使用仙术的存在，是诸葛亮……不，不是，如果诸葛亮拥有呼风唤雨的能力，后面的战役也不会吃那么大亏。”

    “是于吉！！”

    苏杭双眸中迸射出一抹精湛的神芒，喃喃自语的说道。

    自从疯石撒豆成兵之后，三国演义便是向着一种异样的轨迹发展，左慈入主中原，而那江东之地，也成为了于吉的地盘。

    当时苏杭呼唤南风之时，就已经察觉到有些不对劲。

    ――如果是正常使用呼风唤雨之术，应该是东风停止的瞬间，南风刮起。

    但方才。

    东风停止之后，却没有南峰刮起。

    也就是说。

    又一种与苏杭同源的力量，将苏杭的仙术中和掉，此时此刻，对方又是加大仙术的强度。

    故而东风又是刮了起来。

    “不要慌，且为我取一个凳子来。”

    苏杭说道。

    登时有兵士从船舱之中为苏杭搬出一个凳子来，苏杭端坐于凳子上，这是为了防止精神力被吞噬过多而昏迷的准备。

    下一刻。

    苏杭猛地一挥手中的谪仙之扇。

    登时。

    两股不同的仙术之力在苍穹之上对碰起来，一场没有硝烟的战争于苍穹之上展开。

    若是仔细看去。

    那天上的星相，此时俨然已经以东南为分界线分成两派，如果兵士阵列一般分庭抗礼。

    不过这般异象，除却苏杭与于吉二人外，无人有心去观察。

    “哼――”

    苏杭发出一声闷哼。

    精神力被大量吞噬，让他脑海中浮现出一丝丝枯萎的痛处，就像是过量思考之后，脑汁被绞尽时的干裂。

    “不管了，事到如今这一地步，也没有退却的机会了。”

第一百二十四章 胜利之姿！

    苏杭猛地一咬牙，双眸之中迸射出一抹疯狂的神色，虽然精神力被吞噬殆尽就等于宣告死亡。

    但如果赤壁之战失败的话，就意味着今年之内无法攻破东吴之地。

    那秦沐雪也就基本上与死亡无异。

    就算是苏杭，想要依靠个人的力量，挑翻整个东吴，还是带着一个拖油瓶的情况下。

    也是近乎于不可能的事情。

    苏杭虽然不是什么好人，但既然与对方合作，尽量完成契约也是必须的。

    “拼一下吧……”

    苏杭喃喃自语道。

    话语落罢。

    他猛地舞动折扇，一瞬间，他的双眸被无尽的黑暗所覆盖，整个人的五感全部被某种不知名的力量剥夺去。

    倒不是说苏杭遭到偷袭。

    而是精神力彻底被谪仙之扇吞噬殆尽，如果不是身底下有凳子，苏杭怕是要直接摔倒在地上。

    不过也得益于此。

    苍穹之上，那东方的星辉陡然光芒大盛，瞬间便是将南方压制住，那原本左右变更的狂风也是陡然一顿。

    一股凶猛的西南之风刮起。

    火焰、大旗。

    全部都随着西南之风猎猎舞动。

    “这！！”

    “天助我曹魏！！”

    苏杭扭转乾坤，天地之相尽皆利好于东方，而在那吴郡的法台之上，于吉也是喷出一口鲜血。

    年迈于吉的双眸浮现出一抹难以置信的神情。

    其实于吉的失败也是必然。

    苏杭比于吉年轻太多，精气神的状态远远胜于于吉，二人的精神力本就相差不多，精气神与气血的差距，导致于吉的失败。

    况且单论仙术，于吉也是远逊色于左慈。

    在原本的三国演义中，于吉被孙策乱刀砍死；但左慈却是身化仙鹤，轻而易举的从曹操的围杀之下逃生。

    两相比较，高下立判。

    “趁势进攻，将东吴之地变成我曹魏的领土！！”

    一道道惊呼声响起――

    ――若是说东风将会把火势引导成曹魏的灭世之炎，那么南风对于曹魏来说，与救世福音也没有任何区别了。

    南风丝丝的将火势控制住，总是那滔天的火焰想要蔓延，可风向不在这边啊！！

    况且船的行进，本身就要依仗风势。

    南风陡然出现，让那铁索连成的海上堡垒，移动速度也是变快太多太多，陡然提速之下，竟然有许多东吴战船躲闪不及时，瞬间便被那钢铁堡垒怼成粉碎。

    在同样幅度的风力下。

    铁索连舟的推动幅度无疑更大，虽然重量大，可也要知道一点，铁索连舟接受的风力更大。

    它是一个巨大的整体。

    所有的风帆都对整体起到推动作用，驱动力比普通战船大上成百上千倍，而众所周知。

    水中的阻力，与重力并非线性关系。

    一旦船的速度加起来。

    其在水中收到的阻力便与重力没有任何关系，而是单纯的与液体密度、接触面积相关。

    总而言之。

    在南风的吹拂之下，铁索连舟势如破竹一般凶猛前进。

    将阻拦的战船全都是碾成齑粉。

    一时之间，东吴阵营哀嚎不断，在所有人的视角中，那铁索连舟已然是无可阻挡，来到对岸也仅仅是时间问题。

    “所有战船，全部后撤！！”

    黄盖果断的下达命令。

    虽然他接收到的命令是‘不惜一切代价，也要将曹魏阻拦在黄河以东’，但现在摆在东吴兵士面前的情况是，就算所有人都死掉，也无法阻拦曹魏分毫。

    事到如今这一地步。

    就像曹操之前的撤退一样，对于东吴来说，撤退也已经成为唯一的选择。

    保存火种。

    说不定后续还有徐徐图之的可能。

    退一万步来说。

    若真是吴郡沦陷，他们这些人也有万分之一的机会，退到那川蜀之地，借助岐山的险要地势，再与那曹操一争高下。

    所以说。

    无论如何，也必须要退走。

    无谓牺牲是必须要避免的。

    ……

    “东吴战船撤退了！！”

    “东吴放弃抵抗了！！”

    “……”

    将东吴战船扯走瞧在眼中，曹魏方登时爆发出一阵惊天的欢呼声，这意味着他们所有人都能毫无阻碍的顺利度过那长剑。

    一旦踏入那东吴的土地。

    在百万大军面前，所谓的孙刘联军能有一战之力！？

    没有！！

    在所有人的视角之中，胜利仅仅是时间问题。

    “不愧是百貌者，竟然以如此摧枯拉朽的势头将战争结束，本来以为要拉扯好几年呢，却没想到结束的如此之快。”

    某条战船之上，一位兵士喃喃自语的说道。

    他这些话。

    正常的三国兵士根本听不懂，可在他周围的几人，却都深有同感的点了点头。

    是的。

    他们都是轮回者。

    都是慕名与苏杭站在同一战线的人，果不其然，那百貌者果然以不可阻挡的势头，几乎是完全以个人的力量，将胜利的天平扭转向曹魏一方。

    “这就是新皇的力量吗！？”

    一道惊呼声响起，道出所有人心中想法。

    饶是之前在直播中见到过苏杭发威，但所有人更愿意相信那苏杭是依靠丧尸阵营的力量。

    毕竟那加入丧尸阵营的方法，对于所有人来说都是绝密的存在。

    以困难方法进入的丧尸阵营，会赋予阵营人物更强悍的力量，所有人都是如此思考的。

    但此时此刻。

    苏杭却用实际行动向所有人证明。

    他苏杭的个人实力也绝对不弱，绝对是力王之上的存在！！

    依靠肉身力量将战船扔出去、凭借着仙术呼风唤雨，任何一点对于轮回者来说，都是难以想象的力量。

    而这两点，居然同时发生在苏杭身上。

    这足以令人瞠目感叹。

    ――这到底还是人吗！？

    “以后，我绝对不要站在百貌者的对立面，无论发生任何情况，只要我发现百貌者在我对立阵营，我立刻投降逃跑。”

    一位轮回者感叹说道。

    登时引起不少人的点头认可。

    如果说百貌者在自己方阵营是令人幸福的事情，那百貌者若是成为敌人，那就是令人惊悚的恐怖故事咯。

    这样的存在，恐怕没有人愿意与他为敌。

    所有轮回者如是想到。

    但有一位轮回者，却与所有人想的不太一样――

    ――那秦宵站在赤壁南岸，将江上的一幕瞧在眼中，双眸微微皱起。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
第一百二十五章 冻结吧，九重天寒！

    “百貌者，你的能力真的让我为之惊叹，不过一切也都到此为止了。”

    秦宵双手紧紧握拳，望向那赤壁之上，双眸中充斥着一抹昭然若揭的恣意，接下来这副本将由他彻底接管。

    那百貌者的神话将被他彻底打破。

    20w积分也将成为他秦宵的囊中之物！！

    “呼――”

    秦宵深吸一口气，来到凌统身边，单膝跪地朗声说道。

    “凌统将军，我或许有办法，将那铁索连舟阻挡住，不知道凌统将军可否让我一试！！”

    “哦？”

    正准备撤退的凌统，将秦宵瞧在眼中，双眸之中不由得闪烁起一丝丝饶有性质的神情。

    凌统知晓秦宵。

    在曹操挥师南下的时候，东吴方面也是紧急招募兵士。

    正所谓‘病入膏肓，需下猛药’，东吴这次招募兵士也是规模罕见，如果武力卓越的话，甚至可以直接获得校尉头衔。

    要知道，校尉头衔可是舒适不低哦！！

    秦宵便是那征兵第一人！！

    力压群雄，获得校尉头衔，并且被凌统所看重，成为凌统的部下。

    凌统喜欢秦宵也在情理之中。

    ――二人都是年轻人，之前在东吴并没有名气，见面之后，自然惺惺相惜。

    若是一般将领，尤其是黄盖。

    听到秦宵所言，必定连理会都不会，直接继续执行撤退命令。

    但是凌统……

    ……却是愿意配合秦宵行动。

    “你有何想法，需要我怎样配合？”

    凌统出声询问道。

    “不需要军队配合。”

    秦宵平静的说道。

    “哦？”

    凌统微微皱眉。

    不需要东吴兵士配合，就口出狂言说要阻挡曹操的铁索连舟，难道是前去游说吗！？

    此时此刻。

    就算那苏秦活过来，估计也无法说服曹操吧。

    百万大军出动。

    战争已经开始一半，这时候停止战争，恐怕只有傻子才会做这种决定吧！？

    “凌统将军不用担心。”

    秦宵也是从凌统的双眸之中读出昭然若揭的不信任，他嘴角咧起一抹弧度，语气智珠在握的说道。

    “将军先让江上的战船继续撤退，切给我一刻钟的时间，能否阻挡曹魏的铁索连舟，届时自见分晓！！”

    “好！！”

    凌统点了点头。

    反正也不需要兵士配合秦宵的行动，东吴兵士继续按照计划撤退，让秦宵自己行动就可以。

    “多谢凌统将军。”

    秦宵抱拳拱手。

    向着凌统致谢说道。

    话语落罢之后，秦宵便是站起身，迈步离开，向着那江岸走去。

    ……

    十几分钟之后。

    秦宵站在江岸边，望着那着火的战船，原本上，那火焰将是曹魏的送葬之炎，但在刮起南风的情况下。

    反而好似曹魏炫耀胜利的火光。

    东吴的兵士四散逃逸。

    甚至有不少人直接从战船上往长江里跳，要知道，那长江虽然看似水流平缓，实际上却是湍急的难以想象。

    饶是东吴兵士擅长水战，绝大多数人在跳入江中的时候，也都一瞬间被水流卷到不知何处。

    哀嚎声，厮杀声，充斥着整个长江之上。

    铁索连舟固然有它的致命弊端，但不可否认，这战争机器一旦运转起来，威能也是令所有人难以想象的恐怖。

    “哈哈哈――！！”

    曹操朗声笑道。

    此情此景，正是他心目中应该呈现的战争状态，如此摧枯拉朽的将敌人碾碎，以无可匹敌的力量，称霸江东之地！！

    曹操也知道，战争之所以能如此顺利，苏杭的功劳要占一大半，如果不是苏杭，这铁索连舟早就化成一片火海咯。

    然而就在下一刻。

    曹操却是将瞧见岸边有一抹异样的蓝色光华兀自闪耀，不知为何，将这抹蓝色光华瞧在眼中，曹操心中涌现出一抹不祥的预感。

    ……

    岸边。

    秦宵将衣服脱掉，赤裸着上半身，后背上有一道盘恒的纹身一样的图案，其实那并非纹身。

    而是万年冰蚕进入身体后，在皮肤上呈现出的表征。

    虽然说是冰蚕。

    但秦宵后辈上的图案却是相当凶狠，与蚕宝宝给人的可爱印象可是丝毫不沾边。

    “炫灿吧，冰蚕！！”

    随着一声暴喝。

    秦宵身后的冰蚕纹身陡然迸射出一道蓝色的光华，这光华直冲天际，在这一瞬间，将整条长江都是映照成冰蓝之色。

    一瞬间。

    周围的温度陡然降低，原本应该是盛夏时节的天气，温度却陡然降低至10℃左右。

    许多人都不由得抖了一个寒颤。

    “这到底是怎么回事！？”

    “难道还有变故不成！？”

    “……”

    一道道惊呼声响起，无论是曹魏方亦或者东吴方，全都心慌起来，毕竟这蓝色光华的出现，并不在任何人的预料之中。

    “冻结吧，九重天寒！！”

    一声呢喃声响在所有人的耳朵里，随后一幕令所有人瞠目结舌的场景呈现出来。

    那万里长江，竟然在一瞬之间陡然结冰。

    结冰之快。

    竟然连那长江的波涛都给冻结成应有的形状，而非一块平滑的冰面，端的是令人瞠目结舌。

    显而易见的。

    由于长江被冻住，无论是战船还是铁索连横，全部都无法前进一步。

    “这……！？”

    凌统将这一幕瞧在眼中，先是微微一疑惑，随后心中萌生出一抹难以想象的惊愕。

    这就是那秦宵所说的‘阻止铁索连舟前进的方法’吗？

    也太恐怖了吧。

    什么时候，他生活的世界变得充满神话色彩了！？

    ……

    同时间。

    曹操的战船之上。

    “怎么回事？！”

    “长江竟然被冻住了，铁索连舟无法继续前进，主公，咱们该如何是好！？”

    “……”

    一道道惊呼声响起。

    曹操也是懵在原地，下意识的将一抹求助的视线投射向苏杭，然而那苏杭，此时此刻却也还坐在椅子上，双眸紧紧闭着。

    他的精神力还处于极度匮乏的状态。

    想要恢复精神力很简单――

    ――休息就行。

    “……”

    曹操忍住叫醒苏杭的想法，他是三军统帅，不可能事事都‘李成将军救我’，况且曹操也看的出来，此时此刻，苏杭需要休息。

    “谨慎下船，试探冰面，以渡过长江为最优先项！！”

第一百二十六章 疯狂的秦霄！

    随着曹操一声令下，曹魏兵士在将领的带领下，缓缓走下战船，当他们脚掌触及冰面的瞬间。

    一股蚀骨的寒意便是将他们吞噬，所有兵士不由得抖了一个寒颤。

    他们的血液近乎于凝固一般，脸都变成绛紫色，身上的毛发覆盖上一层细细的冰霜。

    “不对，温度比之前低太多了。”

    许褚下了战船之后，环顾四周，将周围兵士的表现瞧在眼中，不由得激声说。

    就连许褚的体质，在如此冰寒之下也要不断运动才能保持温度，对于一般兵士来说，这低温简直足以致死！！

    肉眼可见的，那比曹魏方更先接触冰面的东吴水军，此时此刻俨然都已经冻成一座座冰雕。

    “快上船，这冰面有异样！！”

    一道惊呼声响起。

    可还是为时已晚，从那冰面上散溢出一股股肉眼可见的冰雾，这些冰雾如同触手一样，将所有踩在其上面的兵士缠绕住。

    一层层薄薄的冰层，以肉眼可见的速度，从脚掌向着肉身覆盖而去，只需要短短几个呼吸的时间，便会将人吞噬殆尽！！

    “喝啊――”

    许褚双脚已经无法移动，他陡然发出一声暴喝，强行用手中的开山斧猛地砸向地面。

    借助着这股冲击力，许褚才是勉强挣脱开那覆盖在他身上的冰封。

    挣脱开之后。

    许褚不敢做片刻停留，逃也似的回到铁索连舟之上。

    “呼――”

    许褚登上战船之后，大口大口的喘息着，他并未注意到，此时此刻，他吐出的哈气已经是一片白雾。

    那是气温极低的表现。

    许褚虽然成功逃上铁索连舟，但其余兵士则没那么运气好，最开始下船试探的几千人。

    几乎全部化成一座座冰雕。

    ――晶莹剔透的美感，却无法让任何人心中萌生出欣赏的神情，对于曹魏所有人来说。

    这一幕美丽，充斥着令人畏惧的胆寒。

    “这到底是怎么回事！？”

    一道惊呼声从贾诩口中想起，就算是身为毒士、算无遗策的他，在面对如此超自然的一幕时，也不由得不知所措起来。

    “难道是那于吉？”

    曹操皱眉说道。

    但这一想法刚从曹操心中升起之时，便被他否认掉了，这冰河万里的手段，显然比之前的呼风唤雨高出不止一个档次。

    而且曹操最开始层看到那异样的冰蓝色闪光，借助着光亮，曹操大抵上能看清那是一位年轻人。

    ――身上的肌肉量相当充足，就连一些曹魏的将士都比之不如。

    众所周知，于吉是一位年迈的老者。

    不会是年轻人。

    一众曹魏的人不知所措，但那些在铁索连舟上的轮回者，却是心底猛然一震，他们清楚，这是轮回者的手段！！

    “到底是谁，竟然还敢针对百貌者！？”

    一道惊呼声响起，道出所有人心中的疑惑，那可是轮回空间公认的新皇，安全区无敌的存在。

    在各大种族代行者已经死掉，其余大种族不插手的情况下，竟然还有人胆敢站在百貌者的对立面，这简直令人难以置信。

    虽然众轮回者难以置信，但这万里冰封手段施展开来之后，所有人隐约觉得，他们的‘新皇’似乎正在面临足以危及生命的挑战。

    “哒哒哒――”

    一阵清脆的脚步声响起，似乎有一道身影走在那冰面之上，这脚步声似乎穿越空间一般，响在所有人的耳朵里。

    所有人的心跳，似乎都被这脚步声同步至一个频率，每一次声音响起，所有人心中都是猛地一震。

    只感觉心脏仿若被一只大手捏住，有节奏的捏动着。

    “百万精锐之师，外加曹魏之主的项上人头，这得价值多少积分呐。”

    秦宵走在冰面之上，身上覆盖着一层湛蓝色的寒冰甲胄，一缕缕肉眼可见的白色冰雾从他的身上散溢而出。

    “而如今，这一切都是我秦宵的囊中之物。”

    话语落罢之后，秦宵双眸中迸射出一抹与周身寒意截然相反的狂热，庶出的秦宵，远比任何人都渴望权力。

    而如今，这一切似乎都摆在秦宵的面前。

    20w积分！！

    只要将这积分拿到手里，无论是按照约定贡献给家族，亦或者背信弃义自己使用，都能让秦宵走上人生巅峰。

    ――获得这一切，只要将苏杭格杀当场！！

    “百貌者，你在哪里！？”

    “李成，可敢一战！？”

    “……”

    秦宵走在冻结的江面之上，神色睥睨，颇有一种世界尽在掌控之中的霸道。

    “一起上！！”

    “帮助新皇！！”

    一位位轮回者从战船上冲下来，他们的目标是秦宵，当然，‘帮助苏杭’仅仅是一个说词而已。

    苏杭与他们都是同一阵营的轮回者。

    这种曹魏受到严重阻碍的场合，如果出手，绝对能让最终评级提升不少，大家都是轮回者，在没有生死相搏的趋势前，不会特别果断的下杀手。

    所以在这些轮回者眼中，此时出手，无疑是百利而无一害。

    轮回者的综合战斗力远远高于普通兵士，这冰面纵使影响到轮回者，却也没有像普通兵士那样化作冰雕。

    “哼――！！”

    秦宵将这些兵士瞧在眼中，嘴角咧起一抹残忍的弧度。

    “给我死吧！！”

    他猛地一摆手，一阵冰锥陡然凝聚在秦宵身后，随后那些冰锥便是如同子弹一般，向着轮回者冲杀而去。

    “噗噗噗――”

    一阵利刃入肉的声音响起，冰锥将不少轮回者的身体洞穿，殷红的鲜血将冰面染成一片赤色。

    由鲜血凝结成的血冰，令入目之人尽皆不寒而栗。

    “哈……哈哈……哈哈哈！！！”

    秦宵将这一幕瞧在眼中，仰天长啸道，他的瞳孔收缩成针眼大小，整个人不断的抖动。

    周身散溢出一股疯狂的气息。

    是的。

    此时此刻，秦宵已经近乎于疯狂。

    庶出之人，被欺压一辈子，终于有机会能成为人上人，这种比暴发户更刺激一百倍的感觉。

    足以让人疯狂。

    对于秦宵来说，唯有一场疯狂的杀戮、才能配得上他此时的心境。

    “用鲜血，见证我秦宵的崛起！！”

第一百二十七章 惨烈！

    “鲜血将凝结成冰。”

    秦宵喃喃自语道。

    呢喃声落罢之后，秦宵又是抬起手，登时又有无数冰锥从他身后凝结而出，在‘万年冰蚕’的加持下，秦宵的力量近乎达到代行者的层次。

    远远凌驾于在场的所有人。

    “疯子！”

    “妈的，快跑！”

    “……”

    一道道惊呼声响起，其实不用这声提醒，所有轮回者都知道，继续与这疯子为敌，将是一种何等的下场。

    “噗噗噗――”

    饶是轮回者已经准备撤退，那秦宵仍旧没有收回攻击的想法，一道道尖锐的冰锥，登时洞穿大量轮回者的后心。

    无数轮回者跌倒在血泊之中，而那血泊又在瞬间凝结成冰。

    “啊啊啊――”

    凄厉的哀嚎声响起。

    而将这地狱般的惨状瞧在眼中，秦宵双眸之中却是迸射出一抹近乎于疯狂的喜色。

    与苏杭不同。

    虽然苏杭在《僵尸世界大战》这一副本里，屠杀近三万轮回者，但需要知道一点――

    ――当时的苏杭与那些轮回者，已经是不死不休的局面，而且苏杭也并没有因为杀戮而产生快感。

    这秦宵。

    真的疯了。

    力量会使人疯狂、权利也会使人疯狂，而这两者叠加在一起，让秦宵完全丧失理智。

    肆意屠杀之后，秦宵迈步行走在充满血色的冰面上。

    周身散溢着一股高高在上的气息，似乎在这一刻，他已经成为凌驾于一切的人上之人。

    “今日，我将击溃曹魏的霸业，这里的百万大军，都将成为我秦宵步入辉煌的垫脚之石！！”

    秦宵不疾不徐的说道，他的双手展开，像是胜利者宣告的姿态，随后话锋一转，恣意咆哮着。

    “李成！！”

    “还不快快出来送死，难道要眼睁睁的看着，你精心维系的曹魏，在我的随手为之下被碾成齑粉吗！？”

    “哈哈哈――！！”

    随着一阵笑声落罢，苏杭还是并未出现，那秦宵的脸色陡然变得低沉起来，嘴角咧起一抹讥讽的弧度。

    “我还以为你是个人物，没想到仅是一个见势不妙就龟缩起来的废物，不过没关系，我会被冰封困住的所有人全部杀死，就算你能躲得了一时，也躲不了一世。”

    一道有寒冰构筑而成的裂波向着一座战船激射而去。

    “轰隆隆――”

    伴随着一声闷响，那座战船直接被寒冰裂波一断为二，不少曹魏兵士直接陨落。

    更多的人因为船只被摧毁而掉落在冰面之上。

    “呵呵呵……哈哈哈！！”

    秦宵笑着走过去，随后拎起一位身体已经被冻成绛紫色的兵士，神色睥睨的说道。

    “怎么样，被抛弃的感觉舒服吗？”

    “你们已经成为那李成的弃子，明明李成出现，你们就能痛快一死，可是现在，我就得慢慢的折磨你们咯。”

    “……呸。”

    那曹魏兵士，眼眸已近有些转动困难，但他还是尽可能瞪着秦宵，发泄心中的不满与抵抗。

    “李成将军，杀你如杀狗。”

    那曹魏兵士嘴唇颤抖，出声说道。

    “……”

    秦宵脸色低沉，双眸之中的喜色消失不见，他最讨厌别人将他比作‘狗’，在拥有力量之后。

    只能是他秦宵将别人当狗！

    “咔嚓――”

    秦宵将曹魏兵士那早已经被冻脆的手指捏碎，食指钻心的疼痛刺激着那位曹魏兵士。

    那位兵士登时倒吸一口冷气，整个身体都随之颤抖起来，一滴滴冷汗从鬓角流下，却也在瞬间变成冰珠。

    “李成不过是一条胆小的野狗而已，现在他敢出来吗？”

    “他不敢。”

    “来，说‘李成是狗’，我就给你一个痛快。”

    秦宵嘴角咧起一抹不屑的笑容。

    “你妈……从妓。”

    那兵士们要紧牙关，牙龈被咬出一丝丝殷红的鲜血。

    “砰――”

    就在他刚刚说完之后，秦宵登时抬起手，一巴掌将他的脑袋轰碎成渣。

    “你们，全部都给我跪下！！”

    秦宵望着那站在冰面上，依旧手持武器的曹魏兵士，朗声呵斥道，可是却没有任何一人，屈服于秦宵。

    所有人都持着武器。

    虽然他们连攻击都做不到。

    “哼――”

    秦宵眼底闪烁起一丝丝冰冷的视线，随后猛地一挥手，一阵阵冰块陡然激射而出。

    将那曹魏兵士的膝盖击碎。

    “噗通――”

    “噗通――”

    膝盖被击碎，所有曹魏兵士不由得跪在地上，就算用武器支撑，却也无法让身体立直。

    “其余人，看到了吗？”

    “你们也将收到同样……不，应该说更凄惨的对待，只要将李成给我交出来，我就放你们一条生路。”

    秦宵站在那些跪倒在地上的曹魏兵士面前。

    将距离他最近的兵士踩倒，用脚将他的脑袋踩在地面上，随后用力一踢，半张脸皮都沾在冰上。

    那被踢出的兵士，半张脸颊血肉模糊，就连眼球也有部分溃烂。

    “何必要维护那李成呢，他不过是一个废物而已，将你们抛弃、妄图苟且偷生的垃圾。”

    话语落罢之后，秦宵又来到第二位兵士面前，用脚踩着他的肩膀之上，似乎只要他敢忤逆。

    就像对待前一位那样，让他充满屈辱且痛苦的死去。

    “来，告诉我，李成在哪？”

    “……啊。”

    那位兵士跪在地上，颤抖的发出一声嚎叫。

    对与兵士表现出的屈服，秦宵很满意。

    然而就在下一刻，那兵士却是以近乎于嘶吼的哭嚎声叫嚷道。

    “李成将军，请壮我曹魏……”

    随着这句话语声落罢。

    那几位跪在地上的曹魏兵士，尽皆泣血戾声的说道。

    “李成将军，请壮我曹魏……”

    “切。”

    秦宵轻蔑的砸了咂嘴，随后一挥手，一阵寒冰裂波将所有兵士吞噬殆尽，这些人的尸体扭曲成奇怪的形状。

    被展示在冰雕之中。

    “李成，你个没种的懦夫，就眼睁睁的瞧着，自己熟悉的兵士一个个的死掉吗！？”

    “我会在你面前，一点点虐杀所有跟你有关系的人！！”

    秦宵话语落罢。

    所有包括曹操在内的所有将领、谋臣，都死死地盯着秦宵，双眸之中近乎于渗出鲜血。

第一百二十八章 许诸：我绝不后退！

    “这就是首船吗？”

    秦宵脚底上躺着一对血肉的冰渣，他将视线投射在那铁索连舟的最前方、船头仍旧燃烧着火焰的战船之上。

    火焰与极冰同存，两种迥异的存在，可谓是格格不入。

    秦宵的每一步，都仿若踩在曹操等人的心头，所有人的呼吸都不由得急促起来。

    “主公，快走！！”

    许褚望着逐渐靠近的秦宵，激声说道。

    “又能去哪？”

    曹操双眸凛冽，冷声说道。

    事到如今，根本已经是无路可逃，那冰面根本不是不是常人能够站立的地方，长江之宽，足有几公里。

    在永冻的环境下，这几公里可是曹魏大军无法跨越的生死鸿沟！

    “孤就在这里。”

    曹操挺直腰杆，饶是秦宵一步步逼近，曹操却也没有丝毫俱意。

    “与李成将军同在！！”

    此时此刻。

    想要搬动那沉睡在椅子上的苏杭也已经不现实，秦宵的视线已经锁定在这里，稍稍呈现一些异动就会被他发现。

    在战力存在绝对凌驾的情况下，耍小动作不如静静的掩藏。

    想到这里。

    曹操轻轻侧了侧身体，用肉身将苏杭与那椅子挡在身后，其余将领登时心领神会，所有人不约而同的在苏杭面前构筑起一面人墙。

    “李成将军状态如何？”

    曹操头也不回，出声询问道。

    “有所好转。”

    贾诩在曹操耳边呢喃说道。

    虽然苏杭的生命体征从来未断过，但在几分钟前，在贾诩的视角之中，坐在椅子上的苏杭就像是一件物品一样。

    毫无生机可言。

    但现在。

    最起码贾诩觉得，在椅子上的是一位‘睡着的人’，他是具有生命、具有灵魂的，这让贾诩不由得长舒一口气。

    也正如贾诩的感知一样。

    在前几分钟前，苏杭一直处于五感被剥夺的状态，虽然有生命，但实际上那生命已经并不属于他。

    仅仅是器官在机械化的运转一样。

    而此时此刻。

    五感已经重新回到苏杭身上，他甚至能感受到萦绕在周身的超低温的，一抹不祥的预感萦绕在苏杭周身。

    但也仅限于如此。

    苏杭的意识仍旧呈现着朦胧状态，距离完全的清醒，恐怕还要不少时间。

    ……

    “李成在哪？”

    秦宵走上曹操等人所在的战船之上，噙着一抹倨傲的笑容，将所有人瞧在眼中，神色睥睨的出声询问道。

    “你到底是何人？”

    许褚站在最前方，虽然在他的视角中，那秦宵与洪水猛兽没有丝毫区别，但曹操就在身后，他已经没有半步后退的余地。

    况且还有苏杭。

    许褚真心将苏杭当成朋友。

    这一步，决不能退！

    “你就是曹操吗？”

    秦宵看向曹操，出声说道。

    在场的所有人都隐隐以曹操为中心，况且曹操身上的枭雄气质，也与其余人截然不同，以至于秦宵一眼就能辨认出来。

    “哼哼。”

    秦宵将曹操瞧在眼中，那高人一等的心态再度从心底涌现。

    对于秦宵来说。

    获得副本胜利，似乎仅仅需要一个念头，毕竟在他的视角之中，杀死曹操与捏死一只昆虫没有任何区别。

    不过秦宵并未动手。

    就像是猎人戏耍猎物一样，疯狂的秦宵也并不着急品尝胜利的果实，况且对于秦宵来说，副本的胜负根本不算什么。

    真正重要的是百貌者。

    20w积分。

    比几十次超神评价都更令人兴奋与激动。

    “告诉我，李成在哪，如果你配合的话，我说不定可以放你们一条生路，最起码这百万将士，我并不想杀他们。”

    秦宵出声说道。

    “李成将军被我派去执行其余任务，现在并不在这里。”

    曹操回答道。

    “哼哼……”

    听到曹操的回答，秦宵轻蔑的笑道。

    “什么特殊任务？”

    “阻拦黄盖火船的人就是那李成，他当时在战船上，现在也在，这江河已经被永冻封住，他根本就逃不掉。”

    秦宵洞悉曹操那显而易见的谎言。

    “没关系。”

    “如果不想说的话，我会慢慢的让你们开口。”

    话语落罢之后。

    秦宵向着曹操一众人缓缓走去。

    “休要靠近主公！！”

    许褚一声暴喝，旋即脚掌猛跺地面，整个人如同一只野兽一般，向着秦宵冲杀而去，手中那曾经斩杀无数人的大斧，居高临下的向着秦宵的头颅斩击。

    “哼。”

    秦宵不屑的笑道。

    他抬起手。

    竟然妄图用手掌来抵挡那威势无匹的斧头。

    “叮――”

    斧头与手掌碰撞，竟然发出一阵清脆的碰撞声，秦宵的手掌岿然不动，反倒是许褚的虎口，陡然溢出一丝丝鲜血。

    “废物。”

    秦宵一声暴喝，手掌用力一扬，便是将许褚击飞出去。

    许褚如同一块破布一样倒飞出去，身体砸在船面上，让地板都是微微一震。

    “啊――！！”

    许褚一声暴喝，想要站起身来，但就在下一瞬间，那秦宵却是猛然一甩手，一片薄薄的冰片从他手掌中凭空飞出。

    将许褚的手臂直接切了下来。

    没有鲜血飞溅――

    ――伤口在一瞬间被冰封起来，与此同时，彻骨的冰寒与痛处将许褚吞噬，他痛苦的跪在地上。

    脸上的五官扭曲在一起。

    秦宵看都没看许褚，向着曹操等人走过去，在路过许褚身边的瞬间，陡然抬起手，无数细密的冰珠从秦宵手掌中激射而出。

    如同子弹一样射入许褚的后背。

    冰珠的威力虽然不大，但其数量却是足够多，所有冰珠卡在许褚的身体里，除却心脏外的内腑，没有任何一处好地方。

    ――秦宵是故意的。

    他要让许褚品尝足够的痛苦之后，再死亡！！

    “你们身后……是不是藏着什么东西？”

    秦宵嘴角咧起一抹弧度。

    向着身后曹操等人身后望去，虽然在人墙的遮掩之下，秦宵看不见任何东西，但曹操一众人诡异的站位，还是让秦宵引起心中萌生起一抹浓重的怀疑。

    “滚！！”

    秦宵靠近之后，猛地一挥手，曹操等人登时跌倒在地，而那苏杭的身影，也是终于的暴露在秦宵的视野之中。

第一百二十九章 异能：活化的妙用！

    “这不是在这里吗！？”

    秦宵将睡在椅子上的苏杭瞧在眼中，双眸迸射出一抹疯狂的喜色，向着苏杭所在的椅子方向走过去。

    “住手！！”

    “不要靠近李成将军！！”

    “……”

    一道道惊呼声响起，不少将领想要阻拦秦宵，但都被其挥手击飞，在场的所有人，竟没有任何一位是秦宵的一合之将！

    “嗯？”

    秦宵靠近苏杭，将如同还提一般睡着的苏杭瞧在眼中，秦宵也是微微皱眉。

    “怎么回事？”

    他不明白。

    为何苏杭会是现在的状态。

    不过这抹疑惑，在他心中刚刚升起之时，便瞬间被狂喜之色所取代。

    “虽然我很想在你清醒的时候，一点点的虐杀你，不过也无所谓吧，稳妥的将你格杀，未尝不是一件好事。”

    话语落罢之际。

    秦宵猛地抬起手，拳头上被一层坚硬的寒冰所覆盖，在所有人的注视下，秦宵抬起手，向着苏杭的脑袋轰砸而下。

    这一拳若是落下，那苏杭绝对会脑浆迸裂。

    “不要！！”

    “李成将军！！”

    “……”

    曹魏将领除却叫嚷之外，也没有办法阻拦，一些胆小的谋士甚至已经闭上眼睛，不敢看接下来这血腥的一幕。

    然而……

    ……所有预料之中的鲜血飞溅并未出现，那一直陷入沉思状态的苏杭，不知道何时睁开眼睛。

    原本慌乱近乎于绝望的将领、谋臣，当看见苏杭那平静的眼神，心情陡然变得平缓下来。

    不知为何。

    哪怕是现在这种超乎常理的绝境，在将领、谋臣的视角中，只要苏杭睁开眼睛，那一切都还有机会！

    “什……什么！？”

    秦宵望着自己那只被楚天接住的拳头，双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，整个人宛若被一只无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    他震惊。

    震惊苏杭为何清醒过来，更震惊楚天居然能接住他的拳头！！

    虽然秦宵这一拳并未倾尽全力，但在他的视角之中，有着万年冰蚕加持的他，就算是不全力施为，那力量也不是苏杭能够接下来的。

    毕竟现在的秦宵，可是拥有比肩代行者的力量！！

    要知道一点，现在可不是《僵尸世界大战》副本，苏杭没有僵尸阵营的属性增幅，理应变成如同一般轮回者一样‘弱不禁风’才对。

    为何能接下来他的拳头！？

    “滚。”

    苏杭平静的说道。

    话语落罢之后，他猛地一甩手，将秦宵直接从战船上扔下去，秦宵的身体在冰面上不断的搓行。

    由于阻力甚小的缘故，秦宵的身影一骑绝尘，眨眼之间便是消失在视野极限，飞出去足有几公里。

    “李成将军！！”

    “你终于醒过来了！！”

    “……”

    包括曹操在内，所有将领、谋臣，尽皆将一抹惊喜的神色投射向苏杭，不过下一刻，这些人脸上的惊喜，便是被悲伤所冲淡。

    “……”

    楚天沉默不语，在他的视线所及之处，正瞧见许褚躺在地上，身体不断的抽搐，那并非许褚本身的意愿。

    这是他神经被燃烧时的抖动。

    “许褚……哎……”

    曹操一声长叹，闭上眼睛，眼中浮现出一丝明显的悲怆之色，不过这抹悲怆之色下一瞬间便是被他掩藏着。

    成大事者，若是因此便陷入悲伤，也只能说是不够合格罢了。

    除却曹操之外。

    其余将领、谋臣神色也是相当难看，许褚常伴曹操左右，跟所有人都有接触，而且他的性子爽直，颇受将领喜欢。

    就连楚天这位外来客，都成功被许褚博得好感，更别提那些朝夕与许褚相伴的人。

    而此时此刻。

    许褚却是躺在地上，体验着许多人一辈子也无法接触的痛苦，让所有人不忍直视，甚至想要亲手将许褚送走。

    “……”

    苏杭沉默不语，走到许褚身前，缓缓的蹲下。

    “李成将军，送他走吧。”

    曹操一声嗟叹，缓缓闭上眼睛。

    然而苏杭的下一句话，却是让曹操猛地一怔。

    “许褚他，可能还有救。”

    曹操：“？？？”

    许褚遭到数百冰珠射击身体，除却心脏之外，他体内基本上没有任何一块完整地方，就算是神仙下凡，恐怕也没有办法。

    等等……

    楚天好像的确会仙术哦！？

    是的。

    那十六种仙术之中，的确有一种能够治病救人，但其功效更偏向于治病，向许褚这种明显的重伤，处理起来也是回天乏术。

    其实就算仙术有能力生白骨、活死人，楚天也不可能施展天赋，毕竟那谪仙之扇吞噬的精神力太恐怖。

    秦宵必然未死。

    楚天知道，他之所以飞出去那么远，完全是因为冰与冰接触，没有阻力，别说死没死，就算伤，那秦宵估计都没有受到。

    现在楚天若是昏迷下去，那真可真是自寻死路。

    办法――

    ――还有一个！！

    楚天深吸一口气。

    将手放在许褚的身上，他那异能：活化，也是被全力施展开来，异能活化的能力是，赋予物体以生命。

    什么叫生命！？

    花草树木的确是生命，那么人的一只手，也能叫生命吧。

    楚天催动异能。

    将许褚体内的小冰球活化，变成被破坏的组织，也就是说，那原本将许褚身体破坏的冰珠，在楚天异能的帮助下，重新变成许褚身体的一部分。

    接着。

    楚天又是拿起一块碎木屑，将木屑放在许褚的手臂残缺地方，将木屑变成许褚的手臂。

    顷刻之间。

    那许褚从表面上来看，已经找不到伤势。

    但是他依旧处于昏迷状态。

    “他的神经被烧伤了。”

    楚天喃喃自语的说道。

    一旦某种感觉长时间且强烈的刺激神经，那么神经会因为不堪重负而烧伤，这种损毁是不可逆的。

    许褚身上的伤势已经完全痊愈。

    但在他是否能清醒过来，或者说清醒过来之后有没有后遗症，那就是另一回事了。

    就在下一刹。

    在那远处又是陡然浮现出一阵烟尘，那被扔飞出去的秦宵以一种骇人听闻的速度奔跑过来。

    他的脸上充斥着愤怒与疯狂！！

    “百貌者，你给我死！！！”

第一百三十章 战斗秦霄！

    “给我死！！”

    随着一声暴喝，秦宵一边保持着掠杀的姿势，一边挥动手臂，一道相当恐怖的寒冰裂波向着苏杭所在的战船冲杀而来。

    “小心！！”

    一声惊呼声响起。

    “这裂波威力强大，甚至可以直接将战船从中间一断为二，万万不可轻敌！！”

    苏杭当然不会轻敌。

    面对着威势无匹的裂波，苏杭双眸之中也是闪烁起一丝丝郑重的神色，虽然不知道是怎么回事。

    但此时的秦宵，俨然已经获得比肩代行者的战斗力。

    不得不谨慎的对待。

    可是苏杭却也不会选择逃跑，他虽然逃得掉，但这一船的人可会死伤惨重，这船上的人都是曹魏的重要将领。

    曹操本人自是不用多说，他是曹魏的精神领袖，与苏杭不同，苏杭的虽然也是曹魏的精神领袖，但他的意义更多是在战争方面。

    曹操则像是曹魏的精神支柱。

    如果曹操陨亡，那这侵略东吴的战争，也就可以宣告失败了。

    况且船上还是贾诩、徐晃、于禁、张辽……

    几乎所有名将齐聚于此。

    苏杭不可能后退。

    “呼――”

    苏杭深吸一口气，抓起身边的一些木屑，向着裂波袭杀而来的方向扔过去，那木屑在飞落的过程中。

    陡然变成一只只‘非洲野象’。

    非洲野象可以称得上世界上最大的动物，高接近四米，体重可以超过十吨，七八只非洲野象登时在战船前面构筑成一座肉墙。

    还不等野象闪躲。

    那裂波已经来临，随着一阵凄厉的声音，几头非洲野象直接被裂破撕的皮开肉绽，那看似无比厚实的野象防御。

    瞬间便被撕破一条口子。

    不过这裂波也像是刚猛有余，韧性不足的攻击，虽然它的威力十足，但在受到阻挡之后，却也在瞬间被卸掉力量。

    血雨漫天挥洒，那些冒着热气的血水，在落下的过程中，竟然就已经被周遭那超低的温度变成冰块。

    更像是冰雹，而非雨水。

    “嘶――”

    所有曹魏兵士与轮回者将这一幕瞧在眼中，尽皆倒吸一口冷气，如此战斗简直令人瞠目结舌。

    秦宵很强。

    将秦宵攻击抵抗住的苏杭也是离谱。

    这种规模的战斗，任何人插手帮助，都与送死没有任何区别。

    “啧。”

    苏杭轻轻咂嘴。

    他对自己的异能越来越满意，虽然‘异能：活化’无法立竿见影的提高战斗力，但如果加点巧思进去，这异能堪称恐怖。

    光是‘异能：活化’附带的治疗效果，就足以吊打多数治疗系异能。

    非治疗系异能吊打治疗系……

    ……也是醉了。

    “喝啊――”

    苏杭一声暴喝，从船上一跃而下，在接触冰面的瞬间，一股冰气缠绕上他的身体。

    “嗯……？”

    苏杭微微一怔，心中浮现出一丝丝疑惑。

    这股寒气对他的影响，似乎远比预料之中的低，虽然苏杭的属性足够高，四维纷纷接近500。

    但踏足冰面之上，却如同没事人一样，还是让苏杭有些想象不到。

    不过在下一刻。

    那秦宵已经冲杀过来，他挥舞起拳头，向着苏杭轰砸而来，那拳头还未碰到苏杭，一股罡风便是将苏杭衣衫吹动的猎猎抖动。

    苏杭双眸微微眯起，抬起手掌，向着秦宵的拳头迎接上去。

    “狂妄！！”

    秦宵一声暴喝，双眸陡然圆睁，似乎是看到什么可笑的事情一样，嘴角咧起一抹讥讽的弧度。

    “我的力量，岂是你能比拟的！？”

    开玩笑。

    在秦宵的视角之中，被万年冰蚕增幅的他，如果全力施为，一拳将苏杭手臂轰的骨折都算轻的。

    苏杭竟然妄图用单手来接住攻击。

    这简直就是小看他。

    下一刻。

    秦宵的拳头与苏杭碰在一起，发出一身令人难受的闷响，那在秦宵预料之中的骨裂声并未响起。

    他的拳头被苏杭稳稳的接住。

    那苏杭的手掌，对于秦宵来说就像是钢浇铁铸一般，无论如何也无法用蛮力正面突破这苏杭的手掌。

    “这！？”

    秦宵一怔，双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一双无形大手扼住脖颈一般，就连呼吸也变得急促许多。

    虽然苏杭之前也正面接下过秦宵的拳头，但秦宵自问那时候并未倾尽全力，可是现在，秦宵已经将全身力道都调集在拳头上。

    饶是如此，却还让苏杭接下来。

    这简直令秦宵无法接受。

    这意味着，苏杭的力量与耐力，均是不比借助万年冰蚕增幅下的秦宵低，甚至隐隐还要高上一些。

    “……”

    苏杭双眸闪过一丝凛冽的神芒。

    他可不管秦宵的震惊，抬起手在秦宵的小腹上轰上一拳，然而手上传来的触感，却也是让苏杭一怔。

    太坚硬。

    就像是一拳击打在钢板上一样。

    “嘿嘿。”

    秦宵的脸上也没有类似于受到痛击之后的苦痛，嘴角反而咧起一抹笑容。

    “虽然咱们的属性相差不多，但万年冰蚕对我的增幅是相当恐怖的，虽然依旧是人形，可现在的我，说是万年冰蚕的化身也并不为过。”

    秦宵说着，他的小腹位置也是具现出一层薄薄的冰衣。

    之前秦宵的身体，就覆盖着一层蓝色的战甲，不过在迟迟未发现苏杭的情况下，秦宵将这战甲主动散掉了。

    方才在苏杭拳头落在秦宵小腹上的一瞬间，那秦宵终于重新具现出寒冰战甲。

    饶是苏杭的力量。

    却也无法突破这寒冰战甲的防御，去伤害秦宵的本尊。

    “……”

    苏杭微微皱眉。

    正如秦宵所说一样，万年冰蚕赋予他的，不光是属性上的提升，战斗性能方面，也是得到万年冰蚕的馈赠。

    “死死死死死！！”

    秦宵一阵暴喝，将自己的拳头舞动如风，下下凶狠的向着苏杭轰砸而去，苏杭也是用双手不断的阻拦。

    那一道道拳影落下，尽皆被苏杭精准的阻拦，这看似势均力敌的对抗中，实则苏杭被死死压制。

    明明属性相差不多。

    但苏杭也不敢跟秦宵选择对攻，因为一旦发生拳头的对碰……

第一百三十一章 万年冰蚕的强大！

    ……苏杭就会因为那覆盖在秦宵拳锋上的冰甲，而在对拼中双手迸射鲜血，所以苏杭只能防御。

    眨眼之间。

    苏杭与秦宵对拼不下数百招，双方的攻防速度，令周围所有人目不暇接，就算是实力强大的轮回者，也只能大抵上看见拳头的路数。

    对于普通人。

    那秦宵与苏杭，就是在用一道道影子对拼啊！！

    “砰――”

    苏杭与秦宵对拼一记，双方依靠着对拼的力量向后小跳一步，虽然看似分庭抗礼，但此时此刻，秦宵的双手依旧完好无损。

    但仔细观察下，苏杭的手却是微微弯曲着，一股火辣辣的疼痛刺激着苏杭，于此同时，还有那足以渗入骨髓的冰凉。

    苏杭的掌心，都已经变成赤红之色。

    “真能坚持啊――！”

    秦宵出声说道。

    与其说是赞许，倒不如说在嘲讽苏杭那无用的坚持。

    “不过，你的坚持，终究是徒劳无功，你的抵抗，对于我来说仅仅是让情绪更加愉悦的调剂品而已。”

    话语落罢之后，秦宵猛地抬起手掌。

    一股浓烈的寒气从秦宵的手掌上向外涌动，那原本就已经足够低的温度，此时此刻，竟然变得更低上几分。

    “黑暗寒冬的随从们、仆人们、士兵们,听从我秦宵的召唤吧！！”

    话语落罢之后。

    那一位位冻死在江面之上人的，陡然站起身来，虽然身体已经扭曲成各种各样不似人形的样子，但还是迈着诡异的步伐，向着苏杭袭杀而来。

    至于那些被秦宵虐杀而死的兵士们，尸骸更是蠕动、粘连到一起，凝聚成一个冰块、血肉掺杂在一起的可怕怪物。

    “原来如此。”

    苏杭将这一幕瞧在眼中，心中涌现起一丝丝恍悟之色。

    ――他还想着为何那冰雾对他没有效果，原来是【武神】天赋一直满层的挂在身上，有武神的抗性减弱，再加上苏杭自己的高属性。

    那冰雾对于苏杭的限制，自然微乎其微。

    下一刹。

    那些冰雪怪物走到苏杭跟前，他们手中的武器，也完全被寒冰所覆盖，看不出原来的样子。

    苏杭身体灵巧的躲过一位人形冰雪怪物的攻击，随后尝试性的在他身上飞起一脚，狠狠的揣在那并不灵活的冰雪怪物的头上。

    “――”

    这一脚踹的结结实实，但那冰雪怪物的身体却是纹丝未动。

    “哈哈哈，天真！！”

    一旁的秦宵将苏杭瞧在眼中，嘴角咧起一抹讥诮的弧度。

    “凝聚成冰魔身躯的，与我身上的甲胄是一类冰，你连我身上的薄冰都无法击碎，还妄图伤害冰魔，这可真是令人发笑的笑话。”

    “切――”

    苏杭清脆一口。

    在冰面上，由于脚底摩擦系数很小的缘故，苏杭原本就有些施展不开，现在又多出这些冰魔，简直令苏杭手忙脚乱。

    虽然普通的冰魔动作缓慢，对于苏杭来说基本上构不成威胁，但架不住起数量众多，况且还有一只体型一场巨大的路怪物。

    那怪物一拳头下来，可不是微微闪身就能躲过的。

    “见识下真正的力量吧！！”

    将手忙脚乱的苏杭瞧在眼中，秦宵双眸微微眯起，他双手在胸前结出一连串反复的手印，随后一股幽蓝色的火焰便是从他周身燃烧起来。

    “此乃幽冰之炎，温度与绝对零度相差不多，是万年冰蚕燃烧力量后的表征。”

    秦宵双手环抱于胸口，颇有些居高临下意味的说道。

    “在幽冰之炎下粉身碎骨吧！！”

    秦宵一声暴喝，脚掌猛跺冰面，整个人如同一只猛兽一样向着苏杭袭杀而来，此时的苏杭刚刚躲过一只冰魔的攻击，正处于旧力已尽新力未生之时。

    根本无法闪躲。

    “砰――”

    秦宵结结实实的一拳，狠狠地轰击在苏杭的小腹上，一口鲜血从苏杭的嘴巴里喷射出来。

    这鲜血在喷出来的瞬间，便是凝结成细小的冰珠，苏杭抬起手，似乎想要将自己喷出来的血水挽留住。

    但那根本不可能。

    冰珠划出一条优美的抛物线，精准的落在那秦宵的身上，由于那幽冰之炎的加持，此时秦宵体表的温度，也是低到令人难以想象的程度。

    那冰珠直接冻结在秦宵的身上。

    “这就是力量的差距。”

    秦宵并未乘胜追击，而是一副富余态度的出声说道。

    “万年冰蚕赋予我的力量，虽然具有时效性，但也正因为如此，我可以选择将这股力量燃烧掉。”

    “在燃烧的过程中，我的战斗力会飞速的降低，我甚至能感受到身体正在变得虚弱，但是……”

    “……在这短暂的时间里，已经足够将你杀死一万遍了。”

    秦宵说着。

    身上那幽冰之炎便是更加猛烈的燃烧起来，周围的温度，也是在瞬间变得更低几分。

    ……

    “啊――！！”

    一些轮回者将这一幕瞧在眼中，不由得紧张的握起拳头，此时此刻，他们与百貌者不光是荣辱与共，更是生死相依。

    若是苏杭死掉。

    在场的轮回者，怕是都会陪他一起葬身于此。

    “那百貌者，还有底牌吗？”

    一道惊呼声，道出众人担心的情况。

    市面上有不少人分析过苏杭的能力，他本身的手段，似乎依旧处于相当匮乏的阶段，毕竟百貌者经历的副本并不多。

    现在面临如此绝境，如果苏杭不能拿出新的底牌，那距离死亡，似乎也仅仅是时间问题而已。

    虽然只要撑过这一段时间，那秦宵的力量自然而然的就会涣散掉，但这段时间对于苏杭来说，完全就是奢望。

    “……”

    爱丽儿藏身于一条战船之中，她身为跟苏杭进行过三国演义第二阶段的人，对于苏杭的战斗力也是颇为了解。

    “……没有。”

    爱丽儿嘴角咧起一抹苦味的弧度，任由她冥思苦想，却也想不出苏杭手中还有任何底牌。

    似乎等待他的……

    ……只有败亡一途。

    只希望秦宵能看在她种族的份上，能够放她一马。

    就在爱丽儿如是想到之时。

    那苏杭。

    嘴角却是微微咧起一抹弧度。

第一百三十二章 胜利的方程式！

    “什……什么！？”

    躲在船舱里的爱丽儿双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，整个人宛若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    虽然爱丽儿与苏杭相处的并不久，但对于苏杭嘴角这抹微笑，爱丽儿可是再熟悉不过，当苏杭以蛮横的手腕碾压一位位代行者时，他嘴角便是有着类似于这样的表情。

    对于苏杭来说。

    只有在呈现胜势之后，才会浮现出如此的笑容。

    可是从爱丽儿的视角中来看。

    此时此刻。

    苏杭俨然正处于绝对的劣势之中，而且根据爱丽儿对苏杭的了解，苏杭手中的底牌，应该也已经用尽了。

    ――爱丽儿知道，那‘异能：活化’就是苏杭上个副本获得的增幅，虽然苏杭之前获得sss的超神评价。

    但在安全区里，就算是超神评价，实际上奖励也不会特别恐怖。

    “……”

    爱丽儿皱紧眉头，无论他如何思索，始终找寻不到任何获胜的机会。

    与此同时。

    几乎所有轮回者都是一副唱衰的姿态，尽皆已经开始思考起在那苏杭死后，应该用何种手段保全自身。

    不过无论众人如何思考，似乎也只有将希望寄托在苏杭身上而已。

    “拜托，一定要胜利！！”

    一道呢喃的声音响起，登时道出所有轮回者心中想法。

    ……

    战圈之中，秦宵嘴角咧起一抹弧度，身上那恣意的弧度更胜一筹，他宛若一位胜利者一样，向着苏杭出声说道。

    “不要挣扎了，你的任何反抗，对于我来说，不过是小丑的表演而已。”

    “你根本没有破除我防御的手段，我这继承冰蚕气息甲胄，根本是同级别轮回者难以逾越的噩梦！！”

    “趁早放弃。”

    “将你的项上人头，变成我换取酬劳的凭证吧！！”

    “另外连同那该死的二小姐，一并成为我登上强者礼堂的垫脚石，所有的一切、一切，都将臣服于我秦宵！！”

    秦宵姿态睥睨。

    神色之中的疯狂毫不掩饰，庶出的他，可以说是半辈子的积怨，如今有一个翻身成人上人的机会放在他眼前。

    这等刺激，远远超过普通人中乐透头奖。

    要知道。

    在人类兴奋等级中，中大奖让大脑分泌的多巴胺是性高潮的一百多倍，秦宵现在正体验着百倍于性高潮的精神刺激。

    还是长线刺激。

    就算是苏杭，如果没有冷静之心加持，陡然接受如此大的刺激也可能会陷入近乎于癫狂的状态。

    这也是苏杭在得到冷静之心后，兴高采烈的原因。

    可以说。

    苏杭从进入轮回空间到现在，最值得欣喜的道具，就是那冷静之心，冷静之心的存在，给予苏杭冲上巅峰予以最坚实的保障。

    就在秦宵话语落罢的瞬间，他身上的幽冰之炎也是猛烈地燃烧起来，从气势上来看，苏杭已经完全的被秦宵所压制。

    两相比较，苏杭处于绝对的劣势之中。

    “这次攻击，我就要了你的命！！”

    随着一声暴喝。

    秦宵将身体内的并冰蚕力量疯狂燃烧起来，他的战斗力以肉眼可见的速度跌落着，当然也正因如此的代价，秦宵现在的战斗力，飙升到一个令人难以想象的程度。

    与此同时，那幽冰之炎也从秦宵召唤出的冰魔身上陡然燃烧起来。

    那原本行动呆滞的冰魔，在身上覆盖上与秦宵一般无二的幽冰之炎后，无论是速度亦或者攻击性能。

    都提升至一个难以想象的境地。

    ――这将是秦宵的最后一击，他真的动了杀心。

    所有人屏息凝神。

    饶是远方有一百万数之多的人群，此时此刻，这永冻冰原之上，却也被一股绝对的死寂所笼罩。

    安静的针落可闻！！

    “死吧！！”

    随着了一声暴喝，秦宵猛然向着苏杭冲杀而去，那一只只冰魔也是从各自方向发难，将苏杭所有可能的撤退路线尽皆封死住。

    “！！”

    爱丽儿将这一幕瞧在眼中，双手不由得紧紧握住，不知为何，他就是有一种――

    ――苏杭还可以创造奇迹的想法。

    虽然爱丽儿在脑海中一件演练无数次，在他的视角之中，苏杭除却死亡之外，并没有其余第二种结局。

    然而就在下一刹那，异变陡然升起。

    那秦宵身体陡然膨胀起来，原本因为虐待而略显消瘦的身体，此时变成一个绿色的大圆球。

    “什么！？”

    秦宵陡然停住脚步，他刚刚可是将苏杭死死的锁定在眼中，秦宵根本没看见苏杭有任何异常的行为。

    他只感觉有一些东西覆盖在自己身上，是‘某种东西’遮挡住他的视线。

    秦宵下意识的一扯。

    发现手中有一串绿色的莫名植物。

    “这是什么东西！？”

    “冻原苔藓。”

    苏杭那平淡的声音陡然响起。

    “世界上有太多经受得住严寒的植物，那岁寒三友之一的梅花，在零下五十度的超低温下都不会冻伤。”

    “这冻原苔藓是生活在西伯利亚平原上的一种植物，耐寒的性能远远超过梅花。”

    “哈……？”

    听到苏杭的话，秦宵微微测过头，双眸之中闪烁起一丝讥讽与嘲弄的笑容冷。

    “我管你是什么狗屁植物，就算是耐寒的苔藓又能怎么样，这种东西就算是几顿也无法伤害到我分毫。”

    “徒劳无功而已！！”

    秦宵一点也没有慌乱。

    这种大自然中随处可见的植物，根本一点攻击性都没有，最多也就稍微遮挡一下秦宵的视线而已。

    现在的秦宵。

    就算站立不动，苏杭也没有可能在他身上留下伤势，这种植物出现的意义……

    ……又是什么呢！？

    “徒劳无功？”

    听到秦宵的话语，苏杭嘴角咧起一抹弧度，旋即抬起手，竖起大拇手指，随后猛地将大拇指指向地面。

    “不，胜利的方程式，已经被我解出答案了。”

    话语落罢之后。

    那在远处的爱丽儿将秦宵瞧在眼中，双眸猛然收缩，一字一顿的喃喃自语道。

    “这……这到底是……”

第一百三十三章 苏杭最令人恐惧的地方！

    “这到底是怎么回事，那百貌者到底要干什么！？”

    爱丽儿不住的皱紧眉头。

    此时此刻。

    那秦宵身上被一层厚厚的冻原苔藓所覆盖，整个人好像夹娃娃机里的绿色毛绒玩具，然后就在下一瞬间。

    一只庞然大物从秦宵身后陡然出现。

    那是一只大鸟。

    通体成灿金色，翼展足有三米多，一双锋利的爪子宛若吊机的钩子一般，死死的将秦宵的身体给抓住。

    “什，什么？！”

    秦宵一怔。

    怎么突然有东西抓住了他！？

    “那是……金雕吗？！”

    一道惊呼声响起，某位博闻强识的轮回者，道出那苏杭具现出的大鸟的身份。

    金雕：北半球上一种广为人知的猛禽。金雕以其突出的外观和敏捷有力的飞行而著名;成鸟的翼展平均超过2.3米,体长则可达1米。

    它是天空的霸主，是站在食物链最顶端的高级掠食者。

    “不对，金雕虽然凶猛，但它的猎杀对象多是牛、羊，饿极了之后也有攻击狼、老虎的先例，但这东西应该不攻击人才对。”

    金雕的智商很高。

    它知道，能够出现在它视野之中的人类，难对付的程度还要在饿狼之上。

    毕竟野外捕猎的人……

    ……身上都会携带枪支。

    苏杭望着那被金雕抓住，提上天空的秦宵嘴角微微咧起一抹弧度。

    ――首先，在金雕的视野之中，他抓住的根本不是什么‘人’，而是某种不知名的玩意，而且这玩意身上散溢出的气息。

    还与它最爱吃的‘蚕’有九分相像。

    是的。

    蚕的天敌就是鸟，其中金雕又是鸟中之王，对于这种高蛋白质、肉质细软好吃的动物，猎食本能刺激着金雕去攻杀那秦宵。

    况且需要知道一点，苏杭虽然没办法控住召唤出的生物，但却能选择生物被召唤出来的状态。

    这只金雕，俨然已经处于绝对饥饿的状态。

    就在它眼前，有如此美味、可口的食物，它又怎么能弃之不顾呢？

    这就是苏杭的制胜手段――

    ――前几分钟前，苏杭被秦宵在小腹上轰击一拳，喷出的鲜血瞬间变成小冰珠，苏杭抬起手，用手碰触那小冰珠。

    也就在那一瞬间。

    异能：活化发挥作用。

    苏杭先是让大量的苔藓覆盖在秦宵的身上，这苔藓并非想要阻挡秦宵，当时秦宵停下动作，也只是自己吓自己。

    苔藓真正的作用，是让金雕有办法抓住秦宵的身体。

    毕竟那秦宵周身燃烧着幽冰之炎，温度之低，就算是金雕也无法用爪子直接碰触，必须要有什么东西当做隔垫。

    到现在为止，一切都如苏杭预料一样。

    “可恶！！”

    秦宵一声暴喝，双手狠狠地砸在位于自己小腹前的金雕爪子上，那刚刚离地的金雕一生痛呼。

    它虽然因为剧痛而松开爪子。

    但却因为天性使然，在松开爪子之前，将那秦宵向上抛出一段不小的距离。

    ――金雕的捕猎方式，就是将猎物带到天上，随后摔死猎物。

    纵使秦宵的属性非常高。

    但脚底上没有借力的地方，根本无法与金雕抗衡，只能任由金雕的力量，将它高高抛起来。

    “哼！！”

    秦宵冷哼一声。

    双眸之中闪烁起一丝凛冽的神芒，他承认自己被苏杭耍了，但只要给他落在地上的机会，他一定会在第一时间，让苏杭享受最残忍的死法！！

    然而就在秦宵脑海中刚刚浮现这一念头的时候，地面上又是陡然出现两只金雕。

    加上天空的那只。

    足足有三只金雕。

    那金雕向着秦宵冲杀而来，似乎像是接力一样，爪子一触及分，猛地将秦宵往上一带，那秦宵的身体又是陡然上升许多。

    金雕智商非常高。

    知道那秦宵有着伤害它们的能力，但它们却也有手段去料理这美味可口的‘肥蚕’！！

    金雕几次配合。

    秦宵的身体上升几百米，这时候，秦宵终于意识到有些不对劲。

    “不……不……不！！”

    他大声的嘶吼道。

    不断的召唤冰珠、寒冰裂波去袭杀金雕，但由于这是天上，秦宵的身体几乎在每一时刻都在旋转。

    能在视野之中捕捉到金雕的存在已经相当困难。

    更别提瞄准金雕发动精准的攻击。

    他那攻击，更像是宣泄心中的恐惧一样，仅仅是无能狂怒而已，金雕的双眸凛冽且冰寒，在一次次的接力之下。

    金雕与秦宵的声音陡然变小，只能看见天上有三个小黑点不断闪转腾挪。

    ――似乎在围绕着某种东西为中心，不断地玩弄着。

    “这……”

    所有人将这一幕瞧在眼中，心中尽皆浮现出一丝难以置信的神采，似乎战局在某一瞬间，就完成了令人震惊的扭转。

    “如果我没记错的话，金雕的最高飞行高度，应该是五千米吧。”

    五千米相当于一千五百楼那么高。

    从这种高度跌落下来，就算是秦宵有着怎样的防御，身体素质如何之高，恐怕也要饮恨当场。

    就在下一瞬间。

    一道坠落的破空声陡然响起，秦宵被那三只金雕从极限距离的高空扔了下来，在几个呼吸之后，也是终于落在地上。

    “啪叽――”

    与众人想象中的落地生不同，现在的声响，几乎是烂泥落在地上一样，令人从心底涌现出一抹寒颤。

    不少人循声望去。

    那地上的确也就是一滩血肉，大抵上能分辨出是人类，内脏什么的散落在地上，可谓是血腥无比。

    “呕――”

    一些忍耐力差的轮回者，竟然是直接呕吐出来。

    “啧。”

    苏杭轻轻咂嘴。

    如此一幕，完全在他的预料之中，人从二十层楼以上的高度坠落，身体会因为遭受不住坠落速度引动的压力，内脏破损而亡。

    实际上当秦宵被金雕带上高空之后，还不等坠落，他的死亡就已经成为定局了。

    “嘶――”

    许多轮回者愣了半天，看着地上那一滩血肉模糊的烂泥，才是终于反应过来，这场战斗似乎又是以苏杭胜利而告一段落……

第一百三十四章 破冰！

    这里可不是《僵尸世界大战》副本，苏杭并没有身负特殊阵营的加持，能够战胜修为比肩代行者的秦宵，完全是依靠苏杭自身的实力……

    ……以及头脑。

    是的。

    通过这场战斗，所有人都意识到，苏杭不光在属性上高人一等，他最令人恐怖的地方，乃是那超乎常人的智力以及心性。

    苏杭在面对任何不利局面的情况下，大脑运转都不会遭受影响，他就像是一台最精密的计算机。

    在任何时候，都能采取最优秀的行动策略。

    而且他的战斗手法，可谓是天马行空，成为苏杭的敌人，会不自觉地有一种由未知带来的恐惧。

    因为苏杭的敌人不会知道，苏杭下一刻将会以何种手段与策略进攻。

    就像是那秦宵一样。

    秦宵哪怕到死前的几分钟，也根本不会意识到，等待他的竟然是高空坠落这种奇葩的结局。

    无敌的秦宵，死的莫名巧妙。

    “百貌者的属性非常高，就算不依靠特殊阵营的加持，他的属性也达到了代行者的水准，虽然战斗技能上有些匮乏，但‘新皇’二字，百貌者真的当之无愧。”

    一道惊呼声响起，道出所有人心中想法。

    虽然楚天与秦沐雪，分别摘得‘新皇’与‘皇后’的称呼，但要知道一点，对于苏杭，还是有很多质疑声的。

    ――毕竟苏杭之前表现出的战斗力，有着很大一部分特殊副本的因素，可是现在，数以千计的轮回者亲眼目睹。

    苏杭在三国演义这种均衡阵营副本中，属性居然也能达到比肩代行者的层次。

    苏杭的实力，已经是板上钉钉，再也没有任何怀疑的余地。

    “……”

    爱丽儿站在船舱之中，通过窗户将胜利的苏杭瞧在眼中，他的双眸之中涌现出一丝丝错愕之色，以只有自己才能听到的声音喃喃自语。

    “竟然……真的赢了！？”

    这简直令人难以置信。

    “预言果然没错，未来的时代，是属于百貌者与新族们的，想要在今后的时代屹立在巅峰之上，【天使】必须要如履薄冰。”

    如果让其余人听到爱丽儿所言，必然会倒吸一口冷气，心中萌生出一抹抹不真实的感觉，那【天使】可是制霸整个轮回空间的存在。

    就算是【恶魔】，也只敢说与【天使】分庭抗礼。

    能让【天使】如履薄冰的……

    ……到底是怎样的大事件！？

    那预言到底说了什么。

    恐怕除却天使的少数高层外，无人能够得知，爱丽儿虽然身份并不高，但是由于她的天赋，爱丽儿成为最近距离观测苏杭的人。

    所以爱丽儿，也是知晓那预言的只字片语。

    “哼――”

    下一刻。

    爱丽儿双眸陡然眯起，嘴角咧起一抹绚丽的弧度。

    “或许我也可能乘风而起，在这即将到来的乱世之中，获得新的格局与地位。”

    爱丽儿野心勃勃。

    若在平时，知晓【天使】体量的爱丽儿，必然不会萌生任何反叛的想法，可是在与楚天相处过几次副本之后。

    爱丽儿从后者身上感知到无穷的可能与变数。

    身为接触苏杭最频繁的几人。

    ――爱丽儿自问，自己有机会改写许多东西。

    ……

    “呼――”

    苏杭将掉在地上、摔成一滩烂泥的秦宵瞧在眼中，长舒一口气的同事，嘴角也不由得咧起一抹放松的弧度。

    强敌已死，对于苏杭来说，无疑是好事一桩。

    就在苏杭呼出这口气的瞬间。

    周围那些冰魔也停止行动，身体陡然僵硬，随后破裂成一块块冻结着碎肉的裂冰。

    秦宵已经死掉。

    那由他力量控制的冰魔，自然也会从这世间消散殆尽。

    “李成将军，那冰面即将融化，还请将军快些离开。”

    一道惊呼声从苏杭身后的战船上响起。

    一直关注战局的曹操出声提醒道，因为那战船重量过于巨大，在冰原形成的瞬间，正在疾行的船体并非平稳的待在冰面。

    冰面稍微有化冻的趋势，那船体直接便会将变弱的冰面压碎，曹操也正得益于此，最先发现冰面即将化冻。

    “好。”

    苏杭应了一声，随后迈着步子，走上曹操所在的战船之上，他刚一上船，曹操立刻迎了上来。

    关切的询问苏杭状况。

    “……”

    苏杭摇了摇头，示意自己并无大碍，与此同时，也是告知曹操，今后这种规模的战斗，并不会经常出现。

    得到苏杭的保证，曹操这才长舒一口气。

    ――撒豆成兵，让曹操见识到仙人力量能够左右战局，这赤壁病原上的战斗，则是让曹操意识到。

    就算挥师百万，也可能覆灭于一人之手。

    若是像秦宵这等存在，如果在多几个，那曹操说不定还真会立刻调转船头，回他的许昌之地养老。

    太变态了吧。

    左慈虽然号称仙人，却也只是在皇宫之中变变戏法，就算是能变出许多粮食，解决许昌的饥荒问题。

    却也没有整整意义上的左右战局。

    秦宵也好，楚天也罢。

    都让曹操从心底感受到畏惧，换个角度来想，苏杭若是有将他杀死、取代的想法，曹操还真拦不住他。

    想到这里，曹操心中陡然涌现出一丝冷汗，不过下一刻，他便是将这一想法从脑海中驱逐出去。

    对于曹操来说，苏杭的忠诚是毋庸置疑的。

    根本不需要考虑。

    ……

    苏杭坐在甲板上，缓缓地深呼吸，调整自己的状态，方才那秦宵的一拳，属实将苏杭身体击出不轻的伤势。

    他的异能：活化，虽然有着治疗系异能无法比拟的治疗效果，但作用情况却也是相当极端。

    此时此刻。

    苏杭无法使用异能：活化来为自己治疗伤势。

    现在稍微呼吸一口，苏杭的心腹都会涌现出一股火辣辣的灼烧感，若是想要恢复这等伤势，对于苏杭来说，也只有离开副本，等待系统痊愈了吧。

    “咔嚓――”

    大概半个小时左右，冰面已经脆弱到相当程度，终于无法撑起船只的重量，随后狠狠地碎裂掉。

第一百三十五章 前进吴地！

    冰面终于破碎，那由铁索连舟构筑而成的战争机械，也是在此时此刻再度运转起来，上将之上充斥着碎裂的冰块。

    虽然如此，却也无法对铁索连舟造成任何影响。

    毕竟那铁索连舟，在制造时便考虑道承受猛烈攻击，区区碎冰根本无法威胁到坚硬的船体！！

    “李成将军。”

    就在此时，一道惊呼声响起。

    贾诩领着一位怯懦的女性缓缓走过来，那女孩低着头，似乎相当畏惧一般，不敢看向苏杭的脸。

    惴惴难安的站在贾诩身边。

    “这位自称是神医华佗的女儿，说略懂一些医术，你看看需不需要让她帮忙给你瞧一下身体状况？”

    贾诩善意的说道。

    “哦？”

    苏杭轻咦出声，将一抹打量的视线投射向那女孩身上。

    华佗的女儿？

    ……虽然苏杭并不知道，华佗的后代到底是男是女，但很显然，这人在苏杭的视角里，无疑就是一位轮回者。

    “让我跟她聊聊吧。”

    苏杭出声说道。

    “嗯。”

    贾诩点了点头，随后告退离开。

    “你是谁？”

    在贾诩走后，苏杭上下打量着少女，以一种近乎于看透的视线，将她瞧在眼中，少女哪里顶得住苏杭周身散溢出的威压。

    站在原地沉默不语，几乎快要哭了出来。

    “人家……人家怕你伤势恢复不过来嘛。”

    女孩低着头。

    “……”

    苏杭将少女瞧在眼中，嘴角逐渐咧起一抹玩味的弧度，他实在无法相信，这种纯真是能够伪装出来的。

    “多谢，不过暂且不需要你的帮助。”

    苏杭笑着摇了摇头。

    他拒绝女孩的帮助，因为纵使有百分之一的可能，苏杭也要防备有人对自己下黑手，毕竟在轮回空间里，‘善意’这东西是堪比钻石一样稀有的。

    苏杭觉得，他完全可以忍住伤势，等待离开副本之后的自愈。

    “哦。”

    小女孩嘟着嘴巴，似乎有些生气。

    她不理解苏杭为何会拒绝如此好意，明明她都已经冒着被苏杭伤害的风险，来给他提供治疗了。

    ……虽然小女孩的目的的确有些不单纯，但害苏杭的心却是一点都没有。

    “对了。”

    苏杭在小女孩快要离开的时候，陡然出声将她叫住。

    “你去告诉贾诩，就说我让你给许褚瞧一瞧身体，如果你想要积分的话，应该不会拒绝才对。”

    “嗯。”

    小女孩点了点头。

    在苏杭给她提出获取积分的渠道后，小女孩脸上陡然浮现出一丝笑容，离开的步子也变成欢快的小跳步。

    “……”

    苏杭望着少女离开的毕竟，不由得笑着耸了耸肩。

    ……

    长江虽然宽阔，但在没有东吴水军阻拦的情况下，曹魏的铁索连舟，在花费半小时左右的时间后，也是成功的渡过。

    “快，所有兵士，按照阵列下船！！”

    曹操下达命令道。

    包括曹操在内，所有将领、谋臣尽皆从船首来到这片东吴大地之上，所有人心中不由得萌生一阵感慨。

    终于……

    ……他们越过那堪称绝望的长江天堑，此时此刻，那孙刘联军，就像是未着寸缕的少女一般。

    暴露在残暴的曹魏兵士眼前。

    “所有人，严禁烧杀掳掠，尽可能不要搅扰当地人的生活。”

    曹操下达命令。

    将曹操的命令听在耳中，苏杭不由得赞许的点了点头，曹操不愧是一代枭雄，虽然已经来到敌人的地盘。

    仍旧没有打算让战争辐射到平民身上。

    曹魏兵士，并未休息。

    以最快的速度兵分两路，一路由张辽率领，奇袭荆州之地，目的并非是攻克荆州，而是将荆州一带封死。

    这样孙刘联军，也便是没有最后的退路。

    第二路。

    由苏杭率领，直取吴郡！！

    是的。

    曹操将军队的控制权，完全的交给苏杭，这对于苏杭来说，无疑是一种难以言喻的信任，若是三国之人，苏杭恐怕真要让曹操俘获忠诚。

    正所谓――

    ――周公吐哺，天下归心。

    曹操对待贤人的态度，比起那周公也是一点不差。

    ……

    兵士火速前进，一路上攻城略地，几乎没有受到任何阻碍，这也完全在情理之中，因为孙策之前纠集兵力。

    派遣最得力的干将――黄盖，在赤壁截击曹魏大军，那黄盖如今已经被曹魏击溃，在短时间内，孙刘联军根本没办法阻止第二股强有力的军队。

    第一天。

    那曹魏兵士便是长驱直入，直接连克三郡，最后才扎营休息，饶是近乎一天都未休息，所有曹魏兵士却展现出难以言喻的精神。

    毕竟他们是战争的胜利者。

    而且是摧枯拉朽的胜利，就算是久经沙场的老将，对于这种胜利也是相当的兴奋。

    “李成将军！！”

    当夜，许褚终于清醒过来，在名为华清清的少女的照料下，许褚精神状态也是相当不错，苏杭的异能：活化局限性并不小。

    若非华清清的帮助，许褚落下后遗症的可能性非常大。

    “多谢救命之恩！！”

    “无妨，反倒是我得谢谢许褚将军，若非将军在当时出手阻拦，恐怕我已经成为那秦宵手底下的冤魂咯。”

    苏杭摇了摇头，笑着说道。

    他这番话，倒是所言非虚，最开始秦宵的那一拳，若是再早上一秒钟，那苏杭都将没有反抗的机会。

    被他格杀当场。

    许褚用断臂的代价，成功阻拦秦宵好几秒，的确是帮了苏杭的大忙！！

    “李成将军，来与我痛饮一番！！”

    许褚端起酒杯，抵在苏杭面前。

    “……”

    苏杭却是一摆手，制止住许褚的动作。

    “如今正在行军打仗，虽然目前大胜，却也不应该饮酒，等咱们兵入吴郡之后，我在陪你喝个痛快吧。”

    “切――”

    许褚不开心的哼了一声。

    还不等他说话，一道声音便是插嘴进来。

    “李成将军所言极是，许褚，你可得好好反思一番。”

    曹操不知何时，出现在苏杭与许褚身后。

    许褚像是犯错的小孩在一样，低着头偷偷瞄曹操的表情，还好曹操心情不错，并未有行军法的想法。

    不过下一刻，曹操的一句话，却是让许褚耷拉下脑袋。

第一百三十六章 吴郡之固！！

    “之后在吴郡，你也不许喝酒，就当做你在行军时蛊惑李成将军喝酒的惩罚。”

    曹操出声说道。

    随后也不理一脸愁苦的许褚，便是迈步离开。

    “……”

    许褚心里苦，但又不敢跟曹操叫板，只能耷拉着脑袋，一脸纠结的看着自己手上的酒杯，就因为贪杯这两口，导致他事后在吴郡庆功之时，也不能与众将士同乐。

    吴郡的美酒，许褚可是馋得很哩。

    “哈哈。”

    苏杭将这一幕瞧在眼中，不由得抚掌大笑，随后笑吟吟的从许褚手中夺过酒杯，摇了摇头出声说道。

    “许褚，你可不要误会丞相一番苦心，他是觉得你身上负有伤势，在尚未痊愈的情况下过量饮酒，对身体不太好。”

    “那华清清也跟你说过，调养身体时的注意事项了吧？”

    “……嗯。”

    听到苏杭提起华清清，许褚的脸上的表情登时一垮。

    “怎么说的？”

    苏杭将许褚‘悲怆’的表情瞧在眼中，不由得饶有兴致的出声询问道。

    “哎，那丫头居然让我忌生冷油腻，不能饮酒，不能熬夜，这不是要了我的命吗，吃的差一点无所谓，可这口小酒要是不让我喝，那我是真的受不了！！”

    “李成将军，不如你帮我求求情吧？”

    说到这里，许褚像是抓到救命稻草一样，死死的抓住苏杭的胳膊，双眸中闪烁着一丝希冀的神色。

    以苏杭在曹操心中的地位，只要苏杭开口，喝小酒这种事情，那还不是轻轻松松？

    “兄弟，这次我可不站在你这边，比起劝曹操，我更得劝劝你。”

    苏杭语气罕见的郑重。

    “人生还长着呢，先将身体调养好，一时半刻不能喝酒又能如何，若是在如今贪杯，让身体坐下病根，今后谁来保护主公呢？”

    “这……”

    听到苏杭所言，许褚眉头窜起来。

    苏杭将保护曹操这件事搬出来，那许褚还真是不得不慎重考虑，若是因为自己的小癖好，耽误曹操的宏图霸业……

    ……许褚与心难安啊！

    “……”

    苏杭将许褚的表情瞧在眼中，双眸中浮现出一丝丝欣慰的神情，对于许褚，苏杭是由衷的喜欢。

    许褚的性格，就注定不会让人讨厌。

    加上许褚对于苏杭有着救命之恩，苏杭自然不希望许褚因为一时的忍耐不住，而给身体留下难以弥补的创伤。

    这世界对于苏杭来说，可能就是一个副本而已，但这条世界线却是真实存在的，当苏杭离开之后，这里的人也会按照应有的轨迹生活。

    诚然。

    将这世界弄得一团糟，对于苏杭本人来说并无任何坏处，但总归会有些于心不忍，冷静之心仅仅是让苏杭随时保持在冷静的状态，却不是泯灭了苏杭的感情。

    ……

    翌日，清晨。

    百万雄师围攻吴郡，这场本不应该存在于三国演义中的战役，也是成为三国演义上的巅峰之战。

    魏、蜀、吴三尊大体量的怪物，会于吴郡一战。

    几乎所有耳熟能详的名将，尽皆出席这次会战，鏖战三天三夜，战况仍旧难解难分。

    三国时期攻城手段匮乏。

    孙子兵法有云‘故用兵之法,十则围之,五则攻之’，也就是说，真正意义上想要稳吃驻守城池的兵士，最起码要有十倍的兵力。

    孙刘联军虽然不及曹魏的熊虎之师，但却也不至于被碾压十倍以上，一时之间，这吴郡之地竟然有攻之不下。

    这天，曹操大营。

    “诸将士，可有破城良策？”

    曹操将几乎所有将领谋臣都叫在一起，出声询问道，其中不乏荀攸、贾诩之流，更有曹仁、徐晃之类的老练武将。

    但这些人在对视一眼后，尽皆从对方眼中读出一丝丝的无奈之色。

    “某等虽然有计策，但恐不会奏效。”

    贾诩嘴角咧起一抹苦味的弧度，摇了摇头说道。

    “……”

    曹操亦是沉默不语。

    他知道贾诩话语中隐含的意思，虽然曹魏这边谋士成千，但现在镇守吴郡的却是那三位――

    ――诸葛亮，周瑜，庞统！！

    此时此刻。

    孙刘联军已经到了危急存亡的关头，周瑜与诸葛莲之间的关系，也是被迫和谐起来，一旦诸葛亮、周瑜、庞统三人合力守城……

    ……那对于曹魏来说，还真是一场难以想象的艰难攻防战。

    “这可如何是好。”

    曹操深吸一口气，缓缓吐出，眉宇之间流露出一丝丝的无奈之色。

    现在正值秋天。

    气温还算合适，一旦步入冬天，那对于在野外安营扎寨的曹魏联军来说，那将是一场堪称毁灭性的灾难。

    况且后方辎重运送代价太过庞大。

    整整百万人的辎重，要从中原之地运往东吴，其中要消耗的人力与物力不知几何。

    “而且这吴郡其余几座大城市，虽然戍守的兵力并不算多，但短时间之内也没有攻破的可能，这些城市遥相呼应，说不定在什么时候就会伸出獠牙。”

    荀攸微微也是缓慢的摇了摇头。

    随着荀攸的话语落罢，所有将领谋臣尽皆对视一眼，从对方的视角之中读出一丝丝的沉重。

    本来以为，在百万大军进入东吴之地后，将一路势如破竹，将那孙刘联军彻底碾压，可如今一看。

    最后的吴郡，对于拥有百万大军的曹魏来说，仍旧是一块相当难啃的骨头。

    “……”

    苏杭也是眯起眼睛，眉宇间浮现起一丝丝困扰的神情，一旦入冬，那距离秦沐雪被献祭的日子也是并不遥远。

    不行。

    进攻吴郡之事，绝对不能拖延。

    “依我所看，或许只能先将这吴郡团团围住，派遣侦察兵仔细关注周围城市动向，依靠着长时间的资源消耗，让吴郡从内部瓦解。”

    就在此时，曹操提出一个令苏杭难以接受的提议。

    苏杭眉头紧紧皱起。

    然而那一众将领与谋臣却是深深点头，因为在他们的视角之中，如此决定，的确是最好且唯一的破敌方略。

    就在所有人准备点头赞同曹操之时，苏杭抬起手，出声说道。

第一百三十七章 苏杭定略！！

    “主公，《左传》中有云，一鼓作气、再而衰、三而竭，如今咱们势头正旺，正是攻破吴郡的最好机会。”

    “一旦放弃进攻，气势必定会缓慢衰退，且不提战线过长，补给跟不上，光是那水土不服，就让咱们兵士无法在这东吴之地久留。”

    苏杭出声说道。

    听到苏杭所言，那些原本赞同曹操的人，登时又举棋不定起来，三国时期人们的身体素质普遍较差。

    东吴与中原的生活习气截然不同，一方水土养育一方人，这百万雄兵之中，最起码有超过三成的人有水土不服的反应。

    这种反应，一开始还能忍住，一旦时间延长、加上士气消退，水土不服对于军队的影响将特别的大。

    想要依靠自身调整过来，那最起码得在这里生活个几年。

    在这几年内。

    曹魏兵士的战斗力将低至一个难以想象的程度。

    要知道。

    此时的孙刘联军虽然才有二十多万，但率领那联军的，乃是诸葛亮、周瑜、庞统这三位，一旦给予对方喘息的机会，后续会发生怎样的变故，苏杭连想都不愿意想。

    “……嗯。”

    曹操听到苏杭的话，陷入深深的沉思之中，若是一般人，哪怕是贾诩、荀攸之流，都不会如此直接驳斥曹操。

    而是会选择一种较为平和的方式谏言。

    敢以如此直截了当的态度说话，整个曹魏也不过三人而已――

    ――荀，郭嘉，苏杭。

    ……当然，那许攸肯定不算第四位，许攸是膨胀到没有脑子。

    “那么按照李成将军所想，咱们应该制定如何的进攻策略？”

    曹操思索少倾。

    虽然他觉得苏杭话语非常有道理，但那进攻的良策，他却也找寻不到，那诸葛亮、周瑜、庞统三人合力守城。

    几乎任何的策略都难以奏效。

    任何的计策，想要同时瞒过周瑜、诸葛亮、庞统，那简直是天方夜谭。

    “……”

    果然，在曹操的注视之下，苏杭摇了摇头。

    破敌良策，他是没有的。

    但就在下一刹。

    苏杭却是猛地站起身，走到大帐之中，环顾四周，将所有人的视线吸引过来后，出声说道。

    “诸位，虽然没有良策，但咱们兵力呈现碾压之势，只要继续进攻，那孙刘联军必定无法顶住压力。”

    “要知道，孙刘联军方面物资非常匮乏，周瑜让诸葛亮草船借箭，虽然有为难诸葛亮的成分在内，但从另一方面也能看出，东吴的物资并不算充裕。”

    “可是，在前几日的攻城中，并未见得对方吝惜箭矢。”

    一道声音响起，徐晃出声质疑道。

    “这正是诸葛亮的计策！！”

    苏杭摇了摇头，目光灼灼的望向徐晃，一字一顿的解释道。

    “如果你是对方守将，哪怕有千万箭矢，在这种不知道会持续多少年的战争中，你会如此浪费的使用箭矢吗？”

    “一千万支箭矢，并不算轻视对方储备吧？”

    听到苏杭的话，所有人暗自点了点头，就算是占据中原肥沃之地，资源远远超过孙刘联军的曹魏。

    箭矢的储备粮也到不了千万。

    将孙刘联军的箭矢储备估算到千万级别，已经是远远地高估。

    经过苏杭这一席话。

    所有人都微微皱起眉头，感觉到一丝丝不对劲的味道，因为正如苏杭所言，这战斗不知道持续多久。

    而最先决的条件是――

    ――多数物资再生困难，尤其是制作箭矢的木头与镔铁。

    就算是有千万支箭矢，身为守军方的孙刘联军也不可能浪费，要知道孙刘联军的战争统帅是周瑜与诸葛亮。

    这两位不可能忽视如此重要的战争把控。

    在之前的战斗之中，一旦曹魏兵士有攻城的姿态，对方就会以弓箭来反抗，哪怕刚刚到达射程。

    也是一段流矢招呼。

    任何久战沙场的老将都知道，箭矢的最大射程与最佳射程之间，差距何止几百米，在最大射程放箭，每根箭矢的收益都低得可怜。

    “对。”

    苏杭见所有人都反应过来，登时点了点头，继续往下说道。

    “咱们之所以感觉进攻如此困难，乃是因为对方反抗力足够强大，而其反抗力之所以够强，就是因为对方在不计成本的防守。”

    “与其说是虚张声势，倒不如说是刻意的威吓咱们，诸葛亮一定在想，希望咱们停止进攻。”

    “一旦给予孙刘联军喘息时间，后果将不堪设想。”

    或许论谋略，苏杭并不如诸葛亮，但是论了解，苏杭却是比任何人都熟悉这老奸巨猾的卧龙先生。

    ‘虚张声势’乃是诸葛亮最喜欢的招数之一。

    当时空城计吓退司马懿。

    就是将虚张声势运用到极致的战果。

    可惜。

    苏杭并不是司马懿，苏杭远比司马懿更了解诸葛亮，从前些日子那铺天盖地的箭矢来看，苏杭就知道诸葛亮心中的想法。

    想要休养生息？

    不可能的！！

    一旦给诸葛亮休养生息的空间，等待曹魏联军的将是数之不尽的奇策搅扰，虽然曹魏兵士在数量上占据绝对优势。

    但天时与地利，却都在那孙刘联军的手中。

    况且就算单论人和……

    ……那曹魏联军，也未必完全占尽，就算曹操对东吴的平民相当友善，但要知道一点，他们始终是东吴人。

    天时地利人和尽皆在对方掌控的局面下，区区兵力优势，还真不足以决定战争的完全胜利。

    “事到如今这一地步，唯有穷兵黩武，毕其功于一役，十日之内，将吴郡攻破，不然的话，等待我等的，或许将是失败一途。”

    听到苏杭所言。

    整个大帐中充斥着一股凝重的氛围，或许之前仅仅是不乐观，但在苏杭一顿分析之下，曹魏的局面何止是不乐观。

    简直就是他妈的要完蛋了。

    “主公，我有一策，还请你细细聆听。”

    苏杭语气郑重其事的说道。

    顿时。

    整个大帐安静的针落可闻，所有人都想知道，在面对周瑜、诸葛亮、庞统这三位神级军师的时候，苏杭到底能提出何等惊天地泣鬼神的大略。

第一百三十八章 破其釜，沉其舟

    所有人将视线落在苏杭身上，虽然对方的主帅是诸葛亮、周瑜、庞统三人，但若说苏杭有计策，他们还是很愿意附耳倾听的。

    对于曹操来说，苏杭是郭嘉临终时托付的对象。

    对于一般曹魏将领来说，苏杭的战功亦是赫赫，相当的引人注目，在如今的三国世界中，隐隐有卧龙+凤雏=李成这种说法。

    当然。

    也不是所有人都认可这一说辞，毕竟苏杭虽然战功赫赫，但在卧龙凤雏让曹魏吃大亏的时候，苏杭并没有现身。

    故而有传言说，苏杭乃是刻意躲避卧龙凤雏的锋芒。

    不过无论从何种角度来说，在所有人的视角中，苏杭是有与卧龙凤雏一较高低的本领，如今苏杭献策，那必然是有一听的价值。

    “我有一言，请诸位静听。”

    “那诸葛亮、周瑜、庞统之智谋，实乃世之巅峰，或许有一人能力压三人，但想要请动那位存在，显然并不现实。”

    苏杭语气不疾不徐的出声说道。

    他指的是水镜先生，那司马徽乃是诸葛亮、庞统的老师，如果能请动这位存在，说不定真能从智谋上横压二人。

    但那水镜先生行踪飘忽不定，况且就算寻找到他，苏杭也没有说服水晶先生出马的信心。

    “无论任何计策，在这三人面前都是徒劳无功的，反而还会受到对方利用，可以说‘不用计策，就是最好的计策’。”

    是的。

    饶是苏杭，却也根本不想从计谋上与诸葛亮、庞统、周瑜三人对垒。

    “可是李成将军……”

    许褚挠了挠头。

    明明刚说要献策，如今却说出这样一番话语，到底是什么意思，当真令人捉摸不透。

    “……我说的计策，并非是针对敌人。”

    苏杭微微一顿，嘴角咧起一抹弧度。

    这番话落罢，更是让在场的所有将领、谋臣尽皆相互对视，从对方的双眸之中读出一丝丝疑惑。

    只有少数人，些微理解苏杭的想法。

    “诸位可曾听过‘破釜沉舟’！？”

    苏杭深吸一口气，幽声说道。

    在场的所有人，哪怕是那莽夫许褚，也知道破釜沉舟的典故，在《史记・项羽本纪》中有记载。

    ――‘项羽乃悉引兵渡河，皆沉船，破釜甑，烧庐舍，持三日粮，以示士卒必死，无一还心’。

    这是一种近乎于疯狂的手段。

    焚烧自己的辎重，将兵士逼至必死之地，激发出所有潜能，一旦不成功，那便是要成仁咯。

    “李成将军，你的意思是……？”

    曹操疑惑出声。

    他倒并非不知道苏杭话语中的意思，而是在犹豫这样做的必要性，毕竟从现在的纸面数据来看，曹魏方占据绝对优势。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    大军已经将吴郡包围，距离胜利只差一步之遥。

    有必要在如此情况下，殊死一搏吗！？

    曹操难以下定决心。

    “主公。”

    苏杭望向曹操，双眸之中闪烁起一阵笃定的光芒。

    “吴郡虽然只有一城，却汇聚诸葛亮、庞统、周瑜这三位帅才防御，其中名将更是数不胜数，短时间内无法攻下。”

    “而如果长线作战，将会把我军置入难以想象的危险境地。”

    说到这里，苏杭也是沉默不语。

    之前他已经解释的相当全面，从水土不服，到气势，再到诸葛亮等人的谋略，现在决定权落在曹操手中。

    如果曹操真的选择长线作战，那么苏杭或许会自己动手，尝试营救秦沐雪。

    现在曹魏大军已经兵临城下，只要苏杭能将那秦沐雪从吴郡出来，就算是彻底安全，若是在几天前。

    苏杭不光要从吴郡救出秦沐雪，还要带着秦沐雪渡过长江。

    两相比较，熟难熟易，也是立刻判出。

    不过苏杭更加相信曹操的决断，身为一世枭雄的曹操，应该能做出最有利的决断。

    “呼――”

    在所有人的注视下，曹操深吸一口气，随后缓缓吐出，下一刻，他的双眸中迸射出一抹精湛的神芒。

    “传我命令，所有兵士，饱餐一顿，随后将口粮控制在十日内，焚烧其余粮草，将铁索连舟置于江中，一并烧毁殆尽！！”

    曹操果断的下达命令。

    “主公！！”

    “主公三思！！”

    听到曹操如此激进的命令，不少将领不由得阻拦出声，一旦确定破釜沉舟，那可就没有后退的余地了阿！！

    “无需多想。”

    曹操一摆手，止住所有人的话语。

    “我堂堂百万雄兵，若是不能在十日内攻破吴郡，还不如饮鸩自尽，李成将军已经将利弊全部摆在我等面前。”

    “如何决定，诸位也应该有所判断吧。”

    “……”

    听到曹操所言，所有将领、谋臣尽皆沉默不语，虽然苏杭的分析相当出乎预料，但所有人却又都找不到反驳的点。

    细细思考。

    他们只能承认，苏杭的分析是正确的――

    ――拉长战线对于曹魏方来说，并非优秀的选择。

    破釜沉舟，乃是最佳选择。

    但若是真的如此选择，所有人又都少却一丝丝果决，毕竟这决定，可是要将曹魏兵士往死里去逼。

    不成功，便成仁。

    风险不可违不大。

    “诸君。”

    就在此时，苏杭陡然朗声说道。

    “十日，足够我等进入吴郡之中，且用敌人的粮草，滋养我方兵士，为此选择，才是正途诶。”

    将苏杭的眼神瞧在眼中，所有将领、谋臣都不由得咬紧牙关。

    “干！！”

    许褚最先叫嚷附和。

    “十日，我等必要进入吴郡，大口饮酒食肉！！”

    事已至此。

    就算依旧坚持稳扎稳打的曹仁等将领，也无法出言阻止，曹操与苏杭定策之后，除非那远在许昌的荀文若开口，不然谁也无法左右这两人。

    很显然。

    远在千山万水之外的荀，并不能阻止这疯狂的二人。

    既然无法左右曹操与苏杭的决定，就只有悉数配合这一条路，现在横加阻拦，也只能让军中出现矛盾。

    ……

    于是乎，在今夜。

    曹魏兵士饱餐一顿，随后将大量粮草焚烧殆尽，只留十日口粮。

第一百三十九章 诸葛亮：一定是那李成！

    随后那耗费无数人力、物力打造的铁索连舟，被拉到长江之上，被烈火焚烧殆尽，这庞大的水上移动要塞，还是没能逃脱焚烧于官渡的最终结局。

    历史，有的时候就算倾力改变，也会出现惊人的巧合。

    铁索连舟被毁，对于曹操来说，倒也并非是什么浪费，这铁索连舟就是为了将百万将士运送到东吴之地而已。

    只要能攻破吴郡，铁索连舟也就没有任何存在价值了，除非曹操想把它放在博物馆里，供后人瞻仰……

    ……

    同时间。

    吴郡，大殿之中。

    此时的吴郡，俨然已经全面备战，那属于吴王的大殿，已经移交给诸葛亮、周瑜、庞统三人。

    成为作战室。

    “这几日阻挠下来，曹魏的进攻势头严重受挫，按照咱们的计划，曹魏应该选择延长战线，选择稳扎稳打的策略咯。”

    周瑜用手一拍桌子上的地图，嘴角咧起一抹弧度。

    “实际上也正如此。”

    庞统点了点头，附和说道。

    这几天。

    曹魏的攻势相当凶猛，但就在今晚，曹魏的进攻陡然停止下来，据探子汇报，曹魏所有兵士，尽皆饱餐一顿。

    吃的都是在庆功时才享用的牛肉，就连美酒也饮上一小碗。

    在周瑜与庞统的视角中。

    这就是曹魏拉长战线的预兆，今晚过后，曹魏的攻势将彻底缓慢下来，疲乏的东吴兵士，也是终于能够得到休养生息。

    “孔明。”

    周瑜望向一语不发的孔明，出声询问道。

    “你为何一语不发？”

    “……”

    诸葛亮摇了摇头，眼底浮现出一丝莫名的神情，虽然现在事态正向期望中的那样发展，可不知为何，他的心中总有一种不知源头的不安。

    “计划如何？”

    周瑜见诸葛亮沉默不语，也不愿去分析他的心态，直接询问他最关心的战事。

    “准备妥当。”

    诸葛亮点了点头，出声应道。

    在黄盖等人溃败之时，诸葛亮等人便已经预料到如今的局面，在吴郡尚未被包围的时候，便是将反攻的计划写在书简之上。

    递交给其余太守。

    只待东吴兵士稍微休养生息，整个东吴便会像是一台机器一样，严格执行诸葛亮制定下的反攻计划。

    期间甚至不需要联系。

    只要按照满足的条件，执行诸葛亮指定的计策即可。

    那百万曹魏大军。

    便会成为孙刘联军的玩物而已。

    曹操等人并不知道。

    如果选择拉长战线，等待他们的，将会是何等凄惨切绝望的局面。

    “报――”

    就在此时，一道声音从大殿外响起，随着声音靠近，一位传令兵快速跑了过来。

    “何事？”

    周瑜眉头簇在一起。

    按理说。

    曹魏兵士在饱餐一顿之后，应该会选择休息，没有任何值得传令兵通告的事情才对，为何传令兵会来此！？

    “报告都督、诸葛军师、庞军师，曹魏兵士在饱餐之后，竟然选择在吴郡面前焚烧粮草辎重！！”

    传令兵刚喘匀一口气，便是语速急促的禀告道。

    “什么！？”

    周瑜与庞统闻言，下意识的惊呼出声。

    诸葛亮沉默不语，心中那不祥的预感，在此时又加重几分。

    “焚烧辎重？”

    周瑜快走两步，抓住传令兵的肩膀，将他搀扶起来，语气急促的询问道。

    “曹魏兵士在焚烧谁的辎重，难道在方才的时间里，曹操率军攻破哪座城市？将城市里的辎重燃烧？”

    周瑜合情合理的怀疑道。

    攻破城市。

    将城市里的粮食焚烧殆尽，那么就会逼得吴郡这边分粮调度，当然，吴郡是不可能分粮的。

    吴郡本身粮草就不够。

    况且在曹魏兵士的包围之下，那些辎重根本就运送不出去。

    “不，没有。”

    传令兵摇了摇头。

    这下子周瑜与庞统更加疑惑。

    “曹操焚烧的，到底是谁的辎重？”

    周瑜追问道。

    “如果不出意外，那些辎重，就是曹操的。”

    “……”

    听到传令兵的回答，一时之间，大殿之中陷入一片死寂，这传令兵的回答，可谓是超出三人预料。

    在这一瞬间，三人竟然都未反应过来。

    “还有，那曹操派人将铁索连舟放置在长江之上，将那要塞用火点燃，如今火焰绵延数理，就算在吴郡，也能瞧见那赤壁的火光。”

    传令兵继续说道。

    陡然。

    诸葛亮、周瑜、庞统三人反应过来，三人双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一只无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    焚烧辎重……

    烧毁铁索连舟……

    ――破釜沉舟！？！？

    四人不约而同的想起这一词语，曹魏竟然在如此优势的情况下，选择这种不成功便成仁的策略。

    这简直令人难以置信。

    三人走出大殿。

    瞬间。

    便是从赤壁的方向，看到那被火焰染成橘红色的天空，若是在几天前，三人一定会将这视为人间绝景。

    可此时此刻……

    ……三人嘴角却是不约而同的咧起一抹苦味的弧度。

    原来。

    那曹魏兵士饱餐一顿，并不是准备休养生息，而是破釜沉舟，选择将战争以最快时间解决。

    “如此手段、分析力、诡谲程度，让我想起了老师。”

    庞统摇了摇头，喃喃自语的说道。

    曹魏这一针对自身的计策，就算诸葛亮、周瑜、庞统三人也无济于事，就算把孙子、管仲、乐毅、韩信全都拉过来。

    也无法阻拦敌人自己振奋士气啊！！

    “是李成！！”

    诸葛亮陡然出声说道。

    他知道了。

    他知道自己方才那不祥预感的源头在哪里，他算尽曹操身边所有谋士，却未考虑到那根本不熟悉的李成！！

    如今曹操做出与预判截然不同的局面，一定是李成搞的鬼。

    “呼――”

    诸葛亮深吸一口气，旋即缓缓吐出。

    李成。

    你的智谋果然令人难以度量，如果没有你的存在，或许我的计策就能成功吧。

    诸葛亮想起那日，被苏杭痛骂的场景。

    心中又是涌现出一抹憋屈。

    “既然灭敌计策被看穿，咱们或许也只有一条路可以选择。”

第一百四十章 血腥鏖战

    “唯有血战。”

    周瑜神色肃穆的说道，他的双手不由得紧紧握住，眼眸之中也是浮现出一丝丝充满血煞味道的神芒。

    如果一切按照计划行事，曹魏兵士战败仅仅是时间问题，毕竟那诸葛亮的谋划计策，就算是周瑜本人，刨除个人感情外，也得说上一个‘服’字。

    可是……

    ……异变陡然出生。

    那曹魏兵士，非但没有选择拉长线作战，反而是破釜沉舟，选择一种杀敌一千，自损八百的进攻方略。

    “虽然对方士气大盛，但同样的，咱们只需要坚持几日，待曹魏粮草用光，自然能不战而胜。”

    庞统深吸一口气，随后出声说道。

    “而且曹操将铁索连舟也一并烧毁，他们已经没有退路，只要能在此战胜曹操，那么曹魏也就于此土崩瓦解！！”

    是的。

    仔细想想，曹操选择如此激进的战斗方略，何尝不是将自己也逼到悬崖边上，若是能够在此次战役中取得胜利。

    对于孙刘联军，获得的裨益也是难以想象的。

    “……”

    诸葛亮将庞统的话听在耳中，沉默不语，微不可查的摇了摇头，双眸之中也是浮现出一丝丝担忧的神情。

    真的有那么简单吗！？

    从原本的必胜之局，发展到现在的殊死一搏，这一切都要归结在那苏杭身上，谁又能保证，在殊死一搏的过程之中，那苏杭不会展开奇谋。

    此时此刻。

    原本对计谋拥有绝对自信的诸葛亮，竟然从心底萌生出一丝危机感，正如庞统所说一般――

    ――李成给他的感觉，就像是他的老师，水镜先生司马徽一样，有一种凌驾于他之上的压制感。

    诸葛亮心中隐隐有一种感觉，如果与苏杭真的计谋对垒，伯仲叔季，根本无法轻易分出。

    其实诸葛亮的感觉是源于苏杭对他的熟悉。

    对于诸葛亮，苏杭可太熟悉了。

    熟悉到虽然谋略不及于他，却也知道在面对诸葛亮时应该采取何种方略进行反击。

    这一夜。

    曹魏兵士睡得香甜，所有人都已经将生死付诸于脑后，对于他们来说，接下来的行动很简单。

    喂有攻破吴郡而已。

    但是吴郡的兵士也根本无法入睡，对于他们来说，那成为八十多万曹魏大军，对于他们来说，就像是一坨阴云。

    压制着所有人无法喘息。

    ……

    第二天，比公鸡先响起的，乃是曹魏兵士的喊杀声，所有兵士无惧生死，气势如同实质般的火焰，燃烧在战场之上。

    “杀――！！”

    云梯、霹雳车……

    所有的攻城器械一拥而上，甚至兵士们将同伴的尸体当做垫脚石，向着城墙之上攀爬。

    生命对于曹魏兵士来说，仅仅是消耗品而已。

    此时此刻。

    吴郡城下仿若有一台无形的绞肉机，每一次呼吸就会有成百名的兵士命殒当场。

    如此荒诞且恐怖的攻城持续整整一个上午。

    一阵鸣金之声响起。

    听到这声音，所有城墙上戍守的吴郡兵士，竟然长舒一口气，曹魏方的撤退号令，对于他们来说，无疑是天籁之音。

    虽然在方才的攻杀之中。

    曹魏方的将士死伤远远多于吴郡，但要知道一点，曹魏方的将士数量众多啊！！

    虽然战死比例吃亏。

    但如此消耗下去，一定是孙刘联军先撑不住。

    “呼――”

    不少站在城墙上，身上染满鲜血的吴郡将士长舒一口气，可还不等他们这口气舒完。

    一阵击鼓进军的声音又是响起。

    鼓声震天响。

    每一锤都好似砸在吴郡兵士的心脏上，将他们的心跳都同步成鼓点的节奏。

    “什么情况？！”

    一道惊呼声响起。

    站在城墙上的凌统看着如同潮水般后撤的曹魏兵士，下意识的出声询问道。

    他虽然是新生代将军，但征战沙场好歹也有几年时间，先鸣金再击鼓的路数，凌统属实没有见过。

    随后在凌统的注视下，在那大后方，又有一批精甲良械的曹魏兵士杀出，前进与后退的兵士在中间擦身而过。

    井然有序的交错更迭。

    “战争还在继续。”

    城墙之上，周瑜喃喃自语的说道。

    他放心不下战况，亲自登上城墙，前来督战，眼前的一幕并未超乎周瑜的预料。

    既然曹魏已经破釜沉舟。

    那么接下来的攻击就将士疯狂且难以抵挡的，对方根本不可能给予东吴休息时间。

    哪怕一刻也不会有。

    “所有将士，全力防守，不能让曹魏豺狼踏上城墙一步！！”

    周瑜抽出手中的长剑，嘶吼出声道。

    血腥的拼杀还在继续。

    整整三天。

    一波波的曹魏兵士更替，可无论如何，始终有人对吴郡发起进攻。

    ――这次进攻，完全由苏杭一手策划。

    进攻吴郡的兵士以20万人为一组，一共被分成三组，八小时轮换一次，保证每天都有兵士对吴郡发起进攻。

    对于每一组兵士来说。

    每天鏖战八小时，随后吃饭，休息，准备第二天战斗。

    所有人都已经忘却时间的关键。

    对于曹魏兵士来说，眼中的唯一存在，便是那将吴郡保护其中的城墙，只要能登上城墙。

    就算付出生命为代价也在所不惜！！

    第四天。

    一个好消息传递在苏杭与曹操等人的耳中。

    “攻城的兵士已经不再遭受箭矢攻击，一切正如李成将军所言一般，对方的箭矢储备已经耗尽！！”

    曹仁走入大帐之中，身上染着无尽的鲜血，一身淡蓝色的甲胄，此时也是被染成殷红之色。

    此时此刻。

    所有大将悉数上场，破釜沉舟不光是针对普通兵士，对于曹魏将领来说，也是狠狠地逼上一把。

    “好！！”

    曹操点了点头，脸上浮现出一丝欣喜的神情。

    光是这三日。

    曹魏兵士死伤便超过十万，这是以往任何一场战役都没有的惨烈数字，如今终于听到一个好消息。

    曹仁将视线投射向苏杭身上，双眸之中不由得闪烁起一丝丝异彩。

    ――正让苏杭了中，那东吴箭矢储备不足。

    一开始曹仁听到苏杭所言，心中还是有很大怀疑的，毕竟虽然苏杭所言合情合理。

    但也仅仅是推测而已。

    如今现实已经证明苏杭的推测并无任何差错，或许‘破釜沉舟’真的是曹魏取胜的最好方法！！

第一百四十一章 苏杭：全在我的意料之中

    身为冲杀在第一线的主将，曹仁深谙这三日曹魏兵士的损伤，可与此同时，他也亲眼见证战果的。

    最开始曹魏兵士连靠近吴郡三百米之内，都要付出惨痛的代价，但随着箭矢的消耗。

    兵士们直到城墙下，才会受到滚木石的威胁。

    现在尸体已经在城下堆砌起相当高度，甚至不需要云梯，兵士就能轻松的来到城墙一半的位置。

    站在的主战场，已经从城下移动到城墙之上。

    ――曹魏与孙刘联军，开始争抢起城墙的控制权，一旦城墙的控制权拿下，那么距离攻破吴郡，也仅仅是时间问题而已。

    而在曹仁的视角之中，争夺下城墙也是迟早的事儿。

    曹魏兵士众多，按照苏杭的安排，每位兵士都能得到充足的休息，但是东吴方则并不是如此。

    孙刘联军一共三十多万人。

    城墙上每时每刻都得最少保持十五万人防御，对于每位孙刘联军的兵士来说，‘调度’二字根本就不存在。

    杀饿了就吃饭，吃完饭睡一会，在还未得到充足休息的时候，便被将领叫起来去防守城墙。

    东吴兵士的精神已经如同一根蚕丝，随时都可能崩溃，也就是在曹魏的高压之下，这些兵士还能机械化行动。

    在战争过后，绝对有大量的吴郡兵士获得心理疾病。

    “继续猛攻，在进入吴郡之前，不许有任何松懈的想法。”

    苏杭出声说道。

    “是！！”

    曹仁领命道。

    苏杭现在是进攻的总指挥，就连曹仁这种绝对的嫡系，也不得不听从苏杭的调令。

    不过曹仁倒也没有丝毫不服。

    毕竟现实已经证明，苏杭的分析真的非常正确，而且如今的局面，距离胜利也仅仅有一步之遥而已！！

    曹仁走后，曹操与苏杭坐于大帐之中。

    苏杭不上阵拼杀，但这并不意味着苏杭轻松，他坐镇于大帐之中，随时准备应对诸葛亮的策略。

    他比一般的兵士，睡觉时间都要少许多。

    辛苦程度，让曹操都不由得嗟叹一声‘有劳’。

    “李成将军，攻下吴郡之日，便是我等一统天下之时，我这天下，将有你李成将军一份。”

    曹操出声说道。

    言辞之恳切，绝非虚与蛇委，而是将苏杭真正当做，能与他平起平坐的存在，并非是隶属关系的部下。

    “此役必胜。”

    苏杭说道。

    双眸之中浮现起一丝丝笃定的神芒。

    若是其余人说出这番话，曹操或许会认为其乃是夸口海词，但苏杭却不一样，曹操认同苏杭的能力。

    一言断孙刘联军者，唯有苏杭尔。

    “轰隆――”

    可就在苏杭话语落罢之时，一道响雷的声音陡然炸裂在天空，随后一个呼吸之内，便是响起淅淅沥沥的雨声。

    “下雨了……”

    曹操抬起头，望着帐篷顶，喃喃自语的说道。

    随后一瞬间。

    曹操的双眸之中便是浮现出一抹精湛的神芒，语气充满焦煎的急促说道。

    “李成将军，大事不妙，竟然下雨了！？”

    无需曹操提醒。

    苏杭的双眸之中，便是浮现着一丝丝忧虑，天气对于攻城来说，有着至关重要的影响。

    一旦雨水浸湿城墙，城墙就会变得无比湿滑。

    对于进攻方来说，原本云梯就难以搭设，如今城墙变得湿滑，就算无人阻拦，恐怕也难以借助云梯进攻。

    “报告主公，外界雨水磅礴，恐怕不出两天，我军堆砌在城墙下的尸塔，就要被暴雨冲散！！”

    一道呼喊声响起，随后一位传令兵急匆匆的走进来。

    听到传令兵所言。

    曹操登时从座位上站起来，雨水竟然如此湍急，这对于分秒必争的曹魏兵士来说，可谓是相当之大的打击。

    战斗之所以变得简单，很大因素是因为吴郡城墙下已经堆叠数米的尸体，就算战况失利。

    未来的某一天，也会出现尸体堆砌出的坡度与城墙相当，届时东吴必败无疑，很显然，照着如今的进攻强度。

    第七天左右，尸体就会被堆砌至于城墙相当。

    然而现在……

    ……这暴雨竟然有将尸体堆冲倒塌的趋势！？

    “而且暴雨袭来，夜晚无法点燃照明，攻击会受到难以想象的巨大阻碍，若是平时，停下进攻，等待暴雨歇止也就完了。”

    “可是现在……”

    对于曹魏方来说，此时此刻，分秒必争，耽误一天，最后的战争结果可能都会截然不同。

    曹操攒齐眉头，最后将视线落在苏杭身上。

    “李成将军，可否请你出马，用仙术停止这狂风暴雨？”

    “如果是一般的风雨，倒也是不难停止。”

    苏杭出声说道。

    听到苏杭所言，曹操微微一怔，旋即像是想起什么一样，恍然大悟的说道。

    “这难道是……那于吉的手段！？”

    本来想着这场暴风雨对于曹魏来说，乃是类似于天谴一样的存在，可现在曹操陡然想明白。

    这不就是那于吉搞的鬼吗！？

    曹操光是将注意力落在诸葛亮、周瑜、庞统三人身上，却将那拥有仙术的于吉抛诸脑后。

    仙术虽然不具有决定战局的能效，但阻碍作用，还是能起到的。

    “李成将军！！”

    曹操望向苏杭。

    “事到如今，我只能依靠于你，只有你能与于吉抗衡。”

    “……”

    听到曹操所言，苏杭却是摇了摇头。

    虽然自己在仙术方面，能与于吉相抗衡，甚至占据上风，可一旦使用那谪仙之扇，苏杭自己的精神力也会遭到狂猛的吞噬。

    下一次精神力枯竭，可就不是昏迷几小时能恢复过来的，攻破吴郡副本就会结束。

    精神力枯竭的状态下脱离副本，或许会被判定为身亡。

    苏杭不能冒这个风险。

    “这可如何是好……”

    曹操愣在原地。

    如果无法解决于吉的仙术，那这已经快要到手的胜果，就要溜走了，而那失败的代价。

    就是全军覆没！！

    曹操无法接受！！

    “主公无需担心。”

    将曹操的视线瞧在眼中，苏杭嘴角咧起一抹弧度，双眸中闪烁起一丝精湛的神芒，语气平淡的说道。

    “事情发展到如今这一地步，其实全然在我的预料之中！！”

第一百四十二章 夜袭吴郡！

    “怎……怎么！？”

    听到苏杭所言，曹操将一抹诧异的视线投射向苏杭，事到如今这一地步，曹魏已经在面临难以想象的困难局面。

    为何苏杭会如此说！？

    “我早就知道，于吉会在关键时刻出手，纵观全部仙术，为二能影响战局的也就是‘呼风唤雨’与‘纳粮变物’。”

    苏杭嘴角咧起一抹玩味的弧度，以不疾不徐的语气平稳的说道。

    “‘纳粮变物’能凭空变出粮食，这也是我不想与孙刘联军拉长战线的原因之一。”

    围困城市，最大的意义便是断其粮草。

    但很显然。

    有于吉镇守的吴郡，并不会出现缺粮的情况，所以选择长线作战，其实并没有任何收益。

    苏杭最开始没有点出于吉的存在，也是怕曹操畏惧于吉的仙术，不敢采取破釜沉舟的极端策略。

    “李成将军，你到底有何办法，还请言明！！”

    曹操三步并作两步，来到苏杭身边，目光灼灼的将苏杭瞧在眼中，对于曹操来说，此次战役的成功与否，又是将由苏杭决定。

    “狂风暴雨下，夜色必然格外昏暗，吴郡各处也因为暴雨的缘故无法照明，对于战争来说，火油亦是战略性物资。”

    “以诸葛亮的谋略，一定早已将煤油从各家各户收缴充公。”

    苏杭不疾不徐的说道。

    “主公，请你设想一下，今夜的吴郡，将会是何等样子？”

    “……”

    听到苏杭所言，曹操微微思索之后，便是陡然恍悟。

    “一片漆黑，伸手不见五指！！”

    “没错。”

    苏杭一合手掌，嘴角的弧度更加昌盛几分。

    “今夜……将是最适合偷袭的一晚，破釜沉舟其实也只是表象，擒贼擒王才是我真正的方略！！”

    是的。

    苏杭打算夜袭吴郡。

    如果是正常情况，在面对孙刘全部名将的情况下，大概率也是独木难支，可是现在……

    ……几乎所有名将，全部都处于疲乏状态。

    更是超过三分之二的将军，全部在城墙附近戍守，此时此刻，吴郡内部的防守，空虚到令人难以想象的地步！！

    此时出击，冷必定能收获颇丰。

    “李成将军！！”

    曹操也是登时明悟苏杭的想法，双眸中闪烁起一丝复杂的神情，固然曹操有些不喜苏杭刻意不提及于吉。

    但苏杭的初衷也是为曹魏谋取胜利。

    况且苏杭计策的核心，乃是将自己置入危险之境，如此，曹操也就根本无法将怪罪的话说出口。

    曹操的双眸之中，不乏担忧的神色。

    虽然苏杭曾经偷袭过袁绍大营，也奇袭过蕲春，但这次偷袭与以往尽皆不同，吴郡，乃是汇聚东吴与蜀汉近乎所有名将的地方。

    耳熟能详的名将多如牛毛。

    能与许褚比肩者不下二十人，在如此危险的大环境下偷袭吴郡，其难度远远超出之前。

    “交给我吧。”

    苏杭点了点头，双眸之中浮现着一丝丝笃定的神色。

    “苏杭将军，某若是能得天下，真乃上天赐福，若非上天让你来到我身边，我就算是有通天之能，呕心沥血，也无法一统天下。”

    曹操感慨的说道。

    “……”

    苏杭倒是没有谦虚，从历史上来讲，曹操还真未一统天下，如果这次能攻破吴郡。

    将孙策、刘备格杀于此。

    苏杭的功劳，最起码占据90%！！

    “交给我吧，一切也该画上一个句号。”

    苏杭喃喃自语道。

    “请！！”

    曹操亲自动手，斟给苏杭一杯酒，他双手将酒杯递上，与其说是赏赐，倒不如说酬谢。

    “……”

    苏杭沉默不语，将酒杯接过来，一仰头，将辛辣的酒液全部灌入喉咙之中，不善饮酒的苏杭，只感觉食道充斥着一抹火烧的感觉，非常刺激。

    喝完酒之后，苏杭迈开步子，冒着大雨走出大帐。

    “命令所有将领，今夜发起殊死攻击，所有兵士，无论是否参与过战斗，全部出击！！”

    曹操将一位传令兵喊进来，出声下达命令。

    今夜苏杭将执行斩首行动，曹操能做的只有尽可能的提高外部压力，将更多的名将限制在城墙附近。

    毕其功于一役。

    “是！！”

    传令兵朗声说道。

    “等等。”

    就在下一瞬间，曹操陡然将其叫住，思考少倾后下达命令。

    “我自己去吧。”

    “今日，我当与苏杭将军，一同战斗于吴郡。”

    话语落罢，曹操陡然迈开脚步，向着大帐之外走去。

    今夜。

    注定是不平凡的夜。

    ……

    苏杭混入曹魏的攻城阵列之中，凭借着远远超出普通兵士的实力，轻而易举的登上城墙。

    随后借助着夜色，隐匿于吴郡之中。

    苏杭向着吴郡腹地走去，喊杀声逐渐远离，亲眼见到战火覆盖的吴郡，这景壮多少与苏杭的预料有所出入。

    ――在吴郡中，虽然隐约能听见冷细微的喊杀声，但街道却非常宁静。

    虽然不说鸡犬相闻。

    但也绝不是高压下的恐慌状态，人们都在井然有序的生活，甚至还能看见不少平民拦住将领。

    将自己家中的存粮双手奉上。

    “……”

    苏杭不由得沉默不语，这诸葛亮的文功当真卓越，怪不得有人说，比起军事家，诸葛亮更是一位卓绝的政治家。

    饶是外界战火纷乱，这吴郡仍旧井然有序的运转着。

    借助着夜色掩护。

    苏杭向着东吴大殿的方向走去，蔡瑁、张允曾经给苏杭一份地图，其中就包含吴郡内的布局构建。

    苏杭身影快速在吴郡的街道中掠过。

    他并未发现，一道模糊的身影正悄然跟随其后，如果仔细观瞧那身影的脸庞，苏杭一定会大吃一惊。

    ――这人他见过，正是曾经要给他治疗伤势的华清清。

    “呼，呼――”

    华清清跟在苏杭后面，气喘吁吁的，如果不是苏杭有意隐藏身形，所以速度大幅度降低。

    这华清清还真跟不上苏杭。

    渐渐地。

    苏杭与华清清一前一后，进入吴郡腹地，巍峨耸立的大殿若有似无的展现在苏杭面前。

    一队队巡逻的兵士，也是将苏杭前进的道路彻底封死。

    毕竟是战时。

    大殿不可能无人防守。

第一百四十三章 何谓枭雄？！

    如此缜密的防守，除非具有特殊的潜行技能，比如说苏杭身后那华清清，不然想要绕过，简直是天方夜谭。

    “……”

    华清清将身影藏在不远处的阴影中，想要瞧看苏杭到底会用何种手段，去破解眼前的难关。

    在华清清的注视下，苏杭双手在兜里一插，随后抓出一把发芽的豆子，将那豆子向着巡逻队扔了过去。

    “咻咻咻――”

    随着一阵破空声，豆子疾射向巡逻队。

    听到破空声。

    巡逻队的成员不约而同将视线迎了过去，一开始他们还有些紧张，当看见激射过来的‘暗器’的大小后。

    便也就当成恶作剧。

    这种小东西，就算是铁钉，也无法对穿着甲胄的兵士造成任何伤害，由于已经靠近宫殿。

    有防雨的照明装置。

    借助着灯光，巡逻的兵士自然也就看得见向他们激射而来的暗器。

    就在巡逻兵士放松的一瞬间。

    苏杭双眸微微凛然。

    “异能：活化，解放！！”

    随着一声轻呼，那一枚枚豆子陡然变成闪烁着寒光的武器，刀枪剑戟，斧钺钩叉，E棍槊棒，鞭锏锤抓，拐子流星。

    几百兵刃向着巡逻的兵士激射而出。

    由于距离已经拉进，这些兵士根本来不及反应，瞬间便是被那由兵刃构筑而成的暴雨笼罩。

    连哀嚎也发不出，瞬间躺在血泊之中。

    在暴雨的冲刷之下，鲜血猛烈地流淌，将周围的石板地砖都染尘殷红之色。

    “……”

    华清清将这一幕瞧在眼中，玉手不由得轻轻掩住小嘴，将一声惊呼声吞咽在喉咙身处。

    这简直令人难以置信。

    这支巡逻队足足有一百多人，虽然在华清清的视角中，这一百多人对于苏杭来说并不算难以处理的阻碍。

    可如此轻松的解决，仍旧让华清清大吃一惊！！

    “他到底有多少种手段。”

    华清清将一抹震撼的视线投射向苏杭身上，以只有自己才能听到的声音喃喃自语。

    苏杭对于自己的‘异能：活化’原来越满意，这一异能虽然并未简单粗暴的提高战斗力。

    但一旦将它活用起来……

    ……效果远超任何人的想象。

    每当苏杭沉思，如果开发自己的异能时，总能灵光一闪，挖掘出异能的新用法。

    方才便是异能：活化的又一种妙用。

    先将冰刃变化成豆子随身携带，具有生命的东西，可不一定是植物，豆子也算是一种有生命的玩意。

    向着敌人扔出豆子。

    随后解除异能：活化，对于不了解苏杭异能的人来说，这绝对是令人难以提防的巧妙偷袭！！

    一瞬间。

    一百多巡逻士兵都是殒命，如果换成苏杭自己动手，想要将这些兵士洗漱格杀，恐怕还得耗费不少时间。

    不过，兵士未发出声音，不代表苏杭没有暴露，大量兵刃掉落在石板地面上，撞击声可并不小。

    守护大殿的巡逻兵士密密匝匝。

    不可能无人发现。

    果然。

    就在下一瞬间，一阵号角声响起。

    “呜――”

    几队兵士，从大殿四周赶来，将苏杭前面的道路死死堵住，站在首尾的几位将领，尽皆是耳熟能详的存在。

    ――诸葛瑾、程普、吕蒙、太史慈。

    “嘶――”

    将这武将阵容瞧在眼中，在幕后观战的华清清不由得倒吸一口冷气，从官方给出的攻略来看。

    这四位大将，都是堪称boss级的存在，他们身后还有大约500名兵士，如此阵仗，怎么能不令人震怖呢！？

    华清清下意识的将视线投射向苏杭，可是在后者的脸上，华清清并未捕捉到任何情绪波动。

    似乎眼前这一幕，并未不是什么值得称道的事情。

    华清清眉头下意识的一皱，可就在下一瞬间，她陡然发现，面对如此阵仗，苏杭的确不需要太在意哦。

    那可是苏杭――

    ――轮回空间的新皇，依靠本身战斗力伏诛代行者级别强者的存在，这令华清清肝胆俱颤的阵容。

    苏杭还真就有等闲视之的资格！！

    “哼……”

    苏杭将面前的几人瞧在眼中，嘴角咧起一抹不屑的弧度，倒不是说苏杭对于这些武将不屑。

    他真正看不起的，乃是孙策。

    这些守卫宫殿的兵士，都有一个特点――出身东吴，而且都是东吴的嫡系武将。

    要知道一点，现在这吴郡之内，可不光是东吴兵士，近乎一半之数，都是蜀国的将领。

    前线拼杀不断。

    守卫宫殿自然是相对安全的任务，相对安全的任务全部由吴国武将执行，要说这是巧合，苏杭怕也是不太信。

    能干涉到如此程度的，应该就是孙策吧。

    周瑜不会在紧要关头，做这种让孙刘双方离心离德的事情。

    如此看来。

    孙策的格局还真是一般，最起码比起曹操与刘备来说，孙策的格局相对较小。

    其实也是情有可原。

    要知道一点――

    ――刘备发家，那是真靠白手，他经历的的东西，不是孙策能够体会的；曹操的发迹，虽然背后有颍川派的影子。

    但就算是颍川派，起初也是寒士阶层。

    曹操最开始并没有依靠士族门阀，虽然现在有重用夏侯氏族、曹氏的意图，但却也体验过一穷二白的时候。

    孙策是什么！？

    孙家本身就是世家门阀，江东代代都是孙家的天下，官职任命也好，争霸天下也罢。

    孙策就只是在祖辈的余晖下按部就班而已。

    他经历的东西。

    比起曹操、刘备来说，少了太多太多，三分天下之势，曹操与刘备都是靠自己双手争出来的。

    而那孙策，就是继承祖辈基业而已。

    “来者何人！？”

    太史慈踏前一步，抬起手中的长戟，将不再掩藏行迹的苏杭瞧在眼中，出声呵斥道。

    现在这阶段。

    有人陡然出现在皇宫之中，还动手让一百多名巡逻兵士命丧黄泉，是敌非友已经是必然。

    而且从这超乎寻常的手段来看。

    ……来人的身份，似乎也已经能确认了。

    “李成。”

    苏杭无悲无喜的说道，随后踏前一步，将阻拦自己的所有将领与兵士瞧在眼中。

    一字一顿的说道。

第一百四十四章 杀二将！

    “阻我者杀！！”

    苏杭的声音并不大，但却如同响雷一般，炸裂在所有听到这话语的人的心中，包括那些名将在内，所有人都不由得倒退一步。

    李成的名头，实在太过响亮。

    自从官渡之战后，苏杭身上的‘魔王’二字就摘不下来了，所有人都将苏杭视作不可力敌的魔王。

    哪怕是这些顶级名将，在一对一与苏杭对垒时，也不由得谨慎三思。

    “镇守前路！！”

    太史慈意识到自己后退时，陡然咬紧牙关，将心中那若有似无的恐惧感驱散，随后踏前一步，朗声呵斥道。

    “江东无懦夫，想要通过此处，就得从我等的尸体上踏过去！！”

    话语落罢之后。

    吕蒙等人也是跟着踏前一步，与太史慈站在一起，共同与苏杭分庭抗礼，那一位位站在将领身后的兵士，也是因为表率存在，心中的恐惧大幅度降低。

    “……”

    一旁的华清清将这一幕瞧在眼中，不由得嘴角微微抽搐。

    虽然东吴那些将领、兵士，看似气势蓬勃，但在不知不觉间，已经将自己摆在弱于苏杭的位置上。

    按照常理来说，遭遇入侵者，不应该以‘将对方斩于马下’为目标吗，‘誓死捍卫前路’的宣言也未免太怂了吧。

    就好像是。

    这些人知道自己，绝对不是苏杭的对手一样。

    而且华清清从这气势上来看，如果此时苏杭选择离开，不进攻大殿，那这些人也就会眼睁睁的放任苏杭离开。

    并不会追击。

    这……

    这他妈是把苏杭当成什么恐怖存在！？

    是不是在太史慈等人的眼中，苏杭已经是凌驾于他们一整个层次的存来！？这也太假了吧。

    是的。

    正如华清清所想，对于太史慈等人来说，能阻拦住苏杭这尊魔王，已经是大幸。

    如果苏杭想走，那太史慈等人也不会追赶。

    反正已经有人将入侵者出现的消息禀告给诸葛亮、周瑜等人，如何捉住苏杭，还得等诸葛亮等人的命令。

    太史慈等人，可不敢妄做决定。

    毕竟那苏杭，可是一人堪比一支军队的存在！！

    “那就变成我的积分吧。”

    苏杭喃喃自语道，随后脚掌猛跺地面，身体在暴雨中冲杀而去，向着太史慈等人冲杀而去。

    “我等合力！！”

    太史慈一声呼喊。

    诸葛瑾、程普、吕蒙三人也是拿出各自的武器，与太史慈一起激斗苏杭，如今已经不是顾及名将尊严的时候。

    如何将苏杭阻拦住，才是这些将领唯一需要考虑的事情！！

    苏杭大手一翻。

    解除一枚被他变成豆子的武器，一柄龙胆枪被他持在手中，他以横扫千军之势，向着那四位东吴名将攻杀而去。

    “……”

    将这一幕瞧在眼中，华清清双眸中迸射出一抹惊骇的神色，这可不是小兵小卒。

    整整四位名将。

    这么莽的吗！？

    真就同时间与四人角力！？

    “该死！！”

    太史慈一声暴喝，身上的肌肉如蛟似龙一般鼓胀起来，他将全身的力道充盈在双手之上。

    将手中的长戟舞动如风！！

    诸葛瑾、程普、吕蒙亦是如此，四人选择与苏杭正面硬刚，若说单打独斗，或许四人都畏惧苏杭。

    但以四敌一，若是还不敢正面对拼，那四人还不如解甲归田算了。

    “叮――”

    一声清脆的金属交戈声响起，苏杭手中的龙胆枪同时与四位东吴名将的磕碰在一起。

    一阵耀眼的火星迸射。

    将周围的空间都是照亮了一瞬间，下一刻，在华清清与所有兵士惊诧的注视下，那以太史慈为首的四位名将。

    竟然不约而同的向后倒退四步！！

    “噔噔噔――”

    脚步声响起，这对拼的结果，让所有人肝胆俱裂。

    这……

    苏杭的力量竟然如此之高，同时面对四位东吴名将时，竟然都能依靠蛮力将四人击退。

    这简直令人难以置信！！

    “……”

    太史慈四人稳住脚步，将一抹凝重的视线投射向苏杭身上，饶是听说过苏杭的存在。

    可苏杭的力道，仍旧给四人留下难以磨灭的惊惧印象。

    此时此刻。

    四人的虎口传递着一抹火辣辣的痛处，持着的武器，不约而同的微微颤抖。

    “咔嚓――”

    一声惊雷响起，周围空间被染上一层银白色，在这狂风暴雨下，苏杭宛若一尊不动魔神，屹立在东吴兵士之前。

    而那包括四位名将在内的东吴兵士，却像是在风浪之中勉强支撑的一叶扁舟，随时都有可能被风浪倾覆。

    “虽然我也很想多跟诸位交手一番，但今日时间有限……”

    苏杭平淡的说道。

    还不等话音完全落罢，苏杭脚掌又是猛跺地面，整个人宛若一条游龙，在风雨之中穿梭起来。

    瞬息之间，便是来到诸葛瑾的身侧。

    “……”

    战斗力较弱的诸葛瑾，双眸登时圆睁，他连反应的时间都没有，就已经让苏杭靠近自己。

    同时心中萌生起一阵无力感。

    ――方才的苏杭，竟然还不是全力施为吗！？

    端的是令人震怖。

    “噗――”

    不等诸葛瑾从心中的惊悚回过神来，苏杭直接枪出如龙，在诸葛瑾的小腹上洞穿出一个血色窟窿。

    【恭喜轮回者击杀诸葛瑾，获得积分奖励：1000！！】

    一声无感情的声音响起，预示着诸葛瑾的灭亡。

    “不！！”

    就在苏杭枪杀诸葛瑾之后，一道凄厉的嘶吼声陡然从大殿处响起，一道光亮由远及近。

    苏杭自然不会停下动作。

    手中动作毫不停歇，依靠着超高的属性与斗技，将早已年迈、身体不甚灵活的老将程普也是格杀当场。

    【恭喜轮回者击杀程普，获得积分奖励：1500！！】

    与此同时。

    一个白色的光球也是从程普的尸体上浮现，苏杭抬手虚空一抚，光球便是消失在他的掌心。

    苏杭根本来不及轻点神奇物品，欲要再度动手。

    将吕蒙与太史慈格杀当场。

    他抬起龙胆枪，如法炮制，但那太史慈正直壮年，竟然勉强的在最后一瞬间，用手中的长戟格挡住龙胆枪。

    “叮――”

    一声清脆的响动，苏杭一枪将太史慈戳飞出去。

    就在这一瞬间。

    那道大殿处的光亮，也是来到苏杭附近！！

第一百四十五章 仙人孙策！

    所有人都将视线投射向那道身影，这突如其来的一幕，出乎在场所有人的意料之外。

    “主公！？”

    “主公！？”

    吕蒙与太史慈将这道身影看在眼中，登时惊诧的喊出声来，此人正是江东小霸王――

    ――孙策，孙伯符。

    但此时此刻，孙策的状态，又与太史慈与吕蒙的认知截然不同。

    现在的孙策。

    周身萦绕着一股乳白色的光辉，那并非什么照明手段，而是孙策本身的身体，在向外辐射着光晕。

    孙策的头发向上升腾，似乎有一种无形的力量，将他的头发拉扯起来，他的头发也从正常的黑色变成纯白之色。

    端的是相当诡异！！

    “李成，你竟敢连杀我爱将！！”

    孙策将视线投射向苏杭，双眸中充斥着愤怒的火焰，如果视线能够杀人，恐怕苏杭已经死掉一万次。

    “……仙人？”

    苏杭将孙策的状态瞧在眼中，微微眯起眼眸，喃喃自语的说道。

    虽然是疑问句。

    但苏杭的语气却是相当笃定，因为他从孙策身上，感知到一股与左慈类似的气息。

    这股气息，苏杭也从谪仙之扇上感知过。

    苏杭基本上能够确定，现在的孙策，身上携带着相当厚重的仙人之力。

    “哈哈哈――”

    听到苏杭所言之后，孙策爆发出一阵狂放的小声。

    “没错，这就是仙人的力量，吾在太平道人呼风唤雨时，潜入那于吉的房间里，发现神书《太平经》。”

    “吾夺取太平经中的仙术余晖，并且将于吉格杀当场。”

    “如今。”

    “我就是仙人！！”

    话语落罢之后，孙策也不着急出手，仙人之力充斥着孙策的身躯，这股力量让孙策万分膨胀。

    就算是吕布……不，就算是十个吕布一拥而上，孙策也有信心战而杀之！！

    苏杭？

    不过是即将要死的可怜人而已。

    “主公威武！！”

    “主公终于洞悉仙人奥妙，拨乱反正，振兴我大东吴！！”

    吕蒙与太史慈登时单膝跪地，向着孙策投射向敬佩的神芒，孙策并非真心接纳于吉。

    他虽然承认仙术的存在。

    却也一直想将仙术掌握在自己手中，与于吉的合作，不过也是相互利用而已，如今孙策找到机会。

    一举夺取于吉的仙人之力。

    “真是强大的力量，有此力量，就算是平定天下，对于我来说也是易如反掌之事！！”

    孙策神色睥睨的说道。

    而就在孙策话语落罢之后，他抬起手，一道闪电从天而降，整整巧巧劈在孙策的掌心之中。

    刹那间。

    孙策的上衣衫全然碎裂，一身精壮的肌肉暴露在空气中，此时此刻，隐隐有一道道电弧在肌肉的棱角之间跃动。

    如今的孙策，宛若一位雷电魔神！！

    “哼！”

    孙策冷哼一声，最后猛地一挥手，一条雷蛇从他的掌心激射而出，将那不远处的一座石狮雕像轰成碎块！！

    “真乃无敌之姿！！”

    吕蒙与太史慈喃喃自语的说道，他们并非恭维，而是在二人的视角之中，如此姿态的孙策，真的已经当世无敌！！

    “……”

    一旁的华清清将这一幕瞧在眼中，双眸浮现起一丝丝担忧的神色，虽然她跟苏杭并不熟悉。

    但二人却是同一阵营。

    若是现在苏杭败亡，那么这次任务，怕是会以失败告终，就算副本失败华清清不会有任何实质性的损失。

    可能获胜的情况下，谁也不愿意输。

    “我将屹立在世界的地方，先斩曹操，后破刘备，这天下将属于我江东孙氏！！”

    话语落罢之后，孙策向着苏杭袭杀而来。

    他的移动已经不能称之为‘行走’，孙策的脚掌完全是悬浮于地面几厘米之上飞来，他的身后也是有一串银色的闪电影子。

    “给我死！！”

    孙策一拳挥舞出去，刹那间，天空雷霆大作，似乎那雷霆都在为孙策鼓舞助威。

    “结束了，魔王将死于主公的手下，新世界的篇章就此展开。”

    吕蒙喃喃自语。

    话语落罢之后，便是扭开头，似乎这即将发生的一幕，对于他来说已经是不会改变的既定事实一般。

    实际上，孙策这一击拳头，的确相当令人震撼――

    ――一道球状雷霆覆盖在孙策的拳头上，这已经是超越肉体的攻击，属于真正意义上的仙术！！

    一众兵士也是握紧拳头，目不转睛的望着孙策与苏杭，他们要将主公格杀魔王的姿态刻印在脑海之中。

    子子辈辈的传颂下去。

    然而就在所有人的注视下，面对着如此威势无匹的攻击，苏杭却是一脸风轻云淡，抬起肉掌，向着那拳头迎击上去。

    “蠢货！！”

    “安敢以肉体凡胎，比肩仙人之力！？”

    吕蒙与太史慈嗤笑出声，在二人的视角之中，那苏杭与找死没有任何区别，要知道刚才孙策可是轻而易举的直接将石狮子轰碎！！

    “……啊！”

    华清清将这一幕瞧在眼中，也是精神紧绷起来。

    “砰――”

    一声闷响响起，苏杭的手掌与孙策的雷拳也是碰撞在一起，登时一阵耀眼的雷花跃动。

    将周围的空间都照耀成一片银白的颜色。

    “什……什么！？”

    吕蒙与太史慈将僵持的二人瞧在眼中，双眸中陡然迸射出一阵难以言喻的惊愕之色。

    这……

    这怎么可能！？

    明明是肉体凡胎而已，竟然能接下仙人形态的孙策的攻击，这简直令人难以想象。

    “……”

    苏杭沉默不语，他的双眸之中并未有任何异色。

    手中的雷电，也就仅仅让他略微感到酥麻而已，并不足以构成威胁，说是徒有其表亦不为过。

    ……当然，这只是对苏杭来说‘徒有其表’，一般的兵士乃至轮回者，轻而易举便会被这雷电轰杀成渣。

    苏杭胆敢硬接这记攻击，乃是因为他对三国的超自然力量极限熟稔于胸，那左慈也就是仙人之道的极限。

    就算孙策有比肩左慈重生的进攻性，苏杭也岿然不惧。

    在所有人惊骇的视线中，苏杭嘴角咧起一抹恣意的弧度，一字一顿的说道。

    “接下来，该我了！！”

第一百四十六章 华清清

    就在话语落罢的瞬间，苏杭猛地一握手掌，将那充斥着雷霆的拳头握在手中，猛地用力一甩。

    那孙策的身体便如同破布一般，在苏杭的头顶划过一条优美的抛物线，转体180°的重重砸在地上。

    “砰――”

    一声闷响响起，孙策的落地，甚至让地上的雨水被砸的四处飞溅，那孙策的身躯在触及地面的时候，竟然还向上微微弹起。

    “咳咳――”

    孙策猛地一阵咳嗽，嘴角吐出一口混杂着内脏碎块的鲜血，随后一阵哀嚎声响彻大殿之前。

    “主公！！”

    “快放开主公！！”

    两道惊呼声响起，那站在不远处的太史慈与吕蒙，将这一幕瞧在眼中，几乎瞠目欲裂的向过跑来。

    “……”

    苏杭沉默不语，向后退后半步。

    倒并非苏杭畏惧太史慈与吕蒙，而是他的目的已经达成，随着孙策身躯落在地上，一阵不含感情的声音响在他的脑海之中。

    【恭喜轮回者击杀孙策（仙人模式），获得积分奖励：2000！！】

    当这道声音落罢之后，苏杭知道，他此行的目的已经达成，继续留在这里也没有任何意义。

    诚然。

    继续击杀名将能获得相当丰厚的奖励，但随之也会伴随着相当大的风险，他的身体并未痊愈。

    经过刚才的战斗，一股腥甜的暖流也是涌入他的喉咙，苏杭也是拼尽全力，才将这腥甜咽入肚子里。

    他不能让敌人看出自己的虚弱。

    “后会有期。”

    苏杭转过身子，那被秦宵弄出来的伤势终于无法完全压制，一道殷红色的鲜血从他的嘴角流淌。

    不过这一幕，却并未被任何敌人瞧见。

    “……”

    望着苏杭风轻云淡的背影，太史慈与吕蒙心中涌现出一抹无力之感，虽然想要替主公报仇。

    但在二人的视角之中，动手也只会造成不必要的损失。

    并非二人怕死，而是从大局考虑，苏杭安安静静的离开，对于东吴来说，才是最有利的局面。

    ――魔王，是人类无法抗争的存在！！

    就在吕蒙与太史慈愣神的功夫，苏杭的身影便是消失在阴影之中，二人再想追逐，也已经没有机会。

    ……

    吴郡。

    一条漆黑小巷。

    苏杭靠着墙壁，将自己身体的重量完全依靠在墙壁上，缓缓沿着墙壁坐下，他深吸一口气，缓缓吐出。

    “呼――”

    随后望向远方那空无一物的黑暗。

    “出来吧。”

    就在苏杭话语落罢之后，眼前的黑暗陡然一阵闪动，华清清的身形陡然出现，她双眸惊诧的将视线投射向苏杭。

    “你竟然能发现我！？”

    华清清由于自身天赋原因，无法走战斗路线，为了保全自身，她只能强化自己的隐藏能力。

    可饶是如此，苏杭竟也能发现她的存在！？

    当真让华清清相当震惊。

    “你我的属性，相差太多。”

    苏杭将视线投射向一脸不解的华清清，语气平淡的说道，天赋、技能与轮回者属性挂钩。

    纵使华清清特化潜行能力，在属性相差巨大的情况下，也无法躲过苏杭的侦测。

    最开始苏杭没有谨慎的感知四周，也就给华清清尾随的机会，当太史慈等人出现后的瞬间。

    苏杭便是进入战斗姿态。

    注意力高度集中的情况下，不难发现隐藏在身后，鬼鬼祟祟的华清清。

    “可以让我帮你治疗伤势吗？”

    华清清将苏杭瞧在眼中，微微抬起手，询问着后者，她的嘴角咧起一抹若有似无的弧度。

    倒不是嘲讽苏杭的惨状。

    大概与‘医生看见不遵循医嘱而病重加身的病人’时的表情类似，谁让苏杭当初拒绝自己的治疗呢。

    “多谢。”

    苏杭点了点头，致谢说道。

    他一开始就觉得华清清没有恶意，现在伤势已经有影响自身行动的程度，继续强撑着没有任何好处。

    “就这样保持别动。”

    华清清说道，随后缓缓的蹲在苏杭面前，将自己的双手缓缓伸出，一抹淡绿色的莹润光华，从她的手掌上烨烨闪耀。

    她将双手伸向苏杭，一阵舒适的暖流充盈在苏杭身上。

    “掌仙术！？”

    苏杭将华清清的手段瞧在眼中，双眸微微眯起，略显震惊的喃喃自语道。

    之所以能判断出华清清的手段，乃是因为苏杭对于《火影忍者》的熟悉，在轮回空间中，也有一个副本是《火影忍者》。

    而且那火影忍者乃是超大型副本，在轮回塔的第二十七层，绝非普通人能够通过的存在。

    这华清清居然掌握掌仙术，令苏杭不得不重视。

    “不……那个……”

    华清清吞吞吐吐，脸上浮现出一抹饶有隐情的样子，随后轻咳一声，昂起头说道。

    “怎么样，本小姐背景大不大！”

    “……”

    苏杭沉默不语，他险些嗤笑出声，这妮子也太不擅长说谎了吧，在她开口之前，苏杭的确想过，这华清清到底有何等的滔天背景，才能获得掌仙术这等超强的技能。

    能使用掌仙术，说明华清清具有查克拉。

    同时有用两件出产于火影副本的物件，就算是在大种族里，也绝对是凤毛麟角的存在。

    而华清清还在安全区，就有两种如此珍稀的技能，苏杭甚至有些难以想象冷她到底出身于哪里。

    ……可是华清清方才的表情，无疑是底气不足的表现，苏杭倒是不信，这华清清能将感情伪装的如此真实。

    应该是天赋吧，苏杭心中想到。

    “接下来回去吗？”

    华清清收回双手，向着苏杭询问道。

    “不，还有件事情要做。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    话语落罢之后，苏杭站起身，活动着身体，感受着活力焕发的身躯，近乎想要长啸一声。

    专业的医疗技能就是强！

    比起只有特殊条件下才能充当医疗效果的异能：活化，掌仙术的适用性无疑更加广泛。

    几乎任何伤势，都在掌仙术的治愈范围之内。

    现在的苏杭。

    已经是恢复到全胜阶段。

    “好，听你的~！”

    华清清巧笑嫣然的将苏杭瞧在眼中，刹那间，芳华驱散周围黑暗。

第一百四十七章 战争结束

    “……”

    苏杭将视线投射向华清清的方向，不由得深深皱起眉头，这妮子有点过分亲近自己了吧。

    苏杭感受到一股发自内心的善意。

    可是他不知道，这善意到底是源自于何处，世界上可能有平白无故的恨，但绝对没有平白无故的爱，

    “不走吗？”

    华清清侧着头，将苏杭瞧在眼中，巧笑嫣然的询问道。

    苏杭并不说话，

    而是点了点头。

    他站起身，从兜里掏出一枚发芽的豆子，随后解除异能：活化，那豆子便是瞬间变成一份地图。

    ――这是蔡瑁、张允上次给他的。

    地图上有两处标记‘x’印记，一处是大殿的所在，位于地图的正中心，另一处则在稍微偏僻的地方。

    苏杭稍微辨识方位，随后纵身一跃，来到房梁之上，身影不断在房顶跃动，宛若隐藏在黑暗之中的杀手。

    苏杭只想大吼一声――

    ――万物皆虚，万物皆允！

    华清清的身影也是隐藏在黑暗中，她差点跟不上苏杭的高速移动，只能等待苏杭停下等她。

    很快。

    第二处标记x的位置到达。

    这里是一处牢狱。

    按理说，牢狱应该有不少兵士把守，但是现在，在这吴郡之中，几乎所有战斗力都被调集去戍守城墙。

    偌大的牢狱，几乎没有守卫。

    苏杭进入牢狱，在昏暗的牢狱深处停滞住脚步，眼前是一座空无一人的牢房，将这牢房瞧在眼中，苏杭不由得皱紧眉头。

    按照他与秦沐雪的沟通判断，这里就是拘押她的地方。

    可为何空无一人！？

    苏杭急忙通过瓢虫胸针联系秦沐雪，但无论他如何呼喊，对方始终没有回应……

    一抹不祥的预感，从苏杭的脑海中浮现。

    他双手抓住铁牢门，猛地用力将，不过很显然，这凭借肉体的力量，想要破坏铁牢门，难度还是有一点的。

    “……”

    苏杭沉默不语，环视四周之后，来到一块大石头前。

    “异能：活化！！”

    苏杭一声低呼，将石头变成发芽的豆子，将豆子放在牢狱栅栏中间，随后解除异能活化。

    瞬间。

    豆子变成大石头。

    那狭小的牢狱栅栏，也是因此被撑开一处巨大的缝隙，可以轻易的让人通过。

    “厉害！！”

    华清清将苏杭的举动瞧在眼中，美眸中闪烁着一道道异彩，她大抵猜想出苏杭的异能。

    能将异能运用到如此地步。

    苏杭的思维之敏捷，也是令人不得不钦佩。

    “一般吧。”

    苏杭平淡的应了一声，随后在地面上不断摸索，就像是盲人摸象一样，仔仔细细的检索每一处地面。

    在角落里。

    苏杭只觉得双手碰到什么柔软的东西，他下意识的用手掌一捏，丰盈且充满弹性的触感传递在指尖。

    明明手上有触感，却无法看见东西。

    苏杭双眸闪烁起一丝凛然的神芒――

    ――就是这！！

    苏杭猛地一拽，将一层透明的东西扯掉，随着一阵空间扭曲，秦沐雪的神情陡然出现在苏杭与华清清的视线里。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    昏倒在地的秦沐雪，脸上充斥着一抹淡绿色，就算没有常识的人也能判断出，她现在正身中剧毒。

    是的。

    秦沐雪使用高科技迷彩披风将自己身影消除，她在牢狱中，应该遭受到某种来不及与苏杭言明的窘境。

    “能救救她吗？”

    苏杭将手伸在秦沐雪的鼻翼，感受着那几乎无法感知到的细微呼吸，长舒一口气后，向着华清清询问道。

    还行。

    秦沐雪并未出事。

    “应该可以吧。”

    华清清走过来，望向躺在地上的秦沐雪，嘴角咧起一抹纠结的神情，思考半天之后，终于是点了点头。

    华清清的医疗手腕超乎苏杭的想象，她不光是掌握查克拉与掌仙术，就连常规的医疗术也能施展。

    血与毒素的密度不同，通过查克拉进行差速离心，进而分离出秦沐雪身体中的毒素。

    几分钟后。

    秦沐雪脸上的惨绿色便已经消失不见。

    随后华清清又从怀里掏出一枚丹丸，喂给秦沐雪吞咽下去，渐渐地，秦沐雪的脸上浮现出一抹红润。

    “只要简单的休息，就能恢复如初了。”

    华清清出声说道。

    “多谢，我欠你一个人情。”

    苏杭说道。

    若是一般轮回者，听到苏杭这番话语，一定会喜形于色、如果至宝，那可是轮回空间冉冉升起的新星的人情。

    到底有多大价值，根本难以计量。

    “不要。”

    谁知，华清清听到这句话，却是摇了摇头，双手环抱于胸口的扭开头，嘴角咧起一抹不爽的弧度。

    “我要她的人情，是她欠我的！”

    “……”

    苏杭挠了挠头。

    他实在不明白，为什么放着自己的人情不要，非得去针对秦沐雪，不过华清清的这句话倒也没错。

    的确是秦沐雪欠华清清。

    “走吧。”

    苏杭抱起秦沐雪，向外走去，他并未注意到，当他抱起秦沐雪的时候，华清清抬起手，似乎要说些什么。

    最终悻悻的闭上嘴巴，跟着后面离开。

    ……

    苏杭回到曹魏大营，不少将士一脸疲惫的休息着，苏杭一阵寻找，却也找寻不到曹操的所在。

    “主公何在？”

    苏杭拉住曹仁，出声询问道。

    “主公亲临战场，正在指挥。”

    曹仁回答道。

    “叫主公回来吧，这场战争，已经结束了。”

    苏杭悠然的说道。

    随着苏杭的话语落罢，曹仁的双眸之中，陡然浮现起一丝丝惊骇的神色，他并未听从苏杭的话语，而是站在原地，怔怔的说道。

    “难道说！？”

    “……”

    苏杭沉默不语，点了点头。

    得到苏杭的确认之后，曹仁的神情更是充斥着震撼，他急忙走出大帐，将曹操叫回大帐。

    “李成将军，情况如何？”

    曹操一身鲜血，站在大厅之中，紧张的望着苏杭，一字一顿的询问道。

    此时此刻。

    不光曹操，所有将士尽皆屏息凝神，焦煎难耐的等待着苏杭的话语，虽然他们心中早有判断。

    ――但这句话，还是得苏杭亲自说出口。

    苏杭环视四周，深吸一口气。

    “孙策，已经被我斩杀！！”

第一百四十八章 族老的质问！

    “……”

    随着苏杭话语落罢，大帐之中陷入一片针落可闻的死寂，所有人都将一抹掺杂着震撼与难以置信的目光投射向苏杭身上。

    饶是心有准备，可当苏杭亲口说出这话语的时候，所有人仍是心中猛地一抖，如同遭受雷击一般。

    ――孙策被击杀！？

    这……

    不就意味着这场战争已经落下帷幕！？

    “一切都结束了。”

    曹操长舒一口气，喃喃自语的说道。

    缺少孙策的领导，整个江东如同一片散沙，再难凝聚出任何对曹魏造成威胁的战斗力。

    破釜沉舟，真的取胜了！！

    “恭喜苏杭将军，恭喜主公！！”

    许褚踏前一步，双眸迸射出一抹精湛的神芒，随着许褚恭贺出声，一众将士这才缓过神来。

    争先恐后的向着苏杭与曹操发出恭贺。

    “先等取下吴郡再说吧。”

    苏杭平静的说道。

    在冷静之心的增幅下，苏杭可并未飘飘然。

    直到轮回空间给出评分的前，苏杭都不会掉以轻心。

    “李成将军所言极是。”

    曹操点了点头，挥手示意一众将领、谋臣稍安勿躁。

    不过此时，曹操脸上却是浮现着一丝丝昭然若揭的喜色。

    显然对于他来说，孙策的死亡乃是大喜之事！！

    “鸣金，收兵！！”

    曹操下达命令道。

    “……”

    苏杭将曹操的命令听在耳中，沉默不语。

    并未表达出任何异议。

    终于。

    这充满血腥的‘吴郡绞肉机’停止运转。

    大量将士死于这场鏖战之中。

    好在他们的死亡是有价值的，曹操终于可以攻破吴郡！！

    ……

    翌日，清晨。

    所有士兵起床，吃过早饭之后，深吸一口晨间的空气。

    一股凛冽的冰冷刺激着所有兵士的心肺。

    虽然没有特别的事情，但曹魏阵营中充斥着轻松与写意的气氛。

    ――只因为不用在打仗。

    曹操已经传令下去，全军停止进攻，静静等待胜利即可。

    苏杭之所以选择击杀孙策而非刘备，乃是有着相应的理由。

    正如之前所说一般，东吴的政权掌握在世家大族的手中。

    世家大族对于联刘抗曹这件事，本身就持着抵触的想法。

    不然诸葛亮最开始也无需‘舌战群儒’。

    之所以孙刘联军能够凝聚成型，完全就是孙策的功劳。

    孙策是孙家人，是世家大族的领袖。

    他决定与曹魏战斗，其余世家大族的人自然无法反对。

    可是现在……

    ……孙策已经阵亡，区区周瑜，还真无法说服世家大族，继续进行战斗。

    东吴。

    已经没有再战斗下去的念头。

    对于东吴来说。

    投降。

    已经是唯一的选择。

    ……

    同时间，吴郡。

    大殿。

    诸葛亮、周瑜、庞统三人站在中间。

    一群族老将他们围住。

    任由诸葛亮、周瑜巧舌如簧，也无法在如今的局面下去说服族老。

    “你们说要战斗，将曹军火烧于赤壁之上，而如今曹魏百万熊虎之师却将我吴郡团团围住，造成这种局面，全部都是你们的责任！！”

    一位族老指责诸葛亮与周瑜道。

    二人张了张嘴巴，却连一个字也说不出来。

    因为那族老的话语，的确就是现实。

    苏杭的出现，成为正常战斗中最大的变数。

    如果不是苏杭，那曹魏百万兵士，早已经成为赤壁江上的一具具尸骸。

    苏杭……

    ……魔王。

    诸葛亮与周瑜对视一眼，尽皆从对方眼中读出一丝丝无奈。

    若是单独拼计策，诸葛亮与周瑜有绝对的自信能与苏杭对垒。

    但苏杭并不按照常理出牌，他剑走偏锋。

    奇策一出，让诸葛亮与周瑜都是瞠目结舌。

    是的。

    诸葛亮虽然敢于虚张声势，但是他秉性上还是谨慎的。

    不然后面也不会不采纳魏延的‘子午谷奇谋’。

    苏杭这手破釜沉舟，不比威严的子午谷奇谋更妖！？

    妖的多！！

    “孙策殒身，你们有着不可推脱的责任，就算将你们军法处置，都无可厚非。”

    又一位族老出声说道。

    提到孙策的死，诸葛亮与周瑜的无奈更加多上几分。

    苏杭偷偷潜入吴郡，用常人无法企及的武力，将孙策格杀当场。

    这完全不属于谋略范畴。

    苏杭：我来了，人我杀了，我又走了。

    诸葛亮与周瑜一点办法都没有。

    讲道理。

    诸葛亮周瑜虽然计策超群，但终究不是武将。

    将孙策的死亡归结在诸葛亮与周瑜的失职上，实际上是有失偏颇。

    不过族老们的到来，本就不是想要与诸葛亮、周瑜辩论。

    他们只想终结这场战斗。

    哪怕现在曹魏方已经停止进攻，给予他们休养生息的机会。

    “诸位，还请三思，亮有一言，还请诸位静听。”

    诸葛亮深吸一口气，嘴角强撑着咧起一抹自信的笑容。

    是的。

    他还想要再坚持，只要能说服族老，战斗就还能继续下去。

    然而就在下一刻，两道人影却是从大殿之中走出。

    所有人的视线，都是被那两道人影吸引过去。

    ――正是蔡瑁、张允。

    “你二人为何到来？”

    周瑜抬起手，呵斥蔡瑁、张允。

    周瑜的想法与诸葛亮类似，二人并不想放弃。

    如果继续战斗，说不定会有奇迹发生。

    而且曹魏的确给予吴郡休养生息的时间。

    将时间利用起来，整顿军事，未必不能再战。

    族老将蔡瑁、张允瞧在眼中，双眸也是浮现起一丝丝疑惑的神情。

    族老们平时不参与政事，在整个吴郡之中，也就认识周瑜、诸葛亮等少数几人。

    他们是居于幕后的存在。

    自然不认识身为降将的蔡瑁、张允。

    “呵呵呵……”

    听到周瑜所言，蔡瑁、张允嘴角咧起一抹诡异的弧度，嗤笑出声道。

    “周都督，你用计想害我等被斩之时，有没有想到过今天？”

    蔡瑁讥诮的将周瑜瞧在眼中。

    “什么！？”

    周瑜双眸猛地阖上，一道精芒从周瑜眼底迸射而出。

    这蔡瑁竟然知道自己的计策。

    也就是说……

    一个让周瑜胆寒的念头冒出。

    他将视线投射向身边的诸葛亮，发现后者也是微微一怔。

第一百四十九章 反间毒计！

    蔡瑁竟然能说出这种话来，难道说他已经知道事情的原委。

    不应该啊！！

    在蔡瑁、张允的视角中，蒋干才是迫害二人的真凶。

    二人应该憎恨曹操，忠心的为东吴效力才对。

    “哼哼哼。”

    张允冷笑出声，将一抹居高临下的视线投射向周瑜。

    “你没想到吧，这一切都是李成将军的算计。”

    “李成将军早就将你的小计看穿。”

    “他知道蒋干盗回来的信函，乃是你故意布置的。”

    “我与蔡瑁忠心耿耿，李成将军自然不会相信你的诡计。”

    在提到苏杭的时候，张允眉宇间不由得充斥着一抹近乎于癫狂的崇拜。

    若非苏杭。

    二人恐怕早已被曹操斩杀当场。

    苏杭不光是成功看破周瑜的计策，甚至还将计就计。

    将二人安插进吴郡之中，成为攻破东吴至关重要的一环。

    如果没有蔡瑁张允的地图，苏杭两次偷袭，都会有相当大的危险。

    “李成！？”

    周瑜咬紧牙关，聪明如他，自然知晓后面的剧情。

    苏杭庭杖蔡瑁、张允，让二人遍体鳞伤。

    随后弄出一个脱逃的剧本，成蔡瑁、张允夺得自己信任。

    “……哼哼。”

    蔡瑁与张允得意的望着周瑜，能从计谋上让这位世人闻名遐迩的大都督吃亏。

    端的是令人充满荣耀感。

    当然。

    蔡瑁张允知道，这一切都要多亏于苏杭。

    经此一役，在三国世人的视角中，苏杭的智谋，将是凌驾于诸葛亮、周瑜的存在。

    “啊！！”

    周瑜暴喝一声，登时抽出腰间的佩剑。

    想要将蔡瑁张允格杀于此，但在他刚一有异动的瞬间。

    族老便是让人将他控制住。

    族老们什么都不知道，连周瑜要杀蔡瑁张允的原因都不晓得。

    “族老，这二人是曹魏的奸细，是我一时疏忽……”

    周瑜说道。

    他的语气充斥着自责，不过在周瑜的视角之中，就算他接纳蔡瑁、张允。

    对于吴国来说也没有任何损失，毕竟他派人将蔡瑁张允看住。

    二人应该没有发挥间隙作用的机会。

    听到周瑜的解释，族老们神情登时一变。

    立刻就要派人抓住蔡瑁、张允。

    “不，我等是曹丞相的使臣！！”

    蔡瑁、张允岿然不惧，异口同声的说道。

    “等等！！”

    为首的族老登时一摆手，示意兵士停止。

    “曹丞相可有话说？”

    族老询问道。

    “族老！！”

    周瑜急忙出声，要是现在让族老与曹操的人接触。

    那诸葛亮就算是巧舌如簧，也无法改变族老的心思！！

    “住口！！”

    族老大声呵斥。

    “你二人让曹魏百万精兵围困吴郡，更是害死孙策。”

    “还有何颜面在此多言！？”

    “……”

    周瑜登时沉默不语，一句反驳的话也说不出来。

    “使臣阁下，丞相有何话说？”

    为首的族老出声询问道。

    他对于蔡瑁、张允的态度，竟然比周瑜还要好上不少。

    毕竟在二人的身后，可是站着曹操这尊巨擘。

    蔡瑁瞧着族老恭敬的态度，缕着自己的胡须，出声说道。

    “丞相认为江东孙氏治理吴郡有功，百姓安宁，鸡犬相闻。”

    “愿意继续将东吴治理权交给江东孙氏……”

    “真的！？”

    听到蔡瑁的话，族老喜形于色。

    江东最大的世家就是孙氏一族。

    为首的族老，也就是孙氏一族的实际掌控者。

    当然。

    孙策活着的时候，他是无条件支持孙策的。

    “当然不假。”

    张允点了点头，随后继续出声说道。

    “江东孙氏应有一人叫做孙权吧。”

    “丞相素闻孙权年少英才，有治国安邦的宏才伟略，希望能让孙策担任江东的领导者。”

    为首的族老：“！！”

    张允这句话，说到他的心坎里去。

    让孙权继位，正是世家大族的成员们，经过深思熟虑后得到的结果。

    如果这是曹操的意思，那可真是不谋而合！！

    “当然……”

    就在孙姓族老喜形于色的时候，蔡瑁却是语气一顿，陡然出声说道。

    “如果曹丞相有要求，但说无妨，我等必定倾尽全力，为曹丞相鞍前马后。”

    孙姓族老说道。

    如果能让江东保持自制，并且还能让孙权成为江东的实际话事人。

    就算是付出任何代价，孙姓族老都觉得可以接受。

    割地赔款？

    那都不叫事！！

    “虽然江东治理有功，但居于川蜀之地的刘备，却是无德无能！！”

    “刘备穷兵黩武，迫害百姓，据说那川蜀之地，入目之处没有成年男人。”

    “何等的伤天害理。”

    “只要江东将刘备交出来，丞相便会履行约定。”

    “让东吴自制，并且由孙权总管江东！！”

    张允出声说道。

    实际上，蔡瑁、张允最开始心虚得很，这些话都是苏杭通过信鸽传达给二人的。

    可是现在。

    二人发现，这一席话出去，似乎有魔力一般。

    在场的族老一个个都陷入沉思，尤其是为首的那一位。

    似乎真的要点头同意。

    “等等。”

    就在这时，诸葛亮陡然出声，他不能继续旁观。

    按照现在的趋势发展下去，族老必会答应曹操的意见。

    到时候……

    ……他与刘备便会成为砧板上的肥肉。

    除却任人宰割外，也没有第二种选择了。

    “族老们，请仔细思考一番，那曹操在吴郡之外，蔡瑁、张允二人又并未与李成接触过。”

    “他应该无法接受曹操的命令才对。”

    诸葛亮谨慎的分析。

    “说不定，这只是二人一厢情愿的说辞。”

    “想要欺骗族老，交出我的主公。”

    不愧是诸葛亮，轻易地发现出蔡瑁、张允话语中的漏洞。

    可就在他话语落罢之后，那蔡瑁张允却并未有任何慌张的神色。

    反而是嘴角咧起一抹淡然的弧度。

    “请看！”

    在所有人的注视下，蔡瑁从胸口里拿出一封信函。

    递给为首的族老。

    诸葛亮与周瑜也好奇的凑过去。

    那信函上，写的正是方才蔡瑁与张允提出的条件。

    末尾还有曹操的私人大印，绝对不是伪造的东西。

    “我等有李成将军提供的手段。”

    “自然能轻而易举的在不接触的情况下进行沟通。”

第一百五十章 苏杭的要求！

    听到蔡瑁的话，最震撼的反倒是周瑜。

    周瑜最开始觉得，在有兵士把守的情况下。

    蔡瑁、张允是不能给曹魏提供多大价值的。

    可是现在一看……

    ……这蔡张二人，竟然能随时随地的与曹魏方联系。

    如此一来。

    周瑜将蔡张二人带入东吴阵营之中，简直是失败到极致的决定。

    东吴之所以如此溃败，与周瑜的决定脱不开干系。

    “嗯，果然是曹丞相的信函。”

    孙姓族老仔仔细细阅读，蔡瑁递出的信函。

    如获至宝的点了点头。

    在他的视角中，这封信函，承载着的就是江东未来的希望！！

    “……”

    诸葛亮长叹一口气，将一众族老的反应瞧在眼中。

    心知无论他说任何话语，都无法改变族老们现在的态度。

    曹操给出的条件太过优厚，不过以诸葛亮的智谋，自然能看出这优厚条件中的陷阱。

    ――自制，但真的能保持完全独立吗？

    很显然是不可能的。

    曹操最后终究要代表汉朝，江东自制，却也要服从汉朝的条令。

    最简单的一点，如果曹操想要驻军东吴，孙权是没有拒绝的权力的。

    就像是苏杭原先所在的蓝星。

    有一个流氓国家，不干涉你国家主权，但是却在你国家驻军。

    ……呵呵。

    这不就是超级警察吗！？

    全球执法。

    到最后，东吴也会成为曹魏武力下的傀儡。

    不过这一切，诸葛亮都没有开口说出来。

    若是之前的战斗有胜利趋势，那他的话还有一点点公信力。

    现在孙刘大败，孙策更是死于暗杀。

    屡屡败绩面前，诸葛亮就算舌灿莲花，也没人相信。

    “拿下！！”

    孙姓族老一声令下，登时有兵士将诸葛亮与庞统抓捕。

    周瑜站在原地，无力反抗眼前的局面。

    若是以往，周瑜巴不得诸葛亮成为东吴的阶下囚。

    可是现在……

    ……做到这一切的并非他，而是那苏杭！！

    就连周瑜自己，也将会因此削权。

    今后的大都督，将由一位不知道是谁的人担任。

    江东之后的境地，也昭然若揭了。

    ……

    曹魏大营。

    除却曹操、苏杭与贾诩几位谋士外，不少将领与谋臣尽皆惴惴。

    若是东吴拒绝提议，那么曹魏还得面临破釜沉舟后的局面。

    还剩下几天，从一鼓作气、再而衰、三而竭的角度分析。

    现在的曹魏，想要凝聚出之前那种悍不畏死的攻势，基本上不可能。

    “沉住气。”

    曹操出声说道。

    他对于那些世家门阀的族老可谓是再熟悉不过。

    那些家伙平日里强硬，可一旦面临真正的抉择。

    都会怂到难以想象的地步。

    “报――”

    就在此时，一道声音从大帐之外响起。

    随后传令兵走入大帐之中，单膝跪地，出声说道。

    “东吴使臣鲁肃，请求与主公见面。”

    听到传令兵所言，苏杭嘴角咧起一抹淡淡的弧度。

    ――族老们怂了。

    众所周知，那鲁肃是老好人，让他来谈判，东吴的态度也就不用多分析咯。

    “让他进来。”

    曹操平淡的说道。

    话语落罢之后，外面响起一阵脚步声。

    大帐的门帘被挑开，一位面容质朴的中年男人出现在众人视野之中。

    那人正是鲁肃。

    鲁肃手中持着一个红木的小盒子。

    “鲁肃见过曹丞相。”

    鲁肃三步并作两步，直接跪在地上叩首。

    随后将怀里的红木小盒子高高举起，递在曹操面前。

    “呈上来。”

    曹操出声说道。

    曹仁登时站起身，走过去将盒子捧起来。

    最后呈递在曹操与苏杭面前。

    苏杭座位是左起第一，曹操是主座。

    曹仁站在二人中间，二人也就都能看见盒子里的东西。

    ――打开盒子，一股血腥味扑鼻而来。

    曹仁下意识的皱紧眉头，苏杭与曹操则是双眸一亮。

    盒子里面，是一颗人头。

    脖颈处还往出流淌着鲜血，显然是刚刚被斩杀。

    人头上的眼睛，充斥着惊愕与不解。

    显然在被杀的前一刻，他还未弄清楚到底发生了什么。

    “一代英雄，竟然落得如此下场，当真是呜呼哀哉。”

    曹操一声嗟叹，摆了摆手，示意曹仁将盒子拿走。

    是的。

    这盒子里的人头正属于刘备。

    “我东吴已经接受曹丞相的要求，还望曹丞相信守承诺。”

    鲁肃保持跪在地上的姿势，抬起头，望向曹操说道。

    “李成将军？”

    出乎鲁肃意料，曹操并未直接说话，而是将一抹询问的视线投射向苏杭。

    当曹操注意到鲁肃的疑惑时，嘴角咧起一抹笑容。

    “破汝东吴之策，全数出于李成将军手笔，某自当将今后决定，全部交由李成将军。”

    听到曹操额话，鲁肃心底猛地一震。

    这……

    苏杭手中的权力居然如此之大。

    将领能得到主公如此信任，当真是难得！！

    “嗯。”

    苏杭点了点头，安抚似的应了一声，随后话锋一转。

    “我曹魏必然会信守承诺，但还有两件事，需要你东吴方面配合。”

    “李成将军但说无妨，只要是我东吴能够完成的，必然责无旁贷。”

    鲁肃毫不犹豫的说道。

    事到如今这一地步，除却遵循苏杭的要求之外，东吴已经没有第二条路可以走。

    况且只要履行约定，东吴方也不觉得有什么事情无法接受。

    底线已经保住！！

    “第一点，我希望东吴方与我配合，将蜀汉兵士引出吴郡，与我曹魏合而击之，将蜀汉余党悉数伏诛！！”

    苏杭出声说道。

    听到苏杭的话，鲁肃点头如捣蒜。

    “这点一定。”

    蜀汉兵士好歹也有接近十万，刘备之死，现在还瞒着蜀汉将领呢。

    蜀汉将领不除，对于东吴来说，也是一颗定时炸弹。

    苏杭的提议，正是东吴需要的。

    “至于第二点，应该也不难。”

    苏杭继续说道。

    “我希望得到一批物资，还有船只。”

    “当然这批物资，仅是为了让我方兵士安然回归。”

    “并不需要很多，也不会用在别的地方。”

    “也没问题！！”

    鲁肃毫不犹豫的出声应道。

    这对于东吴来说。

    简直是轻而易举，这两个条件，一个是对东吴有利。

    一个是满足曹魏最基本要求，都不过分。

第一百五十一章 苏杭妙计定天下！

    “那么，就在两天之后吧，希望你们能将蜀汉兵士骗出城。”

    “与我曹魏联合，将其击而灭之。”

    “让蔡瑁、张允二人负责联络。”

    苏杭说道。

    “行，就在两日之后。”

    鲁肃应道。

    于是乎。

    孙刘两家，原本因为曹魏威胁而形成的联盟就此告破。

    东吴彻底投降曹魏，而蜀汉还由不自知。

    苏杭并不怕东吴耍诈。

    ――刘备的人头都割下来，东吴与蜀汉的决裂已经是既定事实。

    出城战斗，必然是曹魏方碾压式胜利。

    东吴根本没有算计曹魏的点。

    ……

    两日后。

    在东吴兵士的引诱下，蜀汉将领几乎倾巢而动。

    来到吴郡之外。

    随后吴郡城门关闭，曹魏兵士从左右两翼杀出。

    在三面夹击的情况下，蜀汉那原本就贫弱的兵士，轻而易举的便被碾碎成齑粉。

    接近十万兵士、无数名将，悉数成为刀下亡魂。

    ――值得一提，苏杭亲手斩杀关羽、张飞等人。

    但是却没有收获任何的积分与神奇物品的奖励。

    可能是因为苏杭已经获得积分上限。

    也可能是击杀难度过低。

    反正狗日的轮回空间就是没给苏杭奖励。

    也没地方去投诉。

    随后。

    东吴将一批粮草交给曹魏方。

    曹魏方在方才并未对东吴动手，已经积累下足够的信任。

    现在的族老，一个个耀武扬威的很。

    说什么‘早投降曹操，东吴也不会遭受如此劫难’。

    ‘曹操挥师百万，又有魔王李成相助，根本不可能战胜’。

    对此。

    已经解甲归田的周瑜只是淡淡一笑。

    并没说任何一句话。

    投降曹操？

    虽然曹魏现在并未出手击杀东吴等人。

    但这种上下位的关系已经确定。

    之后的东吴，也就是曹操手底下控制的一个大郡而已。

    但有一点，周瑜不得不承认族老们说的对――

    ――李成真的是不可战胜的存在。

    如果说那诸葛亮给予周瑜‘既生瑜，何生亮’的感叹，那么对于苏杭，周瑜根本生不出任何攀比之心。

    一旦差距过大，连比较的意义也就都不复存在。

    ……

    曹魏挥师回城，许褚一个劲的吐槽。

    ‘说进吴郡喝酒，结果到最后，都没进去吴郡’。

    不过回到许昌之后，许褚也是终于能喝个痛快。

    “李成将军，如果没有你，某这次征讨，怕是要以失败告终了。”

    曹操端起酒杯，向着苏杭敬一杯酒。

    “郭嘉曾经说过，某得你，则天下唾手可得，如果失去你，必然会遭受大败。”

    “最开始我觉得奉孝有些夸大其词，但现在一看。”

    “果真如此！！”

    随着曹操话语落罢，一众将领、谋士也是围聚过来。

    向着苏杭递出祝贺的话语。

    谁都能看出。

    曹操对于苏杭到底有多看重，二人甚至已经超出主公与将领的关系。

    曹操对于苏杭，是具有很强依赖性的。

    “主公无需言此，能助主公一统天下，就算历经千辛万苦，我李成也心甘如怡。”

    苏杭与曹操饮下一杯酒，随后出声说道。

    “主公，咱们理应趁势进攻，将整个天下一举收入囊中！！”

    “哈哈哈。”

    听到苏杭所言，曹操仰头大笑。

    “李成将军如此急迫，这坐拥天下之心，可是要超过某咯。”

    曹操本性多疑，如果是一般人如此功高震主，曹操早就想办法制衡他。

    但苏杭不一样。

    苏杭真的给曹操卖过命，曹操就像是信任典韦一样信任苏杭。

    在曹操的视角之中，苏杭绝对不可能叛变。

    “既然如此，李成将军可有后续的谋略？”

    “当然。”

    苏杭点了点头，出声说道。

    “首先趁势驻军于江东，无论如何也要将长江的控制权掌握在我等的手中。”

    “最好能在吴郡驻军，让我等有直接威胁东吴心脏的能力。”

    “如此一来，吴郡虽然名义上还归属于孙氏，可实际的掌控权，已经落于我手。”

    “然后，咱们在背后挑起争端，让东吴不断陷于战乱，咱们派兵镇压，从而收取大量军费。”

    “让东吴的税收、粮草，全部以军费的形式归于我曹魏。”

    听到苏杭所言，所有人眼底迸射出一抹精湛的神芒。

    妙啊！

    “轮狠毒，十个我比起李成将军，也是鞭长莫及。”

    就连贾诩也是摇了摇头，半开玩笑似的出声说道。

    “剩下还有两处。”

    “一处是川蜀之地，川蜀之地虽然地势险要，但已经是群龙无首。”

    “我建议派遣张辽为先锋，凿壁攻险，直取川蜀之地。”

    “西凉更不为惧，随便派遣几位将领，携带十几万大军，那西凉自会投降。”

    听到苏杭这一席话语，不少人暗自点头。

    的确是最合适的方略，很难想象，这是苏杭刚刚想出来的方略。

    如此看来，苏杭的运营能力，也不在荀之下。

    “某得李成将军，犹如那刘邦得到韩信！！”

    曹操感叹一声，出声说道。

    酒宴继续。

    苏杭成为绝对的主角，而在酒宴进行的同时，一道道命令已然是从许昌传出。

    得胜而归，势头正旺的曹魏机器登时运转起来。

    几线同时作战。

    向着最后的敌人发起进攻，此时此刻，对于曹魏来说，天下归于一统只是时间问题。

    刘备、孙权已经被解决。

    区区西凉马腾、南蛮孟获之流，又岂是曹操的对手！？

    ……

    后续的战斗，苏杭都未参与。

    就算参与其中，累个半死，也根本没有多少积分拿。

    还不如在许昌享享福。

    苏杭有自己的宅邸，他的宅邸之中，有两位常驻的客人。

    ――华清清与秦沐雪，秦沐雪是苏杭的老牌搭档。

    如今依旧陷入昏迷之中。

    华清清是苏杭请她来照顾秦沐雪的。

    反正又不用自己搭人情，用华清清的那句话来说――

    ‘有什么债，等这女人醒来，我一并跟她讨要’。

    苏杭一度觉得，这华清清是不是跟秦沐雪认识。

    日子平平淡淡的度过，苏杭倒也享受这种生活。

    衣来伸手饭来张口，有时间就阅读阅读军报。

    直到某一天。

    伴随着一声婴咛，秦沐雪终于从昏迷中清醒过来。

第一百五十二章 春光乍泄！

    “你醒了？”

    苏杭将迷迷糊糊起身的秦沐雪瞧在眼中，嘴角咧起一抹玩味的弧度，喃喃自语的说道。

    “……！！”

    听到人声之后，秦沐雪猛地一怔。

    旋即惊恐的望向四周，当瞧见苏杭的脸后。

    那紧绷的情绪才舒缓下来。

    “呼――”

    秦沐雪长舒一口气。

    “我还以为死掉了呢。”

    “发生什么事情了吗？”

    苏杭问道。

    “是这样的……”

    秦沐雪将自己在监狱里的遭遇一五一十的告知苏杭。

    虽然说于吉决定在一年之后用秦沐雪祭祀。

    但整个过程中，却也用一种药物无形的毒害秦沐雪的身体。

    ――美其名曰‘纯洁化’。

    药物混杂在给秦沐雪的饭菜之中。

    当秦沐雪察觉到危险时，已经为时晚矣。

    只能用‘高科技迷彩披风’将自己的身形隐藏住。

    按照道理来讲，就算用高科技迷彩披风将自己隐藏住。

    可是长时间无法吃喝，仍旧会剥夺秦沐雪的生命。

    好在苏杭来的及时，如果苏杭再晚来两天……不，哪怕是一天。

    秦沐雪都可能殒身。

    要知道，秦沐雪可是在体内毒素清除后，又调养整整一个多月才清醒。

    足以见得她身体已经是相当的残破不堪。

    “哼――”

    就在此时，一道哼声响起，华清清不知何时出现在门口的位置。

    秦沐雪将一抹疑惑的视线投射向华清清身上。

    “你不认识吗？”

    苏杭出声询问道。

    “怎么说呢……的确不认识。”

    秦沐雪困扰的说道。

    她从苏杭眼中读出一丝‘自己应该认识眼前女人的意思’，但秦沐雪的确不认识。

    而秦沐雪又不太确定，她觉得可能是因为自己刚刚苏醒，记忆还未完全复苏。

    “当然不认识。”

    华清清声音略显骄矜的说道。

    “……”

    苏杭无奈的挠了挠头，从他的视角来分析。

    这华清清真可能认识秦沐雪来着。

    不然华清清身上的善意根本无从解释。

    “怎么不告诉我？”

    苏杭放弃思考华清清善意的愿意，而是将视线投射向秦沐雪，出声询问道。

    “没来得及。”

    秦沐雪挠了挠脸颊。

    当然。

    事发的确有些突然，当秦沐雪察觉到自己身体内的毒素爆发之时。

    基本上也就只能进行几个最简单的动作。

    不过若是想要联系苏杭，肯定有机会。

    毕竟秦沐雪连拿出高科技迷彩披风的时间都有。

    秦沐雪是不愿意因为自己的关系而搅扰苏杭。

    在秦沐雪的视角中，自己不应该过分依赖苏杭。

    反正这副本也不会招至能波及现实的惩罚。

    “以后遇到危险，第一时间告诉我。”

    “嗯？”

    苏杭望向秦沐雪，语气罕见的郑重其事。

    “哦。”

    秦沐雪点了点头。

    虽然苏杭的语气有些不善，但秦沐雪心底却罕见的一暖。

    “任务怎么样了？”

    秦沐雪感觉自己俏脸充斥着红晕之色。

    急忙将话题岔开。

    “我这次的任务有些特殊……”

    可刚挑起话头，秦沐雪便是沉默不语。

    这些话涉及一些秘密，不知道能否当着华清清的面说。

    “……”

    苏杭点了点头。

    他从华清清身上察觉出的，唯有真挚的善意。

    况且苏杭也不认为华清清有害他的能力。

    对于武力，苏杭还是有相当大自信的。

    “我之前没跟你说，我的任务额外增添了‘崇高任务’。”

    “由于阶段副本全胜，额外获得的新添任务，要求在副本结束之后，所属势力仍然存活。”

    “我当时选择的是曹魏阵营，应该没问题吧？”

    “没问题。”

    苏杭点了点头，旋即嘴角咧起一抹弧度。

    “如果不出意外的话，曹魏应该马上就要一统天下。”

    从军报上来看，西凉已经投降。

    川蜀之地被张辽将军轻易攻破。

    剩下的只有那孟获统御的南蛮。

    苏杭并不需要孟获臣服，只需要将其抓住格杀。

    也就算是彻底统一天下。

    应该很快吧。

    听到苏杭所言，秦沐雪微微一怔，旋即双眸之中迸射出一抹惊骇的神芒。

    什么玩意！？

    曹魏已经快要一统天下了！？

    按照秦沐雪自己的估量，算上昏迷时间，最多也就两个月而已。

    这就统一天下了！？

    要知道一点，从秦沐雪买的的私人攻略来看。

    赤壁之战结束之后，三足鼎立的格局才正式建立。

    怎么现在魏国都要一统天下了？

    这也太令人难以置信了吧。

    难道如此局面，都是苏杭从背后当做推手，一手造成的吗！？

    秦沐雪将视线投射向苏杭身上。

    越是了解他，越觉得他是怪物一样的存在。

    “对了！！”

    秦沐雪像是想起什么，直接从床上坐起，语气焦煎的说道。

    “小心，秦家的秦宵也进入副本了。”

    “他据说有家族赐予的万年冰蚕护体。”

    “能让自己短时间内获得比肩代行者的力量。”

    “你一定要小心他！！”

    “……”

    苏杭嘴角微微抽搐，旋即将抬起头，将视线落在天花板上。

    “哈，我说大小姐，你的信息也太落后了吧。”

    不等苏杭回答，一旁的华清清轻笑一声道。

    “秦宵已经被苏……百貌者击杀，变成地上的一缕亡魂咯。”

    华清清话说到一般，意识到话语中有些不该暴露的信息。

    急忙在音调还未吐出之时改口。

    苏杭与秦沐雪都未注意到任何异状。

    “……”

    秦沐雪听到华清清所言，双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小。

    仿若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    秦宵竟然也被杀了……

    还是在带着秦家赐予的万年冰蚕的情况下。

    这简直令人难以置信！！

    秦沐雪可是秦家人，知晓万年冰蚕到底是何等恐怖的存在。

    可饶是如此，苏杭竟然也将秦宵斩而杀之。

    秦沐雪突然觉得，没看到苏杭与秦宵的战斗，乃是一大损失！！

    秦沐雪看向苏杭，却是发现后者依旧望着天花板。

    似乎在故意的固定着视线。

    秦沐雪下意识的低下头，瞧见因为自己猛然挺起上半身而滑落的衣衫……

    此时的她，什么都没穿……

第一百五十三章 副本结束，至高超神！

    肤如凝脂、滑腻洁白，那胸前的丰腴成就完美且诱人的曲线

    让人难以移开视线。

    “啧……”

    华清清轻轻咂嘴，语气中颇有一些评判与审视的味道。

    “……”

    秦沐雪终于知道，苏杭为何要将视线固定在天花板上。

    一瞬间。

    空气彻底凝固。

    秦沐雪身体缓缓向下滑，钻进被窝里，将自己团成一个球。

    “……其实我什么都没看见。”

    苏杭无力的辩驳着。

    当然。

    苏杭不光看见，甚至还闻到一股淡淡的体香。

    华清清虽然一直在照顾秦沐雪，但洗澡也仅仅是控制在最低限度。

    被褥换的也不是特别勤，当秦沐雪挣脱被褥的瞬间，一股属于少女的……

    ……算了，不细谈了。

    “呜呜――”

    听到苏杭无力的解释，躲在被窝里的秦沐雪身体猛然一阵，发出一阵哀鸣之声。

    “放弃吧。”

    华清清站在门口，揶揄的出声说道。

    要让秦沐雪从方才的阴影走出去，最好的办法就是放她一个人呆着。

    现在的秦沐雪，估计已经是羞愤欲死咯。

    在轮回空间内，虽然轮回者的相貌会有所更改。

    但身体还是高度还原的。

    秦沐雪让苏杭看见娇躯，与本身赤裸的暴露没有任何区别。

    当然。

    在轮回空间里○○也是与现实世界一般无二。

    可就在下一瞬间，轮回空间的提示音却是陡然响起。

    【曹魏将领――张辽，成功攻克南蛮之地，成功一统天下。】

    【副本强制完成，正在结算中……】

    【恭喜轮回者‘百貌者’施展反间计，让蔡瑁、张允潜伏进吴郡，计杀刘备，斩杀所有川蜀兵士，主导曹魏军事规划，成功在一年之内一统天下。】

    【恭喜轮回者完成至高任务，综合评级：ssss（至高超神）。】

    【获得积分奖励：1.1w（总共），声望130w（总共）】

    【至高超神额外奖励：璀璨的钻石宝箱（定向选取）】

    将奖励看在眼中，苏杭震惊的双眸圆睁。

    这……

    这奖励也太丰厚了吧。

    光是积分奖励就有1.1w，这是苏杭获得的最高单次积分。

    声望累计也达到200w+，现在副本结束。

    苏杭也终于可以将声望兑换成副本内的角色。

    而最让苏杭兴奋的，乃是那璀璨的钻石宝箱（定向选取）。

    如果苏杭想的不错，这宝箱里应该有所有副本内的产出物，然后让苏杭定向选取其中之一。

    哇！！

    要知道，苏杭之前可是从这璀璨的钻石宝箱中获得过【人族】人神血脉、冷静之心。

    诸如这种超级奖励。

    在这种规模的奖池之中自选一件，简直不要太爽！！

    苏杭现在就能离开副本，但是现在，苏杭还有一件事情需要做。

    ――将声望用掉。

    声望能够让副本中的角色进入轮回空间。

    一百万声望，就是兑换角色的门槛。

    当然，仅仅是众多平行世界中的一具身躯。

    如果苏杭将诸葛亮兑换出去，后续人进行三国副本，也会遇到诸葛亮。

    “兑换谁呢……”

    苏杭看着兑换面板，陷入一阵沉思之中。

    基本上所有知名的三国人物全都在列。

    诸葛亮、赵云、许褚……

    ……甚至还有刘备，曹操，左慈，童渊。

    “啧。”

    苏杭轻轻咂嘴，兑换一些弱者大概需要八十几万声望。

    而像是童渊、曹操、诸葛亮这种角色。

    全部是封顶的120w声望。

    也就是说。

    苏杭能够兑换一个封顶角色，再兑换一位稍弱的普通角色。

    按照综合实力来说，苏杭肯定会兑换诸葛亮。

    三国演义中的诸葛亮，可是神一般的存在。

    从武力来分析，苏杭或许会考虑童渊――那赵云的神秘师傅。

    但需要注意一点。

    兑换出的角色，虽然其生存依托于轮回者，也就是说，轮回者死亡，兑换出的角色也会死亡。

    但并不存在掣肘关系。

    角色与轮回者的关系，与副本中的遭遇有关。

    苏杭就算是兑换出诸葛亮，按照这两人的关系……

    ……诸葛亮怕是自缢也不会辅佐苏杭。

    “必须得考虑到人物性格，荀这种人也不考虑。”

    苏杭陷入深思之中。

    最后！

    苏杭选择兑换曹操，曹操枭雄一生，终生目的就是成为统御天下的霸者。

    将他兑换出来，与曹操合作，称霸轮回空间。

    不失为最好的抉择。

    “兑换曹操。”

    【恭喜轮回者‘百貌者’，成功兑换角色‘曹操’，当宿主离开副本时，这条时间线的曹操会跟随宿主离开。】

    【检测到轮回者仍有剩余声望，可以选择继续兑换，或者强化曹操。】

    “哦？”

    听到轮回空间的提示，苏杭眉头微微一皱，眼底闪烁起一丝丝兴奋的神芒。

    按照苏杭的计划，剩下的声望可以从较弱的曹魏将领中兑换一位。

    但很显然，轮回空间给出的第二种抉择，让苏杭更为青睐。

    一个较弱的将领，完全不如将曹操继续强化。

    “我选择强化曹操！！”

    苏杭毫不犹豫的说道。

    【恭喜轮回者‘百貌者’消耗82w声望，强化曹操属性。】

    操作完一切之后，苏杭喃喃自语的说道。

    “这样就结束了吧。”

    随后。

    苏杭与华清清、秦沐雪打过招呼，从副本中离开。

    虽然还有自由行动的时间，不过苏杭已经不需要了。

    ……

    苏杭离开副本，直接传送到自己家里。

    “爸爸――”

    一道奶声奶气的小囡囡声响起。

    丧尸小萝莉扑入苏杭的怀里。

    “乖。”

    苏杭揉着小萝莉的脑袋，将那璀璨的钻石宝箱（定向）取出来。

    “爸爸，这是什么？”

    小白莲瞧着璀璨的钻石宝箱，双眸烨烨生辉。

    无论多大的女生，对于这种亮闪闪的东西，始终没有抵抗力。

    “这可是宝贝。”

    苏杭瞧着这宝箱，嘴角咧起一抹弧度。

    他打开宝箱。

    宝箱里放着许许多多的珍稀道具。

    【宿主可以从宝箱选取一件，其余道具将在宿主选取之后消失。】

    果然。

    如同苏杭所想，这就是将所有能在副本中出产的珍稀道具放在一起。

    随后让自己定向选择个。

    “所以说……”

    “……选个什么呢？”

    苏杭摩拳擦掌。

第一百五十四章 幸福的抉择！

    苏杭将手伸入宝箱里，随着指尖在道具上掠过。

    那些道具的名称与属性也是呈现在苏杭的脑海之中。

    ……

    【人族】人神血脉

    以凡人之躯，比肩神明。

    ……

    冷静之心

    使用之后可让轮回者永远出于冷静状态，任何困境、诱惑、愤怒都无法动摇轮回者的心态。

    ……

    这两件是苏杭曾经获得的道具。

    纵览整个宝箱内容，也算是最优质的的道具。

    ……

    异能：仙人之躯

    轮回者受到的任何伤害，都可以通过消耗【精神】的方式复原。

    ……

    斗技：咆哮

    发出一声咆哮，轮回者的【力量】与周围所有生物的【精神】对抗。

    如果成功，则造成1秒眩晕。

    技能无消耗，冷却时间2小时。

    ……

    斗技：穿云枪

    身体化作一条长虹，瞬间突袭向目标。

    对路径上所有单位造成与【力量】、【敏捷】有关的伤害。

    ……

    青G剑（蓝色）

    力量：+28；敏捷：+28。

    无视对方防具效果，遭遇对方技能时，轮回者以【力量】对抗敌人【主属性】。

    如果成功，则无视防御技能效果。

    ……

    “啧。”

    苏杭瞧着琳琅满目的道具，不由得轻轻咂嘴。

    他现在最需要的唯二――

    ――其一，战技。

    ――其二，武器装备。

    这两者全部出现在这定向宝箱之中。

    苏杭现在一个主动战技都没有。

    战斗全靠肉体强度。

    而武器对于苏杭的提升也是不言而喻的。

    最重要的神奇物品，也就是武器了。

    “真难抉择呐。”

    苏杭将自己的选择范围限定在【斗技：咆哮】、【斗技：穿云枪】、【青G剑（蓝色）】三者身上。

    其余道具不作考虑。

    咆哮很强。

    以苏杭的力量，基本上就是一吼晕一片。

    一秒的时间看似不长，但在战斗中，却足以逆转局势。

    穿云枪则是实打实的进攻斗技。

    而且还有一点――

    ――穿云枪不需要锁定对象。

    而且在释放斗技的过程之中，轮回者不具备体积。

    也就是说，可以通过这一斗技穿越障碍。

    又是一个能整活的玩意。

    这种操作性极强的道具，对于苏杭这种脑力型轮回者来说，往往能造成难以想象的奇效。

    至于青G剑。

    这玩意的穿防效果太强了，苏杭发现蓝色神奇物品的效果，已经恐怖的令人发指。

    以苏杭的属性，在面对同级别轮回者时，能够完全无效对方防御技能。

    一剑下去，直接毙命。

    “唉――”

    苏杭嗟叹一声，不住的摇了摇头。

    三者都如此之强，到底应该如何选择呢！？

    苏杭陷入幸福的困扰。

    如果让其余人知晓苏杭此时的想法，恐怕要嫉妒的破口大骂。

    这他妈普通轮回者，面对任何一个选项，都要口水直流。

    巴不得用浑身家产来换。

    苏杭竟然还在比来比去。

    人比人，气死人哦。

    “爸爸？”

    小白莲坐在苏杭的腿上，小脚丫不断的甩来甩去。

    “小白莲，来帮爸爸做个选择。”

    苏杭干脆将选择权交给小白莲。

    反正三选一任意，对于苏杭来说都是一样的。

    “这三个东西，帮爸爸选择一个出来。”

    “唔……”

    听到苏杭所言，小白莲嘟着嘴巴。

    不断的在三者之间用视线来回扫视。

    “这个！！”

    最终。

    小白莲抬起手指，指了指缩小版的青G剑。

    “行！”

    苏杭点了点头。

    随后从宝箱中，将缩小版的青G剑拿出来。

    一瞬间。

    宝箱里氤氲的宝物光辉消失不见。

    那青G剑也是变成正常大小。

    “不错。”

    苏杭仔细打量着青G剑，满意的点了点头。

    这把剑三尺有余，剑身呈现淡淡的蓝色。

    淬火过后的特殊光泽笼罩在长剑的剑身上。

    并没有那种摄人心魄的寒芒，反而给人一种高贵与奢华的威R感。

    比起上阵搏杀的长剑，这把青G剑更像是装饰品。

    可是苏杭却知道，如果把青G剑当做装饰品。

    绝对会死无葬身之地！！

    至此。

    阶梯副本《三国演义》也是告一段落。

    苏杭赚的盆满钵满。

    一个阶梯副本，就让苏杭完成从菜鸟到高手的蜕变。

    对于那危机四伏的轮回塔，苏杭也是有着冲击的信心。

    苏杭将青G剑拿在手中，面板也是迎来暴涨！！

    ……

    轮回者：苏杭

    化名：百貌者

    编号：D19999

    体质（耐力）：170

    力量：170

    精神：170

    敏捷：170

    手艺：英语（精通）、斗（精通）殴、射击（精通）、骑乘（精通）

    异能：活化

    初始天赋：百貌者

    血脉：【人族】人神血脉（二品）（lv.2）

    天赋：武神

    轮回积分：17060

    综合评级D

    ……

    “呼――”

    苏杭长舒一口气，心中充斥着难以言喻的自得。

    一般来说，在冲击轮回塔的时候，能有E级评级，就能算的上‘准备充足’。

    苏杭现在的综合评级达到D级。

    简直是令人震怖。

    现在的苏杭，虽然仍旧面临‘无优秀斗技可用’的局面。

    但手持青G剑的他，对敌人的威胁无疑是高出无数倍。

    苏杭剑斩，刀刀致命！！

    【轮回者‘百貌者’，曹操已经处理好当前世界的事情，请选择曹操降临的地点。】

    “就是我家里吧。”

    苏杭出声说道。

    【正在召唤曹操，3……2……1……】

    随着倒计时落罢，一道身影陡然出现在苏杭的家中。

    那道身影正是刚与苏杭分别的曹操。

    曹操茫然的环顾四周，随后将视线锁定在苏杭身上。

    “李成将军……不，我现在应该如何称呼你？”

    曹操出声询问道。

    “百貌者。”

    苏杭点头应声。

    “百貌者，嗯，倒是很契合你的行为，拥有百般容貌。”

    曹操若有所思的点了点头。

    轮回空间征召副本角色，会事先将前因后果交待。

    然后给予角色缓冲时间。

    小百合是因为自己原因，放弃缓冲时间，所以才与苏杭同时回来。

    曹操家大业大，不可能瞬间响应苏杭的召唤。

    “如果是百貌者你，有资格与某共议事。”

    曹操看向苏杭，点了点头道。

    “在新的天地争霸，多么美妙的事情！！”

    话语落罢，曹操双手展开，嘴角咧起一抹恣意的弧度。

第一百五十五章 曹操的恐怖！

    “我就知道，你会满意的。”

    苏杭伸出手，出声说道。

    曹操愣在原地。

    “哈……”

    苏杭将愣神的曹操瞧在眼中，嘴角咧起一抹弧度。

    他忘记了，曹操是古代人，对于现代的知识并不了解。

    不懂得握手礼。

    苏杭收回手，摸了摸自己的脑袋。

    想要交给曹操现代知识，恐怕不是一时半会能够完成的。

    况且他也没时间去教导曹操。

    “等等……”

    苏杭喃喃自语道。

    轮回空间第一层，是副本二选一。

    简单副本是《倩女幽魂》，困难副本是《Fate zero》。

    曹操现在的情况，与英灵相差不多。

    既然‘给古人物补充现代知识这件事存在于副本之中’，那么大概率轮回空间也贩售类似的道具。

    苏杭如是想到。

    随后联系秦沐雪，果真有类似的道具。

    ――真理之符，500积分。

    能给使用者补充一定的现代常识。

    苏杭果断买上三张。

    一张给曹操使用，一张给小白莲使用。

    另外一张先留着。

    期间。

    苏杭检视起曹操的属性。

    ……

    姓名：曹操

    体质：56

    力量：64

    精神：26

    敏捷：48

    手艺：统御（精通）、帝王术（精通）、驭人（精通）、察言观色（精通）

    异能：暂无

    血脉：【人族】天赐霸者

    ……

    还行。

    这属性比小白莲强出不知道多少。

    当然。

    小白莲还是个小女孩而已。

    而且曹操与小白莲的成长路线明显不同。

    小白莲走的是战斗风格。

    曹操则是幕后的管理者，他的血脉【人族】天赐霸者。

    如果苏杭没有猜错，是相当强悍的阵营增幅天赋。

    也对。

    曹操这种存在，给整个人族带来实质性的提升也在情理之中。

    “百貌者，我只有一件事情，必须要问清楚。”

    曹操望向苏杭，一字一顿的说道。

    “你，到底是不是人？”

    “……”

    听到曹操所言，苏杭嘴角微微抽搐。

    他感觉自己好像被骂了。

    不过苏杭知道，曹操并不是跟自己阴阳怪气。

    曹操是想知道，苏杭的种族。

    还不等苏杭回到，曹操便是自顾自的说道。

    “生而为人，我永远是人。”

    “当然，我也如此。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度。

    “嗯。”

    听到苏杭所言，曹操似乎大石落地一般，神色放松起来。

    如果苏杭是别的什么种族，逼迫曹操与人族为敌。

    恐怕这对曾经的君臣，登时就得反目成仇。

    当然。

    现在的曹操与苏杭，更多的是合作关系。

    “先让我出去吧。”

    曹操出声说道。

    “那些轮回者，在见到我后，应该会吓一大跳吧。”

    确实。

    副本内角色被带到轮回空间，曹操这是第一例。

    小白莲不算，她不是众人熟悉的角色。

    无法引起轰动。

    这要是曹操出现……

    ……苏杭想象都觉得刺激。

    ……

    然而此时此刻，轮回空间众人已经陷入震撼之中。

    “这尼玛谁能告诉我，sss评分竟然还不是轮回空间的上限，ssss至高超神是什么东西！？”

    一道惊呼声想在轮回广场，道出所有人心中的震撼。

    本来在众人的视角之中，sss超神评价已经是轮回空间的极限。

    现在苏杭居然又弄出一个ssss至高超神。

    这让他们那些拿到A评价就人生圆满的轮回者怎么活！？

    “果然，能超越百貌者的，只有百貌者自己。”

    一道震撼的声音响起，登时引得不少人点头附和。

    百貌者成功刷新自己的记录，用ssss超神评价告诉所有人。

    sss并不是极限。

    他百貌者还能更强！！

    “新皇的崛起已经成为既定事实。”

    “在十几大家族的统计下，那百貌者先是将所有各大家族的代行者诛杀殆尽。”

    “随后又以强绝之姿，告诉所有人，他的皇位，坚不可摧！！”

    一道道惊诧的声音响起，整个轮回空间，全部是讨论苏杭的声音。

    “哪个傻逼说百貌者是运气好昙花一现。”

    “我大百貌者用实力告诉你们，我就是强！！”

    “去去去，百貌者是强，管你什么事？”

    “我是百貌者的头号粉丝不行？”

    “……”

    苏杭有不少黑粉，其中以嫉妒他的男性居多。

    不乏有人说，苏杭不过是运气好。

    这种天才，往往成长不起来。

    可苏杭就是用实力证明。

    他的sss评价是不断的，而且还能获得sss评价之上的至高超神。

    “百貌者大神实力是强，咱也不酸他，可是那沐雪我是真的嫉妒。”

    “就是长得漂亮，就被百貌者当成禁脔，一路双排。”

    “这次居然得到sss超神评价。”

    “我吃柠檬。”

    同样的，原本应该是ss评级的秦沐雪，在完成特殊任务之后，评价也是上升一个档次。

    现在的秦沐雪，彻底成为苏杭女粉嫉妒的存在。

    “嘤嘤嘤，百貌者哥哥，人家是14岁小萝莉，什么都不懂，想让你一点点的开发人家，只要你带我一次ss评价就行。”

    “呕――我吐了，我看你不是小萝莉，是他妈大坦克。”

    “唉，如果我是女的就好了，我也想抱百貌者的大腿，我现在变性还有机会吗？”

    “醒醒，百貌者可不是见女人就上，整个轮回空间最少有三分之二的女人愿意上百貌者的床，人家单恋沐雪。”

    “这就是真爱吗？”

    “不……我觉得是沐雪掌握着取悦百貌者的技术。”

    “……”

    秦沐雪听到传言也很恼怒，她与苏杭的合作，真的是各取所需。

    非得给她刻画成那种形象。

    真是过分。

    不过秦沐雪也知道，自己根本解释不清。

    ――被百貌者带的女孩，不是活儿好也是活好。

    就在整个广场陷入议论之时，一道身影陡然出现。

    按理说，轮回广场每一秒钟都有无数人进入、离开。

    但这道身影，就是格外的引人注目。

    “这……”

    “这不是曹操吗！？”

    一道惊呼声响起，道出这道身影的主人。

    随后又是一道白光闪耀，苏杭也是出现在曹操的身边。

    这对组合，将所有人的视线都吸引了过来。

    “等等，为什么副本里的角色会出现在轮回空间，这不是Cos吧，这绝对就是本人，难道说是百貌者……”

第一百五十六章 八卦！

    “这可有点假了吧，百貌者竟然能将副本里的人物带出来，这到底是什么原理，谁能给我解释一下！？”

    一道惊呼声响起，道出所有人心中的震撼。

    没人能够解释。

    这简直超乎所有人对世界的认知，苏杭竟然能让副本内的人物离开，并且俯首称臣。

    “难不成是……声望！？”

    一道惊呼声响起，某位资深轮回者出声说道。

    听到这人的话，不少人心中涌现出一丝丝恍悟的神情。

    在完成副本的过程中，所有人都会获得一定声望。

    但这声望到底是什么用，却也没有任何人能给出答案。

    轮回空间流传着许多猜测。

    ――其中被人接受最多的便是‘声望需要积累到一定程度，才有作用’，而这作用，有人猜测过是将副本中的角色带离出去。

    “等等……”

    一位轮回者出声说道。

    “百貌者在整个三国系列副本，两次sss一次ssss，这到底收获多少声望！？”

    “保守估计可能有一百万吧……”

    听到这位轮回者的话语，不少人一怔，旋即倒吸一口冷气。

    “嘶――”

    这百貌者也太恐怖了吧，几乎将整个三国副本给玩穿了。

    三次超神，一次至高超神。

    以最完美的姿态完成整个阶梯副本，任何一个阶段，都是碾压姿态完成。

    一道道经惊诧的视线投射向苏杭与曹操。

    虽然曹操心中想过，苏杭绝对是人中之杰。

    可饶是如此，这如同潮水般的崇敬与赞叹，仍旧让曹操陷入些微的赞叹。

    “……”

    曹操沉默不语，他的目的已经达成，高调的进入所有轮回者的视野之中。

    随后去跟人族谈判。

    从人族目前的掌权者手中，分得他想要的权力。

    开始霸者之路！！

    “我先离开了，得休息一会。”

    苏杭出声说道。

    他实在事有些疲惫，按照现实的时间来说。

    苏杭已经通宵一整晚。

    现在是四点多。

    明天还得上课呢，如果睡眠不足的话，会非常困扰的。

    “嗯。”

    曹操点了点头。

    实际上。

    苏杭本就不需要与曹操一起出现，苏杭给曹操造势。

    已经是额外的情分。

    ……

    苏杭离开轮回空间，深吸一口气，缓缓吐出。

    “呼――”

    虽然仅仅过去一晚，但苏杭却完成了从菜鸟到新皇的蜕变。

    现在的苏杭，已经不再是之前连考试都混不及格的萌新轮回者。

    新皇驾临，整个轮回空间都会为之颤抖！！

    而此时此刻，新皇要睡觉了。

    翌日，清晨。

    苏杭顶着黑眼圈，一脸的哀戚，坐在饭桌上几乎神游一般的将早饭吃掉。

    差点将豆浆送到鼻子里。

    众所周知。

    熬夜后如果不睡觉，精神状态还要好一些。

    像苏杭这种，睡两个小时后强行起来，那才是最难受的。

    当然。

    从爱护身体的角度来说，睡一会总要好一些。

    苏杭搭乘公交车，他连座位都不敢坐，只能一直站到学校。

    进入班级，来到座位之后，苏杭察觉到自己的同桌――

    ――秦沐雪，也是跟自己一般无二。

    原本优雅的如同公主一般的大小姐，此时此刻耷拉着脑袋。

    无精打采的坐在坐在上。

    “……”

    苏杭也低着头。

    一时间，班级里不少学生，都将视线投射过来。

    不少人窃窃私语，想要八卦出这两人晚上是不是有点猫腻。

    但这种想法刚一萌生出来，就被众多学生摇头驱散。

    开玩笑。

    秦沐雪是何等存在，秦家的二小姐，真正的金枝玉叶。

    苏杭仅仅是一届普通的高中生而已。

    这两人。

    不会存在交集。

    得益于秦沐雪，苏杭上午并未遭受老师苛责。

    毕竟两人坐的极近，批评一个忽视另外一个，总归有些不太合适。

    午休时间。

    苏杭与秦沐雪根本不考虑去食堂吃饭，而是直接趴在桌上睡觉。

    “……”

    如出一辙的两人，又是让班级同学燃烧起八卦之魂。

    午休时间很快过去。

    随着预备铃的响起，苏杭与秦沐雪从昏睡中清醒。

    一小时多一点的睡眠时间，对于二人来说，也不过是聊胜于无而已。

    精神远远无法恢复到正常状态。

    “唔。”

    秦沐雪呜咽一声，喃喃自语道。

    “好渴。”

    一上午没喝水。

    不渴才有鬼。

    此时此刻，苏杭正持着一枚梨子迷糊的乱啃。

    听到秦沐雪的话，下意识的又取出一枚梨子，递在前者的手中。

    “哦，谢谢。”

    秦沐雪理所应当的接过梨子，可就在二人双手碰触到一起的时候。

    二人却是猛地一怔。

    精神登时清醒过来。

    这……

    动作行云流水，相互之间似乎存在着平常关系难以企及的默契。

    苏杭鬓角微微浮现出细密的汗珠。

    ――在副本里，他与秦沐雪的关系太亲密，下意识的将副本里的关系延伸至现实世界。

    秦沐雪则是觉得有些奇怪，明明她与苏杭没说过几句话，为什么有一种莫名其妙的熟悉感与默契呢。

    “要吃吗？”

    苏杭出声打破僵硬的气氛。

    “谢谢，不用。”

    秦沐雪收回已经伸出去的手，摇了摇头礼貌的说道。

    “……”

    此时此刻，整个教室陷入死一般的沉默。

    这一幕落在所有人的眼中，给人的只有无穷的难以置信。

    这……

    苏杭看起来竟然真的与秦沐雪有些说不清道不明的关系！？

    方才的八卦，可都是出自‘好玩’的心理，谁也不觉得这是真事。

    但二人方才表现出的默契……

    ……让人不得不真正的八卦起来。

    尤其是最后。

    秦沐雪想要接过梨子，却因为某种原因而收回手。

    哇！！

    这简直太有八卦的点了好吧。

    就像是隐秘的情侣，在所有人面前悄悄的藏匿爱情一样。

    “……”

    秦沐雪微微皱眉，她感受到周围一道道八卦的视线。

    想要反驳，却知道这种事情，越是反驳，越容易被当成事实。

    于是秦沐雪只能狠狠地瞪上苏杭一眼。

    苏杭：？？？

    这可真是无妄之灾。

    ……

    当天。

    苏杭回到家里，连晚饭都没吃，直接回屋睡觉。

    今天晚上，苏杭要冲击轮回塔！！

    那神秘且危险的轮回塔！！

第一百五十七章 冲击轮回塔！

    苏杭立刻进入轮回空间，今天他将要冲击那轮回塔，虽然苏杭无论在属性亦或者信息方面都占据绝对优势。

    但这种死亡波及现实的副本，苏杭依旧不得不小心谨慎。

    刚进入轮回空间，苏杭便是接收到一条通话申请。

    能与苏杭通话的人，目前只有秦沐雪而已，所以苏杭也不需要考虑，直接选择接起通话。

    “上次崇高任务的奖励，我想交给你。”

    秦沐雪开门见山的说道。

    她知道什么东西应该拿，而什么东西应该交给苏杭。

    “不用。”

    苏杭毫不犹豫的出声说道。

    当然。

    并非苏杭看不上崇高任务的奖励，黄金宝箱（自选）对于苏杭来说，也是有着难以言喻的巨大诱惑力。

    苏杭急缺一门斗技。

    哪怕是最基础的斗技，在苏杭超高属性的增幅下，都会有相当不弱的效果，更别提黄金宝箱里的东西，实际上并不会差。

    只不过崇高、至高系列任务，给予的道具都是绑定的。

    这种自选道具，可谓是极强无比，毕竟契合度爆表的神奇道具或者异能，能让轮回者直接无敌。

    禁止自选物品的交易，也是从某种程度上限制了轮回者的战斗力。

    “你选一件能增强实力的道具就行。”

    苏杭出声说道。

    “……要去冲击轮回塔了吗？”

    秦沐雪出声询问道。

    “嗯。”

    苏杭大抵上猜想道，那秦沐雪误会了，她以为自己要冲击轮回塔，所以才尽可能增强‘累赘’的战斗力。

    不过苏杭倒也没必要去纠正。

    “我知道了。”

    秦沐雪点了点头，语气略有些沉重的应道。

    冲击轮回塔，秦沐雪还并未做好准备，或者说，秦沐雪并未考虑过有关冲击轮回塔的事情。

    不过苏杭已经打定主意，冲击轮回塔，那么秦沐雪也必须前进。

    轮回塔，每一层的轮回者，只能跟当前层的人进入相同副本。

    如果秦沐雪现在不跟苏杭进入副本，那么之后，她将面临一个人进入副本的局面。

    届时，秦沐雪成功通关的机会，无疑又是小上许多。

    在秦沐雪的视角之中，就算自己将天秤压榨到极限，苏杭的帮助也远远大于困境的副作用。

    “什么时候冲击轮回塔？”

    秦沐雪出声问道。

    “就在今晚。”

    苏杭平静的回答。

    “……”

    听到苏杭所言，秦沐雪微微皱紧眉头，双眸之中浮现起一丝丝凝重的神色。

    ――苏杭不光打定主意要冲击轮回塔，而且日子就在今朝。

    “容我准备一番。”

    秦沐雪犹豫再三，出声说道。

    虽然她很不愿意拖延苏杭冲击副本的步调。

    但最起码，秦沐雪也得花上一段时间去将自己上次获得的积分转变成战斗力。

    如何消耗积分，对于任何轮回者来说，都是必须长足思考的事件。

    “嗯。”

    苏杭点了点头，随后出声说道。

    “第一层轮回塔，应该是副本二选一吧，简单副本《倩女幽魂》，困难副本《Fate zero》。”

    “对。”

    秦沐雪点了点头，她也想先知道苏杭对于副本的取舍。

    如果率先知道副本，那么秦沐雪也可以将积分用在更针对的方向上。

    “选《Fate zero》吧。”

    苏杭毫不犹豫的说道，他早就已经决定好副本。

    困难副本的获胜难度虽然更高，但奖励也会更棒。

    一味地选择简单副本，追求更高的轮回塔层数，虽然从短时间考虑，的确是快速的提升战斗力。

    但如果没有在低层轮回塔打下坚实的基础。

    在攻略高层更困难的副本时，必然会遇到更加困难的局面。

    这点曾经坑过无数轮回者。

    ――想要走上巅峰，就必须成为在低层次时打下坚实基础。

    所以苏杭这几次sss评分能够引起各大种族的注意。

    说句实话，现在的苏杭，战斗力比起那些轮回榜上的高手差了太多。

    甚至不提轮回榜，就算是那些十几二十层的普通轮回者，战斗力也都在苏杭之上。

    那些大种族真正看上的，是苏杭那可期的未来！！

    是苏杭已经打下的坚实基础。

    所以说，苏杭在选择副本时，尽可能都会选择奖励更加丰厚的。

    哪怕会更困难。

    “这……”

    秦沐雪那原本就已经皱起的眉头更加攒上几分。

    “fate zero这副本可是有些特殊哦。”

    她善意的提醒道。

    倩女幽魂与fate zero的力量体系其实相差不多。

    但要知道一点――

    ――二者的副本模式有着天壤之别，倩女幽魂只需要辅佐副本中的人物，将黑山老妖斩杀就算成功。

    但fate zero则并非如此。

    fate zero发生在樱花国，冬木市，是一帮魔术师与英灵去争夺‘万能许愿机――圣杯’。

    参与fate zero，就要与七位魔术师、七位英灵一起争夺那唯一的圣杯。

    只有将圣杯夺取到手中，才算副本胜利，而且在这一副本之中，轮回者之间的关系也是竞争而非合作。

    两相比较，很显然fate zero的副本难度要高出太多太多。

    七位参与圣杯争夺的魔术师，战斗力基本上达到一般的E级轮回者的水平。

    那英灵则更加恐怖。

    英灵。

    即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。

    在圣杯的加持下，获得远超出常人的力量。

    让现在的苏杭，去单挑英灵，别说那些顶级英灵，就算是一般英灵，苏杭也只有逃跑这一条路可以选择。

    毕竟现在的苏杭远远不是完全体，他身上的缺陷太大。

    从最简单的角度来说，苏杭攻击手段太过匮乏。

    战斗就是拿拳头砸人，现在多出用剑砍人的新选项。

    可是英灵们不光掌握着魔术，有根据其活着时的丰功伟绩具现化出的天赋。

    更有那令人震怖的‘宝具’――

    ――宝具是从者的最终武装，是物质化的奇迹。

    是英雄们被人们幻想出来的能力，通过圣杯具现化。

    如果苏杭掌握几手优秀的斗技，才能与英灵一较长短。

    苏杭参与如此危险的副本，也难怪秦沐雪会皱起眉头。

    而且还有最重要的一点――

第一百五十八章 Fate zero

    而且还有最重要的一点――

    ――这副本想要获胜，基本上只有独赢这一个选择。

    苏杭与秦沐雪注定要有一个失败者，fate zero副本只要不死，就算失败也不会强制剥夺性命。

    但要知道一点，只要副本失败，就必然会承受损失。

    这损失或许是积分、神奇物品、进入副本限制，甚至是永久的属性点跌落。

    副本失败绝对是难以接受的结果。

    “相信我。”

    苏杭并未进行任何的解释，双眸笃定的将秦沐雪瞧在眼中。

    “当然。”

    秦沐雪点了点头。

    她对苏杭已经是全然相信，不会再有任何类似于怀疑的情绪。

    “这次行动，有没有什么方针？我可以配合行动消耗积分。”

    “我手里的积分还挺富裕的，当然，应该没有你多。”

    说到积分，秦沐雪脸上不由得咧起一抹开心的微笑。

    上次的崇高任务，给她带来一笔相当丰厚的报酬。

    不过秦沐雪却也知道，她的积分比起苏杭来说，不过是小巫见大巫。

    “嗯……”

    听到秦沐雪的话语，苏杭微微皱起眉头，思考少倾之后，出声说道。

    “暂时还不清楚，但我可以负责任的告诉你，教堂是绝对安全的地方，遇事不决躲教堂。”

    苏杭虽然对剧情熟稔于心，但是苏杭还不知道自己能利用百貌者天赋附身于哪位角色身上。

    所以具体的策略，苏杭暂时还拿不出来。

    ――教堂，是圣杯战争监督机关，在教堂中是禁止战斗的。

    只要躲在教堂中，一般来说就是安全的。

    “我知道了。”

    秦沐雪点了点头应道。

    ……

    挂掉通话，苏杭走去安全区的边界，他刚一出现，便是将所有人的注意力吸引住。

    “等等……百貌者要干什么！？”

    一位轮回者将苏杭的神情瞧在眼中，怔怔的出声说道。

    那里是安全区的边界，只要踏出一步，就算是脱离安全区。

    虽然脱离安全区之后，人也能重新回到安全区。

    但进入副本的规则就已经发生天翻地覆的改变。

    ――安全区需要通过副本大厅，获得进入安全区副本的资格。

    ――非安全区，则是直接进入轮回塔选择副本。

    这意味着苏杭再也无法进入安全区副本。

    “明明可以成为安全区的新皇，一辈子享受无穷的荣华富贵，为什么冲击轮回塔！？”

    一位轮回者怀疑人生的说道。

    许多人都不能理解。

    像是苏杭现在这样，制霸安全区，就已经让他的后半人生衣食无忧了。

    为何他还要冲击轮回塔！？

    “这就是你们与百貌者的本质差距。”

    一位资深轮回者出声说道。

    “百貌者拥有一颗强者之心，虽然制霸安全区能带来常人难以企及的收益，但在真正的高手眼中，这种人就是个笑话而已。”

    “百貌者注定要成为真正的强者。”

    听到这位资深轮回者的话，不少人心中涌现起一丝丝恍悟与震撼。

    是啊。

    百貌者注定不会选择安逸，他的路，就是披荆斩棘、高歌猛进，直到站在轮回空间的真正巅峰！！

    在所有人的注视下，苏杭踏出一步，彻底离开那安逸的安全区。

    ……

    苏杭的举动，像是一阵飓风一般席卷整个轮回空间。

    要知道一点，苏杭身上可是还有足足20万积分的悬赏令。

    现在苏杭离开安全区……

    啧。

    虽然有不少理性之人，但敢于冲击轮回塔的人，亡命之徒毕竟占据大多数。

    20万积分，足够一般人丧失理智，用生命去追逐咯。

    而且对于那十几大家族来说，苏杭一旦离开安全区。

    那真正的高手也就可以出动，动手击杀那百貌者。

    而且不光是那十几大家族，反应最为激烈的居然是秦家。

    秦宵死亡，虽然他只是一届庶出而已，但要知道一点，秦宵可是浪费一只万年冰蚕。

    秦家消耗如此代价，没有收获应当的报酬，还死掉一位子弟。

    必然会找寻由头，报仇的同时将20万悬赏收入囊中。

    “我秦家必杀百貌者，以百貌者的鲜血祭奠我秦家英才的亡魂。”

    秦朝阳亲自发声。

    他是秦家真正的高手，目前正在攻略轮回塔第31层。

    位列轮回榜第99名！！

    当秦朝阳的意志传递出去之后，登时吸引一波贪婪的轮回者。

    ――没有击杀百貌者的实力，浑水摸鱼还不会吗？

    一时之间，苏杭的处境竟然又变得不妙起来。

    不过苏杭听到这消息，只是淡淡一笑，根本没将当回事。

    “秦家……秦威行可是跟我还有约定呢，可不要自寻死路哦。”

    苏杭喃喃自语。

    随后进入轮回塔第一层，选择副本《fate zero》！！

    “快一点，先进副本。”

    苏杭发起通话，联系起秦沐雪。

    “来了。”

    秦沐雪应声。

    等几分钟后，苏杭却并未看见秦沐雪进入等候空间。

    不光是秦沐雪，甚至连其余人也看不见。

    “来了吗？”

    苏杭询问秦沐雪。

    “已经进入副本。”

    秦沐雪应道，她知道苏杭在疑惑什么，于是解释出声。

    “有些副本，大家不在同一等候空间，为了防止提前暴露轮回者身份。”

    Fate zero是单人副本，所有轮回者都是各自为政的。

    这种副本，共用等候空间没有哪怕一点点意义。

    “嗯。”

    苏杭应道。

    “这次……需要天秤的效果吗？”

    秦沐雪试探着问道。

    “需要。”

    苏杭毫不犹豫的回答道。

    就算现在无法交易给自己，苏杭也可以在副本结束之后，再让秦沐雪交易自己。

    “反正有瓢虫勋章，就算不结盟也可以进行交流。”

    苏杭说道。

    “可以。”

    秦沐雪应道。

    此时此刻，秦沐雪心中转起小心思――

    ――她完全可以将天秤给的积分先用来强化自己。

    等出副本之后，再用副本结算的积分给苏杭。

    绝对能行得通。

    苏杭并不知道秦沐雪的小心思，而且只要不影响苏杭最后获取的积分数量。

    秦沐雪怎么操作也无所谓。

    副本即将启动。

    苏杭的脸也是陡然被一捧黑雾所笼罩，变得模糊起来。

第一百五十九章 言峰璃正！

    一道道身影从苏杭的脑海中浮现，就像是塔罗牌一般绕着苏杭的意念中心漂浮。

    就像最开始一样。

    这些供给苏杭选择的人物，只有简简单单的姓名与一两句话背景介绍而已。

    ……

    久宇舞弥：老牌的雇佣兵，卫宫切嗣的中心护卫。

    这是个铁工具人，爱着性格有些扭曲的卫宫切嗣，却还是被后者当成绝对的工具。

    苏杭肯定不会选择这种角色。

    自有限制极大不说……

    ……这角色还是个女性。

    百貌者天赋吊啊，免费赠送女性体验卡也是够了。

    ……

    哈桑・萨巴赫：从者（Assassin），刺客阶级，实力强大。

    好家伙，苏杭直接好家伙。

    圣杯战争是七位魔术师，驾驭七位从者，展开争夺最后生还者的战斗。

    从者有不同的阶级，不同的阶级，侧重点也是截然不同。

    这次圣杯战争，刺客阶级的从者是‘百貌哈桑’。

    他这个百貌跟苏杭不同。

    是真的有很多只哈桑，苏杭估计自己也就是扮演其中之一。

    被魔术师好不珍惜的送菜。

    ……

    肯尼斯・埃尔梅罗・阿奇博尔德：时钟塔天才讲师，魔术天赋顶级的存在。

    这角色真的不坑，他在时钟塔，也就是培养魔术师的最高学府中威望极高。

    虽然自己女友爱上了自己从者，被绿了一波，在中期就惨遭出局。

    但是苏杭完全有规避这一结局的能力。

    “可以，备选吧。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    ……

    言峰璃正：教会牧师。

    苏杭：！！！

    当看见言峰璃正这几个字时，饶是有冷静之心的增幅下，他的精神也不由得猛地一颤。

    他甚至连后面的角色都没看，直接选中了言峰璃正。

    这是个中期打酱油，基本上全场没有存在感的角色。

    但是如果让苏杭来操作……

    浓雾淡去。

    苏杭的面孔变得略显苍老，身上的衣服也变成西方教会的款式。

    随着一阵白光闪耀，苏杭被眩晕感吞噬。

    当眩晕感消失的时候，苏杭发现自己出现在一座教堂。

    “以言峰璃正的身份参与圣杯战争，真是未曾设想过的道路……”

    由苏杭扮演的言峰璃正，嘴角咧起一抹弧度。

    他桌子上摆放着一份文件。

    记载着圣杯战争的督导流程。

    是的。

    言峰璃正是这场圣杯战争的监督者！！！

    苏杭拿起桌上的信件，仔细瞧看起来。

    “圣杯战争发生在现代社会，但必须隐藏魔术与英灵的存在，禁止大规模屠杀平民的行为。”

    “战斗过程造成的破坏，都会由教会进行掩饰。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    “现在应该是英灵召唤阶段吧，七位魔术师召唤七位英灵。”

    “等到厮杀只剩下最后两位英灵的时候，圣杯便也会具现出来，成为最后被争夺的对象。”

    一切都和苏杭预料中的一样。

    “救命！！！”

    就在苏杭心情大好的时候，一道如同绢丝破裂的声音从苏杭的脑海中响起。

    声音的主人，当然是持有蝴蝶胸针的秦沐雪。

    “怎么了？”

    苏杭询问道。

    透过胸针传递过来的画面，苏杭只能看见一片漆黑。

    以至于根本不知道秦沐雪现在面临的情况。

    “周围都是虫子，如同海浪一般的虫子。”

    秦沐雪的声音都在颤抖。

    “我根本无法反抗，而且好像身处某处实验室，要成为虫子的食物。”

    “嗯……”

    苏杭陷入沉思之中。

    虫子。

    那是间桐家常用的手段，苏杭已经摸清楚，天秤的困境应该不会让轮回者面临必死的局面。

    如论如何，都会给出一条生路。

    很显然。

    现在秦沐雪根本无法逃脱虫海，换一个角度思考――

    ――这虫海并不致命。

    “我知道了。”

    苏杭平静的声音响起。

    “这是间桐家的特有魔术，用虫子来提升实力。”

    “怎么说呢……”

    “虽然有些恶心，但这的确能提高你属性。”

    用fate里的术语，叫做‘增强魔术回路的强度’。

    “所以！？”

    秦沐雪声音拔高两度。

    “接受吧。”

    苏杭说道。

    “……”

    对方登时没有声音。

    “我马上过去一趟。”

    苏杭说道。

    “嗯。”

    秦沐雪略显颤抖的声音说道。

    ……

    苏杭不做犹豫，直接走出教堂，打车前往间桐家的宅邸。

    间桐家是冬木市的大家族，随便一个出租车司机都能知晓。

    其实……

    ……苏杭刚才的话根本没有说完，如果单单是虫子魔术，那完全是增强秦沐雪实力的行为。

    与困境并不沾边。

    问题在于入虫之后，现在间桐家的家主，应该是间桐脏砚。

    这老头子，会强制让秦沐雪成为参与圣杯战争的魔术师之一。

    入虫之后，虽然能力得到增强，但是任何消耗力量的行为，都会让身体遭受巨大损失。

    如果间桐脏砚的目的达成，秦沐雪将会面临必死之局。

    苏杭来到间桐家的大门，按响门铃。

    十几秒过后。

    铁门缓缓打开，间桐家没有女佣，只有间桐脏砚与几位亲人而已。

    毕竟间桐家隐藏的黑暗，不能暴露给任何人。

    但苏杭例外。

    间桐脏砚会参加圣杯战争，就不可能拒绝身为监管人的‘言峰璃正’的拜访。

    进入宅邸。

    一股充斥着黑暗与压抑的气息将苏杭笼罩在内。

    房间里虽然开着灯，但不知为何，房间的阴影却特别的多。

    似乎在装修房屋时，就特地弄出这样的布局。

    “桀桀桀桀――”

    一阵令人不适的晓声响起，间桐脏砚缓缓走出。

    他拄着拐棍，从面相来看，他最少也得有八十多岁。

    头上没有一根头发，脸上的肉因为衰老而耷拉着。

    眼窝也是老人特有的凹陷。

    “……”

    苏杭沉默不语。

    他知道。

    间桐脏砚可并不是看起来那么简单，他现在得有五百多岁。

    这具身体，也不是肉体。

    而是由众多虫子构建而成的不朽身躯。

    “监管人来我这，不知所谓何事？”

    这位五百多岁的虫师坐在沙发上，双手撑在收壬隙耍将苏杭瞧在眼中。

    “交易。”

    苏杭开门见山的说道。

第一百六十章 令咒的手臂！

    “哦？”

    间桐脏砚将苏杭瞧在眼中，嘴角咧起一抹弧度，出言反问道。

    “这样真的可以吗？”

    监管人理论上应该保持中立，显然苏杭现在的行为并不合理。

    “我需要那位刚被入虫的女孩。”

    苏杭直言不讳的说道。

    间桐脏砚不是什么好东西，他的阴险狡诈程度远在所有参与争夺圣杯的人之上。

    只要利益足够，间桐脏砚不会拒绝交易。

    “……”

    听到苏杭的话语，间桐脏砚脸色一变，他根本不知道，苏杭到底是从哪得知他刚刚入虫了一位绝佳的女性。

    那女性，正是间桐脏砚心目中最合适的圣杯战争代理人。

    代替他召唤英灵，争夺那万能的许愿机。

    “那么，监管者，你想用什么来交易呢？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    间桐脏砚搓捻着枯槁的手指，也是不在苏杭为何知晓他行为上过多纠缠。

    因为他知道，纠缠也没有任何意义。

    “如果没有她，我在这场圣杯战争中将落于劣势。”

    对于间桐脏砚来说，任何的金钱、地位、女人都没有任何意义。

    他活着的目的，就是争夺圣杯，向圣杯许愿，达到到魔术的起源。

    “令咒。”

    苏杭说出他早已经准备好的筹码。

    “嗯？”

    间桐脏砚皱起眉头。

    令咒。

    是只有召唤出英灵的魔术师才有的东西。

    一位魔术师，具有三划令咒。

    一般来说，令咒只作用在英灵身上。

    ――令咒可以让英灵执行他不愿意的事情、短时间增强英灵战斗力、恢复英灵状态、传送英灵……

    合理的使用令咒，能够以弱胜强，甚至改变圣杯战争的结局。

    按理说，苏杭虽然身为监管者，但也没资格拥有令咒。

    “……”

    看见间桐脏砚质疑的神情，苏杭嘴角咧起一抹恣意的弧度。

    他缓缓撸起左手手臂。

    在那手臂之上，遍布着一道道玄奥的红色符文。

    是的。

    那符文的每一比划，都是一划令咒。

    粗略来看，得有五十多道令咒。

    “言峰家代代都是监管者，历代圣杯战争未被使用的令咒，都在我手上。”

    “两划令咒，换取那女孩。”

    “可以。”

    间桐脏砚果断的说道。

    入虫者可以再找，两划令咒的价值可是难以估量的。

    苏杭站起身，右手食指在胳膊上轻轻一抚摸。

    两划令咒消失不见。

    又在间桐脏砚伸出的手背上轻轻一划。

    同样形状的红色符文，呈现在间桐脏砚的手背上。

    “樱。”

    间桐脏砚满意的点了点头，随后出声叫道。

    紧接着。

    一位小女孩从阴影处出现，她怀里扶着已经陷入昏迷的秦沐雪。

    “监管者，她现在的状态……”

    间桐脏砚说道。

    “不用你管。”

    还不等间桐脏砚话语说完，苏杭便是将其打断。

    他知道入虫之后的身体，会逐渐的残破。

    就算不参与圣杯战争，秦沐雪的寿命也会在短时间内耗尽。

    “那么，如果有合作的机会，还可以来找我。”

    “桀桀桀桀――”

    间桐脏砚发出一阵笑声。

    苏杭没有理会间桐脏砚的话语，直接抱着昏迷的秦沐雪离开。

    ……

    冬木市，教会。

    苏杭将秦沐雪放在教会密室的床上，微微皱起眉头。

    怎么办呢……

    “事到如今这一地步，也只能先试试了吧。”

    苏杭闭上眼睛，深吸一口气。

    随后将食指咬破，按照记忆中在秦沐雪所躺的床上周围画出玄奥的法阵。

    “汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上。”

    “响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”

    “吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者。”

    “缠绕三大言灵之七天。”

    “穿越抑制之轮出现吧，天平的守护者！！”

    这是召唤英灵的咒语。

    召唤英灵需要圣遗物（与召唤英雄有关的古物）、阵法、咒语。

    苏杭并没有圣遗物，而是直接将秦沐雪放在阵法中心。

    按理说，这种行为没有任何意义，但需要知道一点。

    苏杭并不是普通的魔术师，他在圣杯战争开始之前，便已经拥有令咒。

    而令咒又是魔术师与英灵的契约，理论上来说，只要拥有令咒，可以与任何生物签订契约。

    ――在圣杯战争的历史上，有英灵死亡，依靠着令咒签订新英灵的先例。

    “应该能行！！”

    就在下一刻。

    一道樱红色的光华从阵法上闪耀，苏杭感觉自己与秦沐雪产生一种难以言明的联系。

    与血脉相连有些距离，但也不是‘默契’那种简单的羁绊。

    “既然能签订契约，那一切就都没问题了。”

    苏杭长舒一口气。

    他抬左手臂，用手捂住令咒的所在。

    “宣告，以我之名，解放令咒的力量，解除英灵身上的入虫影响、治愈英灵的伤势。”

    随着话语落罢，苏杭手臂上的两划令咒迸射出赤红色的光泽。

    随后令咒消失，留下淡淡的赤红色痕迹。

    一股磅礴的魔力笼罩在秦沐雪身上。

    一瞬间。

    秦沐雪身上那股黑暗的气息消散殆尽，取而代之的是一抹神秘莫测的感觉。

    “婴咛――”

    随着一声若有似无的呻吟，秦沐雪苏醒过来。

    她急忙摸索身体。

    “已经没关系了，就当是一场噩梦吧。”

    苏杭说道。

    “呼――”

    听到陌生的声音后，秦沐雪下意识的想要警戒闪躲。

    但在下一瞬间，秦沐雪意识到，这具身体是苏杭幻化出来的。

    刚才通过胸针，她亲眼见过这幅样子的苏杭。

    “等等……”

    秦沐雪微微皱起眉头，虽然苏杭已经说入虫的影响已经消除。

    但是秦沐雪觉得身体还是有些不对劲。

    可具体哪里不对劲，她又说不出个所以然来。

    “当然会感觉不对劲。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，笑着将秦沐雪瞧在眼中。

    “你现在是我的英灵，与我缔结英灵契约，身体也被圣杯强化。”

    “所以会觉得有些异样。”

    听到苏杭的话语，秦沐雪一脸懵逼，将这巨大的信息量消化之后，发出一声尖细的质疑声。

    “哈――！？！？”

第一百六十一章 密谋！

    “这么说，我现在是英灵，你的契约对象！？”

    秦沐雪指着自己，神色夸张的说道。

    “嗯。”

    苏杭再一次确认道。

    秦沐雪脑海中登时思绪万千，首先是从者与魔术师之间的关系。

    ――从者具有独立的人格，与魔术师并非隶属关系。

    可如果魔术师使用令咒，可以强行命令从者进行任何事情。

    当然。

    最重要的一点――

    ――从者与魔术师，胜利条件是一样的，因为参与圣杯战争的，基本上都是魔术师与从者的组合。

    只要夺得圣杯，这一对组合就算是获得胜利。

    “这么说……咱们可以共同胜利了！？”

    秦沐雪兴奋的说道。

    是的。

    这就是苏杭的想法，在fate zero副本中合作并非没有办法。

    就算没有手臂上的令咒，苏杭也有超过七成的概率，与秦沐雪签订从者契约。

    “呼――”

    秦沐雪长舒一口气，用手拍了拍自己高耸的胸脯。

    她可谓是长舒一口气，只要能与苏杭共享胜负条件。

    就算是fate zero副本，秦沐雪也有信心获得胜利。

    “等等……”

    秦沐雪像是想起什么，微微侧着头，出声说道。

    “我现在是英灵对吧，那这么说，这局我要带你咯！？”

    秦沐雪思考的角度没错，英灵的战斗力一般都远在魔术师之上。

    英灵是主要战争的人，魔术师是提供魔力的能量库，就算是想要出手，也只能用一点点魔术或者科技进行辅助而已。

    现在秦沐雪是英灵，苏杭是魔术师，那还不是秦沐雪带着苏杭飞！？

    哼~~

    躺了几次副本，也终于让我找到carry的机会了吧――秦沐雪心底如是想到。

    “……”

    对于秦沐雪的话语，苏杭仅仅是微微反起白眼。

    这大小姐，还真是莫名有信心呢。

    “如果我没猜错，你的阶级应该是Foreigner（外来者）吧。”

    参与圣杯战争的英灵，一般来说只有七位。

    他们具有七种不通的阶级。

    ――剑士、枪兵、弓兵、骑兵、魔术师、刺客、狂战士。

    但是也有例外，在极其特殊的情况下，会有外来者、复仇之、裁定者等特殊阶级。

    最符合秦沐雪的阶级，也只是外来者而已。

    “怎么了？”

    秦沐雪出声询问道，她觉得苏杭好像根本不认可自己的实力一样。

    明明现在的秦沐雪是英灵，有圣杯的战斗力加持。

    在神话故事之中，那些手无缚鸡之力的传说，被圣杯具现化到现实世界，都一个个的战斗力爆表。

    秦沐雪在安全区好歹也是数一数二的天才轮回者。

    这一波增幅不直接起飞！？

    “你怕是搞错什么了吧。”

    苏杭看向秦沐雪，出声解释道。

    “英灵之所以强大，是因为他们事迹为之人们所传颂，是信念具现出的战斗力。”

    “你虽然不弱，但你并没有为人所传颂的功绩。”

    “如果我没猜错，你最多也只获得了阶级的最基本加成而已。”

    领域外的生命（Ex）：不会被已知的诅咒、弱化影响，受到的强化能效翻倍。

    狂气（b）：力量增加75点。

    神性（A+）：因为是神，神明层次碾压人类，具有多种多样的增益。

    “但是作为英灵，你是没有英灵技能的，你的技能，源自于你在轮回空间的兑换。”

    “至于宝具，你更不可能拥有，毫无疑问，你是最弱的英灵。”

    后半句话，苏杭并没有说出口――

    ――饶是英灵化，秦沐雪也不可能战胜苏杭。

    至于那些高位格的英灵，那就更不可能战胜了。

    甚至连一战之力都没有。

    “诶……”

    秦沐雪失望的叹了口气，苏杭说的不错，她身上那种神秘的异样感，就是神性带来的超然。

    现在的秦沐雪，被圣杯赋予了神明的躯体。

    当然。

    神明的躯体，实际上并不是真正的强大，只能说是有数之不清的小小增幅。

    在历史上，有太多憎恨神明的角色，如果遇上这种角色，神性反而是负面效果。

    ――而且神性被当做负面效果的情况，要远远大于被当做正面效果时。

    “那只能靠你了。”

    秦沐雪挠了挠脸颊，悻悻的说道。

    果然还是只能依靠苏杭哦。

    “……”

    在秦沐雪的注视下，苏杭仅仅是摇了摇头。

    “还是得靠你，我与那些英灵对垒，还是差些意思。”

    “什么意……”

    秦沐雪疑惑不解，皱眉出声道。

    可还不等秦沐雪问完，苏杭登时抬起手，止住她的询问。

    然后瞬间使用令咒。

    “宣告，以我之名，命令英灵秦沐雪进入足以免疫吉尔伽美什感知的灵体状态。”

    随着苏杭命令。

    一道秦沐雪的身体陡然化成一颗颗元素光粒，消失在天地间。

    “什么！？”

    秦沐雪陡然出声。

    “灵体化，是英灵的手段，但是我估计你不会。”

    苏杭回答道。

    灵体化，是让英灵化作灵体，从而掩人耳目的一种手段。

    灵体化的英灵，像是遁入另一片世界一样。

    没有碰撞体积，不能被看见，但是能被感知到，也能发出声音。

    令咒可以下达几乎任何指令，而且指令越确定，效果越优秀。

    ‘杀掉敌人’比‘用剑技将敌人斩成两段’效果要差很多。

    “不要说话。”

    苏杭出声说道。

    随后，他将召唤秦沐雪的魔法阵痕迹清除。

    空气中依旧残存着魔法的气味，但由于这里是教堂、监管圣杯战争的地方，有魔法气息也很正常。

    整片空间陷入一片针落可闻的死寂，虽然秦沐雪没有回答，但苏杭知道，她应该听到了。

    下一刻。

    教堂暗室的门被推开，一道身影走了进来。

    “璃正，我们来了。”

    两道身影缓缓走入，为首的是一位穿着红色西服，举止优雅的中年男子。

    “时臣。”

    苏杭化神的言峰璃正呼喊男子的名字。

    ――远坂时臣，大魔术家族，远坂家的当代家主。

    言峰璃正在圣杯战争开始之前，便是与远坂时臣达成约定。

    要帮助他获得大圣杯。

    如果是原来的苏杭，在不知晓剧情的情况下选择言峰璃正，但凡行差踏错，就只能获得立即暴毙的下场。

    不过很显然，现在该做些什么，根本不需要多想。

    “那个东西，准备好了吗？”

第一百六十二章 最古老的王！

    “当然。”

    苏杭应了一声，随后转过身，将一枚藏在抽屉里的盒子取了出来。

    随后递给远坂时臣。

    至于那跟在远坂时臣后面的男人，虽然在进来时跟苏杭点了点头，但苏杭却也并未跟他打招呼。

    他是言峰绮礼，是言峰璃正，也就是苏杭现在的儿子。

    远坂时臣打开盒子，里面是一层被褪掉的蛇皮。

    “这就是世界上第一条蛇的蛇皮吗，用它当做圣遗物，应该能召唤出那位吧。”

    远坂时臣喃喃自语。

    话语落罢。

    他便是从怀里取出几枚宝石，随后将宝石摆放在地上。

    刻画出一座与之前完全相同的法阵。

    远坂时臣将圣遗物放在法阵最中心，随后吟唱起咒语。

    “汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上。”

    “响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”

    “吾乃成就世间一切善行者，吾乃集世间万恶之总成者。”

    “缠绕三大言灵之七天。”

    “穿越抑制之轮出现吧，天平的守护者！！”

    随着吟唱声落罢，一阵耀眼的光华绽放于法阵正中心。

    所有人尽皆睁不开眼睛，待光华歇止之后，一道男性身影出现在所有人面前。

    那道身影高傲无比，身上披着由黄金打造的甲胄。

    双眸噙着一抹自命不凡的弧度，连头发也是纯金色的。

    “呼――”

    远坂时臣将出现的身影瞧在眼中，不由得长舒一口气。

    “这场圣杯战争，咱们已经胜利了。”

    “……”

    苏杭瞧着男人，双眸之中也是浮现起一丝丝郑重的神芒。

    ――吉尔伽美什，最古老的王，曾经拥有过世界上所有的财富。

    战斗力远远超出一般从者。

    在传说中，一条蛇吃掉了吉尔伽美什的不老药，所以才开始蜕皮。

    用这世界上最古老的蛇蜕下来的皮当做圣遗物。

    自然也就能召唤出这世界上最古老的英雄王！！

    如果不是苏杭用令咒，针对性隐匿气息，秦沐雪的存在，早就被吉尔伽美什察觉到了。

    “王，恭迎您的驾临。”

    远坂时臣单膝跪地，出声说道。

    其实从道理上来讲，魔术师与从者，前者的地位要稍微高一点点。

    毕竟有令咒的存在，而且从者的生存，要依赖于魔术师。

    如果魔术师死掉，除非具有特性‘单独行动’，不然从者也会死亡。

    就算有特性‘单独行动’，从者在找不到魔力供给源头的情况下，也只能维持几天的存在。

    可是远坂时臣，在一开始就把自己的位置放在臣子上。

    将吉尔伽美什当做无上的王者。

    他认为以臣子的身份与吉尔伽美什能更好的相处。

    “哼。”

    吉尔伽美什哼了一声。

    现代知识补正给予吉尔伽美什需要的信息。

    “王，对于圣杯战争，还请您稍安勿躁，臣下会给您制定最合适的计划。”

    “不过是一堆杂鱼，全部击杀也就完了。”

    吉尔伽美什坐在沙发上，熟稔的端起红酒杯。

    “我知道王您拥有此等实力，但对于那种杂鱼，还不需要您亲自动手。”

    远坂时臣谏言说道。

    “也罢。”

    吉尔伽美什摇晃手中的酒杯，让昂贵的红酒在杯壁上悬挂。

    “就让我先静静的观看吧。”

    “等等，还需要王您配合一下。”

    远坂时臣说道。

    “这次圣杯战争，刺客也会辅佐于您。”

    “这次的刺客是百貌哈桑，一共拥有七十二具身体，我会让他假装进攻宅邸，您出手将他击杀。”

    “这样其余参赛者，就会认为刺客阶级的从者已经消失出局。”

    “也就便于咱们暗中行动。”

    “……”

    听到远坂时臣的建议，吉尔伽美什皱紧眉头。

    身为英雄王的他，自然不屑于使用阴谋诡计。

    但当他看见站在远坂时臣身后，身为哈桑御主的言峰绮礼后，嘴角不由得咧起一抹饶有兴致的弧度。

    “好吧，既然你们想的话。”

    “王，请您跟我回到宅邸。”

    远坂时臣站起身，向着吉尔伽美什微微欠身鞠躬。

    在所有人的注视下，远坂时臣登时化作一阵金色的元素光粒，消散在天地之间。

    ――灵体化。

    “璃正，我们先去行动了，如果有值得注意的消息，立刻告知我们。”

    远坂时臣出声说道。

    “嗯。”

    苏杭点了点头。

    远坂时臣与言峰绮礼便是离开教廷，回到那远坂家族的宅邸之中。

    当夜。

    一只哈桑偷袭远坂家族的宅邸，破坏掉华丽的宝石魔术。

    饶是最弱的哈桑，那些精巧的宝石陷阱也被破坏殆尽。

    最后吉尔伽美什登场，随便丢出一柄长剑，便是将哈桑钉杀在地上。

    苏杭作为教廷方，发布哈桑已经退出争夺的公告。

    至此。

    其余七十一只百貌哈桑彻底潜入暗处。

    ……

    “好可怕。”

    秦沐雪出声说道。

    吉尔伽美什的出现，让秦沐雪浑身战栗。

    如果与其对垒，秦沐雪觉得自己连一招都接不住，便会命殒当场。

    “吉尔伽美什是这次圣杯战争的战力巅峰。”

    “毕竟是远坂时臣倾尽全力寻找的圣遗物。”

    苏杭平淡的说道。

    “那可如何是好……”

    秦沐雪不安的喃喃自语。

    “不要慌，吉尔伽美什有着绝对的弱点，这家伙自大至极，狂妄无边，虽然强力，但这性格会害死他的。”

    苏杭说道。

    现在的局面，所有人的视线都汇聚在远坂家身上。

    弓兵表现出的战斗力，所有人都不可忽视。

    “合作？”

    苏杭喃喃自语道。

    如果是原来的言峰璃正，必然会继续与言峰绮礼、远坂时臣合作。

    但既然苏杭已经夺取这具身体的控制权……

    ……自然会创造出一条独自获得圣杯的道路。

    “沐雪，你小心一点，去外面溜达溜达吧。”

    苏杭下达命令道。

    虽然苏杭知道近乎于所有的情报，但还是先让秦沐雪多接触一下英灵比较合适。

    百闻不如一见嘛，在这次的圣杯战争中，身为八位英灵之一的秦沐雪，必定要发挥出相应的作用。

第一百六十三章 遭遇！

    “所以说，我要出去活动吗？”

    秦沐雪指着自己，略有些迟疑的说道。

    现在可是刚刚进入黑夜。

    要知道，在冬木市，最危险的便是夜晚，因为白天普通人较多。

    英灵与魔术师无法光明正大的动手，唯有夜晚，才是狩猎时间。

    如果是在见识到吉尔伽美什之前，秦沐雪还挺有自信。

    但是现在……

    ……秦沐雪只想在教会苟住。

    “没关系的，你是真名并未被揭晓的英灵，只要不主动惹别人，别人也不会招惹你。”

    苏杭劝解秦沐雪说道。

    英灵真名没有被他人知晓，就意味着它是神秘的存在。

    未知的敌人，总归不会遭到针对。

    圣杯战争不是比谁最能打，而是比谁最能苟。

    满状态苟到最后收拾残局，不比费尽心血的与他人搏杀更好？

    准确来说‘不以争夺圣杯而进行的战斗，都是毫无意义的’。

    “好吧。”

    秦沐雪点了点头，旋即又像是想起什么追问出声。

    “可是我怎么再进入灵体化状态？总不能再用令咒吧。”

    “令咒应该相当珍惜才对。”

    秦沐雪的灵体化只不会被吉尔伽美什感知。

    没有【气息遮蔽】的她，轻而易举便会被其余英灵察觉到。

    英灵不可能允许自己身边有人以灵体化偷偷掩藏。

    届时秦沐雪就得解除灵体化状态，想要再灵体化，就得依靠令咒的力量。

    怎么说呢……

    ……就算是脑残魔术师，也不会将珍贵的令咒用在灵体化上面。

    “没关系，你大胆的去。”

    苏杭摇了摇头，出声说道。

    “相信我，我会用令咒获得你的视域，保证你绝对安全。”

    “这样啊……”

    秦沐雪若有所思的点了点头。

    如此一来，两个令咒也就都消耗殆尽，仅仅剩下最后一个令咒。

    今后的战斗可怎么办呢。

    似乎是察觉到秦沐雪的担忧，苏杭嘴角咧起一抹莫名的弧度。

    下一刻。

    他缓缓的撸起左手的袖子，一大串令咒陡然暴露在秦沐雪的眼前。

    “这……”

    秦沐雪双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，整个人宛若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    这简直令人难以置信，苏杭从哪搞来的这么多令咒！？

    但凡是个正常英灵，依靠着这些令咒也能推平整场圣杯战争。

    可惜……

    ……与苏杭缔结契约的是秦沐雪。

    但饶是如此，有这么多的令咒，今后的战斗也会轻松许多。

    “那我离开咯。”

    秦沐雪干脆直接解除那随时可能会被看穿的灵体化，离开教堂。

    ……

    苏杭坐在教堂之中，用手捂着令咒所在的手臂，喃喃自语道。

    “宣告，以我的名义，获得英灵的视域。”

    下一刻。

    苏杭手臂上的一划令咒迸射出耀眼的神芒。

    他的眼前陡然出现一片视域，就像是某人的第一人称视角一样。

    苏杭知道，这视域正是属于秦沐雪的，令咒归根结底，也是一种魔术。

    只要是作用于英灵，属于魔术的范畴，那么该指令就可以通过令咒来实现。

    苏杭现在掌控着秦沐雪的视野，然后可以用瓢虫胸针来与她沟通。

    完美达到远程操控。

    “还是得小心一点，以秦沐雪的能力，在面对那些顶级英灵的时候，说不定会连令咒召回的时间都没有，就被瞬间秒掉。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    苏杭接受秦沐雪的视野，在苏杭的注视下，秦沐雪进入一家咖啡店，愉快的喝起咖啡来。

    苏杭：“……”

    他不光想吐槽秦沐雪的过分轻松，还想知道她从哪弄的钱。

    她不会是用积分兑换的特殊道具吧……

    有人在轮回空间专门走‘攻略派’，点满【讨价还价】、【快速交谈】、【心理学】等等手艺，。

    其中有一种只在轮回空间贩售的神奇物品【黄金戒指】。

    效果是：进入副本后，获得等价于5000美金购买力的当地货币。

    苏杭确定，这玩意只能从轮回空间内消耗积分购买。

    秦沐雪也不是攻略派，为什么要产出货币的道具呢。

    正如苏杭所想，秦沐雪的【黄金戒指】就是消耗积分购买的。

    当时秦威行还未遭受尸毒的威胁，秦沐雪还是秦家的二小姐。

    ――小姐习气十足。

    那时的秦沐雪，与现在可是截然不同，秦威行生病的短短数月里。

    秦沐雪获得的成长，几乎是难以想象的。

    秦沐雪点了一杯咖啡，又追加一份香草蛋糕。

    开始享受起夜宵。

    苏杭并未出言反对，反正他也没有行动目的。

    随秦沐雪开心就行。

    就在秦沐雪品尝蛋糕的时候，两道身影陡然从店门口走入。

    ――一位金发，一位白发，都是女性，风姿绰绰。

    辨识度极高。

    在进入咖啡店之后，那位金发女性陡然看向秦沐雪，双眸之中闪烁起一丝丝敌意。

    随后将白发女性挡在身后。

    “运气真不错。”

    苏杭通过视域分享，也是看见那两位女性的身姿。

    ――剑士，亚瑟王，阿尔托利亚。

    ――伪装成亚瑟王御主的爱丽丝菲尔。

    很显然。

    阿尔托莉雅已经察觉到秦沐雪就是从者。

    正小心戒备着。

    “对方是剑士阶级。”

    苏杭告知秦沐雪。

    “……”

    秦沐雪表情虽然没有任何变化，但一颗心却也已经砰砰跳个不停。

    剑士、弓兵、枪兵，三者是上三阶级，正面战斗力远远高于下三阶。

    在英灵本身没有明显的实力差距之时，上三阶在战斗时拥有绝对的优势。

    “……”

    爱丽丝菲尔是一位温婉的德国女性，她轻轻拉了拉阿尔托莉雅的肩膀，示意后者不要紧张。

    她通过魔术【恶意感知】，知晓秦沐雪并没有与二人为敌的意图。

    虽然是从者，但并没有见面就必须战斗的条约。

    “来，一起喝杯吗？”

    秦沐雪抬起手，招呼阿尔托莉雅与爱丽丝菲尔。

    “御主。”

    阿尔托莉雅谨慎的说道。

    “没关系哦。”

    爱丽丝菲尔嘴角咧起一抹温婉的弧度，拉着阿尔托莉雅的手，坐在秦沐雪的桌边。

    “感觉能成为好朋友呢~”

第一百六十四章 波动！

    “是呢~”

    秦沐雪嘴角咧起一抹笑容，与爱丽丝菲尔坐在一起。

    “去点些东西吃，必要的能源补充也是必须的。”

    爱丽丝菲尔向秦沐雪回报以笑容，随后让阿尔托莉雅去点餐。

    秦沐雪情绪已经彻底安稳下来，苏杭告诉她――

    ――阿尔托莉雅是传说中的亚瑟王，是极具骑士精神的英灵。

    只要秦沐雪不去招惹她，阿尔托莉雅是不会主动攻击的。

    如果选择最适合成为朋友，或者说盟友的英灵，那阿尔托莉雅绝对是无二的选择。

    不一会。

    阿尔托莉雅回来坐下，紧接着侍者端上两杯咖啡与草莓蛋糕。

    随后示意侍者将蛋糕放在爱丽丝菲尔面前。

    “阿拉，在你的眼里，我是喜欢吃草莓蛋糕的类型嘛？”

    爱丽丝菲尔微微侧着头，将阿尔托莉雅瞧在眼中，略有些玩笑意味的出声说道。

    “……”

    阿尔托莉雅沉默不语，脸上一板一眼的绷紧。

    她端起咖啡，轻轻抿上一口，随后被咖啡的苦涩弄得微微皱眉。

    虽然有一定的现代知识，但咖啡的苦涩，仍旧让阿尔托莉雅有些接受不来。

    “不来一块蛋糕吗？”

    秦沐雪将一小口香草蛋糕送进嘴巴里，同时看向阿尔托莉雅，出声询问道。

    “补充能量，也是必要的。”

    “不，对于我来说，能量就是魔力而已，当然对于你也是，没有进食的必要。”

    阿尔托莉雅绷着脸回应。

    “她就是这样的性格呢。”

    爱丽丝菲尔笑着解释道。

    就在三人其乐融融的享受着小憩时光之时，一道魔术的波动从远处飘荡而来。

    爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅不约而同的看向魔术涌动的方向。

    唯独秦沐雪一脸懵逼。

    按理说，英灵对魔力的感知，应该在魔术师之上，但很显然，秦沐雪是例外。

    “有英灵战斗。”

    阿尔托莉雅语气郑重的说道。

    “嗯。”

    爱丽丝菲尔也是慎重的点了点头，英灵之间的秉性也可能相差巨多。

    有像阿尔托莉雅这种，恪守骑士精神的英灵。

    也有卑鄙狡诈，为谋求胜利不喜任何代价的存在。

    在尚不清楚对方性格之时，小心谨慎总归没有大错。

    这也是为什么，在刚见到秦沐雪时，阿尔托莉雅如此紧张的原因。

    “我们打算去看一看，你呢？”

    爱丽丝菲尔看向秦沐雪，出声询问道。

    其实，这已经能算的上是邀请了，毕竟秦沐雪与爱丽丝菲尔是敌对关系。

    除非结盟，不然不可能真正的相互敞开心扉。

    “我正好也没事，一起去看看吧。”

    秦沐雪出声应道。

    “……”

    阿尔托莉雅对于秦沐雪，仍旧保持着相当的警惕。

    但通过刚才的接触，她大抵上也能察觉出，后者的恶意程度相当之低。

    实际上，想偷袭爱丽丝菲尔+阿尔托莉雅这对组合，难度不可谓不大。

    身为魔术师的爱丽丝菲尔掌握魔术【恶意感知】，阿尔托莉雅又有A级别的【直感】。

    【直感】是在战斗中一瞬间判明‘对自身最适合行动’的能力。

    A等级的直感，已进入‘预测未来’的领域。

    能通过风声和直觉预测弹道，回避枪械火器的攻击。

    任何的偷袭，对于阿尔托莉雅来说都是没有意义的。

    但阿尔托莉雅又不得不防备着秦沐雪，因为最简单的一点――

    ――阿尔托莉雅感知不出秦沐雪的阶级。

    从者对战，最优先项便是掌握对方的阶级与真名。

    阶级与对方大的战斗方略有关；真名则包含着对方的优点与弱点。

    但是对于秦沐雪，别说真名，就连阶级也是笼罩在一片浓雾之中。

    根本无法洞悉。

    “阿拉，我这里没有日元，可以请你帮我付款一下吗？”

    “当然。”

    秦沐雪点了点头，随后看下阿尔托莉雅。

    “saber（剑士）小姐，应该也没有现金吧？”

    “……”

    阿尔托莉雅沉默不语，随后点了点头，轻轻道一声‘多谢’。

    明明看不对方的阶级，自己的阶级却被对方一口道出。

    当真令阿尔托莉雅皱眉。

    ……

    三人走出咖啡店，站在门口，吹着夜间凛冽的冷风。

    “魔力涌动的方向……”

    “……应该是那边吧？”

    爱丽丝菲尔微微阖上双眼，感知空气中躁动的魔力因子。

    随后抬起手，指了指东边的某一处方向。

    那是靠近海边的一处地方，但具体方位，爱丽丝菲尔还得靠近仔细感知一番。

    “在码头。”

    秦沐雪果断的说道。

    “嗯？”

    “诶？”

    听到秦沐雪所言，爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅登时将一抹疑惑的视线投射向前者。

    这里距离码头非常远，就连阿尔托莉雅也只能感知出大抵上的距离。

    可是秦沐雪却能感知到具体位置！？

    这简直令人难以置信。

    这得是多么敏锐的感知，才能察觉到具体位置。

    难道说秦沐雪的阶级是魔术师吗！？

    还是说她是擅长感知魔术的英灵！？

    毫无疑问。

    这是一个相当重要的情报。

    然而……

    ……这并非是秦沐雪感知出来的，而是苏杭告诉她的。

    ……

    同时间，教堂。

    苏杭坐在桌上，两边摆放着蜡烛，影影绰绰的烛光将整间教堂涂抹上一层神秘的氤氲。

    “与阿尔托莉雅同行，不要去背刺她，英灵战斗的地方是码头。”

    苏杭通过胸针，将情报透露给秦沐雪。

    “应该是骑兵阶级的‘伊斯坎达尔’与枪兵阶级的‘迪卢木多’。”

    “还有几位英灵隐藏在暗处。”

    说到这里，苏杭顿了顿，随后双眸中迸射出一抹精湛的神芒。

    “这次初次交锋，最好可以让英灵减员一位。”

    听到苏杭的话语，秦沐雪微微一怔，陷入沉默之中。

    让英灵减员吗？

    这要求对于秦沐雪来说，不可谓不难，她的正面战斗力并不高。

    与英灵正面战斗，胜算近乎于没有。

    “没关系，一切交给我，另外，将你的属性与技能告诉我。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，由于言峰璃正的面孔已经相当苍老。

    这抹笑容，给人一种相当阴冷与狡诈的感觉。

第一百六十五章 莫测！

    虽然属性与技能，对于轮回者来说乃是最大的隐秘，绝对不能轻易的暴露给他人，但秦沐雪还是如实告诉苏杭。

    她相信苏杭不会害自己，况且……

    ……苏杭如果真想针对自己，也不需要知晓自己的技能。

    “……”

    听到秦沐雪的技能，苏杭不由得陷入一阵沉思之中。

    怎么说呢。

    秦沐雪兑换的技能太过偏向保命，也可能是因为，与苏杭合作，她每次副本都会面临困境。

    但其实一味的兑换保命技能，会让自己变废。

    只有在副本中有所作为，才能获得更高的积分。

    一味的苟命，只是让自己慢性死亡而已。

    本想着秦沐雪会有足够多的进攻斗技，但这丫头居然只有一个‘重击’是主动进攻斗技。

    简直令人汗颜……

    不过苏杭想想自己，也就算了，毕竟苏杭自己连一个进攻的斗技都没有。

    虽然手握一比不小的积分，但还得提升血脉等级呢。

    苏杭可舍不得购买斗技，还是等副本中掉落，或者说宝箱里开出来吧。

    “阿尔托莉雅是值得信任的人，但你一定要小心，卫宫切嗣这家伙，可是个为了追求胜利而不择手段的人。”

    苏杭提醒道。

    “卫宫切嗣是阿尔托莉雅的御主，这对组合可以说是整个圣杯战争中最差的。”

    “嗯？”

    听到苏杭所言，秦沐雪不由得发出疑问。

    阿尔托莉雅的御主，难道不是爱丽丝菲尔吗！？

    无论从何种角度去思考，这爱丽丝菲尔也是参与圣杯战争的七人之一。

    “不，这就是卫宫切嗣的狡猾之处，他才是参与圣杯战争的魔法师，却为了保护自己的安危，让阿尔托莉雅冒充。”

    在圣杯战争中，固然击败英灵才能逐步的让圣杯出现。

    但要知道一点――

    ――最简单的击溃英灵的方法，就是击杀其御主。

    在御主死亡的情况下，就算是有【单独行动】能力的从者，也只能具现在这个世界上短短几天而已。

    “小心卫宫切嗣，具体行动，等到了码头再说。”

    苏杭说道。

    “嗯。”

    秦沐雪点头应声。

    ……

    同时间，咖啡厅门前。

    “怎么样，就当被我骗一次，先将码头当成目的地前进吧？”

    秦沐雪笑着看向爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅，出声说道。

    在秦沐雪与苏杭交流的时候，爱丽丝菲尔也在与阿尔托莉雅心念交流。

    相当于双方各自私聊了一波，倒是谁都没有察觉出对方的异样。

    “走吧？”

    爱丽丝菲尔笑着点了点头。

    反正码头也是爱丽丝菲尔感知的魔力源头附近。

    将码头定为目的地也仅是顺路而已。

    爱丽丝菲尔驾驶车辆，阿尔托莉雅与秦沐雪坐在后面。

    有阿尔托莉雅的监督，爱丽丝菲尔倒也是非常放心。

    很快，车辆来到码头附近。

    在靠近之后，无论是爱丽丝菲尔与阿尔托莉雅都能确定，那魔力的源头就是在码头。

    二人虽然没有说话，但对于秦沐雪的忌惮，无疑是高出许多倍。

    到达目的地码头。

    一股磅礴的魔力激荡而出，随之而来的还有战斗的声音。

    靠近过去，一位红方的壮汉与持着双枪的枪兵战斗成一团。

    ――这就是苏杭提过的伊斯坎达尔与迪卢木多吧。

    在看见迪卢木多的瞬间，秦沐雪双眸微微一怔。

    一股异样的情绪从心中涌现而出。

    随后一阵冷冽的清流从她脑海中拂过，这才让她没有迷失自我。

    “这家伙的脸，有问题。”

    阿尔托莉雅看向迪卢木多，皱紧眉头出声说道。

    “当然，他是拥有‘光辉之貌’称谓的男人，对于异性有着天生的魅惑。”

    秦沐雪说道。

    这当然也是苏杭通过胸针告诉她的，另外，那让秦沐雪回复清明的冷冽清流，也是令咒的作用。

    “嘶――”

    秦沐雪不由得在暗地倒吸一口冷气，如果没有苏杭的帮助，她都不知道遭遇过多少次危机了。

    不过有一点，也让秦沐雪非常奇怪――

    ――苏杭为何对副本里的发展如此的了若指掌。

    对人物、事件发展的掌控，已经远远的超出轮回空间给出的信息。

    就算是最昂贵的私人攻略，恐怕都给不到如此详细的资料。

    有这种程度的信息帮衬，副本难度简直降低到一个难以想象的程度。

    其实秦沐雪并不知道，苏杭掌握的信息还远远不止于此……

    ……不过有些信息，苏杭心底知道就可以，没必要暴露给秦沐雪。

    “你，知道他的真名吗？”

    阿尔托莉雅罕见的与秦沐雪主动搭话。

    “当然。”

    秦沐雪点了点头。

    “如果需要信息帮助，可是要付出相应报酬的哦？”

    “不，暂时不需要。”

    阿尔托莉雅摇了摇头。

    她并非迫切想要知道枪兵的真名，而是在意秦沐雪的超强感知力。

    秦沐雪先是超远距离预测魔力的原点，更是一见面便判断出枪兵的真名。

    阿尔托莉雅非常在意，是不是自己的真名，也已经被眼前这位神秘的女人所知晓。

    “躲在暗处的人们啊，拿到不会觉得寂寞吗，现身一战吧，光明正大的取得胜利！！”

    就在秦沐雪与阿尔托莉雅交谈的时候，伊斯坎达尔与迪卢木多这两位英灵对拼一击。

    随后猛地暴退身形。

    那伊斯坎达尔操着厚重且狂放的声音向着苍穹呐喊。

    ――这家伙，是拥有王者气量的存在，也是不屑于搞偷鸡某狗行为的男人。

    “哼哼哼――”

    就在伊斯坎达尔话语落罢之后，一道恣意且狂放的声音响起。

    一道金闪闪的身影，陡然出现在路灯之上。

    他居高临下的俯视着所有的人，神色之间充斥着睥睨。

    那人正是吉尔伽美什。

    “杂种，你有什么资格指责本王。”

    在吉尔伽美什出现后的瞬间，一道凄厉的吼叫声也是陡然响起。

    一道漆黑的身影陡然从阴暗的角落里冲出来。

    想射吉尔伽美什冲杀而去。

    “狂战士阶级的从者！？”

    所有人将这一道身影瞧在眼中，不约而同的想到。

第一百六十六章 英灵之间的战斗！

    如此疯狂、狂躁的魔力，唯有狂战士能够拥有。

    虽然不知道对方为何向吉尔伽美什发起进攻，但狂战士的发狂其实也不需要理由。

    “杂种，我允许你看本王了吗？”

    吉尔伽美什眼底噙着一丝丝的轻蔑，嘴角微微上扬。

    双手恣意的环抱于胸前，一道道金色的涟漪圆圈从吉尔伽美什身后荡漾而出。

    那圆圈的数量足足有几十个，散溢着古老且磅礴的魔力波动。

    “王之财宝！！”

    随着一声暴喝，各式各样的武器从吉尔伽美什身后的金色涟漪中探出身形，随后像是子弹一样，激射向狂战士。

    饶是狂战士行进速度非常之快，却也被这些突然出现的武器逼的步步后退。

    “这……”

    “这些难道全都是宝具！？”

    一道惊呼声响起。

    饶是英灵们尽皆见多识广，却也被眼前的一幕给震撼住。

    一般来说，一位英灵有三件宝具，就已经是不少了。

    吉尔伽美什在刚刚短短的几个呼吸里，就激射出上百把各式各样的宝具。

    这简直令人难以置信。

    ――吉尔伽美什作为最古老的王，号称‘收集了人间所有的宝物’。

    这句话并非是什么比喻，而是切实存在的。

    在吉尔伽美什生活的时代里，他将所有技术的雏形收集起来，并且加以封存。

    与其说是吉尔伽美什贮藏下来的财宝，不如说是【人类智慧的原典】其本身。

    如果说有什么东西不存在于吉尔伽美什的宝库里。

    那只有――

    ――新人类创造出的，以完全崭新的概念来实现的东西。

    ――以其他天体的智慧生命体的文明技术来实现的东西。

    在吉尔伽美什的宝库里，就算是飞机与潜水艇，也是能找到的。

    而且还是被魔法赋予特殊能力的魔法道具。

    “啊――！！！”

    狂战士一声暴喝，在退离王之财宝的攻击范围之后，捡起地上的一件宝具。

    向着吉尔伽美什扔了过去。

    吉尔伽美什轻轻一侧身，轻而易举的便是将其躲过去。

    但此时此刻，吉尔伽美什的双眸之中却是浮现起一丝狂怒之色。

    “杂种，谁允许你碰本王的东西。”

    话语落罢之际。

    远比之前更加开阔的金色金色涟漪荡漾而出。

    将这一幕瞧在眼中，就算是伊斯坎达尔与迪卢木多，也只能微微后退一步。

    生怕被英雄王的狂怒所波及。

    然而就在下一刻，英雄王的脸色陡然平静下来。

    一股魔力波动从他身上荡漾而出。

    在远处。

    通过魔术监督这里的远坂时臣，通过令咒向吉尔伽美什谏言。

    远坂时臣不想英雄王在圣杯战初期便展现全部实力。

    毕竟如果木秀于林，很可能招来其余英灵的合理讨伐。

    就算是远坂时臣信任英雄王的能力，但小心谨慎，总归也没有错。

    “杂种，那件宝物就留给你吧，本王不喜欢被别人碰过的东西。”

    英雄王的身影逐渐变淡，俨然是正在灵体化，他最后的视线，充斥着高傲与冷漠，将狂战士看在眼中。

    “下次见面，本王会亲自了解你的性命。”

    随着一句狠话，吉尔伽美什离开码头。

    在他走后。

    迪卢木多与伊斯坎达尔竟然有一种松一口气的感觉。

    就算是从者，在面对吉尔伽美什时也会感受到相当大的压力。

    在圣杯战争的初期，与这种强者为敌，无疑是不妙的结果。

    “那么，其余潜藏在暗中的人呢？还是不愿意现身吗？”

    伊斯坎达尔环视四周，声音狂放的说道。

    “爱丽，我不能继续躲藏。”

    阿尔托莉雅出声说道。

    恪守骑士精神的亚瑟王，不允许自己在被指命时仍旧藏在暗处。

    “嗯。”

    爱丽丝菲尔点了点头，阿尔托莉雅对于自己的底线，有着异于常人的坚守。

    她又不是亚瑟王的御主，对于亚瑟王的约束力并不大。

    话语落罢之后，阿尔托莉雅缓缓地从一截货箱之后走出来。

    秦沐雪也是亦步亦趋的跟着。

    “还有两位吗？”

    伊斯坎达尔看着阿尔托莉雅与秦沐雪，嘴角咧起一抹弧度。

    “已经结盟了？”

    “并没有。”

    阿尔托莉雅摇了摇头。

    “并没有。”

    秦沐雪摊了摊手。

    伊斯坎达尔与迪卢木多，在看见秦沐雪之后，也是微微皱起眉头。

    他们很难判断出，这秦沐雪到底是什么阶级。

    现在已经明确的阶级有――

    ――剑士、枪兵、弓兵、暗杀者、骑兵、狂战士。

    那么根据排除法来说，秦沐雪也只有可能是魔法师。

    但是……

    ……秦沐雪的战斗风格，与魔法师截然不同。

    魔法师职业必有的特性【阵地构成】，可以让魔法师在某处地点构建一片属于自己的专属领地。

    在领地中享受各种各样的加持。

    或者说制造出各种各样的傀儡，增强己方战斗力。

    魔法师是最需要苟着的阶级，这他妈秦沐雪开局跟剑士见面。

    然后光明正大的出现在战场上，这根本不符合魔法师的行为逻辑。

    要知道一点――

    ――剑士阶级，普遍具有很高的对魔力。

    说是魔法师杀手也不为过，魔法师开局跟剑士在一起……

    ……就好像是把饭喂到别人嘴巴边上。

    难道是有特殊故事的魔法师吗！？

    众人绞尽脑汁，也想不出个所以然来。

    “亚瑟――”

    就在众人愣神的时间，那狂战士竟然又是陷入癫狂。

    浑身笼罩在黑气下的狂战士向着阿尔托莉雅冲杀而来。

    他操着沙哑的嗓音，喊出那令阿尔托莉雅如遭雷击的两个字。

    或许其余人，会因为那音色的沙哑与模糊，听不清那两个字到底是什么。

    但是阿尔托莉雅却是知道，狂战士正在呼唤的――

    ――是自己的真名。

    “你到底是谁？”

    阿尔托莉雅将狂战士瞧在眼中，不由得惊呼出声。

    然而那狂战士却是并没有回答，从地上抓起路灯，向着阿尔托莉雅轰砸而来。

    在所有人的注视下，那路灯被狂战士抓住的瞬间，竟然陡然被一阵繁复的魔术纹路所覆盖。

    区区路灯，竟然变成宝具……

第一百六十七章 间桐雁夜！

    “【骑士不徒手而亡】，这家伙是兰斯洛特，他手中碰到的所有东西，全部会提升为b级宝具。”

    苏杭的声音通过胸针响起，传递在秦沐雪的脑海之中。

    兰斯洛塔也是亚瑟王传说中的人物，这家伙与亚瑟王之间，可谓是充斥着夺妻之恨。

    仇人见面，分外眼红，在没有御主的命令下。

    兰斯洛特便是发疯一样，向着阿尔托莉雅冲杀而去。

    “喝啊――”

    阿尔托莉雅自然不会坐以待毙，手中持着被【风王结界】加持的胜利契约之剑向着兰斯洛特迎击而去。

    二者战做一团。

    随后秦沐雪的脑海中，响起苏杭的声音。

    “参与战斗，攻击狂战士，这次战斗，争取让狂战士出局。”

    “……哈？”

    听到苏杭所言，秦沐雪不由得在心中惊呼出声。

    那可是英灵，凭借秦沐雪的能力，战胜英灵简直就是无稽之谈。

    “别慌，我用令咒将我的神奇物品传送到你那，先用我的神奇物品，与兰斯洛特战斗。”

    话语落罢，身体远在教堂的苏杭单手捂住左手臂，宣告令咒的解放。

    苏杭将自己的【\雕大氅】与【青G剑】一同传送给秦沐雪。

    同时下达命令――

    ――与兰斯洛特缠斗，尽量消耗他的体力。

    下一瞬间。

    秦沐雪身上陡然出现一件黑色的羽毛大氅，手中也持着淡蓝色的华贵长剑。

    “这是……”

    在场的英灵瞧见秦沐雪身上陡然多出的东西，双眸浮现起一丝惊骇的神情。

    在他们的视角中，很显然这两件神器物品都是宝具。

    宝具只要是英灵就会有，但很显然，秦沐雪的大氅与青G剑，都不像是魔法师应该拥有的。

    ――在他们的视角中，秦沐雪似乎是第二位剑士。

    秦沐雪果断的插入战局，似乎向着浑身笼罩在狂气之雾的兰斯洛特发起攻击。

    两件蓝色神奇物品与精准的令咒加持，秦沐雪的战斗力飙升至一个令人震怖的水准。

    主要还是令咒强，令咒是魔术师扭转战局的最大杀器。

    尤其是精准的瞬时命令，足以让英灵的战斗力攀升数个档次。

    一股难以言喻的力量从秦沐雪身上涌动。

    她强行压抑住长啸一声的冲动，同时不由得在心中感慨。

    ――苏杭平时，怕不是就掌控着如此强大的力量。

    对于苏杭的强大，灵秦沐雪又有一层更加深入的了解。

    亲身体验般的了解。

    “我不需要你的帮助。”

    就在秦沐雪插手的瞬间，阿尔托莉雅收住进攻的态势，一脸怒容的看向秦沐雪。

    恪守骑士精神的他，不允许自己参与这种以多打少的不公平战斗。

    “我想你误会了，是我单方面的进攻狂战士，并非帮你。”

    秦沐雪与兰斯洛特硬拼一记，巨大的力量让她倒退三步。

    饶是有令咒与神奇物品的加持，秦沐雪比起英灵化的兰斯洛特，仍然有一段不小的差距。

    好在兰斯洛特的注意力在阿尔托莉雅身上。

    而且秦沐雪的命令也只是缠斗而已。

    缠斗。

    就足够了。

    苏杭知道，那兰斯洛特的御主，正是入虫过的间桐雁夜。

    虽然入虫之后，间桐雁夜的魔术能力大幅度上升。

    但是间桐雁夜的身体却也如同一块破布一般千疮百孔。

    光是不断的提供魔力，就足以让他身体不堪重负的吐血。

    更别提之前间桐雁夜还使用令咒。

    现在每战斗一分钟，间桐雁夜的身体都将承受难以想象的负荷。

    如果苏杭猜的不错，那么间桐雁夜即将用令咒强制召回陷入疯狂的兰斯洛特。

    因为此时的兰斯洛特，在见到仇人亚瑟王之后，已经不再具有任何理智。

    满脑子都是将阿尔托莉雅格杀当场这件事。

    果不其然。

    在下一瞬间，兰斯洛特向着阿尔托莉雅攻杀而去。

    但步子才迈动一半，身体便是被一股无形的力量控制住。

    随后身体被一股磅礴的魔力吞噬，消失在码头。

    待在教堂里的苏杭将兰斯洛特的消失瞧在眼中。

    嘴角咧起一抹预料之中的弧度。

    他又是将手按在左臂上，解放二划令咒。

    “宣告，以我的名义，追踪兰斯洛特的魔术波动。”

    “宣告，以我的名义，增幅英灵的魔力感知。”

    实际上，在已经失去两划令咒之后，间桐雁夜可以说是已经不再具有威胁性。

    但是苏杭……

    ……还有别的想法。

    秦沐雪在得到令咒的魔力感知增幅下，登时感觉周围的空间都变得清晰许多。

    无数魔力因子在空气中跃动着，其中有一些魔力因子格外的狂暴与躁动。

    那便是兰斯洛特留下的魔术波动。

    ……

    秦沐雪的身影消失在码头，这场突如其来的大混战，也是自此落下帷幕。

    在一条漆黑的小巷里，一位满头白发，脸上青筋暴起的青年跪在地上，吐出一口鲜血。

    那被他吐出来的鲜血之中，竟然还有一只只不断在跳动的虫子。

    ――他正是间桐雁夜，兰斯洛特的御主。

    “为什么，为什么会暴走，啊！！！”

    他跪在地上发出歇息底里的咆哮。

    可就在下一瞬间。

    一道女性的身影，陡然出现在小巷的一头。

    ――那人正是秦沐雪。

    在两道令咒的精准加持下，秦沐雪轻而易举的便找寻到间桐雁夜的所在。

    其实任何英灵，在两道令咒加持下，都可以完成这番举动。

    但问题在于，一般的魔术师，身上只有三划令咒。

    这种‘奢侈’的行文，根本做不出来啊！！

    “是你！？”

    间桐雁夜将秦沐雪瞧在眼中，双眸迸射出一抹惊骇的神情。

    怎么回事！？

    明明是用令咒实行的强制撤退，为什么还会被别人找到位置。

    “兰斯洛特！！”

    间桐雁夜情急之下，竟然直接呼喊出狂战士的真名。

    毕竟间桐雁夜并非经验老到的魔术师，他仅仅是保护间桐樱，代替间桐樱入虫的可怜人而已。

    世界上就是会有这种事――

    ――有的人巴不得得到某物，而那东西对于另外的人来说，又是弃之如履的垃圾。

第一百六十八章 契约：兰斯洛特！

    兰斯洛特陡然出现在间桐雁夜面前，捡起地上的垃圾桶。

    在【骑士不徒手而亡】的加持下，那垃圾桶也是变成宝具一样的存在。

    间桐雁夜头也不回的向小巷另一端跑去。

    这种战斗，身为连魔术师都不是的他，只能遭受池鱼之灾。

    其实在此时此刻，只要苏杭用令咒宣告，让秦沐雪越过兰斯洛特，去击杀间桐雁夜。

    凭借着间桐雁夜这种不入流的英灵操纵者。

    绝对没办法进行规避。

    但苏杭没有。

    他不能让间桐雁夜死在这里，于是乎，秦沐雪在后面追，间桐雁夜不断的逃跑。

    间桐雁夜也不知道自己要跑到哪里，虽然圣杯战争要规避普通人。

    在这一规则的前提修饰词可是‘尽量’，在间桐雁夜的视角中，自己暴露在英灵的视线之下。

    光靠普通人当做掩护绝对行不通。

    回家？！

    也不行。

    间桐脏砚那家伙，也没有与英灵为敌的能力，反而会让间桐樱也陷入危险之中。

    间桐雁夜不断的逃跑，一口口的呕出密布虫子的鲜血。

    就在他感觉视野已经模糊、无法再继续支撑的时候。

    眼前陡然出现一座建筑物。

    ――那是教堂！？

    原本已经陷入绝望的间桐雁夜陡然笑了起来。

    是啊！

    只要进入教堂，向教会寻求庇护即可，他还有生的机会。

    下一瞬间。

    间桐雁夜闯入教堂之中，向着那坐在教堂中间，维持祷告的老年牧师寻求帮助。

    “帮帮我，我要寻求庇护，这样下去，我会死掉的。”

    间桐雁夜踉踉跄跄的走向老年牧师。

    那老年牧师微微抬起头，将间桐雁夜瞧在眼中，嘴角咧起一抹莫名的弧度。

    “你是参与圣杯争夺的魔术师？”

    “是的！！”

    “你的英灵在哪？”

    “在这里！！”

    间桐雁夜想也没想，让一只保护在自己身边，灵体化的兰斯洛特具现成形。

    “嗯，的确是。”

    那老年牧师点了点头，嘴角那莫名的弧度，又是咧起的更胜一筹。

    “密室在那里，你可以获得24小时的紧急庇护。”

    “多谢。”

    间桐雁夜长舒一口气，转过身，向着密室所在的方向走去。

    而就在间桐雁夜放心的瞬间――

    “砰！！”

    一声枪响陡然撕裂宁静的教堂，一发子弹灵洞穿间桐雁夜那毫无防备的后心。

    他挣扎的转过头，看向那圣杯代理人‘言峰璃正’。

    此时此刻。

    言峰璃正正手持一柄手枪，一脸玩味的将间桐雁夜瞧在眼中。

    “为什么……”

    间桐雁夜连疑问的话语都说不完，便是倒在血泊之中。

    “任务完成。”

    就在下一瞬间，一道身影从教堂外走进，正是秦沐雪。

    手持青G剑、身披\雕大氅的秦沐雪，有着一种与平时截然不同的英姿。

    端的让苏杭微微一窒。

    是的。

    苏杭让秦沐雪将间桐雁夜驱赶到教堂之中，由他亲自动手，将间桐雁夜击杀当场。

    从秦沐雪的视角来看，苏杭无疑是想要得到积分。

    当然。

    从双方的立场来看，苏杭的要求，她没有丝毫拒绝的理由。

    不过下一刹，苏杭却是让秦沐雪靠近过来。

    随后伸出手。

    他在自己的手臂上轻轻一按，三道赤红色的令咒消失不见。

    随后在秦沐雪的后颈轻轻抚摸一下，那一样的痕迹，登时出现在秦沐雪的后颈。

    “这是！？”

    秦沐雪将苏杭的举动瞧在眼中，不解的询问道。

    为何要给她令咒。

    但在下一刻，秦沐雪瞧见那跪趴在地上，身体逐渐变得模糊的兰斯洛特，微微一怔，旋即双眸迸射出一阵耀眼的神芒。

    “难道说……”

    一个令她难以置信的想法陡然蔓生在秦沐雪脑海最后给你。

    “嗯。”

    苏杭点了点头，肯定了秦沐雪的猜测。

    是的。

    苏杭想要让秦沐雪契约兰斯洛特，一人只能拥有一名英灵。

    但并没说，英灵不能契约英灵。

    只要英灵能获得令咒，或者说能有代替令咒，搭建起供给魔力的桥梁。

    那就可以契约英灵。

    “快点吧。”

    苏杭看向那跪趴在地上，身体逐渐变得透明的兰斯洛特，出声催促道。

    兰斯洛特没有【单独行动】的特质，在缺少魔术师供给魔力的情况下。

    几分钟就会消散在天地之间。

    “啊……嗯！！”

    秦沐雪点了点头，其实契约英灵很简单，如果有令咒，完全可以由从者发起构建魔力供给桥梁的契约。

    就算秦沐雪不具备魔术知识，也能由兰斯洛特完成。

    可是……

    ……很显然，现在的兰斯洛特很难与人沟通。

    “伸出手。”

    苏杭向着秦沐雪说道，随后看向那跪趴在地上的兰斯洛特。

    “来，为我效力。”

    兰斯洛特趴在地上，丝毫没有回应苏杭话语的任何表现。

    对于这一幕，苏杭也早有预料，他嘴角咧起一抹弧度，出声说道。

    “如果与我缔结契约，我可以让你亲手杀死亚瑟王。”

    一直以来，对于任何话语都不闻不问的兰斯洛特。

    在听到苏杭的话语之后，不由得抬起头，从那被笼罩在狂气之雾的赤红色双眸之中，闪烁起一丝丝愤恨的神情。

    “亚瑟――”

    兰斯洛特一声嘶吼。

    “来，缔结契约，重新获得复仇的机会。”

    苏杭的话语，充斥着蛊惑的味道。

    兰斯洛特终于站起身，在身影已经模糊到极限之时，将手掌搭在秦沐雪的手上。

    一瞬之间。

    光辉闪耀。

    那位于秦沐雪后颈的三道令咒，陡然迸射出赤红色的光芒。

    秦沐雪感觉自己体内的一股力量，由于某种不明的原因被抽走。

    而那兰斯洛特，身影也是陡然变得凝实起来。

    不过现在的兰斯洛特，身上的黑雾似乎比之前淡上许多。

    “秦沐雪现在的【精神】，还不如入虫后的间桐雁夜。”

    苏杭微微皱眉，以之后自己才能听到的声音喃喃自语。

    不过还好，只要苏杭用令咒强化秦沐雪，那么就算秦沐雪不使用令咒。

    兰斯洛特的战斗力也能得到恢复。

    至此。

    苏杭终于真正意义上的得到一位战斗力！！

第一百六十九章 悬赏！

    成为秦沐雪的英灵之后，兰斯洛特的属性下降两个层次不止。

    可饶是如此，其战斗力也与巅峰的苏杭相差不多。

    而且这意味着，苏杭有着用令咒将兰斯洛特实力彻底解放的权能。

    对于令咒足够充沛的苏杭来说，兰斯洛特的战斗力就算大减，也并没有实质性的影响。

    ……

    当夜。

    苏杭以言峰璃正的身份发布‘狂战士’已经出局的声明。

    随后让兰斯洛特灵体化，与秦沐雪结伴同行。

    如此一来，苏杭也不用特别担心秦沐雪的安全。

    秦沐雪有三划令咒，又契约了从者兰斯洛特。

    只要不遭遇英雄王吉尔伽美什，想要全身而退并非困难的事情。

    在得知狂战士出局的消息之后，远坂时臣还特意向苏杭确认。

    苏杭早已经将借口编纂完成――

    ――间桐雁夜寻求庇护，却在教堂之中被另一位魔术师射杀。

    英灵狂战士在苏杭的眼前消散。

    如此一来，远坂时臣也就全然相信狂战士已经退场这一事实。

    实际上，教堂作为圣杯战争重要的场所之一，一直是所有魔术师密切关注的地点。

    几乎所有魔术师都有各自的手段，将教堂监视住。

    但教堂的内部，却是谁也不敢窥视的地段。

    毕竟如果触怒教堂，对于圣杯战争来说有百害而无一利。

    几乎所有魔术师，全都亲眼看见间桐雁夜进入教堂。

    在这一前提下，苏杭的解释很难引起别人的怀疑。

    在所有魔术师的视角中，疯狂的一夜已经过去。

    在暗杀者与狂战士连续出局的情况下，圣杯战争应该会进入一段稍微安稳的时间。

    然而实际却并非如此。

    第二天清晨。

    媒体报道数起虐杀的案件，死者最近无冤无仇，又没有明显的相同点。

    ――警方推断，作案者是愉悦犯，也就是说，对方的动机并非是追求什么东西。

    而是觉得‘杀人很有趣’，能从中得到快感。

    几乎所有魔术师都皱起眉头……

    ……很显然，在每处作案的现场，都有魔术的痕迹。

    而且那魔术明显并非源自于现代，也就意味着，动手的人是来自历史中英灵。

    来自历史中的存在，掌握着现代人不懂的断代魔术也就说得通咯。

    但是要知道一点，在昨夜的码头，可是所有英灵全都出场了啊！！

    剑士：亚瑟王，阿尔托莉雅。

    弓兵：英雄王，吉尔伽美什。

    骑兵：亚历山大大帝，伊斯坎达尔。

    枪兵：拥有光辉之貌的迪卢木多。

    暗杀者：假死的百貌哈桑。

    魔法师：秦沐雪。

    狂战士：兰斯洛特。

    板子都已经排好了，现在告诉所有人，还有第八位英灵的存在。

    瞬间将整场圣杯战争的格局打乱。

    当晚。

    苏杭使用监管者的权能，临时调整圣杯战争规则。

    由于职阶‘魔术师’与其御主滥杀平民，影响普通人的正常生活。

    所有参与圣杯战争的人，全部停止争斗，优先将‘魔术师’与其御主解决。

    所有响应征召的魔术师，在事件解决之后，都能够获得令咒奖励。

    是的。

    苏杭虽然是管理者，但苏杭却也没有强制命令参与圣杯战争的魔术师行动的权力。

    他只能用令咒当成奖励，诱导参赛者听从安排。

    很显然。

    令咒的奖励足够让魔术师们行动起来，只要能在令咒的数量上领先，就算从从者较弱，也能逆转风向。

    “然后，先坐山观虎斗吧。”

    苏杭做完一切事情之后，坐在昏暗的教堂之中，嘴角咧起一抹弧度。

    ――当幕后黑手的感觉还真是不赖。

    坐在教堂之中。

    不断的通过一条条律令引导局势的转变。

    虽然从明面上来看，参与圣杯战争的英灵并未发生任何改变。

    但其中的狂战士阶级却也已经为苏杭效力。

    至于背后的间桐家，苏杭倒也不是特别担心。

    间桐家的家主――间桐脏砚是一位不知道活了多少岁的虫师。

    他也不在乎这次圣杯战争的结果，反正只要赢下一场圣杯战争即可。

    至于哪场圣杯战争，对于间桐脏砚来说并不重要。

    不然他也不会让秦沐雪、家族成员以入虫的方式参与圣杯战争。

    间桐脏砚只是想尝试一番而已。

    ……

    在苏杭下达悬赏之后，几乎所有魔术师都将注意力放在‘魔法师’身上。

    只要参与击杀魔法师，在魔法师死后便会获得至少两划令咒。

    这无疑是一本稳赚不亏的买卖。

    而在共同猎杀‘魔法师’时，其余魔术师却也是勾心斗角。

    在这种合作之中，如果耍上一些小手段，必然能取得相当之大的优势。

    诚然。

    有亚瑟王这种，恪守骑士精神的英灵，但也不乏为胜利不择手段的。

    当天夜晚。

    东木大桥。

    魔术力量疯狂涌动，那‘魔法师’似乎根本没想隐藏住自己的行踪。

    直接展开宝具――

    ――螺湮城教本。

    一道恢弘的声音响在东木大桥之上，一尊十几米的怪物陡然出现。

    毫不留情的将大桥上的车辆掀翻在地，引得无数无关群众的惊骇视线。

    那高速行驶的车辆，在怪物面前就像是玩具一般脆弱。

    这是在本场圣杯战争中，第一次有英灵解放宝具。

    将那实质的奇迹化为力量，展现在所有人的面前。

    召唤出名为大魔海的怪物，那名为大魔海的怪物，还能继续衍生出无数的小型怪物。

    将这一幕瞧在眼中，那些魔术师反而长舒一口气。

    ――对方的战斗逻辑，就是‘魔术师’最基本的章法。

    通过召唤物对敌，这尊召唤物虽然强大，但要知道，这可是解放宝具之后的召唤物。

    能在此时解放宝具，只能说明对方是根本不懂得战斗的菜鸡。

    完完全全凭借着本能行动。

    “静观其变，先等其余人打头阵。”

    几乎所有魔术师，在与从者沟通时，都是说着类似的话。

    但却有一些英灵并不愿意作壁上观，阿尔托莉雅便是其中之一。

    “我不允许自己，看着平民被残杀而无动于衷。”

    阿尔托莉雅出声说道。

    爱丽丝菲尔将阿尔托莉雅瞧在眼中，摇了摇头。

    恪守骑士精神固然没错，可是现在的场合，贸然行动可是相当危险的。

    （祝大家元旦快乐！）

第一百七十章 挑事！

    “那你去吧。”

    爱丽丝菲尔将阿尔托莉雅的执拗瞧在眼中，无奈的出声说道，她知道现在用话语勒令阿尔托莉雅是无效的。

    还会平白无故的搞坏其与阿尔托莉雅的关系。

    “是。”

    阿尔托莉雅冲上东木大桥。

    而就在此时，教会的工作人员也开始疏散起周围的人，用‘拍摄电影’也好，其余借口也罢。

    在短短几分钟的时间里，东木大桥的左右两端被封闭，而能看见东木大桥情形的地方，也正在派遣教会的人员。

    阿尔托莉雅站在已经满目疮痍的东木大桥，手中持着被【风王结界】加持的胜利契约之间。

    此时此刻。

    许许多多的魔物拥挤在东木大桥之上，饶是这大桥足够宽阔，却也给人一种无处下脚的感觉。

    那些魔物长相惊悚，它们像是海星、又像是花朵，依靠着触角走路，在身体中间裂开一张血盆大口，不断有恶臭的口涎流下。

    在阿尔托莉雅出现在东木大桥上的瞬间，那些魔物登时将注意力放在她的身上。

    其中最靠前的两只魔物，猛地依靠触角弹跳起来，身体高高跃起，向着阿尔托莉雅扑杀而来。

    在魔物高高跃起的时候，更能看清它们那令人震怖的嘴巴，如果是一般人看见这一幕，绝对会吓得瘫软在地。

    但很显然，阿尔托莉雅并不在一般人的行列，而且依靠着【直感】，她也能预判到那些魔物的动作。

    “【风王铁锤】！！”

    阿尔托莉雅一声暴喝，将手中的透明长剑猛地挥舞，【风王结界】是一种保护性质的手段。

    由于阿尔托莉雅的胜利契约之剑太过有名，以至于绝大多数英灵在看见胜利契约之剑后，都能察觉到阿尔托莉雅的真名。

    阿尔托莉雅将密集的风元素笼罩在胜利契约之剑上，用高速流转的风流，让胜利契约之剑处于一种近乎于透明的状态。

    这也就是所谓的风王结界。

    风王结界的用处，一是掩藏住胜利契约之剑的原本姿态，第二点而是让武器隐身。

    对方在看不见武器的时候，战斗起来也会变得畏首畏尾。

    而【风王铁锤】则是将那凝聚在胜利契约之剑上的风元素，以高压喷薄出去的招数。

    能够达成锤击一样的效果。

    瞬间。

    那两只高高跃起的魔物来到阿尔托莉雅的身边，正巧迎上那高压强的风流，像是被一股无形力量拍在地上。

    瞬间变成两坨肉饼。

    在这一瞬间，阿尔托莉雅手中的长剑登时显露原型，那是一柄精致的长剑，与苏杭的青G剑有异曲同工的地方。

    胜利契约之剑的也是装饰也是极为华丽，其也并非是战斗用的武器，更多像是某种象征。

    在胜利契约之剑出现之后，几乎所有关注这里的魔术师尽皆开始查阅起资料，想要根据这把长剑的外观判断出阿尔托莉雅的身份。

    结果并未让魔术师们失望，根本无需查阅过多的典籍，光是凭借着从者们的知识，就能知晓这柄长剑的因果由来。

    那长剑主人的身份，自然也是昭然若揭。

    “切――”

    在远处观察这一幕的卫宫切嗣，看见阿尔托莉雅解放圣剑的真面目之后，不由得皱起眉头。

    按照约定，阿尔托莉雅是要尽量隐藏身份的，但是在【风王结界】的限制下，圣剑的威能会大幅度降低。

    如今阿尔托莉雅竟然解放封印。

    这让卫宫切嗣相当不喜。

    “还好之前跟她约定过，解放宝具必须要得到爱丽丝菲尔的许可，希望暴露圣剑的姿态，不会带给别人太多信息。”

    卫宫切嗣，也就是阿尔托莉雅的真正御主，宽慰自己的喃喃自语，不过他也已经做好最坏的打算。

    就算是暴露，身为上三阶的剑士的阿尔托莉雅，战斗力也是在所有阶级的巅峰。

    ――上三阶，也就是剑士、弓兵、枪兵这三个阶级，刨除英灵本身的强度，这三个阶级，本身的直接特性足够强大。

    阿尔托莉雅的阶级，赋予她A级的对魔力。

    A级的对魔力拥有能使魔法阵和大魔术无效化的效果，即便是当代最高等级的魔术师也不能用魔术直接伤害到她。

    如果御主只使用了一道令咒，她甚至可以对命令进行反抗。

    任何的英灵，都会有魔法手段，而阿尔托莉雅能将这种魔术无效化，就算是以魔术为主要手段的‘魔法师’，其魔术也会被对魔力大幅度削弱。

    光是这一点，就让阿尔托莉雅在战斗中拥有绝对的优势，所以说就算是。

    虽然两只魔物被阿尔托莉雅拍成肉泥，但后面还有无穷无尽的魔物，想要依靠双手的效率将所有魔物击杀。

    恐怕并不现实。

    “必须要击败大海魔，光是击杀这些小魔物，没有丝毫的意义。”

    通过监视器看着这一幕的卫宫切嗣喃喃自语道。

    可就在下一瞬间。

    “哔哔哔――”

    警报声陡然响起，公馆的警报装置被触发。

    “恩……”

    卫宫切嗣对于警报声毫不意外，虽然教堂要求所有魔术师停战，但很显然，这种要求并没有人会严格的遵守。

    现在入侵公馆的，一定是敌人。

    “阿尔托莉雅，回到公馆防御敌人的进攻。”

    卫宫切嗣通过令咒向阿尔托莉雅下达命令，这并非是消耗令咒的命令，而是单纯通过桥梁进行沟通而已。

    “……是。”

    阿尔托莉雅正在想办法突破魔物群去击杀大海魔，但听到卫宫切嗣的命令后，却也不得不灵体化。

    回公馆防守。

    ……

    此时此刻。

    公馆之外。

    “你确定，其中一位魔术师就在这座公馆之中？”

    肯尼迪与英灵迪卢木多站在公馆之外，而与二人站在一起的，还有一身牧师装扮的苏杭。

    “应该是吧。”

    苏杭低着头，阴影将他的表情遮蔽住，嘴角猎奇一抹若有似无的笑容。

    “那你的目的呢，身为监管者，没有必要帮助任何一位参与圣杯战争的人吧！？”

    肯尼迪将一抹质疑的视线投射向苏杭。

第一百七十一章 渔翁得利！

    “没有什么特别的理由。”

    苏杭嘴角的弧度更胜一筹，将视线投射向肯尼迪与迪卢木多，语气没有过多波动的出声说道。

    “还有谁比时钟塔最优秀的讲师，更有资格获得圣杯吗？”

    肯尼迪。

    苏杭曾经可以扮演的对象，他是时钟塔最优秀的讲师，出生于世世代代的魔术师家族。

    血统方面不言而喻。

    他是天才中的天才，如果光从背景上来看，这届圣杯战争中几乎没有人比肯尼迪更有希望夺得圣杯。

    但他的性格太过高傲，自诩高人一等，虽然他的确是高人一等，但如果将这股高傲刻印在骨髓里，显然会招致祸端。

    本来肯尼迪准备的圣遗物是亚历山大的披风，但是他嘲讽韦伯，导致韦伯心生怨气，将圣遗物偷走。

    自己将亚历山大大帝――伊斯坎达尔给召唤出来。

    肯尼迪的高傲，让他丢掉位格更高的随从不说，还让现在的从者对他颇有怨言，可以说这种御主，与任何英灵契合度都相当之低。

    “哼哼哼――”

    听到苏杭所言，肯尼迪发出一阵倨傲的笑声，操着高傲的强调出声说道。

    “不错，教堂执行者的眼光，果然要比一般人强，当我夺得圣杯之后，我会给你一份常人难以企及的财富。”

    “那我就先行多谢。”

    苏杭笑着说道。

    随后身影便是隐没在树林深处。

    “御主，虽然这仅仅是我贫弱的见识，我觉得对方可能未必有此好心。”

    在苏杭走后，迪卢木多微微欠身，将自己的姿态摆到一个相当低的位置，近乎于谏言般的说道。

    “闭嘴。”

    肯尼迪仅仅是斜睨一眼迪卢木多，眼底充斥着一抹蔑视之色。

    “你只是想象不到，在这个世界上，我肯尼迪到底有怎样的人格魅力而已，如果我的对手了解我，一定会将圣杯拱手奉上吧。”

    “……是。”

    迪卢木多脸上浮现出一丝无奈的表情，他是忠于君主命令的从者，将御主的命令封为最高事项，不需要令咒命令，便会将当做条令一般执行下去。

    “见识下我的魔术吧。”

    肯尼迪说道。

    随后将从怀里掏出一小瓶试管，将试管中的银白色液体倒在地上，随后那些液体便像获得生命一样。

    在地上团成一个球，不断的如同。

    ――月灵髓液。

    近乎于全能的魔术。

    那液体顺着门缝进入锁死的房门，浸入门锁之中，以极其精妙的控制，将门锁轻而易举打开。

    “走吧。”

    “你只需要牵扯住对方的英灵，我会出手将对手的魔术师击杀，明白战斗策略了吗？”

    肯尼迪看向迪卢木多，随后大摇大摆的进入公馆之中。

    ……

    在远处。

    苏杭站在树林的空旷之处，这座公馆相当奢华，并非坐落于城市之中，而是在城郊一处独立的小树林。

    “现身吧。”

    苏杭对着空气喃喃自语的说道。

    随着苏杭话语落罢，两道身影陡然出现在苏杭左右，一位是秦沐雪，另外一位则是兰斯洛特。

    “肯尼迪会大摇大摆的进攻，你们只需要沿着肯尼迪的路径前进即可，他的魔术波动会掩盖住你们的存在。”

    苏杭下达命令。

    “恩。”

    秦沐雪点了点头。

    “……”

    兰斯洛特则是站在原地，脸上被狂气之雾遮蔽，看不清任何表情，不过苏杭知道，兰斯洛特能理解自己的意思。

    在与秦沐雪契约之后，虽然兰斯洛特的性能下降很多，但其疯狂程度也是跟着下降。

    只要不让兰斯洛特直面阿尔托莉雅，就不会发生暴走。

    ……

    同时间。

    肯尼迪进入公馆之后，大摇大摆的寻找敌人的存在，他将月灵髓液分成十几份，这种能侦测震动的液体，就算不能提供视野，也能感知周围生物的存在。

    就在肯尼迪打开一扇门的瞬间。

    一挺早已经布置等候的机枪出现在肯尼迪眼前，在门开之后，机关瞬间被了触发――

    “哒哒哒――”

    无数子弹向着肯尼迪激射而去，枪口喷射着择人而噬的火舌。

    “哼哼哼――”

    肯尼迪却是冷冷一笑，在子弹靠近的瞬间，地上的那一滩月灵髓液登时拉长，在肯尼迪身前布置起一道屏障。

    银色的屏障坚不可摧，将所有子弹全部抵挡下来。

    枪火停止之后，坚硬的屏障顿时又变成一滩液体，在肯尼迪的脚边缓缓蠕动。

    “依靠这种手段，还真是藏头露尾的垃圾呢。”

    肯尼迪语气充斥着不屑的说道。

    真正的魔术师，不屑于借助高科技的力量，尤其是枪械这种东西，在魔术师眼中是极其不入流的。

    “卑鄙的垃圾，看你能躲到哪里去。”

    肯尼迪彻底不将卫宫切嗣当做敌人，在他的视角之中，只要找到他，便可以轻而易举的将其击杀。

    “……”

    迪卢木多跟在肯尼迪身后，几度想要开口，但最后都将话语收在嘴巴里，因为他知道，自己的御主绝不可能听从建议。

    月灵髓液在公馆里不断扩散，很快肯尼迪就将整座公馆的结构了然于胸。

    “现在公馆只有两间屋子没有被月灵髓液探索，运气还真是不错呢。”

    肯尼迪喃喃自语道。

    嘴角咧起一抹胜利者的弧度，就在下一瞬间，窗户陡然被撞开，阿尔托莉雅破窗而入。

    “枪兵，阻拦住她。”

    肯尼迪望向阿尔托莉雅，出声说道。

    “是！”

    迪卢木多持着红黄双枪，向着阿尔托莉雅攻杀而去，肯尼迪则是神情宽裕的在迪卢木多的掩护下，走出房间。

    “……”

    阿尔托莉雅并未阻拦，因为她得到的命令，就是阻拦迪卢木多而已。

    ……

    “哼哼哼。”

    迪卢木多哼笑着，一点不着急的走向剩余的两座房间，但就在他通过一条走廊之时。

    墙壁处陡然破开一处暗门。

    一道身影陡然出现，掏出一只复古式的遂发手枪，保持着跳跃的姿势，向着肯尼迪射出子弹。

    “就这！？”

    肯尼迪眼中的不屑更胜一筹。

    展开月灵髓液的屏障，像是之前一样，准备防御子弹的射击。

第一百七十二章 出现！

    月灵髓液瞬间在肯尼迪面前凝聚成一个银白色的半圆球面。

    这种规格的魔术防御，就算是面对导弹也岿然不惧，所以肯尼迪根本一点也不担心自己的安全。

    使用枪械的人，在魔术师眼中与废物没有任何区别。

    只有魔术不精湛的人，才会使用枪械作为辅助。

    肯尼迪虽然自傲。

    但不得不说，他的确有自傲的本钱，在现代社会中，肯尼迪几乎是站在魔术师巅峰阶段的存在。

    一手月灵髓液，进可攻、退可守，就连辅助、侦查能力也有上一些。

    然而接下来的一幕，却让肯尼迪瞠目欲裂――

    ――在燧发枪的子弹接触到月灵髓液构建成的防御壁上的瞬间，月灵髓液就像是失去控制一般，登时软化下去。

    丝毫没有起到任何防御作用。

    肯尼迪双眸圆睁，登时想要念诵魔术进行防御，但毫无疑问，一开始的托大让肯尼迪丧失应对时间。

    “砰――”

    一声子弹入肉的声音响起，随后鲜血迸射出来，肯尼迪脸上的五官因为痛苦而扭曲在一起。

    “啊――”

    一声惨叫声响起。

    肯尼迪连滚带爬的撤退，回到走廊入口处的拐角，用手捂着中弹的左肩膀。

    “呼――”

    肯尼迪大口的喘息，心中涌现出一抹难以遏制的耻辱，同时又不禁长舒一口气。

    还好是古代的燧发枪。

    这种枪械的威力属实不行，且不提巴雷特这种狙击枪，就算是沙漠之鹰，在命中肩膀的瞬间，也会将整条胳膊炸掉。

    “呵……呵呵。”

    肯尼迪狰狞的笑道。

    “有点意思，不过这种手段还无法解决我，给我机会，我会葬送你！！”

    话语落罢之后，肯尼迪想要调集魔力，控制月灵髓液从四面八方将走廊包围。

    如此一来，在无需面对对手的情况下，肯尼迪就可以与其战斗。

    月灵髓液的战斗力可不低。

    无论是速度、坚硬度、诡异程度，都不是一般人能够对付的。

    如果时间足够，让大量的月灵髓液从四面八方包围。

    想要脱身的话，恐怕只有依靠从者的力量。

    可是就在肯尼迪调运魔力的瞬间，他只感觉一股剧痛从身体传来。

    身上的魔术回路就像是被火焰灼烧一般，一股难以言喻的钻心之感支配着肯尼迪。

    “噗通――”

    随着一声闷响，肯尼迪直接跪倒在地，一口鲜血从他的口中喷出。

    “怎……怎么回事，我的魔术回路！？”

    肯尼迪看着自己的掌心。

    此时此刻。

    一道道漆黑色的纹路，从肯尼迪的掌心涌现，其密匝的程度，对密集恐惧症患者来说相当不友好。

    “这是起源弹。”

    就在此时，一道声音从走廊处响起。

    “专门针对魔术师制造的，一共有六十六发子弹，如今还剩下三十七发。”

    这是属于卫宫切嗣的声音。

    起源弹。

    是卫宫切嗣自己制作的概念武器，原材料是他侧腹的左右第一和第二肋骨。

    他将自己的肋骨取出来研磨成粉状，然后用灵魂工程凝缩，作为弹芯封入六十六发子弹中。

    对魔术师还会构成更加严重的威胁。

    假如魔术师用魔术改变起源弹的轨迹，则会切断魔术师的魔法回路，再粗暴地简单连接，导致全身魔术回路短路暴走。

    对于魔术师来说，此乃绝对致命的威胁。

    肯尼迪现在还能活着，实际上已经是相当大的庆幸。

    他现在身体中的魔术回路，已经变成一团乱麻，贸然使用魔术，只会让身体不堪重负的遭受损害。

    “宣告，以我的命令，枪兵，来到我的身边，带我离开！！”

    肯尼迪毫不犹豫的抬起手掌，解放手中的令咒，虽然肯尼迪身上的魔术回路已经变成一团乱麻。

    但是令咒是圣杯赋予魔术师的能力，解放令咒并不需要魔术师的魔力。

    所以没有问题。

    下一瞬间。

    在令咒的律令下，迪卢木多瞬间出现在肯尼迪身边。

    此时此刻。

    迪卢木多身上有着几处战斗的损伤，显然在刚才阻拦阿尔托莉雅的过程中，受到不轻的伤势。

    “御主……”

    迪卢木多尚未理解眼前的状况，下意识的呢喃出口。

    然而那肯尼迪的责骂声却是接踵来而。

    “蠢货，快带我离开，去安全的地方，时钟塔或者教会！！”

    “……是。”

    迪卢木多点了点头。

    在迪卢木多出现的瞬间，肯尼迪实际上是有些放心的。

    从者的战斗力远超于魔术师，除非卫宫切嗣同样用令咒呼唤阿尔托莉雅来阻拦。

    但要知道一点，从动机上来说，这是不可能发生的情况。

    ――肯尼迪呼唤迪卢木多，是要保证自己的生命安全。

    是必要事件。

    而消耗令咒去击溃一位敌人，这行为到底值不值得，尚且需要商榷一番。

    圣杯战争是看谁能活到最后，这也是为什么远坂时臣不希望吉尔伽美什直接暴露实力的原因。

    在肯尼迪的视角中，卫宫切嗣要是想要争夺大圣杯。

    那么就绝不会将一划令咒用在追杀单个敌人上面，尤其是在圣杯战争初期。

    现在明面上还活着的从者就有五位，还远远不到殊死相搏的时候。

    然而就在肯尼迪放心下来的瞬间，一道声音陡然响起。

    “别着急，既然来了，就多呆一会呗。”

    这声音肯尼迪昨天晚上还听过。

    ――正是那神秘的英灵，秦沐雪，饶是到现在，所有人也都弄不清秦沐雪的阶级到底是什么。

    而且但凡计算一下人数，也知道如今的英灵多出来一位。

    话语落罢之际，秦沐雪解除灵体化，出现在肯尼迪的身边不远。

    由于月灵髓液的波动充斥着房间，以至于将英灵灵体化的波动遮掩住。

    鼻孔示人的肯尼迪自然不用多说，就连小心谨慎的卫宫切嗣也没有察觉到秦沐雪的存在。

    陡然出现的陌生英灵，让肯尼迪与卫宫切嗣尽皆陷入一阵危机感之中。

    “宣告，阿尔托莉雅，来到我的身边。”

    卫宫切嗣竟然也是好不犹豫，直接以令咒将阿尔托莉雅呼唤回来。

    不得不说。

    他的行动相当明智，如果英灵级别的对手，向魔法师出手。

    后者或许连解放令咒的时间都没有。

第一百七十三章 一切尽在掌握中！

    卫宫切嗣的性子相当谨慎，不光是在他的视角中，秦沐雪有着秒杀他的能力。

    而且从行事作风上，卫宫切嗣也从秦沐雪身上察觉出一股异样的味道。

    其实说‘异样’有些不合适，应该说‘同类者’的气息。

    卫宫切嗣是那种‘两辆飞机相撞，牺牲承载500名乘客的飞机，另外一辆承载501名乘客的飞机就能得救’，那么卫宫切嗣会毫不犹豫的去牺牲掉那501人。

    车轨问题在卫宫切嗣面前，仅仅是单纯的数量比较而已。

    他的感情淡漠到令人可怕的地步。

    实际上卫宫切嗣的感觉，并非与秦沐雪相关，而是那在背后操纵一切的苏杭。

    在冷静之心的增幅下，对于苏杭来说，很多不必要的感情已经不会阻拦他的行动。

    不过卫宫切嗣与苏杭还是存在很大的本质上的区别。

    卫宫切嗣是近乎于偏执的疯狂，苏杭仅仅是绝对冷静而已。

    极度的疯狂与极度的冷静，倒是有很大的相似之处。

    “御主。”

    阿尔托莉雅身影陡然出现，事到如今这一地步，已经没有必要掩饰卫宫切嗣的御主身份。

    在出现后的瞬间，阿尔托莉雅理清现场的情形，瞬间将卫宫切嗣保护在身后。

    卫宫切嗣与阿尔托莉雅的相性非常差劲，前者为达目的，什么手段都可以使用。

    但后者却是恪守骑士礼仪的荣耀王者。

    一旦从者数量多起来，一般来说，都不会展开争斗。

    谁都不远参与腹背受敌的战斗。

    往往都是以各自退场的结局落幕，如果现在退，在卫宫切嗣与肯尼迪的视角中来看，秦沐雪的御主都赚大了。

    ――两位敌人交掉令咒，难道不是大喜之事吗！？

    沾到足够的便宜就退走，对于任何时代的人来说，都是相当合理的观念。

    然而秦沐雪却没有丝毫离开的意思，她嘴角咧起一抹弧度。

    通过令咒呼唤兰斯洛特，反正秦沐雪不着急，不需要解放令咒。

    在所有人的感知下，一道一场狂暴的魔力由远及近。

    最后将左侧的墙壁直接撞的塌陷，以一种蛮横的姿态出现在所有人面前。

    ――浑身被黑色的狂气之雾所覆盖，正是狂战士兰斯洛特。

    “不……不可能！？”

    将兰斯洛特的身影瞧在眼中，在场的两位魔术师尽皆愣在原地。

    肯尼迪更是惊呼出声。

    不应该啊！！

    狂战士不是应该早就退出圣杯战争了吗！？

    这可是教堂公布的消息！！

    “……教堂。”

    卫宫切嗣微微皱起眉头，以只有自己才能听到的声音喃喃自语。

    他已经察觉到不对劲。

    教堂可能出现了问题，这届圣杯战争的教堂，未必像以前一样，维持着绝对中立的态度。

    “亚瑟――”

    兰斯洛特出现之后，发出一声咆哮之声，旋即脚掌猛跺地面，整个人带起一道黑雾，向着阿尔托莉雅冲杀而去。

    “宣告，以我的名义，战胜你的仇敌，亚瑟王吧！！”

    秦沐雪单手抚摸雪颈，在指尖按压的位置，陡然迸射出一阵耀眼的红色光华。

    “令咒！？”

    “怎么可能！？”

    卫宫切嗣与肯尼迪大惊失色，明明是英灵，却拥有魔法师的特权――令咒。

    这简直令人难以相信。

    卫宫切嗣这下完全可以确定，这背后就是教廷在捣鬼。

    掌管各次圣杯战争令咒的，只有教堂而已。

    不过还有一点，让卫宫切嗣非常在意，秦沐雪在解放令咒的时候，明确提到阿尔托莉雅的真名。

    当然。

    卫宫切嗣也并未多想，权当是暴露圣剑外形时被看穿而已。

    在令咒的加持下，兰斯洛特的性能提升到一个令人恐怖的程度。

    令咒的命令，即使兰斯洛特的祈愿，祈愿与令咒相辅相成下，威能超乎想象的强大！！

    虽然兰斯洛特的属性有降低，但在这次完美的令咒命令下，其与阿尔托莉雅也是有了一战之力。

    阿尔托莉雅与兰斯洛特这对宿命中的敌人交战在一起。

    秦沐雪则是靠近迪卢木多。

    今晚行动的目的。

    将是在鹬蚌相争之后，让两人退出圣杯战争。

    秦沐雪不可能放任肯尼迪离开。

    “蠢货，快点保护我！！”

    肯尼迪坐在地上，向后挪动着身体倒退，怒斥那早已经将秦沐雪进攻路线封锁住的迪卢木多。

    “恕我直言，你的手段如果仅仅与此，那么还是放任我与主公离开为好。”

    迪卢木多抬起手中的长枪，遥指秦沐雪，一字一顿的说道。

    “就算是在令咒的加持下，狂战士也并非剑士的对手。”

    “你与我战斗，应该也没有取胜的自信吧。”

    迪卢木多将手中的短枪挥舞出一个枪花，倒是颇有信心的说道。

    “的确。”

    出乎迪卢木多意料的，秦沐雪竟然是大方的点了点头，毫不犹豫的承认迪卢木多的话语。

    不过下一刻，秦沐雪的话锋却也是陡然一转。

    “这样就足够了，我的任务，就是拖延住你。”

    听到秦沐雪所言。

    肯尼迪猛地一怔。

    这……

    这话怎么听着如此耳熟，这不就是他在进来之前制定的战斗策略吗！？

    难道在场的还有第三位敌人！？

    就在肯尼迪这一想法刚刚萌生之时，一阵不疾不徐的脚步声陡然想起。

    卫宫切嗣与肯尼迪将视线投射向声音传来的方向。

    一位教会牧师打扮的老年人缓缓靠近，直到走到战圈中间才停住脚步。

    “言峰璃正！？”

    肯尼迪看见这道身影之后，猛地惊呼出声，双眸中充斥着一抹昭然若揭的喜色。

    “快，快来救我，我需要教会的庇护！！”

    与肯尼迪的态度截然不同，卫宫切嗣在看见苏杭出现之后，精神陡然高度紧绷。

    俨然摆出战斗姿态。

    “庇护……？”

    苏杭将肯尼迪瞧在眼中，嘴角咧起一抹若有似乎的笑意。

    在肯尼迪恳切的视线下，苏杭摇了摇头。

    “抱歉，现在教会不向任何魔术师提供庇护。”

    “什么！？”

    听到苏杭的话，肯尼迪愣神的挣扎起身。

第一百七十四章 苏杭出手！

    他想不通，为什么苏杭会说出这种话语，教会难道不是高度认可他的才学。

    想要帮助他获得圣杯吗！？

    为何连合理的庇护都不给提供，这到底是发生了什么状况！？

    “小心！！”

    就在下一瞬间，卫宫切嗣惊呼出声。

    肯尼迪下意识的侧过身体，险之又险的躲过苏杭的拳头。

    如果慢上半拍，他那残破不堪的身体，就要多出一个足以致命的血洞咯。

    “言峰璃正！！”

    肯尼迪将苏杭瞧在眼中，双眸之中迸射出择人而噬的怒火。

    事到如今这一地步，他又怎么能不知道，这一切都是苏杭布置下的局。

    “……”

    卫宫切嗣瞥了一眼肯尼迪，与这种人当对手，某种程度上来说，也是一件令人感到可悲的事情。

    此时此刻。

    虽然极为不愿意，但与肯尼迪联手也已经是板上钉钉的事项。

    唯有联手，才能击溃苏杭。

    虽然现在已经落入苏杭布置下的局，但卫宫切嗣仍然保持着冷静。

    现在的局面并非绝对的不利。

    阿尔托莉雅在兰斯洛特的攻击下虽然呈现被压制的局面。

    但要知道一点，令咒的效果是递减的，从现在开始，兰斯洛特的战斗力只会越来越低。

    诚然。

    秦沐雪脖颈后面还有两划令咒，但卫宫切嗣手背上，也是有着两划令咒。

    虽然极其不愿意，但如果苏杭在这场战斗中继续投入令咒。

    那只要追加同样数量的令咒，便能将攻势招架下来。

    至于肯尼迪那边，虽然肯尼迪已经是个废物了，但毫无疑问，迪卢木多的战斗力在那神秘英灵之上。

    肯尼迪虽然自大，但并不愚蠢，他应该也是还有两划令咒。

    为了保命，肯尼迪不会吝啬追加令咒。

    英灵们的战斗，短时间内将会呈现僵持状态，而且随着时间推移，战况会越来越偏向自己这边。

    只要卫宫切嗣与肯尼迪不在短时间内暴毙，那么战斗的最终结果，也仅仅是苏杭败退离开而已。

    卫宫切嗣在脑海中演算无数次，今天安然破局的概率高达80%以上！！

    想到这里，卫宫切嗣不退反攻。

    “强化・钢手！”

    随着一道呵斥声，卫宫切嗣将魔术增幅在双手之上。

    他的双拳变得如同钢铁一般坚硬，就算是岩石，他也有把握一拳轰碎。

    卫宫切嗣迈‘z’字形的步伐，身形诡异的向着苏杭攻杀而来。

    而苏杭却是低着头，对于卫宫切嗣的举动没有丝毫反应。

    嘴角噙着一抹莫名的笑意。

    “杀了他！！”

    肯尼迪在旁边观战，不由得叫嚷出声，对于欺骗他的苏杭，肯尼迪可谓是恨之入骨。

    不过经过这场战斗，肯尼迪也将会彻底的收敛起自大之心。

    ――这位名叫卫宫切嗣、没有任何魔法血统的野路子，手段竟然是不弱。

    就算是全盛时期的肯尼迪，想要战胜卫宫切嗣，恐怕也有些难度。

    然而就在卫宫切嗣靠近苏杭，向着后者挥出一记由魔术强化的拳头时。

    苏杭却是陡然行动，他抬起手，脸上毫无表情的迎向卫宫切嗣的拳头。

    “找死。”

    饶是性格淡漠的卫宫切嗣，此时此刻都不由得在心中轻哼一声。

    可是下一瞬间。

    拳掌碰撞在一起后，却让所有人为之一怔――

    ――那威势无匹的拳头，在碰撞到苏杭手掌的瞬间，竟然是止住去势。

    生生的被挡住。

    如果不是那碰撞时产生的一阵气浪，肯尼迪还以为这是多年不见的老友在击拳呢！！

    “怎么可能！？”

    卫宫切嗣惊呼出声。

    苏杭的身体竟然如此强悍，就算是他用C级魔术增强后的拳头，竟然也对他造不成丝毫影响！？

    光是这具身体，怕是已经比肩真正的英灵！！

    卫宫切嗣的感知并不错，像是正面战斗较弱的暗杀者与魔法师，他们的平均耐力，恐怕还不如苏杭呢。

    就算是没有\雕大氅与青G剑的属性加持，可也要知道一点。

    苏杭的对手并非是怪力乱神的玩意，仅仅是掌握魔术的人类而已。

    卫宫切嗣的战斗力，恐怕也就比张飞之流强上有限。

    甚至连仙人姿态的孙策都比之不如。

    “哼哼哼――”

    苏杭发出一声揶揄的笑声，挡住卫宫切嗣拳头的手掌陡然用力。

    将拳头死死的抓住，随后猛地将后者身体抛飞起来。

    狠狠地砸落在地上。

    “砰――”

    一声闷响响起，登时激起烟尘四溢。

    “御主！！”

    阿尔托莉雅将失利的卫宫切嗣瞧在眼中，急忙想要来支援。

    但在兰斯洛特不惜代价的阻拦下，阿尔托莉雅也是无从赶来。

    “废物！！”

    肯尼迪看着被烟尘包裹的卫宫切嗣，咬紧牙关怒骂道。

    倒不是说肯尼迪觉得卫宫切嗣真的不行，只是单纯的事态发展到不利于他的局面。

    怒骂发出声而已。

    然而下一刻。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “――”

    从烟尘之中陡然迸射出几点星火，随后三枚子撕裂烟尘，向着苏杭激射而来。

    “起源弹吗？”

    苏杭看见烟尘之中的火光，嘴角咧起一抹饶有兴致的弧度。

    起源弹的可怕之处，在于只要用魔术去改变子弹的轨迹。

    那么魔术师体内的魔术回路就会被撕裂，然后杂乱无序的重新拼接在一起。

    而要是依靠人类的能力，想要躲过子弹，却也不是件简单的事情。

    不过对于苏杭来说，这一切也并不困单。

    “异能：活化，解除。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    话语落罢的瞬间，一道钢铁壁垒陡然出现在苏杭面前。

    由卫宫切嗣肋骨铸造而成的起源弹，登时射击在钢铁壁垒上。

    迸射出一道道耀眼的火光。

    “成功了！！”

    卫宫切嗣被阻拦下来的起源弹看在眼中，不由得握紧拳头。

    虽然起源弹并未射中苏杭，但苏杭用魔术改变起源弹的射击轨迹。

    其体内的魔术回路就会被撕裂，然后杂乱无序的拼接在一起！！

    这场战斗，卫宫切嗣不光存活下来，还一举击溃足足两位魔术师。

    如此收获，不可谓不硕大。

    可就在下一瞬间。

    钢铁壁垒之后，响起一阵饶有兴致的笑声。

    “哼哼哼――”

第一百七十五章 逃跑！

    “不可能！！”

    听到苏杭的笑声，卫宫切嗣双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，整个人宛若被一只无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    他的起源弹向来无往不利，就连时钟塔的最强魔术师，如果使用魔法强行改变起源弹的轨迹，也会因为体内魔术回路杂乱而出现问题。

    为何苏杭明明将起源弹挡住，但是他却没有受到丝毫的影响呢！？

    这不合理！！

    虽然世界形形色色，但相互关联的地方也是相当之多，异能也有魔术的成分在内。

    但是要知道一点，苏杭的异能可不是变出来一块钢铁盾啊！！

    他是将一块钢铁盾牌变成小生物随身携带，刚才并非发挥异能的效果，而是将异能的效果解除！！

    “起源弹，就是你最大的依仗了吧。”

    苏杭抬起手，轻轻抚摸面前的钢铁盾牌，那面钢铁盾牌登时变成一只小乌龟。

    在如此混乱的战场，小小的乌龟并没有引起任何人的注意。

    不得不说。

    卫宫切嗣的起源弹相当犀利，如果身体命中，会瞬间造成类似于旧伤一样的恶化伤势。

    倘若用任何非常规手段阻挡，后果更是不堪设想。

    但在早已经知晓起源弹存在的苏杭面前，这不过是可以轻易化解的小招数而已。

    “切――”

    卫宫切嗣轻哼一声，最后看向躺在地上的肯尼迪，咆哮出声道。

    “你还要呆到什么时候，快点使出你的底牌，如果继续这样发展下去，你我都会死在这里！！”

    “……”

    听到卫宫切嗣的咆哮，久居象牙塔的肯尼迪一瞬间被那狠厉吓住，不过在下一瞬间。

    肯尼迪便是顶嘴回去。

    “我的魔术回路现在出现一点问题，如果不是你弄伤我，我早就将这叛徒格杀当场了。”

    肯尼迪是老牌魔术师，不屑于仰仗现代力量的协助，卫宫切嗣将肯尼迪的魔术回路破坏。

    相当于将他整个人废掉。

    “哼哼哼――”

    苏杭扮演的言峰璃正，嘴角咧起一抹智珠在握的弧度，发出一阵苍老又充斥着笃定神情笑声。

    如果肯尼迪战力还在，苏杭的确会有些伤脑筋，那家伙的魔术太过全面，当然，如果动动脑子。

    依靠着异能：活化赋予的超强操作性，将高傲的肯尼迪玩弄于股掌之中不过是时间问题而已。

    但如果在肯尼迪身上消耗太久时间，说不定卫宫切嗣会搞出什么花活，比起肯尼迪。

    苏杭更加忌惮卫宫切嗣。

    所以苏杭才引肯尼迪来攻击卫宫切嗣，自己坐收渔翁之利。

    “……”

    卫宫切嗣见状不妙，竟然一语不发，从怀里取出一枚烟雾弹，狠狠的摔在地上。

    与肯尼迪不同，卫宫切嗣是佣兵出身，并不拒绝任何取胜的手段，哪怕这种手段在魔术师看来低级且卑劣。

    一时之间，整个房间里充斥着浓稠的烟雾，对于从者来说，这烟雾自然不影响战斗。

    可苏杭却不得不捂住嘴巴、闭上眼睛。

    这种混有催泪气体的瓦斯，如果摄入太多的话，就算是苏杭的体质，也得休息个好几天。

    借助着烟雾的掩护，卫宫切嗣顺利的离开房间，准备套往公馆外。

    苏杭也是赶紧离开房间。

    退到一间没有瓦斯覆盖的房间之后，苏杭嘴角咧起一抹弧度，虽然现在已经掌握不到卫宫切嗣的行踪。

    但苏杭却并不在意。

    在下一瞬间。

    一道吼叫声响起。

    “吼啊――”

    那是属于雄狮的叫声。

    是的。

    苏杭在进来之前，用异能：活化将整座森林内遍布饥饿的雄狮。

    为了保护公馆的安全，实际上公馆只有前方森林这一条道路能够进入或者离开。

    而这座森林，一直处于卫宫家的掌控之下，而且这森林看似杂乱无序，实则有相应的规则。

    在熟悉森林内布局的情况，想要在森林里躲过敌人的追击，简直轻而易举。

    森林内有任何动静，都逃不过卫宫切嗣的掌控，只不过刚才卫宫切嗣被肯尼迪缠住。

    没有时间去监控森林。

    加上苏杭的异能太过狡黠，所以才能瞬间的将整座森林封锁。

    如今最少几百头饥饿的狮子将森林占据，就算是森林内再有巧妙地道路机关，卫宫切嗣却也没有操作的余地。

    ――苏杭的异能：活化，还有一大好处，就是不需要消耗过多的精神力。

    甚至这异能，还算是节约精神力的类型，毕竟苏杭付出精神力的点，仅仅是在活化的瞬间。

    无法控制活化出的生命，就意味着苏杭没必要为活化的持续视线而支付精神力。

    几百头雄狮，也不过将苏杭的精神力抽空五分之三左右，这还是苏杭缺少\雕大氅属性增幅的情况下。

    如果有\雕大氅的满额增幅，如果不用异能：活化搞大事，基本上不需要考虑为其支付的精神力。

    “在那里吗？”

    苏杭站在公馆的窗边，望着森林里响起雄狮吼叫声的方向，喃喃自语的说道。

    就算是卫宫切嗣，也无法穿过遍布饥饿雄狮的森林。

    ――苏杭从窗户一跃而下，迈着不疾不徐的步子，向着森林走去，很快便是看见陷入与雄狮搏斗的卫宫切嗣。

    “没必要跑。”

    苏杭操着言峰璃正特有的苍老声线，中气十足的说道。

    “你那无谓的梦想，就此碎裂吧。”

    “……”

    卫宫切嗣听到苏杭所言，咬紧牙关，用强化过的身躯，将雄狮的头颅一拳击碎。

    周围的雄狮顿时后退两步。

    狮子的智商并不低，见到同伴被击杀，眼中闪过一丝畏惧的神色，不过由于太过饥饿。

    狮群还是卫宫切嗣与苏杭围住，伺机待发。

    “不。”

    卫宫切嗣身体转向苏杭，眼中闪烁起一丝坚定的神采。

    “我一定要获得圣杯，构建一个绝对和平的世界，只有我才能彻底的救赎所有。”

    “敌人，必须被排除。”

    话语落罢之后，卫宫切嗣竟然是将仅剩的魔力一股脑的用在强化自身上，殊死一搏的卫宫切嗣，将自己的身体强化到极限状态。

    性能比之前强出接近一倍，就连骨骼与肌肉组织，也是有些经受不住魔术的压力，出现一丝丝撕裂与裂痕。

    他脚掌猛跺地面。

    带起一阵树叶的浪潮，顷刻之间便是来到苏杭身边。

第一百七十六章 算计与被算计！

    苏杭将卫宫切嗣近乎于伤敌八百、自损三千的进攻方式，微皱起眉头，按照道理来说，这种攻击最多两分钟。

    就会让卫宫切嗣自己暴毙。

    但是苏杭却是知道，那卫宫切嗣身体里有一件来自于阿尔托莉雅的宝具――

    ――阿瓦隆(Avalon)。

    传说之中的长春之地，也就是胜利契约之剑的剑鞘，等级高达Ex，是宝具的顶点。

    其并非是进攻类型的宝具，而是捕捉对象为‘1’的结界宝具。

    它能治愈一切伤势，持有者不会衰老，就诅咒也能恢复。

    如果要是在阿尔托莉雅手中解放真名，剑鞘会分解成细小的部件展开在空中，从一切干涉当中守护持有者

    当进入了完全防护状态时，要伤害持有者实际上是不可能的，阿瓦隆是无视一切魔法与物理，甚至将攻击弹回的“绝对守护”。

    在阿瓦隆藏在卫宫切嗣身体内的情况下，除非瞬间将卫宫切嗣击杀，否则任何伤势都会在瞬间痊愈。

    当然，阿瓦隆在卫宫切嗣手中的时候，是无法解放真名的，也就是说，剑鞘只能发挥其被动的效果。

    可饶是如此，阿瓦隆仍然是卫宫切嗣的最大依仗。

    “砰――”

    苏杭与卫宫切嗣对拼一拳，此时此刻，在近乎于自杀的增幅下，卫宫切嗣获得与苏杭正面交锋的能力。

    值得一提――

    ――苏杭又发现出异能：活化的

    那么血脉天赋【武神】的效果

    在无尽的摧毁与自愈之下，卫宫切嗣的身体承受着难以想象痛苦，但是他表情却已经充斥着坚忍。

    “无用的坚持，就算你的精神能够承载梦想的重量，但是你有没有想过，你的神经会先一步崩溃。”

    苏杭与卫宫切嗣相互拼杀，他丝毫不着急夺走卫宫切嗣的性命，卫宫切嗣这种程度的忍耐，苏杭凭借着冷静之心完全可以做到。

    但要知道一点，长时间让某种感觉充斥着身体，会让神经烧毁，这就是为什么蓝星有很多挠痒痒挠出半身不遂的案例的原因。

    卫宫切嗣的神经，撑不了多久。

    配上言峰璃正那苍老的面孔，苏杭现在的表情，端的是充斥着阴险之色。

    “……”

    对于苏杭的话语，卫宫切嗣丝毫没有任何理睬，他进攻的动作仍然在持续。

    然而就在下一刻，他陡然靠近苏杭，却并未发起进攻，而是迅速的解放令咒。

    “阿尔托莉雅，来我身边，协助我诛杀敌人！！”

    随着一阵蓝色的星辉闪耀，一道女性的身姿出现在卫宫切嗣的身边，她手中持着一柄精致的金色长剑，遥指着苏杭。

    “呼――”

    卫宫切嗣停止那种燃烧生命为代价的增幅，眼中浮现出一丝计谋得逞的宽慰。

    “结束了。”

    “肯尼迪那家伙虽然自傲，但作为魔术师来说，天赋却也是相当不错，如果他不懂我的意思，那还不如死掉算了。”

    卫宫切嗣在临走时，递给肯尼迪一个眼神。

    虽然后者当时没有反应过来，但如果在卫宫切嗣强行召唤回阿尔托莉雅后，肯尼迪还是不懂配合。

    那他也就根本没有参与生被争夺的才能。

    ――事到如今，全部都在卫宫切嗣的计划之中，他早就知道，苏杭既然敢于以一敌二。

    自然早已经将树林封锁住。

    想要通过树林离开，无疑是痴心妄想的行为，不过卫宫切嗣从一开始也没想离开。

    他本来就是想将苏杭勾引出来，然后再召唤阿尔托莉雅，将苏杭格杀当场。

    至于苏杭也可以召唤英灵？

    ……不。

    这点肯尼迪已经帮他解决了，令咒归根结底只是魔术而已。

    身为大魔术师的肯尼迪。

    在生命受到威胁的条件下，从身上掏点干扰令咒的东西，应该并不困难。

    虽然魔术回路受到破坏，但有足够时间准备（前提是肯尼迪足够快的反应过来卫宫切嗣的用意），或者说其余魔术道具的帮助下。

    必然能够干扰英灵的移动。

    “阿尔托莉雅，我命令你，将对手格杀当场！！”

    卫宫切嗣后退几步，向着阿尔托莉雅下达命令，虽然阿尔托莉雅有着不对弱者出手的教条。

    但毕竟是敌人，而且威胁到自己御主人身安全，权衡之下，阿尔托莉雅抬起金色长剑，遥指苏杭。

    “来吧，不要客气。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，现在的他，看起来颇有一种邪佞的最终boss感觉。

    人的气质，真的跟相貌有超过90%的关联，平常苏杭也喜欢用脑子阴人，但别人都会觉得他是足智多谋。

    ――少年英才。

    就跟郭嘉与戏志才类似，但是现在，苏杭绝对是某某某邪恶组织的博士一类角色。

    “喝啊――”

    阿尔托莉雅一声暴喝，持着长剑向着苏杭攻杀而来，光是从她迈的步子就能看出。

    这女人的剑术与武斗技巧，都远远超乎于苏杭平时见到的角色。

    苏杭赤手空拳的闪躲。

    只守不攻。

    阿尔托莉雅虽然剑技高超，但她的行动却给人一种僵硬的感觉，毕竟苏杭是弱者，而且还赤手空拳。

    以她的性格，是不可能全力搏杀的。

    “阿尔托莉雅，果断一点，肯尼迪与枪兵正在面对两位从者的攻击，不要再拖泥带水！！”

    卫宫切嗣从后面吼道。

    “我知道。”

    阿尔托莉雅眼底闪烁起一丝果决。

    而此时。

    苏杭已经凭借着阿尔托莉雅人性上的弱点，平白争取出四个呼吸的时间。

    在阿尔托莉雅全力施为的情况下，苏杭瞬间感觉到压力，如果不再有所应对，恐怕只需要两招，苏杭便会败亡于阿尔托莉雅的手下。

    “宣言，以我的命令，来我身边……”

    苏杭猛地后退一步，右手按住左手手臂，一阵耀眼的光华从衣服底下绽放。

    “没用的！！”

    卫宫切嗣双眸圆睁，激声呐喊道。

    他也不知道肯尼迪到底有没有争取时间，这声吼叫，不排除掩饰心中的不安。

    听到卫宫切嗣的叫嚷。

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，一字一顿的说道。

    “我本来……也没有打算召唤我的英灵。”

第一百七十七章 神秘的苏杭！

    苏杭在宣告令咒的时候，的确感受到一股莫名的阻力，想来如果直接召唤与自己签订契约的英灵会遭受阻碍。

    毕竟，那肯尼迪也是七位参与圣杯争夺的魔术师之一，要是真的一点本事也没有，那可就贻笑大方了。

    不过……

    ……苏杭从一开始也没想着召唤英灵，实际上如果苏杭将秦沐雪召唤过来，局面反而会变得更加不利。

    ――苏杭在用令咒宣告时，明确指明秦沐雪拖延迪卢木多，而兰斯洛特收到的命令也是格杀阿尔托莉雅。

    如果现在将秦沐雪召唤过来。

    那么将会变成阿尔托莉雅对战秦沐雪；兰斯洛特对战迪卢木多，之前两划令咒效果相当于失效。

    虽然苏杭可以再度解放令咒去下达新的命令，但要知道一点，在对阵迪卢木多的情况下，兰斯洛特虽然也会选择战斗。

    但令咒的效果，肯定会大打折扣。

    ――英灵之所以具现到这个世界上，就是因为有不得不实现的梦想，对于兰斯洛特来说，他的梦想就是复仇。

    如果能与阿尔托莉雅战斗，就算让兰斯洛特放弃圣杯也是可以的。

    有如此强大的主观能动性，一划令咒的效果甚至要优越于两划令咒，所以苏杭不想交换战斗对手。

    至于通过令咒让秦沐雪再通过令咒转移兰斯洛特？

    这也是个不可能的事情，秦沐雪缺少空间定位，令咒在发挥作用时能充当空间定位。

    但不意味着，拥有令咒的双方无时不刻的知晓对方位置。

    况且阿尔托莉雅也不会给苏杭那么多的操作时间，苏杭之前已经借用阿尔托莉雅的骑士精神成功拖延一段时间。

    怜悯弱者的心，不会永远困扰亚瑟王。

    下一瞬间。

    待令咒的光辉歇止之后，一柄华贵的长剑陡然出现在苏杭手中，其背后也是覆盖着一条黑色的羽毛大氅。

    是的。

    苏杭并非召唤秦沐雪，而是将之前给予秦沐雪的神奇物品重新要回。

    “……哈？”

    卫宫切嗣将苏杭的举动瞧在眼中，嘴角不由得咧起一抹嘲弄的弧度，诚然，英灵的宝具都是相当强大的存在。

    但要知道一点。

    ――宝具只有在英灵手中才能解放真名，不能解放真名的宝具，也就是厉害一点的武器而已。

    像‘阿瓦隆’这种，光是被动就能让持有者拥有不死之躯、永葆青春的宝具，可是并不多见。

    况且在不解放阿瓦隆的情况下，就算为卫宫切嗣自己，面对英灵也只有被一击斩杀这一种结局而已。

    ――如果被斩断头颅，ex级别的阿瓦隆也无法重塑身躯。

    “没用的，这种挣扎对于你来说，不过是徒劳无功的行为而已，阿尔托莉雅，将他斩杀！！”

    卫宫切嗣下达命令。

    “是。”

    阿尔托莉雅应了一声，身影如同一只迅猛的狮子一般，瞬间来到苏杭面前，朴实无华的一记斩击居高临下的挥砍。

    苏杭脸上无悲无喜，静静的架起青G剑抵御这来自英灵的攻击。

    “……”

    卫宫切嗣无奈的摇了摇头，眼底涌现出一丝讥诮的神色，在他的视角之中，这行为与找死没有任何区别。

    就在下一瞬间，两柄曾经由皇帝持有、外观奢华的长剑碰撞在一起，一道清脆的金属胶歌声也是响在这寂静的深夜之中。

    “叮――”

    周围的雄狮，在听到这金属交戈声后，下意识的后退几步，甚至有胆小的狮子，头也不回的逃离此地。

    “什么！？”

    原本已经萌生笃定之心的卫宫切嗣，将这一幕瞧在眼中，双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小。

    仿若被一只无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    这……

    这怎么可能，区区魔术师，就算是持有英灵的宝具，也不可能拥有匹敌英灵的力量。

    “嗯……”

    苏杭发出一声闷声，他并非后退，而是被手中传来的力道，让其身体向后‘搓’出几米的距离。

    两条深深地拖痕，呈现在苏杭的脚底。

    一股如同撕裂般的疼痛，让苏杭几欲呲牙咧嘴，但毫无疑问，苏杭凭借着自己的力量，成功接下阿尔托莉雅的攻击。

    “有一点，你可能搞错了。”

    苏杭直起身体，几处关节发出如同炒豆般的爆响，他噙着一抹笑吟吟的神情，将卫宫切嗣瞧在眼中。

    “这两样东西，并非是那丫头的，从一开始，就是我的东西！！”

    苏杭瞧了瞧手上的青G剑。

    在青G剑与\雕大氅的属性加持下，苏杭的全属性无限接近300点，虽然这样也完全无法与英灵匹敌。

    但苏杭用令咒强化自身了。

    ――令咒还有一种用法，就是直接将令咒当成魔力源头，增强本体的性能。

    因为令咒的使用，不需要消耗魔术师本身的魔力，可以推导出令咒本身就具有相当庞大的魔力。

    只要手段得当，完全可以汲取令咒的力量，作用在自己身上。

    几乎所有参与这场圣杯战阵的魔术师，都有汲取令咒力量的能力，但要知道一点……

    ……用令咒强化自己，而并非作用在英灵身上，这是何等的浪费！！

    好钢用在刀刃上。

    用令咒让英灵爆发，或者说辅助英灵来解除困境，这才是令咒的正确用法。

    只是让魔术师本什变得能打，就消耗掉一划珍贵的令咒，这是多么愚蠢的行为。

    恐怕也只有苏杭。

    才能有如此奢侈的行为。

    “啧。”

    苏杭轻轻咂嘴。

    似乎就连阿尔托莉雅在刚才的瞬间也是微微愣神，反正苏杭的目的，就仅仅是拖延时间而已。

    “阿尔托莉雅，快点解决对手！！”

    卫宫切嗣急躁的下达命令。

    他这边二打一，就意味着肯尼迪那边变成二大二，虽然看似人数均等，但要知道，肯尼迪的两位对手，可都是英灵。

    就算是秦沐雪，在汲取职阶加成后，也不是报废的肯尼迪能够力敌的，一旦那边腾出手。

    等待自己的唯有死路一条。

    此时此刻。

    对于苏杭，卫宫切嗣即是感到神秘，又有几分难以遏制的恐惧。

第一百七十八章 苏杭的崇高！

    苏杭自己竟然拥有宝具，而且这家伙的战斗力高的难以想象，就算是刨除令咒的加持。

    苏杭的个人能力也远远高于一般魔术师。

    《Fate zero》这一副本的综合难度，是英灵与御主平摊下来的数值，英灵虽然过分强大。

    但御主往往很弱。

    所以说，英灵的战斗力，是超出轮回塔一层范畴的，甚至强一点的英灵，有轮回塔五六层的强度。

    可御主的平均水准，有的甚至低于三国演义。

    这就是这一副本的特性。

    现在的苏杭，在卫宫切嗣的视角之中，无疑是强大的离谱，就像是活着的英灵。

    又像是传说中那不老不死的长生种。

    卫宫切嗣对于苏杭的畏惧，并非是源于死亡，而是源于那神秘莫测的未知。

    ――人类最古老而又最强烈的情感是恐惧,而最古老又最强烈的恐惧是未知。

    苏杭与阿尔托莉雅战斗在一起，两柄象征着王权的长剑在空气中拼斗，不断的迸射出耀眼的火光。

    此时此刻，苏杭节节败退，嘴角更是咧起一抹苦味的弧度。

    \雕大氅的局限性在这次副本中体现的淋漓尽致，没有时间堆砌属性，这\雕大氅根本不配称之为蓝色神奇物品。

    虽然苏杭有足够的时间去猎杀平民。

    无辜的东木市民，随随便便杀上一些，就能堆砌满\雕大氅的属性，但苏杭又不是魔鬼。

    ――每个副本，就像是一条独立的世界线，轮回者仅仅是过客而已，待轮回者离开后。

    这个世界仍然照常运转。

    将灾厄带给无辜的人，有违苏杭的本心，冷静之心是让苏杭时时刻刻保持冷静。

    而不是变得冷血。

    或者说，冷静之心之所以存在，就是为了让苏杭不在杀戮中迷失自我，仍然保持人类应该有的底线与感情。

    “喝啊――”

    随着一声暴喝，阿尔托莉雅手中的胜利契约之剑精准的刺入苏杭的肩膀，一股鲜血迸射出去。

    无论是属性，亦或者战斗经验，苏杭都远远逊色于阿尔托莉雅。

    阿尔托莉雅那近乎于变态的直感（【直感】：A级），让她在战斗中近乎有预知未来的能力。

    凭借着征战沙场多年的战斗经验。

    苏杭根本就不是对手，哪怕将【斗殴】兑换到至臻级也绝不可能是对手。

    几十个回合的交锋之后。

    苏杭早已经是遍体鳞伤，自从进入轮回空间以来，这可能是他遭遇过的最惨局面。

    “……哈哈。”

    不过苏杭却是嘴角咧起一抹弧度，发出一阵充斥着怅然味道的笑容。

    “……”

    阿尔托莉雅手中的长剑微微一顿，他从苏杭的笑声中，听出一丝丝属于最高贵的骑士的感情。

    ――只有坚守某种底线，哪怕会因此付出代价、遭受磨难之人，才能拥有的崇高之心。

    阿尔托莉雅动作仅仅停滞一瞬间，下一刻，她便是握紧手中的长剑，对敌人最高规格的待遇，便是用尽全力，将其斩杀！！

    “请不要怪罪我。”

    阿尔托莉雅操着清冷的声音，手中的胜利契约之剑绽放出耀眼的光芒，这是解放宝具的征兆。

    这位出身亚瑟王传说的古老英灵，终于打算以最强大的力量击溃苏杭。

    “我倒是不会怪罪你，不过待你回到英灵王座之后，还请思考一下失败的原因。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，出声说道。

    “教条这种东西，应该是帮助人成长、变得更加强大的辅助法则，而不是限制人发挥的律令。”

    “当你因为我手无寸铁而放水时，你的落败就已经是定局了。”

    下一瞬间。

    两道身影快速飞掠而来，其中混杂着难以言喻的狂气，不用多想，自然是秦沐雪与兰斯洛特。

    还不等靠近。

    一道沙哑的嘶吼声便是响起。

    “□□□□□□！！”

    毫无意义的音节声响起，那是专属于狂战士的声音，随后一股狂暴的魔力便是激荡在整座森林里。

    ――无毁的湖光，兰斯洛的佩剑，也是他的宝具。

    一道漆黑的光柱从远处激射而来，那落点的位置，就是阿尔托莉雅所在的地面。

    一路上，那漆黑的宝具光芒吞噬掉所有碰触的树木，对，并非是击碎，而是字面意思上的吞噬。

    没有任何的木屑飞溅，就像是用橡皮在画纸上一抹，将原本的图案用黑色所替代一般。

    偷袭对阿尔托莉雅是无效的，但也正因为这一记宝具偷袭，阿尔托莉雅不得不放弃解放宝具。

    阿尔托莉雅纵身后跳。

    随后那黑漆漆的光柱砸在地上，绽放出一个硕大的光球，在光球的表面，不断雀跃着赤红色的电弧。

    端的是令人恐怖非凡。

    一个呼吸之后。

    黑色光球消失不见，地上留下一个直径十余米的深坑，将这深坑瞧在眼中，苏杭不由得轻轻咂嘴。

    ――太强了！！

    这就是宝具吗！！

    无悔的湖光，是A++级别的对人宝具，是Ex之下的宝具等级，当然，虽然只有一步距离。

    但ex的意义是‘强到同类型无需比较’的地步，与A++在概念上就有着绝对的不同。

    “来的及时阿。”

    苏杭不由得长叹一口气。

    虽然在十几秒前，苏杭便听到轮回空间的提示，迪卢木多与肯尼迪的组合已经被杀死。

    可饶是如此，在二人敢来的时间里，苏杭也是提心吊胆。

    这他妈要是挨上一发阿尔托莉雅的宝具，苏杭可真得人间蒸发，同为A++的【胜利契约之剑】，强度还要在无毁的湖光之上。

    不过……

    ……终究是赶上了。

    “现在，你们已经输掉了。”

    苏杭看向阿尔托莉雅与卫宫切嗣，出声说道，前一秒还是猎物的苏杭，在两位英灵傍身的情况下。

    综合实力方面，已经超越卫宫切嗣与阿尔托莉雅的组合。

    “解放令咒，重新让兰斯洛特与阿尔托莉雅战斗，你跟我解决掉为卫宫切嗣。”

    苏杭下达命令。

    虽然最合理的方式，应该是由两人对付阿尔托莉雅，但兰斯洛特与亚瑟王的矛盾。

    实在不是外人应该掺和的。

    将战斗留给二人。

    就算战死，也是兰斯洛特期望的结局吧。

第一百七十九章 紫色掉落！

    事到如今这一地步，战斗已经尘埃落定，兰斯洛特被阿尔托莉雅压制的同时，苏杭与秦沐雪将卫宫切嗣斩杀当场。

    缺少御主的情况下，没有【独立行动】的剑士，只能任由身体逐渐消散。

    最后。

    阿尔托莉雅望向兰斯洛特的眼神中充斥着一抹莫名的神情，虽然有解放报宝具的机会。

    但是阿尔托莉雅并没有那么做。

    或许她也发现了兰斯洛特的身份吧，不管如何，今夜在苏杭的计策之下，圣杯战争的两位争夺者就此退场。

    【恭喜轮回者‘百貌者’，成功退场‘卫宫切嗣’+‘阿尔托莉雅’的组合，获得积分奖励：3000。】

    轮回空间的提示音想在苏杭的脑海之中。

    看来轮回空间对于每个组合的强弱均有判定，退场‘肯尼迪’与‘迪卢木多’的时候，奖励的积分只有2000点。

    “亚瑟――”

    兰斯洛特望着消失的阿尔托莉雅，发出一声莫名的咆哮，他呆呆的站在原地，饶是浑身被狂气之雾所笼罩，苏杭仍旧从他身上察觉出一丝迷茫。

    ――大仇已报，如今存在这世界上的意义也已经不存在了。

    渐渐地。

    兰斯洛特身体也是化成一粒粒元素光粒，这姿态与灵体化非常相似，但那元素光粒却是飘向那无垠的星河夜空。

    “一路走好。”

    苏杭望着兰斯洛特消失的方向，微微欠身鞠躬。

    英雄梦成。

    值得祝贺。

    毫无留恋的消失在世界上，这结果无疑是最好的，甚至超过获得那万能许愿机。

    毕竟英灵在拿到许愿机之后，也是实现自己的愿望而已。

    接着。

    苏杭从阿尔托莉雅消失的位置，看见一个紫色的光球。

    “这……！？”

    苏杭将这紫色光球瞧在眼中，双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，整个人宛若被一只无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    这是掉落物！！

    阿尔托莉雅竟然掉落紫色的道具，这简直令人难以置信，不管是斗技还是神奇物品。

    其强度都足以令人震撼。

    道具的稀有度由低到高分别是：白、绿、蓝、紫、橙、金……

    在刚刚冲击轮回塔的第一个副本，就爆紫色的道具，对于苏杭来说，不可谓不是好兆头。

    苏杭用手在半空中轻轻一抚，那紫色的光球便是飞向他的掌心，进而消失不见。

    随后。

    苏杭的脑海之中陡然浮现出一道道信息。

    【阿瓦隆（改）】

    阿尔托莉雅（saber）的宝具，经过修改后成为轮回空间的神奇物品，持有阿瓦隆的角色不会衰老，且拥有一定自愈能力。

    在解放宝具真名后，剑鞘会分解成细小的部件展开在空中，从一切干涉当中守护持有者，展开所谓的‘绝对防御’。

    （注，经过改造，阿瓦隆自愈效果减弱，且在解放一次真名之后破碎）

    “嘶――”

    当苏杭瞧见脑海中那华贵剑鞘的具体信息之后，苏杭不由得倒吸一口冷气。

    虽然预料到有可能爆出好东西。

    但苏杭也没想到，竟然给他爆出一个绝对防御来，这简直令人难以置信，阿瓦隆在《Fate zero》中就是绝对的防御。

    是这个世界上最顶端的宝具。

    饶是效果被削弱，但其在紫色神奇物品中也是绝对强大的存在，一次绝对防御意味着什么……

    ……根本无需多言。

    比谪仙之扇靠谱一万倍。

    当然，在轮回空间中并不存在真正意义上的‘绝对’，任何效果，都要经过属性检定之后判别强弱。

    苏杭手中的青G剑，效果是无视任何防御，但苏杭的青G剑绝对无法破话阿瓦隆的防御。

    首先稀有度上，青G剑就比阿瓦隆低了一等，效果被完全压制，【青G剑】与【阿瓦隆】的判定，选取阿瓦隆的触发。

    阿瓦隆中提到的绝对，大概可以理解为‘几百倍的属性增幅’，如果有人在属性上，超过苏杭几百倍。

    那么对方就算是赤手空拳，也能破开阿瓦隆的防御，当然，就算是那些站在轮回空间最顶端的人。

    属性也不可能超过苏杭几百倍。

    不过那些人也必然有着更强横的神奇物品，所以妄想用阿瓦隆抵御真正高手的伤害。

    只是痴人说梦而已。

    当然，这只是一种谨慎的思考方式，如果将假想敌定义为苏杭能在副本中遭遇的轮回者。

    那么阿瓦隆描述的绝对，就真是绝对咯。

    苏杭直接将阿瓦隆召唤出来，然后将手中的青G剑插入剑鞘阿瓦隆之中，随着一声利刃入鞘的声音，青G剑与阿瓦隆切合在一起。

    从外观上来看，青G剑与阿瓦隆的组合倒是相得益彰，当第一眼看见阿尔托莉雅的佩剑之时。

    苏杭就觉得，那胜利契约之剑与他手中的青G剑有着几成相似。

    “那边没有掉落道具。”

    秦沐雪率先出声说道。

    并非所有英灵退场都会掉落神奇物品，这完全是概率学问题，迪卢木多没有掉落道具。

    阿尔托莉雅还掉落紫色道具呢。

    从某种角度上来说，也算是欧非守恒了。

    苏杭并未怀疑秦沐雪说谎，以二人之间的信赖，根本无需忧虑这种小问题。

    “走吧，去教会。”

    苏杭迈开步子，出声说道。

    他这边让两位参与圣杯战争的对手退场，另外一边，垂涎令咒奖励的魔术师们还在讨伐‘魔法师’。

    先回一趟教会再说。

    “嗯。”

    秦沐雪点了点头。

    旋即秦沐雪灵体化，身影消失在空气之中，她渐渐摸索到灵体化的窍门，这灵体化他妈的比高科技迷彩披风强出不知道多少。

    如果可以的话，秦沐雪真想将灵体化给弄到手！！

    回到教会之后，苏杭通过监视器窥视东木大桥上的战斗――

    ――骑兵、弓兵正在讨伐大海魔，英雄王吉尔伽美什与亚历山大大帝都是顶级英灵。

    联手讨伐魔法师应该不成问题。

    陡然。

    苏杭挠了挠头，似乎这场圣杯战争，已经没有多少参与者了，狂战士，剑士，枪兵离场。

    魔法师估计活不过今晚。

    还剩下假死的哈桑，骑兵，弓兵三者，这也就意味着……

    ……只要再退场一人。

第一百八十章 首杀骚动！

    那万能的许愿机就将出现在这一世界上，夺得圣杯，这副本也就到此为止了。

    “先睡一觉吧。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，眼底浮现起一抹昭然若揭的疲乏。

    ――虽然在使用‘百貌者’天赋幻化成别人的时候，属性跟随苏杭本体变动。

    但似乎身体状态，受到原本的躯壳的一定影响。

    其实也有道理。

    身体的气血，从某种程度上会对属性造成一定影响，同样的属性，放在80岁老人身上。

    由于气血亏空的影响，就是会比同等属性30岁的要弱。

    言峰璃正这具身体，比苏杭想象中的更加容易疲劳，仅仅是一天未睡觉，苏杭就已经有点支撑不住。

    在他的计划中，还想着靠着精神头清醒着熬过圣杯战争呢，言峰璃正这具身躯不给力啊。

    话语落罢，苏杭也不管秦沐雪，自顾自的走到教会的密室之中，躺在床上进入梦乡。

    秦沐雪耸了耸肩。

    也只能在附近的软垫上将就一晚，教会什么都可能缺，但是供人祷告的软垫还是有多少要多少的。

    二人并不知晓。

    在二人熟睡的过程中，一道轮回空间的系统提示音，登时让所有轮回者为之一怔。

    ……

    【恭喜轮回者‘百貌者’，首杀阿尔托莉雅成功，获得积分与道具的奖励。】

    是的。

    其实阿尔托莉雅掉落的紫色神奇物品，并非是运气好，而是触发了首杀机制。

    虽然一个副本中会有很多角色，但只有寥寥几位角色，是具有首杀机制的。

    毕竟冬木市几百万平民，要是都有首杀奖励，那不相当于变相奖励屠杀！？

    而有些主要角色，也因为实力不足或者其余原因，并未设立首杀奖励，有首杀奖励的，必定是那些难以击杀，并且是主要角色的人物。

    ――就像是阿尔托莉雅。

    华雄不必多说，无论是属性亦或者身处的剧情，都注定他不是轮回者能够击杀的存在。

    阿尔托莉雅实际上也是如此。

    如果不是苏杭用言峰璃正的身份挑事，想要光明正大的击杀阿尔托莉雅，难度不比温酒斩华雄低。

    “……百貌者大神竟然去攻略fate副本了！？这他妈真有大神的风格哦。”

    一道惊呼声响起，道出所有人心中的震撼。

    百貌者放弃安全区的安逸生活、涉足轮回塔这件事的热度正在爆发之中，其中质疑声也是罕见的热烈。

    就在这时候，苏杭首杀阿尔托莉雅的公告响在所有人的耳边，无疑是一记狠狠的耳光，扇在所有质疑者的脸上。

    ――苏杭不光能冲击轮回塔，还会选择困难副本，在困难副本中完成高难度的首杀！！

    “不愧是百貌者，我早就猜想过，如果百貌者冲击轮回塔，一定会选择难度最高的副本。”

    “一路夺取最高的奖励，高歌猛进，最终站在轮回空间的巅峰，这就是百貌者大神追求的道路！！”

    许多质疑者脸上青白交加，几欲张嘴，却吐不出半个音节。

    苏杭得罪十几大种族，看衰他的人并不在少数，尤其是在秦家发出通缉苏杭的命令之后。

    轮回空间几乎迎来一波看衰百貌者的大浪潮。

    “不自量力。”

    “不知好歹。”

    “迟早会因为自大而断送前程。”

    “……”

    类似的话语落在苏杭身上，让一些苏杭的粉丝没有反驳的余地，毕竟你无法证明未来尚未发生的事情。

    而在喷子眼中，那存在于苏杭身上的不确定性，就是可以喷的点。

    “他为什么敢进入《Fate zero》副本啊！！”

    一道充斥着歇斯底里的疑问声，道出绝大多数人心中的震撼，要知道那《Fate zero》副本的力量体系虽然与《倩女幽魂》差不多，但其危险性却高出不知道多少。

    《Fate zero》是独赢副本，就像是《绝地大逃杀》一样，要恰鸡才算获胜。

    以一己之力，让七位魔术师与七位英灵退场，独自获得大圣杯，如此胜利条件不可谓不严苛。

    他怎么敢！？

    就算是那些轮回榜的在榜者，初入轮回塔的时候，也很少会选择《Fate zero》副本。

    苏杭真就有如此自信呗！？

    而且令人震惊的是，苏杭不光自信能获胜，还将副本中近乎于最难击败的角色给击杀了。

    ――别人眼中困难的副本，苏杭不光选择去完成，还会以最优秀的方式去完成！！

    这简直让其余轮回者们想死。

    尤其是那些曾经闯过《Fate zero》副本的在榜者，他们可是深知《Fate zero》副本的可怕之处。

    少数几个赢了副本的人，也是选择‘苟’流，先苟到只剩两个英灵时，再出手伺机窃取圣杯。

    苏杭居然敢于硬刚阿尔托莉雅这尊副本内的boss存在，这一公告，彻底让苏杭进入那些真正高手的视野之中。

    听到苏杭首杀的提示之后，整个秦家也是乱做一团，得知苏杭冲击轮回塔之后，秦家人立刻派人去阻击苏杭。

    但他们都是选择的《倩女幽魂》副本。

    秦家根本就没料到苏杭胆敢选择Fate zero》副本。

    “联系一下那些痛恨百貌者的大种族吧，我们需要他们的帮助，如果不能知晓那百貌者到底进入那个副本，狙击效率也太低了。”

    秦家之中。

    一位威严的中年男子出声说道。

    在他下手，浑身散溢着生人勿进气息的秦雪瑶悄然站立，她的嘴角咧起一抹饶有兴致的弧度。

    不过这抹笑容在刚露出之时，便是被她压抑住。

    “很有趣呢，就算是我，当时也没有把握击杀阿尔托莉雅，你到底拥有着怎样的手段。”

    秦雪瑶以只有自己才能听到的声音喃喃自语。

    整个轮回空间，因为苏杭的首杀而乱成一锅粥。

    ……

    此时此刻。

    苏杭刚刚睡醒，虽然很困，但言峰璃正的这局身体，已经苍老到不需要多久的睡眠。

    苏杭对于那由他引起的骚动全然不知。

    打着太极拳。

    强身健体。

    就在此时，两道身影联袂而至。

第一百八十一章 最终的战斗！

    “早。”

    “早上好。”

    苏杭控制着言峰璃正的身体，继续打着太极拳，虽然动作圆润，但每一拳却也都带起一阵阵罡风。

    “魔术师昨天已经死了，他是被一位小孩子无意召唤来的，性格扭曲的愉悦犯而已，根本对圣杯没有任何追求。”

    远坂时臣开门见山的说道。

    “现在还活着的从者只有骑兵、弓兵、暗杀者三位，估计对方已经心生怀疑了，毕竟在对方的视角之中，现在只有两位从者存活，但圣杯却迟迟不肯显现。”

    “这并不是值得担忧的问题。”

    苏杭收敛太极拳的姿势，缓缓吐出一口气，随后将视线投射向远坂时臣与言峰绮礼。

    “接下来将骑兵的御主以领取令咒奖励为理由叫过来，然后将他杀掉，这场圣杯战争也就结束了吧。”

    “嗯。”

    时臣与绮礼点了点头，出声说道。

    “那么就让我发布公告吧，今天晚上，就是决战之时，还请二位多加努力。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，出声说道。

    “嗯，伟大的目标即将完成。”

    远坂时臣点了点头，嘴角罕见的咧起一抹由衷的笑容，终于到了触碰到圣杯的那一日。

    在他的视角中，一切都已经尘埃落定，只要让最后的敌人――亚历山大大帝退场，圣杯就将属于他！！

    而很显然，伊斯坎达尔的位格是在吉尔伽美什之下的，况且还有百貌哈桑在身后策应。

    没有任何失败的可能。

    没有！！

    ……

    当天。

    苏杭以监管者的身份发布通告，邀请韦伯与远坂时臣来教会领取报酬，然而……

    ……苏杭再度弄出小动作，给予韦伯与远坂时臣不同的时间安排，在苏杭的安排下，韦伯将比远坂时臣更早的到达。

    今夜。

    苏杭坐在死寂的教堂之中，秦沐雪在与爱丽丝菲尔初见的咖啡厅喝茶，她不可能同时瞒过吉尔伽美什与亚历山大大帝的感知。

    最好的伪装，便是根本不在现场出现。

    十一点半。

    “吱呀――”

    伴随着一阵酸涩的木门开启声，教会的大门被一只粗犷的大手推开，两道身影联袂走至。

    ――身为身材瘦弱，眉宇间略显青涩。

    另一位则是面容粗狂，举手投足间充斥着霸道与侵略意味，光是身高就超过苏杭两倍的巨人。

    不用多想，前者是魔术师韦伯，后者则是那闻名遐迩的亚历山大大帝。

    “我来领取令咒。”

    韦伯站在苏杭面前，微微欠身，恭敬地说道。

    在他的视角中，苏杭还是那遵守规矩的圣杯战争管理者，给予尊敬自然是毫无疑问。

    “孩子，感谢你为和平作出的贡献。”

    苏杭笑着点头，随后将自己手臂上的两划令咒移交给韦伯的手臂上，在转移的过程中。

    苏杭看见，韦伯的手臂上还有整整三划令咒。

    也就是说。

    韦伯的令咒一划都没有用！！

    “……”

    苏杭嘴角咧起一抹微不可查的弧度，别看韦伯仅仅是肯尼迪的徒弟，魔术天赋也相对一般。

    但按照剧本正常发展，这家伙可是圣杯战争唯一的幸存者，运气固然是一方面。

    韦伯的心境绝不比任何魔术师差。

    尤其是对令咒的使用。

    ――韦伯对令咒的使用，堪称历届圣杯战争之最，这也是苏杭为什么先将韦伯叫过来。

    偷偷给他两划令咒的原因。

    “为我而战吧，让我瞧瞧你，在有五划令咒的情况下，是否有资格匹敌吉尔伽美什。”

    苏杭瞧着兴奋的韦伯，以只有自己才能听到的声音喃喃自语。

    就在下一刻。

    教堂的木门再度被推开，被故意安排错后时间的远坂时臣与言峰绮礼出现在门口。

    “！！”

    韦伯登时紧张起来。

    亚历山大大帝也是将微博半掩在身后，戒备着远坂时臣与言峰绮礼二人。

    “不要紧张。”

    言峰绮礼操着无悲无喜的音调，双眸略显空洞的说道。

    “如果猜得不错的话，你与他是合作关系吧，也就是说，当日暗杀者的死亡，是你们自导自演。”

    就在此时，亚历山大大帝嘴角咧起一抹弧度，爽朗的笑着说道。

    “……”

    “……”

    言峰绮礼与远坂时臣沉默不语，算是默认亚历山大大帝的猜测，事到如今这一地步，已经没有否认亚历山大大帝猜测的必要了。

    “……”

    亚历山大大帝双眸也是微微一凛，嘴角的弧度略有一丝颤抖，按照如此推测。

    第一时间发布暗杀者死亡消息的苏杭也可能是帮凶……

    ……但是苏杭在刚才，可是亲手将两划令咒交给韦伯，他到底在想些什么呢？

    难道是自己太过紧张？

    亚历山大大帝自我怀疑着，当然，也有一种可能，是苏杭在策划着一件远远超乎所有人意料的黑幕。

    可就在下一瞬间。

    一道寒芒陡然从暗处迸射而出，一位黑衣人，以迅雷不及掩耳之势向着亚历山大大帝袭杀而来。

    “喝啊――”

    亚历山大大帝暴喝一声，抬起手中的佩剑，轻而易举的将偷袭者一刀斩成两段。

    这动作对于亚历山大大帝来说，就像是做了一件微不足道的事情而已。

    ――暗杀者本来就不擅长正面战斗，百貌哈桑单体更是贫弱，单独的一只百貌哈桑的战斗力，也就相当于训练有素的特种兵而已。

    但百貌哈桑并不是单独一只，就在那位哈桑被击杀之时，一道道带着骷髅面具，体态、性别各异的人出现在教堂各处。

    粗略估计，可能有一百只暗杀者。

    协同作战，配合暗杀，搜集情报，这才是隐匿着擅长的地方。

    “那么，弓兵呢？”

    亚历山大大帝并没有着急战斗，真正令他在意的是那隐藏在暗处，尚且没有现身的弓兵。

    “哼――”

    就在亚历山大大帝询问出口的瞬间，一道轻蔑的冷哼声陡然响起，那骄矜的金色身影出现在教堂中心。

    他虚空战力，微微昂着头，以一股睥睨的神情将在场的所有人瞧在眼中，随后定格在亚历山大大帝身上。

第一百八十二章 王之军势！

    “本王才不会与这些杂碎为伍，脏了本王的手。”

    吉尔伽美什操着高傲且不屑的语气说道。

    “……”

    亚历山大大帝嘴角微微翘起，他还真相信吉尔伽美什的说辞，吉尔伽美什的高傲是沁入骨血之中的。

    就算亚历山大大帝将韦伯交在吉尔伽美什手中，后者也不屑于用威胁的手段取得胜利。

    吉尔伽美什就是如此高傲的人。

    ……但很显然，隐匿者的行事风格，却并非如此光明正大，七十名被冠以哈桑之名的暗杀者一同行动。

    虽然能接触亚历山大大帝的空间只有那一平方米，但是隐匿者们不断在空间中变换方位。

    用身体的移动牵制亚历山大大帝的，在攻击之时又是一拥而上，攻击完之后一触及分。

    如此狡黠诡诈的战斗风格，让就算是性能强出哈桑数倍的亚历山大大帝也是有些头痛。

    但更主要的是――

    ――百貌哈桑的目标不是伊斯坎达尔，而是被伊斯坎达尔保护住的韦伯。

    言峰绮礼的战斗方略，就是解决掉孱弱的御主，只要御主死掉，那么就算亚历山大大帝多强。

    仍旧难以逃出消亡的结局。

    【单独行动】一般是只有弓兵才会拥有的特性，像是吉尔伽美什，如果远坂时臣死掉。

    拥有A级【单独行动】的吉尔伽美什，就算是没有御主，也能待在这个世界上，直到魔力消耗殆尽。

    如果能获得供给魔力的源头，他甚至能一直存活下去。

    在轮回空间里，A好像也不是特别值钱（对于苏杭来说，一般人如果得到A级评价，仍旧是值得庆祝的事情），但在Fate的世界观里，A级的职阶技能，都是逆天的存在。

    “切――”

    连续抵挡哈桑几次攻击，大帝轻啐一口，双眸之中也是涌现出一抹怒火，他将视线投射向韦伯，一字一顿的说道。

    “已经到了最终战斗，开始吧。”

    “嗯！！”

    韦伯微微一怔，旋即狠狠点了点头。

    他抬起手，双眸之中虽然有泪花闪过，但更多的还是坚定之色。

    “我的从者，我韦伯・维尔维特以令咒发出号令。”

    “你一定要取得最后的胜利。”

    这并非强制性的，而是目前情况，理所应当的判断，令咒的魔力作用在伊斯坎达尔身上。

    一股魔力的火焰从伊斯坎达尔身上燃烧而起。

    “再次以令咒发出号令――你一定要夺取圣杯！！”

    “第三次以令咒发出号令――你一定要活下来！！”

    “第四次以令咒发出号令――你一定要击溃所有敌人！！”

    “最后，我以令咒发出号令。”

    “rider，你一定要实现梦想，征服一切你看见的国度，夺取全世界！！”

    五划令咒顷刻之间便是消散不见，一股庞大的魔力从韦伯身上激荡而出，这辈子，不，哪怕有转世轮回，韦伯也不可能在唤醒如此庞大的魔力。

    而此时此刻，伊斯坎达尔身上的霸者气势，也是升腾至一个难以想象的程度。

    就连苏杭，此时此刻竟然也有向着这曾经征服过500万平方公里，曾经将四大文明吞噬其三的征服王下跪的冲动。

    苏杭咬破舌尖，喷出一股鲜血，勉强的唤醒自己的知性。

    他现在有点怀疑，自己额外交给韦伯两划令咒到底应不应该，亚历山大大帝在五划令咒增幅下。

    展现的威能，有点超乎苏杭的想象了。

    “那么现在，让我来回应你第一条令咒吧，【王之军势】，展开！！”

    伊斯坎达尔用手按住韦伯的脑袋，嘴角咧起一抹弧度，下一刻，周围的景色陡然改变。

    原本的教会景致消失不见，取而代之的是一片沙漠。

    入目之处，尽皆没有丝毫遮蔽，唯有毒辣的太阳以及热砂乱舞的平原，那是伊斯坎达尔曾经征战过的大地。

    而在伊斯坎达尔身后，竟然出现数之不清的兵士，这些兵士穿着着甲胄，动作整齐划一，大概有两千六百多人。

    整个队列却充斥着纪律的味道。

    没有丝毫的骚乱。

    ――王之军势，ex等级的对军宝具，将生前部下作为独立的从者进行连续召唤，与敌人进行作战的固有结界。

    现在的所有人，都是处于伊斯坎达尔制造的结界之中。

    “不，不可能！？”

    言峰绮礼将这一幕瞧在眼中，双眸涌现出一抹难以扼住的惊骇之色，从气息上判断，这两千六百人。

    竟然全部都是英灵。

    这‘军团’之中全部是赫赫有名的存在，其中更是不乏未来王朝的创造者。

    如此情状，让言峰绮礼不由得倒吸一口冷气。

    这就是亚历山大大帝真正的实力吗。

    “冲锋！！”

    坐在战马之上的亚历山大大帝，将韦伯也提在身后，嘶吼着率领王之军势，向哈桑们发起冲锋。

    那百貌哈桑就像是土鸡瓦狗一样，瞬息之间便是被无可匹敌的王之军势冲碎成齑粉。

    连一点点反抗的能力都没有。

    也就在这一瞬间，一股玄奥的魔术波动透过苍穹传递在所有人的感知里，就算是感知力最弱的人，此时也不由得抬起头，望向那烈日苍穹。

    苏杭等人知道――

    ――那是圣杯的气息，如今英灵已经只剩下两位，圣杯自然而然的也会显露于世间。

    此时此刻。

    一个小巧的金色杯子，悄然漂浮在教堂之中，可那争夺者却被固有结界笼罩其中。

    只有战斗结束之后，那最终的胜利者才能夺得圣杯！！

    可是……

    ……原本有着必胜之心的远坂时臣，在将这无可匹敌的王之军势瞧在眼中，也不由得倒吸一口冷气。

    吉尔伽美什真的能力敌这恐怖的王之军势吗！？

    然而就在下一瞬间。

    吉尔伽美什却是站立在原地，双臂自然而然的延展开，恣意且睥睨的俯视着亚历山大大帝与他的王之军势。

    “不错，本王现在承认你，也有着称王的资格，本王认可你！！”

    饶是在见到这无可匹敌的军队之后，吉尔伽美什双眸却也没有丝毫的畏惧，有的仅仅是兴趣而已。

第一百八十三章 天地乖离开辟之星！

    “你是值得我亲手审判的贼人。”

    吉尔伽美什嘴角咧起一抹平淡的弧度，双手环抱于胸口，语气平淡的说道。

    身为王中之王。

    也只有王，才是值得他亲自出手的对象。

    “今夜，我们要在那最强的传说之上，烙印下自己的英姿，敌方是万夫不当的英雄王，足以让我们使出全力，各位勇士，向那最初的英灵，展示我们的霸道！！”

    伊斯坎达尔高举手中的长剑，向天叫嚷道，他身后那些勇士，也是高举手中的长枪或旗帜，嘶声呐喊。

    空气中竟然充斥着一抹悲壮的神情。

    ――苏杭微微昂起头，让那烈日晃得睁不开眼睛，心中不由得暗暗叹一口气。

    果然还是想多了吗。

    身为英灵本身的伊斯坎达尔，自己也感受到了面对吉尔伽美什的无力，那凌驾于一切英灵的英灵。

    果然不是一般人能够战胜的。

    就连苏杭的胜利方程式中，也没有击杀吉尔伽美什这一步骤，因为苏杭知道，他根本没有这一能力。

    全军再度冲锋。

    大地在此时颤抖。

    在那冲锋的路径上的吉尔伽美什却依旧是双臂环抱于胸口，语气充斥着饶有兴致的神情。

    “放马过来吧，霸军之主，你将见识何为真正的王者，集结梦想，立志 成就霸道，你的热情值得赞赏。”

    说道这里，吉尔伽美什微微一顿，手掌微微向前伸出，一道金色的涟漪从他面前展开。

    这是他从【王之宝库】中取宝具的动作，在涟漪之中，一柄金色的巨大钥匙陡然出现。

    吉尔伽美什握住钥匙，在空中虚转一圈。

    陡然。

    巨大的、近乎于实质般的魔术回路在他身后展开，就像是错中复杂的树状图，又像是交叉数次的电路板。

    那是超纯度魔力溢出世界允许范围的表征。

    下一刹。

    魔术回路收束，变成一个在吉尔伽美什面前漂浮的金色小球，那金色小球与地球一般无二。

    这是吉尔伽美什那承装无数宝具的宝库中，最珍贵且强大的东西。

    下一刹。

    一柄长剑从金色小球中掉落出来，那是一柄纯金色，剑身成圆柱状的诡异长剑。

    在那圆柱上，刻印着无数赤红色的魔术回路。

    “但是啊，所谓的梦，终究会有醒来的一天，来吧，我会让你见识到那无尽之梦的终点。”

    “好了，觉醒吧，EA，与你相符的舞台已经搭建完毕，仰望吧，天地乖离开辟之星！！”

    天地乖离开辟之星，正是吉尔伽美什手中诡异长剑的真名，在解放真名之后。

    那圆柱形的长剑开始转动起来，一股毁灭的气息如同狂风一般，瞬间掠过整个世界。

    这长剑的攻击并非是斩击或者其余的形式。

    ――而是真正意义的对‘界面’具有干设力的攻击，ex等阶的对界宝具，全力施为大概就是毁灭吧。

    当然，吉尔伽美什的魔力，也无法全力的催动EA。

    此时此刻，天地昏暗，太阳似乎已经毁灭，无穷的狂暴闪电笼罩在这尊小世界。

    下一瞬间。

    一道巨大的沟壑从伊斯坎达尔的战马下裂开。

    “抓紧了！！”

    伊斯坎达尔一声暴喝，随后猛地让战马高高跃起，那近乎于将世界劈成两半的鸿沟，被伊斯坎达尔险之又险的越过。

    在跳跃过程中，韦伯回过头，发现那王之军势在崩毁的世界之中悉数被送葬。

    两千六百爱将。

    全部葬身于沙坑之中。

    此时此刻。

    整个固有结界之中，已经没有任何一位属于伊斯坎达尔的兵士，他微微停下战马，将韦伯放在沙地上。

    继续向着吉尔伽美什发起冲锋。

    心知梦想已经无法实现，但仍要继续冲锋，这才是讴歌霸道的唯一方式，大帝怒吼着向吉尔伽美什冲锋。

    罕见的。

    吉尔伽美什脸上并未有任何嘲弄的神情。

    他依旧是双手环保于胸口，身后张开金色的涟漪，一把把威力无穷的宝具从吉尔伽美什的【王之财宝】中激射而出。

    “叮叮叮――”

    一声声金属交戈的声音响起，伊斯坎达尔拨开那激射而来的各式各样的武器。

    但那无穷无限的王之财宝始终无法全部防御，一些细小且难以格挡的武器洞穿伊斯坎达尔的身体。

    鲜血迸射而出。

    但伊斯坎达尔脸上没有丝毫的表情变化，就连一秒钟的停顿也没有，几个呼吸之间。

    身体便是已经残破不堪。

    但他终究已经来到吉尔伽美什面前，举起手中的短剑，就要将他斩于马下。

    可就在下一瞬间。

    “天之锁。”

    吉尔伽美什平淡的喃喃自语，几条锁链从金色涟漪中激射而出，速度是之前宝具的数倍有余。

    伊斯坎达尔的身体被紧紧的锁死。

    ――天之锁，如果说EA是最强宝具，那么天之锁就是吉尔伽美什最依赖的道具。

    目标神性越高，越无法挣脱天之锁的束缚。

    如果秦沐雪被天之锁锁住……

    ……没救了，等死吧，职阶赋予秦沐雪的神性，让她根本无法反抗天之锁。

    此时此刻。

    伊斯坎达尔的身体已经被牢牢锁住，他身体已经满是疮痍，根本没有挣脱天之锁的力道。

    “噗――”

    一声利刃入肉的声音响起，吉尔伽美什用EA洞穿伊斯坎达尔的心腹，他那平淡的声音也是随之响起。

    “从梦中醒来了吗，征服王？”

    “是啊……这次远征，也让我心潮澎湃啊。”

    说出这句话后，大帝的身躯便是化作一颗颗元素光粒，消失在天地之间，得到对手足够尊重的死亡，对于大帝来说亦是不虚此行。

    “那家伙，可是相当珍惜宝贝，将天之锁与EA全都用上，应该是对待敌人的最高规格了吧。”

    苏杭喃喃自语道。

    最后。

    吉尔伽美什完全可以不使用天之锁与EA，高傲的他，以何种姿态对待敌人，都是早已计划好的。

    “结束了吗，这就是英雄王的威能吗……”

    将这一幕瞧在眼中，远坂时臣语气中充斥着一抹恍悟之色，下一刻，他便是将视线投射向苏杭，一字一顿的说道。

    “璃正，我想请你解释一下，那小子的五划令咒是什么意思。”

第一百八十四章 夺取圣杯！

    韦伯在最后关头解放令咒的时候，远坂时臣与言峰绮礼都清晰的看见，那小子的手背上竟然有五划令咒。

    在五划令咒的增幅下，固有结界‘王之军势’的强度大幅度的提升，一发解放真名的【天地乖离开辟之星】竟然没有炸毁整个固有结界，全都得归功于五划令咒的加持。

    很显然。

    能做出这举动的人，也只有苏杭而已。

    “呵……呵呵……呵呵呵。”

    瞧见远坂时臣与言峰绮礼的质问，苏杭微微低着头，脸上的表情被阴影遮蔽住，嘴角咧起一抹玩味的弧度，发出一连串笑声。

    “跟你们猜想的差不多吧。”

    “杂种，你好像并没有向本王奉献你的忠诚。”

    吉尔伽美什收起EA，双手环抱于胸前，微微昂着头，神色睥睨的将苏杭瞧在眼中。

    “英雄王，你真的很强，毫无疑问你是规格内最强的英灵，想要战胜你根本不可能。”

    苏杭抬起头，也是自然的双手环抱于胸前，不卑不亢的与英雄王分庭抗礼。

    “哼――”

    吉尔伽美什冷哼一声，身后涌现出一抹金色涟漪，一柄长剑从吉尔伽美什的宝库中激射而出。

    向着苏杭掠杀而去。

    如果是普通人的话，这一剑足以要掉其性命，哪怕是魔术师也无法阻挡王之财宝的威能。

    但苏杭的属性之高，已经摸到英灵的门槛。

    面对着威势煌煌的攻击，苏杭直接抬起手，将被异能：活化变成豆子的青G剑复苏成原样。

    “叮――”

    王之财宝中飞射而出的长剑与阿瓦隆撞在一起，发出一声清脆的金属交戈声。

    一股巨力传递在苏杭的手腕上，让其不由得后退数步，虽然呈现颓势，但苏杭将吉尔伽美什的攻击抵御下来仍旧是不可否定的事实。

    “嗯？”

    吉尔伽美什略显诧异的瞧了苏杭一眼，视线在落到剑鞘上的时候，更是微微闪过一丝凛然的神芒。

    “这剑鞘应该是属于saber的吧，为何会出现在你的手中？”

    吉尔伽美什的王之财宝中也储存着胜利契约之剑的源典，自然知晓与之配套的剑鞘样子。

    很显然，苏杭手中的剑鞘，是阿尔托莉雅的。

    在这场圣杯战争之中，大帝与阿尔托莉雅都是吉尔伽美什感兴趣的存在，大帝满足了吉尔伽美什取悦自己的目的。

    而他心底是想要与阿尔托莉雅交锋的。

    毕竟那可是大名鼎鼎的亚瑟王，十二圆桌骑士的领袖，不过亚瑟王却离奇退场。

    当看见苏杭手中的剑鞘之时，吉尔伽美什便是能够判断，那阿尔托莉雅竟然是死在言峰璃正的手中。

    这是吉尔伽美什无论如何也想象不到的情况，明明是让他都感兴趣的从者，竟然会莫名其妙的死在一位杂碎手中。

    “璃正，我不知道你在打什么算盘，也不知道你背叛的理由，但毫无疑问，这场圣杯战争的胜利属于我。”

    远坂时臣踏前一步，以胜利者专属的姿态出声说道。

    “圣杯，那万能的许愿机，终于成为我的东西，那魔术的根源对于我来说也不再是秘密。”

    事到如今这一地步，在远坂时臣的视角中，苏杭已经没有作祟的余地，参与圣杯战争的从者仅剩最后一个。

    从者对于魔术师来说具有着压倒性的统治力，就算是‘冠位’（现世对魔术师的最高评价）魔术师，在面对吉尔伽美什时也只能饮恨收场。

    “没错。”

    听到远坂时臣的话，苏杭非但没有反驳，反而笑着点了点头，不过他的脸上却是并没有任何灰败的神情。

    嘴角的弧度反而更胜一筹，视线不断的在吉尔伽美什与远坂时臣身边扫过。

    不知为何。

    饶是已经占据绝对优势，不可能翻盘的稳赢情况，一股莫名的不安却还是笼罩在吉尔伽美什与远坂时臣周身。

    这股不安的神情愈演愈烈，近乎于实质一般的困扰着二人。

    ……到底是忘记了什么呢？

    就在下一瞬间。

    一道浩瀚的魔术波动从苍穹降下，那魔术波动甚至超过韦伯解放五划令咒。

    “……圣杯！？”

    感受到这股魔力波动的远坂时臣双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一张无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    这魔术波动，是圣杯被激活的征兆，已经有人用圣杯许愿，那万能的许愿机正在用它的魔术力量，实现那人的愿望。

    “呵……呵呵……呵呵呵！！”

    苏杭低着头，随着笑声双肩不断的抖动，笑声越来越大，最后竟然近乎于恣意与狂放。

    那笑声比起吉尔伽美什都更加放肆。

    “难道是那神秘的英灵！？”

    远坂时臣像是想起什么，抬起手指着苏杭，一字一顿的说道。

    “你是那位神秘英灵的御主，所有人都被这固有结界困住，你让你的英灵在外界篡夺圣杯！？”

    “终于想通了吗？”

    苏杭抬起头，双眸之中的玩味更胜一筹，笑着看向远坂时臣与吉尔伽美什。

    是的。

    苏杭从最开始就没打算用武力解决一切，那吉尔伽美什根本不是能够正面战胜的存在。

    就算有办法将远坂时臣杀死，吉尔伽美什也能凭借着A级的【单独行动】存活于世界上。

    暗杀弓兵的御主是最没意义的行为。

    因为弓兵不会立刻因为御主的死亡而消失，早已经知晓大帝与吉尔伽美什决战的苏杭。

    将一切押宝在大帝身上。

    果不其然。

    在五划令咒加持下的固有结界，竟然强撑着一记【天地乖离开辟之星】而没有崩毁。

    给秦沐雪篡夺圣杯提供时间上的支持。

    “我还得多谢你呢。”

    苏杭笑着将一抹视线投射向韦伯，双眸之中的玩味更胜一筹，如果不是韦伯用令咒让大帝拼死与吉尔伽美什战斗。

    苏杭也无法将最后的胜利果实摘到囊中。

    “……诶？”

    韦伯一脸懵逼的站在原地，将一抹不解的视线投射向苏杭，饶是到现在为止，韦伯都不知道苏杭正在利用他。

    “杂种，竟然敢戏耍本王！？”

第一百八十五章 逃出副本！

    “杂种，竟然敢戏耍本王！？”

    吉尔伽美什咬紧牙关，心中涌现出一抹屈辱，对于苏杭这种投机倒把的行为，吉尔伽美什看之不起。

    “给我死吧！！”

    下一刹。

    吉尔伽美什猛地一抬手，一道道金色涟漪在苏杭周身闪耀，一道道金色的锁链从金色涟漪中激射而出。

    就像是之前征服王的遭遇一般，苏杭被那天之锁死死的束缚。

    苏杭任由天之锁将自己束缚住，没有丝毫挣脱的打算，因为苏杭知道，就算那天之锁是针对持有【神性】的对象。

    自己没有神性，所以受到的影响较小。

    但要知道一点……

    ……凭借着自身力量，苏杭也挣脱不碎天之锁啊，苏杭的属性虽然高，但比起那些英灵来说，还是差了太多。

    就在下一瞬间。

    一道毫无感情的声音想在苏杭的脑海之中。

    【从者‘秦沐雪’已经完成圣杯夺取，‘百貌者’+‘秦沐雪’的组合获得《fate zero》副本的胜利，评级正在确定中……】

    【……轮回者苏杭，在副本中让‘阿尔托莉雅’+‘卫宫切嗣’，‘肯尼迪’+‘迪卢木多’的组合退场，算计吉尔伽美什与远坂时臣，成功夺取圣杯，综合评级：sss！！】

    【获得奖励：积分10000！！】

    【sss额外奖励：璀璨的钻石宝箱x1！！】

    【由于获得困难副本的胜利，轮回者可获得额外的困难副本奖励，《Fate zero》副本的奖励，是向圣杯（改）许愿一次的权限。】

    【轮回者可以自由退出副本，停留副本内将消耗精神力。】

    一连串的系统提示音在苏杭脑海中响起，这个副本就是这样的，在夺取圣杯之后，可以许任何愿望。

    反正出副本之后，许愿状态会清空。

    然后在轮回空间里，系统会给予一次额外的许愿，这次许愿是能对轮回者进行永久增幅的。

    “杂种，死吧！！”

    还不等苏杭仔细思考，周围金色涟漪猛地激荡，无数宝具散溢着灼灼威严。

    将无法移动的苏杭如同待宰羔羊一眼的瞄准。

    “这就是你侮辱本王的代价！！”

    话语落罢。

    无数宝具向着苏杭激射而去，如果让这些宝具命中，苏杭的肉体恐怕会变成一滩烂泥。

    “英雄王哦。”

    苏杭毫不畏惧宝具的侵袭，将吉尔伽美什瞧在眼中，嘴角咧起一抹弧度，略显嘲弄的说道。

    “代价的话，还是下次再付吧，现在的话，我要先走一步了。”

    苏杭说完话后，立刻选择退出副本。

    甚至那最后尾音还在吉尔伽美什的耳边回荡。

    “笃笃笃――”

    一声声闷响，宝具透过苏杭早已经消失的位置，射在松软的沙地上，吉尔伽美什愣在原地，迟迟不敢相信眼前发生的一切。

    面前那魔法师……

    ……竟然以某种手段挣脱天之锁的束缚，从这固有结界中消失掉，这简直令人难以置信。

    要知道，天之锁可是吉尔伽美什最信任的宝具。

    “啊――”

    吉尔伽美什仰天长啸，发出一声不甘的怒吼之声。

    身为英雄王的他，今日彻底尝到了失败的滋味，在平平无奇的苏杭身上跌了个大跟头。

    ……

    轮回空间。

    苏杭租赁的单独空间。

    “呼――呼――”

    苏杭落在地上，大口的喘息着，双眸之中充斥着惊魂未定的神色，他刚才已经感觉到宝具碰触到他的皮肤。

    脸颊上甚至已经被最先射出的宝具弄出一道血痕。

    “如果再慢一点点，恐怕就要飞尸了吧，不过我这下应该给那自大的英雄王留下难以磨灭的印象。”

    苏杭抬起手，摸了摸渗出一丝殷红鲜血的脸颊，喃喃自语的说道。

    《fate》系列也有许多副本，不排除以后再进《fate》系列副本的可能，先将英雄王锁定成目标，绝对不是一件坏事。

    ――下一次再进入《fate》系列副本，说不定苏杭便有斩杀吉尔伽美什的能力。

    “如果能暴出王之财宝，那相当于直接获得《fate》世界观里的人类智慧源头，吉尔伽美什的掉落，可真的令人相当期待啊。”

    苏杭摸了摸下巴，又是喃喃自语的说道。

    贪婪。

    才能成就大道。

    这次能直接脱离副本，也是得益于《fate》世界观的设定，在之前苏杭接触的副本中。

    脱离副本的要求，都是寻找到一个无人目睹，安静无危险的环境。

    ――其实轮回空间的意思很简单，不要让轮回空间的存在，直接影响到副本内的人物的世界观。

    要是在曹操面前，直接表演一个瞬间消失，曹操不得吓傻了！？

    当然。

    在苏杭这条世界线里，曹操对于超自然力量已经有所接受，可轮回空间仍旧不能让传送这种超自然行为呈现在三国时期的人物眼中。

    ――这是轮回空间的规矩，与当时曹操的接受度无关。

    而《fate》副本则不一样，这是一个充斥着神奇魔法的副本，苏杭就算是凭空消失。

    吉尔伽美什与远坂时臣也只当认为遇到难以理解的魔术，倒是不会往人为科技方面去思考。

    所以在fate副本之中，不需要规避副本内人物。

    “救了我的命啊。”

    苏杭轻轻咂嘴。

    如果要是《fate》系列副本中没有如此设定，苏杭便也不会选择如此激进的手段去夺取圣杯。

    “虽然凶险，不过这次副本的奖励，可谓是相当丰厚啊！！”

    苏杭审视着自己这次的收获，那心有余悸的感觉也是略微消散，这次副本苏杭一共获得10000积分。

    璀璨的钻石宝箱。

    还有一次向圣杯（改）许愿的能力。

    光是那积分奖励，就足以让苏杭瞠目结舌，要知道在安全区，一次sss奖励也才是现在的一半不到。

    怪不得冲击轮回空间的巅峰，要进入轮回塔呢，一层的奖励尚且如此之多，那更高层的奖励，可是会让人为之疯狂哦。

    “况且还能选择困难与普通副本，困难副本有额外的奖励，也不知道这圣杯（改）将那万能的许愿机还原了多少。”

第一百八十六章 圣杯许愿！

    苏杭注意到，那圣杯后面有一个小小的‘改’字，如果是那万能的许愿机被具现到这个世界，那可就太影响轮回空间的公平性了。

    圣杯的力量，足够塑造出一个英灵吉尔伽美什的强度，对于轮回空间的轮回者来说。

    吉尔伽美什最起码也能算得上在榜者。

    要说《fate》系列副本，有一个奇怪的地方，fate里顶级英灵的战斗力，放在轮回空间高层副本里，都是相当不弱的存在。

    但由于其多数具有弱点，所以《fate》系列副本并没有处在太高的层位，也就是具有【单独行动】的吉尔伽美什几乎没有弱点，无法通过击毙御主的方式让其立刻消失。

    其余英灵，哪怕是阿尔托莉雅，只要将其御主击杀，都能让其消失于这个世界上。

    所以说，《fate》系列副本，算得上相当特殊的世界，当然，轮回空间无奇不有。

    各式各样的副本还有许多。

    “那么……”

    苏杭大手一翻，将小型圣杯取出来，放在面前仔细端详起来，那是一个纯金色的小杯子。

    就算没有光线照射，其仍旧向外漫射着七彩的光芒，端的是耀人眼目。

    “爸爸！！”

    一旁的小百合见到亮闪闪的圣杯出现在房间里，小跑似的来到苏杭身边，娇软的身体坐在苏杭的膝盖上。

    一股淡淡的少女清香充盈着苏杭的鼻息。

    ――真不愧是具有高级‘撒娇’手艺的小百合，举手投足间散溢着让人难以呵斥与苛责的娇柔。

    “这是什么？”

    小百合摆弄着圣杯，将一抹询问的视线投射向苏杭，一双水灵灵的大眼睛似乎会说话一般，将后者瞧在眼中。

    无关年龄，任何女性都逃不开闪亮亮的东西的吸引，这大概就是天性吧。

    “圣杯。”

    苏杭揉着小百合的脑袋，声音轻柔的说道。

    苏杭愿意花时间在小百合身上，小女孩仅仅是通过道具获取到的现世知识，多跟她沟通一下。

    才能让这知识融会贯通。

    反正苏杭才是圣杯的所有者，小百合随便玩也不会触发圣杯的许愿机制。

    苏杭抱着小百合。

    小百合玩着圣杯。

    ‘父女’之间倒是其乐融融，就算小百合玩弄着圣杯，也不妨碍苏杭窥视圣杯的效果。

    果然。

    这小圣杯的效果是有局限性的――

    ――并非让轮回者许愿，而是将几个选项放在苏杭面前，让苏杭进行选择。

    “这就是削弱的形式吗！？”

    苏杭微微皱眉。

    虽然有想过轮回空间会将圣杯削弱，但直接将许愿的权利变成选择也太过分了吧。

    心中有些不满。

    但很显然，苏杭没有与轮回空间讨价还价的可能，只能接受由轮回空间给予的奖励。

    “希望别太坑吧，好歹也是夺得圣杯、完成困难副本的奖励，可别给我一堆垃圾选项。”

    苏杭继续往下看，圣杯给出的选择并不少。

    ――获得对魔力（E），得到对魔法、异能等能力的抗性，能将同等级以下的能力无效化，b等级以上的对魔力，即使是大魔术，礼节咒法等大规模的魔术也无法给予伤害。

    ――获得直感（E），直感是在战斗中一瞬间判明‘对自身最适合行动’的能力，能通过风声和直觉预测弹道，回避枪械火器的攻击、对视觉、听觉的妨碍减半。

    ――获得战斗续行（E），即使身负重伤仍然可以战斗，通俗说即变得不会死于小伤，受了濒死的伤依然可以战斗，在没有受到决定性的致命伤的情况下都可以活下来。

    ――获得高速神言（E），不使用咒文或连接魔术回路就够发动魔术的能力，通过此技能，能够大幅度缩短咏唱。

    ――获得理性吞噬（E），让使用者瞬间丧失理智，但同时获得一倍基础属性，会凭借自己最擅长的方式将眼前所见之物悉数破坏殆尽。

    【注：所得到的属性/技能均可以通过消耗积分的方式提升等级，但若是想要冲击A+以上，则需要满足一定条件。】

    足足五条选择，选择空间并不算太过受到限制，而且最主要的是，这每一个选项都非常的强力。

    这让苏杭不得不陷入深深的思考之中。

    很显然，第一个【对魔力】是苏杭优先排除的选项，虽然对魔力是简单又粗暴的提升。

    但苏杭的血脉天赋技能【武神】，效果与对魔力有八成相似，武神能减少控制效果，又能减少伤害。

    肯定无法完全达到【对魔力】那种免疫魔术的效果，但二者的重复度也可谓是非常之高。

    将【对魔力】刨除在外，苏杭的可选择项就变成四个。

    “这四个选项也未免太棒了吧，直感毫无疑问就是阿尔托莉雅的原版技能，依靠着直感，阿尔托莉雅能无视所有偷袭，甚至能一定程度的在战斗中预见未来。”

    苏杭喃喃自语。

    当然，如果想在战斗中预见未来，最起码也得是A级别的直感，对于苏杭来说还是太过遥远。

    不过E级直感给战斗带来的提升已经足够大。

    战斗续行更是简单直白，让自己变成打不死的小强，如果在大战之后自己没有死透。

    就算是流血过多，五脏碎裂，但只要还有一口气，就能存活下来。

    高速神言更是施法角色梦寐以求的超强被动技能，如果苏杭是施法类角色，必然会毫不犹豫的将高速神言给拿下。

    现在的苏杭走的流派还未定型，高速神言对于他来说也并非鸡肋，只要有高速神言，随便拿几个需要吟唱的大威力法术苏杭就能起飞。

    理性吞噬更是简单粗暴，要知道一点――

    ――苏杭是将血脉每一阶段的属性都点到最大才提升等级的，理性吞噬增加的是基础属性。

    就算是现在，苏杭如果使用理性吞噬，也能提升170点全属性，这还仅仅是E级的增幅。

    不可谓不恐怖。

    “嗯……”

    苏杭望着闪烁着霓虹色光辉的圣杯，不由得微微陷入沉吟，到底选什么好呢。

    真让人难以决断啊！！

第一百八十七章 钻石宝箱的丰厚收获！

    如果让其余轮回者知道苏杭的想法，肯定会大跌眼镜，这五个技能/天赋，对于哪怕是轮回榜在榜者来说，也是有着相当大的吸引力。

    任何一个选择，如果能够被争夺的话，肯定会在整个轮回空间中引起巨大的波涛。

    但是苏杭。

    却他妈的挑肥拣瘦，嫌弃这、嫌弃那，真的不知道优秀技能的珍贵哦……

    ……不过仔细想想。

    苏杭自从进入轮回空间以来，还真没对付过获取垃圾技能的经历，对于苏杭来说，每次抉择都是充满幸福的。

    “就这样吧。”

    苏杭思考少顷之后，终于是点了点头，在最后四项技能/天赋中，选取了【直感】。

    高速神言是苏杭最先排除的选项，很简单的道理，苏杭不想往施法者方向去发展。

    虽然就算不打算成为专职的施法者，苏杭后面也可能会获得需要吟唱、朗诵的技能。

    但为了那一两个技能，就选择高速神言，未免有点太吃亏了，想要真正意义上的发挥高速神言的效果。

    就得多选大型魔法。

    战斗续行被苏杭放弃的理由，则是因为它太过注重于防御，这是一个在势均力敌的战斗中，近乎于让拥有者无敌的技能。

    但同样。

    在上克下，或者下克上的战斗中，战斗续行不过是累赘而已，泛用性相当低。

    在苏杭的世界观里――

    ――莽撞的让自己陷入绝对的不利局面，本身就是一种失败，有史以来，苏杭陷入的所有困境，都是他为了后面的爆发而主动选择的。

    战斗续行对于苏杭来说，有点相性不搭的味道。

    而最后那理性吞噬，则是与直感一对一进入‘决赛圈’的选择，苏杭之所以不选择那理性吞噬。

    是因为他不确定，在理性吞噬的作用下，冷静之心能不能帮助他维持本心。

    如果冷静之心能控制理性吞噬带来的疯狂，那么苏杭绝对会选择理性吞噬。

    反之亦然。

    这不确定性，让苏杭最终没有选择理性吞噬，而是选择效果与泛用性都是极佳的直感。

    直感不可谓不强。

    在战斗中，能够本能的做出最佳应对不说，也能防止战斗外的偷袭，甚至在开车时也能预料到即将发生的事故。

    买彩票时虽然不能知晓哪个数字能中奖，却也能感受到自己买的数字不能中奖。

    总体来说。

    就是让持有者变得格外敏感，能够对周围发生的事物，有着超前性质的感知。

    一旦这种感知强大到一定程度（直感到达A级），那么则能小范围的预见到未来。

    “消耗积分，也就能将直感提升到A级，备注中说的，需要特殊方式提升的，应该是A级之后。”

    苏杭喃喃自语道。

    A级并非是直感的上限，当然，再度提升的直感，也就不能叫做直感，其会获得崭新的名字。

    ――光辉之路、saber之星、刹那无影剑、炫目的旅途，都是A级直感的更强化。

    效果可是更为强大。

    当然。

    这一切对于苏杭来说还太过遥远，估计光将直感升级到A，都是一件相当困难的事情。

    更别说让A级直感进一步蜕变。

    兑换完直感之后，那圣杯便是褪去光泽，变成一个普通的金色小杯，当然，它的材质还是纯金的。

    说是普通，仅是跟它之前那散溢着虹光的姿态相比。

    与此同时。

    苏杭的面板上多出一个新的技能。

    ……

    【直感（E）】：在战斗中能自动选择最优秀的应对手段，朦胧的预知到危险。

    升级需要：3800积分。

    下一级，可清晰的预见到危险的来因，并得知应对方案。

    ……

    苏杭毫不犹豫的花费3800积分，将直感升级到D，对于现在的苏杭来说，预支危险的来因性价比太高。

    D级直感与E级可谓是天差地别。

    将直感升级到C需要7600积分，直接翻倍，虽然也可以将其提升，但是苏杭现在并不做考虑。

    D级的直感，对于现在的苏杭来说已经够用。

    除非要追求A级直感的小范围预知未来，不然苏杭可能都会让直感卡在D级。

    剩余的积分……

    ……苏杭还有大用呢！！

    “来看看这东西吧。”

    苏杭将褪去光泽的圣杯递给小百合，小百合如获至宝的跑到一边玩耍起来。

    随后苏杭取出一个散溢着钻石光泽的宝箱。

    是的。

    这正是sss超神评价的追加奖励――璀璨的钻石宝箱，对于宝箱里的东西，苏杭可谓是相当期待。

    之前几次开宝箱的道具，都让苏杭知道，这包厢绝对不会坑人，任何一样道具都是极品的存在。

    若是说在使用圣杯之前，苏杭心中还有些惴惴，生怕那奖励坑人，可在打开钻石宝箱之时。

    苏杭心中想的，只有‘能获得怎样奖励’的兴奋。

    打开宝箱之后，三道赤红色的印记缓缓漂浮在半空中，那印记苏杭可谓是最熟悉不过。

    “这是令咒！？”

    苏杭喃喃自语道。

    这绝对是令咒不假，苏杭迟疑的是，为何钻石宝箱中的奖励如此拉胯，虽然令咒的强度不低。

    但令咒是消耗品。

    只能使用三次，比起之前的超神奖励，毫无疑问弱上太多。

    苏杭下意识的抬起手，去触碰那漂浮在半空中的令咒，下一瞬间，那三划令咒直接消失不见。

    随后出现在苏杭的手背上。

    “这……”

    当阅读完手中令咒的效果之后，苏杭微微一愣，下意识的喃喃自语。

    “果然，轮回空间将令咒给加强了！！”

    改完之后的令咒，不得不说，让苏杭相当满意，在得到新令咒后，苏杭的异能活化，也是终于来到近乎于完美的最终形态。

    ……

    令咒（改）

    持有者可以将其当做能量池，每一划令咒储存持有者100%的能量，持有者可以解放令咒而让自己的能量值短暂的突破上限。

    如果消耗一划令咒，可以与任意不反抗、或者智力低下的目标缔结契约，缔结契约之后，那么令咒的效果便与Fate世界里一样了。

    最让苏杭欣喜的，是最后一项改动。

第一百八十八章 再生令咒！

    这令咒（改）的最大变化，便是其具有重置性――

    ――在进入副本之后，令咒会重置为三划，也就是说，在攻略任何副本的时候，苏杭都能保持拥有三划令咒的状态。

    也无需考虑节省问题，反正在轮回空间的改动下，这令咒已经变成可再生资源。

    只要在合理的场合甩出令咒就可以了。

    “这玩意可是相当强啊。”

    苏杭摸着下巴，喃喃自语的说道。

    能想到最简单的用法，便是在副本内给予秦沐雪签订契约，如此一来，就算消耗一划令咒。

    剩余的两划令咒也能一定程度上的保护后者的安全。

    别的不谈。

    身为合作者，苏杭有义务保护秦沐雪的安危，总不能嫖了人家积分后不负责任。

    而且苏杭可以与自己通过异能：活化召唤出的生物签订契约，如此一来，那异能：活化的不确定性便也会随之消除。

    或许有人会想，与那些普通动物签订契约，是不是太弱了，可要知道一点――

    ――召唤出的动物种类是由苏杭决定的，在合适的关头，就算是普通动物也能发挥出难以想象的作用。

    就像当时苏杭击杀秦宵，就是依靠三只金雕相互配合，如果苏杭当时有令咒。

    直接用令咒契约金雕，然后下达命令，也就能更加轻松的将秦宵斩杀，无需费那么大的力气。

    就在清点完战利品后，通话申请传递过来，不用多想，现在能向苏杭发送通话申请的只有秦沐雪一人而已。

    哦……

    ……应该说还有一人，华清清，在三国副本之后，华清清也向苏杭提交好友申请。

    在三国演义副本之中，华清清对于苏杭与秦沐雪的帮助不可谓不大，苏杭能从她身上感受到的，只有那毫无原因的善意。

    虽然那善意在苏杭眼中显得过分突兀与奇怪，但毫无疑问，善意总归是善意。

    于是苏杭便也就没有拒绝华清清好友申请。

    华清清成为苏杭的第二个好友。

    如果说出去的话，恐怕会让无数女性羡慕的无以复加，那可是百貌者大神的好友位。

    现在轮回空间灵甚至出现与苏杭有关的骗术。

    伪装成百貌者骗炮；或者说与百貌者有关系；能搭上百貌者这条线；许多失足少女都遭受这低级骗术的侵犯。

    当然。

    苏杭也不在意，能被这种骗术欺骗，说明这些女人本身就心术不能，也没有可怜的必要。

    “有事吗？”

    苏杭接通通话，对方是秦沐雪而非华清清，在请到苏杭的声音之后，秦沐雪也是开门见山的说道。

    “见个面吧，这次天秤的奖励还没给你呢。”

    “嗯。”

    苏杭闻言，点了点头。

    如果不是秦沐雪主动提，苏杭可能还得一段时间才能响起天秤的事儿，这次由于等候空间不在一起。

    秦沐雪将天秤的困难增幅拉满，得到不少积分，却也没第一时间交给苏杭。

    二人相约见面。

    仍旧是那辉煌酒吧。

    ……

    苏杭通过传送，离开自己的小空间，在前往辉煌酒吧的路上，也是听到不少轮回者窃窃私语。

    其中有一点令苏杭非常在意――

    ――曹操竟然已经成功加入人族阵营，当然，曹操的血脉本身就是人族，加入人族阵容也是无可厚非。

    但是曹操在这段时间里竟然通过自己的沟通能力，在人族之中谋求到一个不低的职位。

    苏杭微微思索，便也知道其中缘由。

    ――一是曹操本身就是在副本中用成绩证明自己的大谋略家，而且自身也有增幅阵营的技能。

    他的出现，对于阵营的增强起到难以言喻的效果。

    第二点，则是那秦威行在背后出力，秦威行知道曹操与苏杭一起出现在轮回广场。

    狡黠如狐的他自然知道，苏杭与曹操关系不浅，帮助曹操与帮助苏杭没有太大差别。

    身为长老院太上长老的秦威行，想要帮助曹操，那还不是轻而易举。

    在苏杭上学的半天里。

    一个以他为中心的政治团体悄然成型，秦威行与曹操密谈几个小时，以二人的谋略。

    这几个小时内，指不定敲定何种足以改变局势的大计划。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    不过这一切。

    苏杭全然不知。

    除了曹操之外，苏杭本身也是炙手可热的话题之一，毕竟苏杭刚刚冲击轮回塔。

    又首杀阿尔托莉雅、夺得又一个sss超神评价。

    这个sss超神评价对于其余人来说，意义可与之前的并不一样，就算苏杭在安全区闹翻天。

    但安全区与轮回塔，本身就像是两种不同的地方而已。

    比起凶险的轮回塔，安全区就像是玩闹一样，许多在榜者得知苏杭在安全区得到sss超神评价，也不过是莞尔一笑。

    如今。

    苏杭得到第一个在轮回塔的sss超神评价，还是困难副本《Fate zero》的超神评价。

    简直是令人难以置信。

    “不会吧，难道百貌者大神能在凶险的轮回塔内，也得到sss超神评价，这可真是太神了！！”

    一道惊呼声响起，道出不少人心中想法。

    “仔细想想，百貌者大神除却sss超神评价外，并没有其余评价，这也太猛了吧。”

    “这已经超出天才的范畴，百貌者大神有轮回榜在榜者之姿啊！！”

    “放屁，百貌者明明就获得过不是sss超神评级的评价。”

    “黑子过分了，百貌者大神什么时候有过sss之外的评价？我可是百貌者大神的忠实粉丝，你说出来我听听？”

    “难道在三国演义的最终阶段，百貌者不是ssss至高超神？我说的有问题？？”

    “……我错了！！”

    “卧槽，百貌者大神也太牛逼了吧，别人连A评价都难以获得，他竟然全部是sss超神评价，唯一一次不是sss超神评价的，竟然是ssss之高超神。”

    苏杭在Fate副本中夺得sss超神评价造成的轰动，并不亚于他第一次获得sss超神评价。

    他在走向辉煌酒吧之时，身影也是被不少人认出。

    人群如同潮水一般向左右分开，给予苏杭流出一条宽阔的前进道路，一道道敬畏的视线投射向苏杭身上。

    到是让苏杭有些不太舒服。

    不过在有冷静之心的增幅下，苏杭倒也是泰然处之，脸上没有表露出任何异色。

    这一幕如果是发生在普通人身上，那必然会被骂装逼，但苏杭是谁，他可是连续获得不知道多少次sss超神评价、普通轮回者眼中的顶级大神。

    苏杭的冷漠。

    就是大神的威严！！

    一位位女性将跃跃欲试的视线投射向苏杭，在女性轮回者群体中，苏杭的话题热度一直不低。

    想要用各种方法将自己打包送上门的女人数不胜数，不过当苏杭真的出现之后。

    她们却都缩在后面，一个个的不敢主动搭讪。

    ――要知道，那可是百貌者大神，从百貌者势起到现在，都没有传出其与秦沐雪之外的女人的绯闻。

    她们真怕送炮送不到枪口上，却送到枪口上。

    两种意义上的枪。

    ……

    苏杭越过人群，来到辉煌酒吧，在进入辉煌酒吧之后，苏杭快速的与前台确认房号。

    传送到与秦沐雪早已经开好的包厢。

    “呼――”

    在传送完毕之后，苏杭不由得长舒一口气，被众人视线关注，还不是一件舒服的事情。

    尤其是那些女性。

    蓄势待发，跟要生吞活剥他一样，就算有冷静之心的加持，苏杭也想不到，一位漂亮女性当众给自己暗示送炮，自己应该如何回答。

    “怎么了？”

    秦沐雪端着一杯鸡尾酒，身体轻轻靠在包厢柔软的皮质沙发上，将略有些狼狈的苏杭瞧在眼中，关切的询问道。

    “没事。”

    苏杭摆了摆手，示意秦沐雪不要追问。

    “……”

    秦沐雪识趣的点了点头，轻抿一口杯中的酒液，随即便也不再追问苏杭的狼狈，向着后者发出交易申请。

第一百八十九章 不好的局面！

    苏杭接受申请，发现秦沐雪这次给自己的积分足足有4500点，比之前多出近一半。

    “这么多哦？”

    苏杭微微疑惑出声，也不等秦沐雪回答，便是直接按下确认键，对于苏杭来说，只要自己那份不少就行。

    至于秦沐雪想要多给，那肯定是无所谓的。

    “嗯。”

    秦沐雪点了点头。

    “毕竟是安全区之外的副本，天秤给予的积分也更多，不过这次还真是危险呐。”

    话语落罢，秦沐雪也是心有余悸的拍了拍她高耸的胸脯。

    如果不是苏杭巧妙运营，圣杯还真不是他们这种实力能够染指的东西，光是那入虫就差点让秦沐雪死掉。

    可以说。

    在开启天秤的超级困难模式下，除非真正的高手出手帮助，不然那困境，绝非秦沐雪能够摆脱的。

    或许与他人合作，才是天秤天赋最佳的打开方式。

    “抱歉……”

    在交易完成之后，秦沐雪顿了片刻，像是在组织自己的词句一般，随后向着苏杭满含歉意的点了点头。

    “嗯？”

    苏杭将一抹不解的视线投射向秦沐雪身上。

    他不太懂秦沐雪这番话语的意思，难道秦沐雪做了什么对不起自己的事情吗？

    下一刻。

    秦沐雪便也是出声说道。

    “秦家的所作所为，跟我真的没有关系，我与爷爷的话，现在已经没有多少力量。”

    “哦……”

    苏杭双眸之中闪烁起一丝恍悟的神情，原来秦沐雪说的是秦家的事，苏杭也知道。

    秦沐雪在秦家地位并不高。

    或者说原来不低，但秦沐雪强行要救治老爷子秦威行，导致她遭受排挤，要知道整个秦家，可是都不希望秦威行苏醒。

    秦沐雪一度用轮回积分去换现金，改将原本就读的贵族学校换成苏杭所在的学校。

    不难想象她的境遇有多困难。

    ……至于那秦威行？

    苏杭倒是留了个心眼，这老东西狡黠如狐，虽然对于秦威行来说，在昏睡如此之久，权柄已经被瓜分差不多的情况下，想要立刻重掌秦家有些困难。

    但要说他惨？

    还真不至于，现在的秦家，应该是忌惮秦威行，秦家掌权的几个分支，全部将老爷子当成苏醒的猛虎。

    至于秦威行为何现在都未有动作。

    只能说秦威行谋划过深，他在见识到秦家的腐朽之后，想要重新推翻现有的格局。

    塑造一个崭新的秦家。

    这也是为何秦威行曾经说过，要将秦家献给苏杭当做礼物的原因之一。

    “哼――”

    苏杭以只有自己才能听到的声音轻哼一声，心中掠过一丝丝冷意，自己与秦家发展到现在的局面。

    秦威行甚至在其中还扮演着推波助澜的角色。

    以这老爷子的聪颖程度，自然会想尽千般方法，让秦家与苏杭站在对立面。

    秦威行想要借助苏杭的手，让秦家覆灭，再由秦威行出面，凝聚出一个崭新的秦家。

    “你这老东西，还真是看得起我。”

    苏杭以只有自己才能听清的声音喃喃自语道，虽然身处秦威行的算计之中，但是苏杭却并不是特别讨厌。

    毕竟这算计的最终受益者，不光是秦威行，更是苏杭。

    秦威行在洞悉苏杭的血脉之后，隐隐有扶持苏杭，成为人族中流砥柱的想法。

    虽然心中会有些不开心，但苏杭可不会别扭到，别人将权利送到手上，还弃之如履装清高的程度。

    只要能为自己篡夺利益，苏杭不介意手段。

    如果能让人族为自己谋取利益，苏杭当然是相当开心，让秦威行从背后当一把推手。

    倒也无所谓吧。

    “这次秦家与之前下达通缉令的十几大种族联合，发誓要将你的传奇画上一个句号。”

    秦沐雪微微皱起眉头，出声说道。

    “哦？”

    苏杭饶有兴趣的轻咦出声，也是端起桌子上的一杯鸡尾酒，轻轻酌饮起来。

    “怎么样的合作？”

    “面向轮回空间所有人的通缉令，改为委任秦家的击杀令状，同时奖励翻倍，并且你的所有行踪，都会被十几大种族告知秦家。”

    说到这里，秦沐雪微微顿了顿。

    “之前在Fate副本里，没有秦家的狙击，主要是他们没猜到你会选择Fate副本。”

    “这下有十几大种族作为策应，秦家将能展开精准狙击。”

    “我知道了。”

    苏杭微微点了点头。

    他知道，在那十几大种族之中，有人的天赋能追踪他的行踪，当时参加《僵尸世界大战》副本时，十几大种族将他的行踪公布出去，属实给苏杭增加不少难度。

    如今这种追踪将再度展开。

    而且令苏杭有些在意的是，根据秦沐雪的话，真正追捕自己的，应该只有秦家而已。

    这下子……

    ……事情可有点大条咯。

    虽然看似面相整个轮回空间的通缉令更有威胁，但若是仔细思考一番，便也知道其中的差距。

    面相整个轮回空间的通缉令，只能招致一群散兵游勇，真正的高手虽然也会出手。

    但要知道，一群猪队友的存在，会让高手束手束脚。

    如果《僵尸世界大战》副本中，只有十几位代行者发难，而没有那些愚蠢的普通轮回者。

    苏杭的境遇要更困难上几倍。

    如今击杀令状委任给秦家，秦家自下而上，会各司其职的严格遵守家族命令，如同机器一般将家族的体量运转起来。

    其比散兵游勇，自然是强出无数倍。

    而且也不会出现分赃不均的情况，只要将苏杭击杀，奖励直接交给秦家内部，秦家内部自然有令所有人都接受的分配方案。

    至于能力？

    秦家作为大世家，秦威行、秦沐雪、秦雪瑶这种嫡系成员都不需要隐藏轮回空间代号的生活在世界上。

    光是这点。

    就足以体现出秦家到底有着怎样的体量。

    况且秦家也可以向其余轮回者发布委托，以一个固定的价格，雇佣轮回者为其效力。

    在有秦家这尊巨擘，当做命令主体的情况下，苏杭的处境要困难上无数倍。

    “抱歉。”

    秦沐雪见苏杭久久不能自语，便是再度道歉道。

    “我有一个问题。”

    苏杭并未回应秦沐雪的道歉，而是将一抹询问的视线落在后者身上，一字一顿的说道。

    “当家族人立场与你立场相违背之时，你会为难吗？”

    “不。”

    秦沐雪摇了摇头。

    “当那些人拒绝治疗爷爷，并且切断我经济来源的时候，我们就已经不再是一家人。”

    话语落罢之后，秦沐雪似乎感觉气氛有些僵硬，便是展颜一笑，半开玩笑的说道。

    “如果你与爷爷发生矛盾的话，说不定我还会困扰一下，其余人嘛……”

    说到这里。

    原本是开玩笑的秦沐雪，心中却是陡然一紧，一旦家族里那些亲密之人，真的与苏杭站在对立面。

    甚至是兵戎相见之时，她真的能站在苏杭这边吗？

    还有……

    ……苏杭难道是在怀疑自己吗？

    一想到这里，秦沐雪心中便是陡然一沉，不过苏杭的怀疑也有道理，就算是秦沐雪自己，也会考虑一旦苏杭手染至亲的血液，她还能跟苏杭和谐相处吗？

    就像什么事也没发生过？

    “这就足够了。”

    饶是秦沐雪仍在困扰之中，苏杭嘴角却是咧起一抹弧度，悄然笑道。

    “我只想知道你的立场，放心，无论是我还是秦威行，都不希望秦家变成一个空壳。”

    对于秦家。

    苏杭并不会选择大开杀戒的处理方法，毕竟苏杭不是嗜杀的魔鬼，同样也不希望自己接手一片废墟。

第一百九十章 副本：异形！

    “什么时候准备冲击轮回塔第二层？”

    秦沐雪看向苏杭，微微沉吟之后，也是将话题转移走，谈论秦家这件事，未免有些太过沉闷。

    “尽快吧。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    在安全区，每个月进入副本的次数是有限制的，因为安全区死亡没有任何惩罚。

    轮回空间为了规避无底线的多次尝试，所以才对安全区的轮回者施加每月进入副本次数的限制。

    但轮回塔可不一样。

    轮回塔死亡就会影响到现实世界，甚至有些副本，就算是任务失败，也会遭受相当严重的惩戒。

    如此情况，任何轮回者在冲击轮回塔的时候，都会事先做好准备，这种准备有时甚至需要数月时间。

    故而轮回空间也就没有必要在轮回塔副本设置冷却时间――

    ――只要有本事，一口气冲击到99层也无所谓，不过就算是轮回榜在榜者，在攻略适应副本的时候，基本上也要筹备上几星期。

    “第二层的副本是什么？”

    苏杭将一抹询问的视线投射向秦沐雪，对于轮回空间的相关信息，秦沐雪肯定比身为穿越者的自己更加熟悉。

    “第二层也是两个副本二选一，只要通过任何一个副本，就算是通过轮回塔的第二层。”

    秦沐雪端起手中的鸡尾酒杯，却发现杯中的酒液已经被她刚刚喝完，究其根本，不过是太紧张，想要做些什么来掩饰住内心的不安。

    秦沐雪的不安并非无的放矢。

    要知道，光是轮回塔的第一层就差点让秦沐雪付出生命的代价，那英灵的强大，让秦沐雪到现在依旧心有余悸。

    按照苏杭一直以来的行为模式，必然会选择困难副本，然后让她将天秤积分榨取到极限。

    啧……

    稍微在脑海中思索一下即将发生的事件，秦沐雪就是不由得轻轻咂嘴，不过当她将视线投射向苏杭身上时。

    心中的不安便是消散掉一大半。

    是啊。

    有苏杭当做自己的搭档，就算是难以逾越的困境，他也会想出解决办法吧。

    不知为何。

    秦沐雪对苏杭产生一种依赖感，与‘觉得对方强大，所以信任’不同，那是一种带有某种诉求的依赖。

    “还要一杯吗？”

    苏杭将端着酒杯，不知为何神游天外的秦沐雪瞧在眼中，出声说道，还不等秦沐雪回答，苏杭便又叫来两杯鸡尾酒。

    “多谢。”

    待侍者将两杯鸡尾酒端上来之后，秦沐雪微微点头致意，但却并没有端起酒杯。

    而是两条修长的美腿交叠在一起，双手轻轻搭在膝盖上，换上那跟平时一样的优雅，幽声说道。

    “第二层的两个副本分别是――”

    “――简单副本《求生之路》与困难副本《异形》，求生之路是四人本，也是合作闯关类型的，在轮回空间中，一般来说，合作副本难度都较低，真正困难的是那些竞争类副本。”

    秦沐雪出声说道。

    显然。

    求生之路副本并不算困难，求生之路副本只需要四位轮回者参与便能开启。

    获胜条件是在无尽僵尸的追捕下，完成四个随机的地图，也就是从一个安全区移动到另一个安全区。

    在移动的过程中，会有各种各样的任务要求去做，像是给汽车收集汽油之类的。

    但总而言之，都不会特别困难。

    异形副本难度远远高于求生之路，它的背景是在一艘行驶在无垠星空的宇宙飞船上。

    以轮回者目前的战斗力，别提肉身暴露在星空之下。

    就算是飞船破开一个小洞，那吸力都足以让轮回者暴毙，在飞船这一载体下，轮回者们要各显神通的求生。

    ――因为那飞船里并不是伊甸之园，而是有着恐怖的异形生物，异形生物不但战斗力非常恐怖。

    其智商也是相当之高。

    虽然都是求生，但很显然，求生之路是轮回者协力生存的大环境，而异形副本则充斥着勾心与斗角。

    毕竟飞船中的资源是有限的，而且求生之路是高强度战斗本，大家一起厮杀丧尸就可以。

    可异形副本中充斥着算计，绝大多数时间都是在寻找、躲避那潜藏在黑暗之中的掠食者。

    两相比较。

    副本之中的不同之处，便也是昭然若揭。

    “副本就选择异形吧。”

    苏杭微微思索后，出声说道。

    “……”

    秦沐雪沉默不语，虽然在她的视角之中，选择求生之路副本才是最正确的选择。

    求生之路副本四人启动，苏杭，秦沐雪，二人就占据两个名额，就算秦家的人想要狙击。

    也只有两个名额而已，苏杭与秦沐雪承受的压力并不大。

    而一旦置身于那异形世界，在浩瀚的星空里，无处可逃的宇宙飞船内，与几十上百的轮回者勾心斗角。

    哪个难度更高，恐怕不需要多说。

    但在秦沐雪视角之中，苏杭选择困难的异形副本，似乎也在预料之中，换句话说，如果苏杭选择简单的副本，秦沐雪才会觉得奇怪。

    ――苏杭，毕竟是苏杭啊！！

    “准备一下吧。”

    苏杭出声说道。

    “嗯。”

    秦沐雪点了点头。

    既然决定是异形副本，那就能足够针对性的兑换相应能力，很显然，在异形副本之中，生存能力是最重要的。

    见秦沐雪陷入思考，苏杭也是微微沉吟。

    他之所以选择异形副本，一个很重要的原因便是，他现在拥有着D级的直感。

    对于危险与其源头，都能有相当程度的预知。

    异形之所谓危险，很大程度是因为其躲在暗处，来无影去无踪，可现在苏杭免疫偷袭。

    就算只身进入昏暗的机舱之中去与异形搏斗，也是毫无问题，最坏最坏的境况。

    就是苏杭、异形、其余轮回者三方躲猫猫。

    在宇宙飞船之中，不乏复杂且黑暗的地形，苏杭还真不信，他感在黑暗环境与异形躲猫猫。

    普通轮回者也敢！？

    当苏杭选择异形副本的时候，胜利的结果，就已经被他牢牢握在手中。

    “……”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度。

第一百九十一章 血脉升级！

    当然。

    躲猫猫并非苏杭的目的，就像是僵尸世界大战副本一样，对于胆敢将主意打到他身上的人。

    必然会付出惨痛的代价。

    甚至是生命。

    ……

    苏杭与秦沐雪坐在包厢之中，倒不是二人还有事情，只是在消耗积分来强化自己。

    异形副本人数上限也就一百不到。

    如果苏杭进入副本，那么在有十几大种族的追踪下，秦家人可能很快便将副本给填满。

    未必有足够的时间给苏杭与秦沐雪，去分配自己的积分。

    尤其是苏杭。

    现在的苏杭可谓是家底殷实，上次获得的积分尚未花掉，这次又得到1.1w轮回积分。

    这一笔巨款，苏杭可得仔细计算一番。

    现在苏杭的积分，也是来到28960这一恐怖的数字，对于多数在轮回塔第二层的轮回者来说，都是一个难以想象的巨大财富。

    “不知道能不能购买一个不错的斗技。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    随后打开轮回空间的交易栏，一个虚拟的窗口从苏杭面前展开，上面贩售的东西，与交易大厅一般无二。

    ――但只有冲击轮回塔的轮回者，才有资格于交易大厅外，展开虚拟窗口交易。

    所有还在安全区的人，都必须亲自前往交易大厅，通过小精灵来操作交易。

    越是站在轮回空间高层的人，越是拥有着更大的权限，据说当冲击至轮回塔99层时，轮回者便能彻底的掌控轮回空间。

    成为轮回空间的神。

    这也是为什么，许多强者乐此不疲的冲击轮回塔的最终原因，因为一旦成为那轮回空间的神。

    想要篡夺现实世界的利益，那还不是手到擒来，不……一旦成为那轮回空间的神，通过各种权限操作下，甚至也能成为现实世界的霸主。

    ――这就是轮回空间的终极魅力！！

    看了半天之后。

    苏杭嘴角咧起一抹无奈的弧度，摇了摇头关掉那虚拟界面，原因无它，那寄售中的斗技都贵的离谱。

    像是苏杭之前遇到过的【斗技：咆哮】、【斗技：穿云枪】，售价都要高达十几万积分。

    十几万积分，对于现在的苏杭来说也是难以想象的天文数字。

    只有那些冲击轮回塔20+层的轮回者，才能依靠个人的财富购买如此昂贵的斗技。

    当然。

    也有许多大种族、家族、势力能买得起，反正对于苏杭来说，想要依靠积分购买能入他法眼的斗技，那是根本不可能。

    “不过这样也好，反正我这次的积分，也要花在别的地方上，如果真找到物美价廉的斗技，反而令人头痛。”

    苏杭自我安慰着，以只有自己才能听到的声音喃喃自语道。

    下一瞬间。

    他便是不再犹豫，直接将积分用来提升自己的血脉，随着一阵热流在身体内涌动。

    一股从骨血中散溢而出的舒爽感充斥着苏杭的脑海，在这一瞬间，苏杭脑海中分泌的多巴胺不亚于性高潮。

    他压抑住呻吟声，双手下意识的攥紧拳头。

    在花费掉24000积分后，苏杭的【人族】人神血脉也是终于来到lv.3，升级到lv.2时，仅仅是开启异能槽。

    并未给苏杭带来实质性的提升。

    这也就意味着，这次的血脉等级提升，是必然会有直观的实力增幅。

    果然。

    在瞧见新的血脉面板之后，苏杭的呼吸都变得有些急促。

    ……

    【人族】人神血脉（二品）

    等级：lv.3

    体质系数：0.90

    力量系数：0.90

    敏捷系数：0.90

    精神系数：0.90

    血脉能力：【武神】（周围十米内每存在一敌对单位，提升轮回者25%伤害减免与20%韧性，最高叠加至50%与70%）

    异能槽：【异能：活化】

    升级所需要积分：48000

    血脉斗技：【飞杀】（瞬间来到视野内的目标身后，如果是敌人则进行一次普通攻击，同时获得35%伤害减免，伤害减免持续3秒钟，技能冷却6小时。）

    （注：升级lv3.血脉，解锁血脉战技）

    ……

    “这……”

    苏杭不由得失声的呢喃，血脉升级之后，竟然直接给予斗技奖励，这对于苏杭来说简直是最佳补正。

    他正缺少一门斗技。

    ――瞌睡送枕头，差300无尽之刃遇到个残血人头，简直是送到心坎里。

    【飞杀】，看似朴实无华，实际上使用效果非常优秀，首先它就是个位移技能。

    视线之内。

    可以瞬间来到一位目标身后，如果善用这技能，能够躲过敌人的强力攻击。

    追击、逃跑、偷袭等也是极佳的。

    苏杭原本贫乏的攻击手段，现在多出不少操作的空间。

    在拥有一门差不多的战技之后，苏杭终于成为完全体，不至于在某方面拥有特别的短板。

    当然。

    至于恶魔果实，外骨骼等等乱七八糟的东西，苏杭肯定还没有，他还未接触到相应副本。

    在轮回塔第五层，便是那《海贼王》副本，轮回塔第五层没有困难与简单的选择。

    只有一个副本。

    那就是《海贼王》，《海贼王》副本也被是所有轮回者看重的存在，因为在通过副本之后，必定能得到一颗恶魔果实。

    相当于另一种异能。

    恶魔果实的强弱，对于轮回者的实力影响不可谓不大，而且恶魔果实是禁止交易的。

    如果恶魔果实不强，用一百亿轮回积分也弥补不了。

    不过其余轮回者也没有恶魔果实，倒也不用将其考虑其中，对于现在的轮回者来说。

    ――武器、防具、斗技、血脉、异能。

    如果这些都有，那么就相当于没有明确的短板，如果少掉其中任何之一，实力就像是缺掉一大角。

    苏杭倘若有斗技，之前的战斗，无疑将会轻松太多。

    此时此刻。

    苏杭还有4960点积分，虽然可以买一些属性点，但苏杭稍微思考一番，便是想到。

    ――有一个东西，对于异形副本来说至关重要。

    如果有那东西。

    异形副本攻略起来，可谓是事半功倍。

    苏杭花费2500积分，兑换十瓶威士忌、黄色录像三盘、定位器，这种东西轮回空间官方商店就有贩售。

    不得不说，轮回空间是真的黑心。

    2500积分如果兑换成现实货币，能将上述物品买上个几千份，但想要将东西带到轮回空间里。

    就得接受轮回空间的宰割。

    “怎么样，准备的差不多了吗？”

    苏杭做完一切之后，将视线投射向秦沐雪，出声说道。

第一百九十二章 进入副本！

    苏杭摆弄着手中的东西，这些物品虽然与现实世界中的没有什么差别，但它们是能带入副本之中的。

    光是这一点点区别，便是让这随处可见的东西价值翻上成千倍，很难想象，如果在获取整个轮回空间的掌控权后。

    到底能纂夺多少利益。

    “你……”

    秦沐雪将摆弄手中物件的苏杭瞧在眼中，抬起葱白的手指，将一抹异样的视线投射向后者身上。

    苏杭顺着秦沐雪的视线低下头，正瞧见手中拿着的黄色录像，他还拆开了塑封。

    正在阅读里面的内容简介。

    ……天地良心，苏杭买这些东西，全都是为了攻略异形副本，与个人喜好无关啊！！

    “……”

    苏杭微微沉默，微微张开嘴，却也没有出言辩解，此时此刻，任何话语都会被秦沐雪当做狡辩吧。

    还是沉默比较好。

    ……

    两小时过后，苏杭与秦沐雪也是彻底的准备完毕，苏杭用来准备的时间其实并不久。

    别看他积分多，可正因为如此，苏杭能够直接提升血脉。

    秦沐雪的积分不够升级血脉，所以才要仔细思考，东拼拼西凑凑，将自己的战斗力攀升至最高限度。

    “可以了。”

    秦沐雪站起身，向着苏杭点了点头。

    “嗯。”

    苏杭也是点头应声。

    二人离开辉煌酒吧的包厢，一瞬间，便是将周围所有人的视线吸引过去，苏杭与秦沐雪可都是风云人物。

    秦沐雪暂且不提。

    苏杭与十几大种族的矛盾重新燃起，这次还有一个秦家参与其中，谁都想要瞧一瞧。

    百貌者这颗冉冉升起的新星，到底会面临怎样的结局，是一路高歌猛进，冲上那轮回者的强者之列，登上轮回榜。

    还是被扼杀在成长的摇篮之中。

    很显然。

    苏杭表现出的天资，绝对有轮回榜在榜者的资质，但要知道一点，那十几大种族与秦家也不是吃素的。

    虽然苏杭在安全区让十几大种族吃大亏，甚至一度放弃通缉令，但要知道一点。

    十几大种族对于安全区的掌控本来就有限，真正的高手，可是全部都在轮回塔之中。

    虽然有轮回塔层数的限制，但毫无疑问，十几大种族在轮回塔展开的阻击，绝对要远远强于安全区。

    现在虽然十几大种族将猎杀令委任秦家，但轮回者们可不会天真的认为，十几大家族对于苏杭没有想法。

    一旦苏杭露出任何疲软的态势，十几大家族必然会瞬间咧出獠牙，将前者的身体撕成碎片。

    苏杭要面对的，将是明面上的秦家与伺机待发的十几大种族的联合绞杀。

    而饶是在这种情况下。

    苏杭仍旧高调的出现在轮回广场，在所有人的注视下，缓缓走向那轮回塔。

    将这一幕瞧在眼中，所有轮回者不由得倒吸一口冷气，将一抹难以置信的视线投射向苏杭身上。

    在他身体消失在轮回塔前，也就是进入副本选择阶段时，一股滔天的议论热浪炸裂在人群之中。

    就好似向热油锅里泼入一碗凉水一般，登时激起无数的水花。

    “这，这怎么可能，明明身处十几大种族与秦家的猎杀之下，竟然还如此高调的出现在轮回塔，还敢进去选择副本，到底该说百貌者勇敢还是没脑子呢！？”

    一道充斥着震撼的声音，登时道出不少人心中想法。

    “放屁，一看你就对百貌者大神了解额不多，百貌者大神就是那种毫不畏惧别人的性格，就算秦家与十几大种族联合围杀又如何？我百貌者大神既然胆敢选择副本，就必然有着一定自信。”

    “哼哼哼，自信？当然有自信，咱们都知道轮回塔第二层是什么副本吧，一个《求生之路》，一个《异形》，求生之路这副本只需要四个人就能开启，只要选择求生之路，百貌者加上王后，这就占去两个席位，剩下两个席位，就算秦家派遣阻击者，也造不成多大影响。”

    “对，一定是这样的，百貌者想要借助求生之路副本的特殊性，将自己受到阻杀的影响降低到最小。”

    “但凡换个副本，百貌者也会像乌龟一样蜷缩起来，不过是区区新兴轮回者，想要与盘恒在这世界上的大种族、大家族为敌，还是想太多。”

    一道道质疑声响起。

    在轮回空间之中，丝毫不缺乏看衰苏杭的人，要知道与苏杭对立的人最少有30%。

    那些出身十几大种族的人，无论如何也不可能成为苏杭的粉丝。

    “……”

    不少看好苏杭的独行轮回者，听到这些话语之后不由得微微攥起拳头，但是却也说不出任何反驳的话语。

    因为在他们的视角之中，苏杭也会选择那相对安全的求生之路副本，虽然说这选择不丢人。

    但毫无疑问，这种行为全是一种示弱。

    ……

    同时间。

    秦家宅邸。

    这里是秦家本家在轮回空间内租赁的宅邸，金碧辉煌、雕梁画栋，四进的四合院让宅邸显得格外宽阔。

    院落内布置着假山、流水，端的是好不享受。

    能在轮回空间内花费如此积分用在享受上，足以见得这宅邸主人的身份之高贵。

    此时此刻，一位周身散溢着威严的中年男人悄然站立，他听到手下的禀告，微微皱起眉头。

    “哦？”

    “百貌者进入轮回塔了吗？”

    “不过第二层轮回塔，应该是求生之路与异形二选一吧，如果那百貌者选择求生之路，阻杀的操作空间的确不大。”

    中年男人喃喃自语道，国字脸上的眉头微微一皱，不过下一刻便是恢复如常。

    “没关系，那百貌者也就再能逃脱这一次了，轮回塔的第三层的副本，都是适合阻杀的。”

    哼。

    不过是让那百貌者再逍遥一个副本而已，他的荣耀之路，终究要扼杀在秦家的手中。

    这颗冉冉升起的新星终将陨落。

    “……”

    然而。

    就在一旁，秦雪瑶面无表情的坐在水池旁边，听到那中年男子的话，嘴角却是缓缓咧起一抹弧度。

    ――她的眼底闪烁起一丝精湛的神芒。

    如果百貌者真有一颗强者之心……

    ……或许他的选择，将出乎所有人的预料。

    就在秦雪瑶嘴角刚刚咧起一抹弧度的瞬间，一道进入宅邸的申请传递在宅邸控制人心中。

    十几大种族。

    来人了！！

第一百九十三章 苏杭的恣意，众人震惊！

    像是秦家这种规模的宅邸，拥有放人权限的人自然不止家主一位，要是所有客人都得得到家主的许可才能进入，那家主也未免太跌份了。

    管家伯放行后。

    一位【暗夜精灵】模样的人缓缓走来，她身上具有着精灵的特质，但皮肤显得更加的黝黑。

    种族特征如此明显，说明这人的血脉等级绝对不低。

    “嗯？”

    中年男人微微皱眉，将一抹疑惑的视线投射向，那跟随管家进来的【暗夜精灵】女性身上。

    如果是单纯的通报‘苏杭选择求生之路副本，不易阻杀’这一消息，只需要发一个通讯即可。

    或者就算对方想要表现的尊重秦家，也无需派遣血脉等级如此之高的存在。

    就在中年男人皱眉之时，那【暗夜精灵】女性微微欠身，出声说道。

    “秦家的代理家主，根据消息显示，那百貌者已经进入《异形》副本，请问是否需要我们配合行动？”

    “……？”

    听到那【暗夜精灵】女性的话语，中年男人微微皱起眉头，眼底闪烁起一丝惊诧的神色。

    他有些怀疑，自己的听力。

    ……百貌者选择异形副本！？

    那暗夜精灵女人是这样说的！？

    “请贵方加快人手调度，说不定会有普通轮回者凑热闹，尽快让阻杀的人进入副本等候，才是当务之急。”

    暗夜精灵女性重复道。

    “你说什么！？”

    直到此时，秦家的代理家主才回过神来，他死死的咬紧牙关，眼中闪烁起一丝瞠目欲裂的愤怒。

    这是蔑视。

    是赤裸裸的嘲讽。

    竟然在求生之路与异形副本中选择后者，那百貌者到底有没有将秦家放在眼里。

    难道秦家的阻杀，在他眼里不值一提吗！？

    “……哈哈哈。”

    就在下一瞬间，一道冰冷的笑声陡然响起，那坐在池水边的秦雪瑶陡然站起身。

    虽然是在笑，但秦雪瑶周身的冰寒之意却是愈演愈烈。

    “……冰主。”

    那暗夜精灵女性在见到秦雪瑶之后，竟然是微微欠身，向着后者恭敬的行礼。

    饶是在面对秦家家主的时候，那暗夜精灵女性去也没有表现出如此明显的尊崇之意。

    可是在面对秦雪瑶时，那女性竟然是欠身行礼，显然是将自己的姿态放在更低的位置。

    然而那中年男人，却是对这一切见怪不怪。

    ――或者说，任何旁人听暗夜精灵女人对秦雪瑶的称呼后，都不会觉得奇怪。

    因为那‘冰主’，乃是秦雪瑶的封号。

    在轮回空间中，只有那在榜者，才有资格获得封号，整整十几亿人中，唯有五百位在榜者。

    其含金量不可谓不大。

    “按照计划，出动家族中还在二层轮回塔的精锐，并且向雇佣兵发起悬赏。”

    秦家的代理家主朗声说道。

    “百貌者，我会让你付出代价，轻视我秦家，绝对会让你万劫不复！！”

    “你的死亡，将为我秦家换取40万积分、无数神奇物品，进阶材料，我代理家主的位置，也将稳如泰山！！”

    ……

    同时间。

    轮回广场。

    不知为何，一股阴沉的氛围笼罩在整个轮回广场，似乎有一条暗流在众人看不见的地方川息流动。

    很显然。

    既然秦家选择向雇佣兵发布悬赏，那苏杭选择异形副本而非求生之路副本的消息，自然也就传递在所有人的耳中。

    之前苏杭的粉丝，可谓是被唱衰者压抑的很惨。

    ――懦夫，苟且偷生的选择，示弱行为，也就到此为止……

    诸如此类的话语让所有百貌者的粉丝无言以对，可当苏杭进入异形副本而非求生之路副本的消息传出去后。

    却像是一记巴掌，狠狠的抽在所有唱衰者的脸上。

    “谁说百貌者大神被吓得龟缩起来？谁说他是若夫，苟且偷生，向秦家示弱？”

    “他妈的，百貌者大神选的是困难的异形副本啊！！”

    “是异形副本啊！！！”

    苏杭的粉丝们，像是被打了一剂强心针一样，登时变得亢奋起来，不愧是百貌者大神。

    虽然没有任何表态，但他在副本的选择上，已经将自己的恣意与狂放展示给所有人。

    他百貌者没有怂！！

    没有选择求生之路副本苟命，依旧选择了困难副本，执行自己的王者之道，在变强的道路上高歌猛进。

    如此霸道狂放的性格，有谁能不喜欢！？

    苏杭这种不怕事大的性格，登时俘获不少独行轮回者粉丝，光是这胆量，就足以让所有轮回者为之赞叹。

    要知道，苏杭可是在面对秦家与十几大家族的联合围杀下，没有选择四人副本苟命。

    那异形副本容纳的轮回者接近一百人，而且副本进行的场所，也是狭小的宇宙飞船中。

    飞船漂流在无垠的外太空，根本无处可逃。

    饶是在这种情况下，苏杭仍旧选择异形副本，这简直令人难以置信，就算是已经知道结果。

    却还是让人震惊的想要多次确认信息的真实性。

    但无论轮回者们如何怀疑，秦家向雇佣兵发布的悬赏不会作假，那悬赏是对所有轮回者开放的。

    任谁都能查看。

    “他，怎么敢……”

    一道惊呼声响在轮回广场，登时道出所有人心中的震撼。

    虽然一开始，苏杭的粉丝歌颂苏杭的勇猛，但下一瞬间，他们心中便也是升起一丝丝疑惑。

    如此‘勇猛’，真的不是愚蠢的送死行为吗！？

    外界一轮纷纷。

    而在等候空间之内，苏杭与秦沐雪也是看见，一道道白光陡然如同雨点一般密匝的闪耀。

    这种密匝的传送，绝对不是正常现象。

    很显然。

    对方是有组织性的进入副本！！

    一瞬间。

    原本空荡的等候空间，登时变得拥挤起来，那一道道冰冷的视线投射向苏杭与秦沐雪。

    其中的敌意可谓是昭然若揭。

    “呼――”

    秦沐雪深吸一口气，缓缓吐出，站在苏杭身边，终究还是要面对如此局面吗！？

    不过她的眼底却是并未有任何迷茫或者畏惧。

    面对敌人，唯战斗尔。

第一百九十四章 背叛者苏杭！截然不同的任务！

    秦沐雪环视四周，心中略微浮现出一丝丝欣喜的安慰，毕竟自己熟悉的亲戚并未出现在等候空间之内。

    秦家领头的人，不过是一位名叫秦无痕的旁系子弟，他在秦家的地位与秦宵相差不多。

    少却嫡系亲人之间的纷争，她的内心总归稍微舒服一些。

    但秦沐雪却是非常清楚，这并非是秦家顾及亲情，只不过是因为第二层轮回塔没有得力子弟而已。

    “……”

    在等候空间之内，也有许多中立的轮回者，但这些中立的轮回者在瞧见周围这剑拔弩张的气氛之后。

    登时选择退出副本。

    百貌者大神与秦家打的跟热窑似的，得有多大心脏才能掺和进如此纷争之中。

    随后又是几道白光闪耀。

    几位雇佣兵出现在等候空间之内，至此，整个等候空间，除却苏杭与秦沐雪之外，全部都是前来阻杀的敌人。

    空气间充斥着一股难以言喻的压力。

    一道道敌视的视线，落在苏杭与秦沐雪身上，那秦无痕倒也没有过来放狠话，只是嘴角亲着一抹淡淡的弧度。

    将苏杭与秦家二小姐瞧在眼中。

    别看等候空间内只有一百多人，但要知道一点，在场的所有阻杀者，不是秦家子弟，就是经过秦家审核过的雇佣兵。

    任意一人，战斗力都是相当恐怖的存在。

    绝非僵尸世界大战时的那些散兵游勇，人人都是足以比肩力王的高手，就算是将安全区的代行者放在这里，也不过是中游而已。

    那为首的秦无痕。

    虽然在家族中的地位与秦宵相差不多，但二人的天赋与天资，却是天壤之别。

    【副本人数已经达到上限，副本《异形》即将开始，请所有轮回者做好准备。】

    随着一声不携带任何感情的提示音，这次困难级别的副本正式开启，对于苏杭与秦沐雪来说。

    在这次副本之中，不光要完成相应任务，还要在围杀之中存活下来。

    对于阻杀者……

    ……他们的目的只有一个，那就是将苏杭格杀殆尽，就算任务失败，秦家许诺的奖励，也足以弥补任何损失，甚至还能大赚一笔。

    一道道白光闪耀。

    一位位身影消失在等候空间之中，转瞬之间，偌大一个等候空间，便只剩下秦沐雪与苏杭两人。

    秦沐雪身后张开一座纯金色的天秤，配上秦沐雪那略显肃穆的神情，端的是有些神圣的味道。

    “怎么做？”

    秦沐雪出声询问道。

    虽然大抵上知道苏杭的回答，但秦沐雪还是出声询问道。

    “积分拉满。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，平淡的说道。

    “好。”

    秦沐雪点了点头，瞬间从天秤之中榨取4500积分，虽然她将因此陷入困境之中。

    但她相信苏杭。

    经过几次合作，秦沐雪对于苏杭的品行、能力都是绝对的相信，如果世界上还有一个人值得她相信。

    那一定是苏杭。

    就算是困难副本、遭到所有轮回者阻杀，苏杭让她用困境换取积分，秦沐雪也毫不犹豫的执行。

    此时此刻。

    苏杭的面容也是被一阵浓雾所笼罩，他的脑海中浮现出一张张卡牌，那卡牌上的身影，正是《异形》副本中的角色。

    供给苏杭选择的角色并不多，因为那异形副本之中参演的角色本来就很少。

    只有三个选择。

    ――布雷特。

    机械师，负责船体的维修与养护，地位不低，但建议轮回者拥有一定的机械操作技术时选择。

    ――凯恩。

    精锐船员。

    ――艾希。

    科学搜查官。

    ……

    又是相当精简的解释，值得一提，在第一张人物卡上面，轮回空间竟然给予批注建议。

    看来这布雷特是相当重要的角色。

    也对。

    整座宇宙飞船上，只有两位机械师，如果苏杭没记错，副本之中将会出现宇宙飞船抛锚的剧情。

    这要是让对机械一窍不通的轮回者出任机械师职位，对于副本将难以言喻的恶性影响。

    一船的轮回者可能都要因为一位菜鸡机械师而命丧黄泉。

    轮回空间喜欢坑人。

    但在某些会决定副本导向的节点上，也会给予正向帮助。

    “等等――”

    在瞧见第三张人物卡片的时候，苏杭微微皱起眉头，双眸之中迸射出一丝精湛的神芒。

    “这……如果我没记错的话，这位艾希科学搜查官可了不得，他与所有人都不同，是隶属于公司‘维兰德’的仿生人。”

    稍微犹豫少倾，苏杭便是确定下来。

    直接锁定第三张人物卡，也就在下一瞬间，那笼罩在他脸上的浓雾消散殆尽。

    随着一阵扭曲变化，苏杭变成一副略显苍老的西方人面孔，他身上的衣服也变成相应的太空员服饰。

    “有什么计划吗？”

    秦沐雪出声询问道。

    虽然进入副本之后也能交流，但还是先沟通一番为宜，毕竟谁知道进入副本之后将要面对何种局面呢？

    “……”

    对于秦沐雪的提问，苏杭仅仅是摇了摇头，他的双眸之中浮现着一丝丝精湛的神采。

    苏杭此时有一件必须要确定的事情。

    如果这一切真如他所想一般，那这次副本可就真的有趣咯。

    “先进副本吧。”

    苏杭说道。

    随着他的话语落罢，两道光束也是将苏杭与秦沐雪吞噬，随后那异形副本的等候空间，也是变得死寂一般安静。

    ……

    一阵眩晕感将苏杭吞噬，待周围景色清晰之后，他发现自己正处于一间科技感极强的房间之中。

    苏杭正坐在休眠仓上。

    周围也有几人从休眠仓中缓缓起来，想来是刚刚从休眠之中苏醒，就在下一瞬间。

    一道毫无感情的声音，从苏杭的脑海中响起。

    【欢迎来到副本《异形》，由于轮回者角色特殊，故而重新加载任务，任务正在加载中，请稍后……】

    一瞬间。

    苏杭双眸之中迸射出近乎于实质的精芒，果然跟他想的一样，隶属于维兰德公司的仿生人艾希。

    立场与任务，自然与普通轮回者不同。

    【任务加载完毕，您现在是为维兰德公司效力的仿生人，公司利益高于一切，请将异形带回公司，供给公司研究。】

    【注：轮回者任务可能与其余人冲突，您需要优先完成自己任务，且您在副本结束前，至少获得3种不同且完整的异形尸体，如果数量不达标，您将被公司抹杀。】

    【注2：以您的立场或许能得到一些‘有别于其余轮回者’的帮助、信息，请妥善利用。】

    “嘶――”

    苏杭倒吸一口冷气，任务失败直接被抹杀吗，仿生人还真是凄惨呢，真就完完全全的工具人呗。

    短暂的震惊之后，苏杭深吸一口气，缓缓吐出。

    根据网上的攻略来看，正常轮回者的任务内容是‘安全的回到地球’，苏杭现在的任务是‘确保收获足够的研究资料’。

    两个任务看似是两条平行线，但苏杭却是知道，自己与普通轮回者完完全全的站在对立面。

    要知道一点――

    ――想要收获足够数量的异形，就要与异形接触，甚至去星空深处那位置的星球探索。

    这与‘回到地球’是完全背离的。

    而且在公司的详细指令中，船员的性命是完全可以抛弃的，‘确保研究材料’任务放在第一位。

    就算是牺牲全体船员性命也在所不惜。

    哼。

    有趣。

    那些轮回者将苏杭当做猎杀对象，殊不知在这次副本之中，他们对于苏杭来说，不过是用来吸引，甚至饲养异形的消耗品。

    冲突的阵营，也就意味着苏杭无需手下留情，在赚取最大利益的同时，也能将所有敌人格杀殆尽！！

    “艾希，你睡晕了吗？”

    就在下一瞬间，一位体态丰腴的船员向着苏杭靠过来，轻轻拍了拍他的肩膀。

    那胸口的柔软，在苏杭的肩膀上不经意的磨蹭。

    端的是令人心猿意马。

第一百九十五章 初生就是上司，是不是哪里搞错了？！

    “没事。”

    苏杭摆了摆手，嘴角咧起一抹弧度，示意女孩不要担心。

    虽然对方是女性，可苏杭却没有丝毫小觑她的心思，她是雷普利，异形系列的主角。

    也是这艘船的第三领袖。

    权限仅仅在船长与自己之下，是的，苏杭在船上的地位排在第二，如果考虑到公司的权限。

    他的权能甚至要在船长之上。

    当然。

    要解锁自己全部的权能，需要向船上的人工智能‘mather’输入特别指令。

    现在还没有暴露目的的必要，毕竟苏杭身为维兰德公司的仿生人，立场不光与正常轮回者相驳斥。

    与在场的npC船员也是截然不同。

    在《异形》副本之中，他苏杭是真真正正的第三方，任何人都是敌人，将所有人坑杀。

    才是苏杭唯一取胜的方式。

    “……”

    想到这里，苏杭嘴角微微咧起一抹弧度。

    ……

    一行人来到饭厅，开始吃起午餐，虽然只有些面包与速食品，但对于这些船员来说。

    已经是相当可口的美味。

    “应该已经到地球了吧，为什么咱们还要吃这些东西？”

    但很显然。

    并不是所有人都满意现状，机械师帕克咬了一口面包，便是将其丢在桌子上。

    “任务完成后，咱们将有几十万美金的酬劳，我受够了面包与牛奶，上帝，让我喝点啤酒吧。”

    听到帕克所言，在场的所有人都咧嘴笑道。

    是啊。

    按照既定计划，现在飞船应该已经落在地球上，等待他们的将是一大笔酬谢。

    数年之久的太空船旅行也将告于段落。

    “……”

    将所有人轻松的神情瞧在眼中，苏杭不由得玩味的摇了摇头。

    结束？不，真正的黑暗正在接近之中……

    正如苏杭预料一般。

    在下一瞬间。

    船长却是面色冷峻的走进来，环视四周之后出声说道。

    “诸位，打起精神来，情况有变，现在飞船并不在地球上，而是在靠近一颗未知的星球。”

    “什么！？”

    听到船长所言，一道道惊诧与质疑的视线便是落在他的身上。

    “在飞船行驶过程中，‘mather’接收到求救信号，咱们正在向信号源靠近之中。”

    “搞什么！？”

    机械师帕克直接站起身，向着船长吹胡子瞪眼道。

    “冷静一下。”

    就在此时，苏杭站起来，冷静的看向帕克，语气平静的打圆场道。

    “这也是没办法的事情，你们不要忘记，飞行合约中有规定，如果发现智慧生物必须前往调查，否则所有的酬劳都会泡汤。”

    “好吧，好吧，我知道了。”

    听到苏杭提到报酬，帕克便也是无法继续发怒。

    苏杭巧妙的扮演着艾希的角色，将众人引导向栖息着异形的星球。

    “还有多久到达目标星球？”

    雷普利出声询问道。

    “一天。”

    船长答道。

    人工智能‘mather’控制着唤醒休眠仓的时间，既然将众人唤醒，也就意味着时间正合适。

    还有一天到达目标星球。

    正好留出足够的准备时间。

    “行了，时间不多，咱们也该唤醒战士们咯。”

    船长拍了拍手。

    这里跟原著的剧情并不相同，经过轮回空间的设定下，飞船上变得有一群雇佣兵。

    他们是受维兰德公司雇佣，在船上负责安保、调查等等工作的人。

    ――也就是轮回者们。

    “走吧。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，笑着点了点头，他也想早点唤醒那些轮回者，在刚刚的时间里。

    苏杭曾经多次尝试呼唤秦沐雪，但都没有得到回应。

    他知道，就算是将积分拉满，秦沐雪遭遇的天秤困境也有破解的可能，不会上来就死掉。

    那么最大概率，就是秦沐雪如今还昏睡着。

    处于昏睡状态的秦沐雪，自然无法通过胸针与苏杭联系。

    ……

    穿越飞船中的走廊，苏杭与一众船员来到一间宽阔的大船舱，里面整齐的摆放着一个个的休眠仓。

    从样式上来看，这休眠仓的规格无疑比苏杭等人的差很多。

    “滴――”

    船长走到入口处的墙边，按下一枚红色按钮，随后所有休眠仓的门都应声打开。

    一股股冷气从休眠仓中散溢而出。

    ――轮回者们苏醒了。

    他们眼神有些木讷，就跟苏杭刚刚醒来时一样，花了大概几个呼吸的时间，才弄清周围的状况。

    一位位轮回者爬出休眠仓，拥挤在船舱之中。

    其中一人看见苏杭，双眸之中闪烁起一丝精湛的神芒，近乎于跳起来般的说道。

    “是他！！”

    轮回者进入副本之中，相貌都会有所改变，但有些轮回者的天赋，却能看穿相貌的改变。

    洞悉藏在面具后的身份。

    而这位矮小的轮回者，正是类似天赋的拥有者，虽然对于这幅面孔很陌生。

    但他知道。

    这就是百貌者！！

    随着矮小的轮回者话音落吧，周围人登时紧张起来，气氛变得剑拔弩张，甚至有不少人掏出武器。

    直直的指着苏杭。

    战斗一触即发。

    但就在下一瞬间，一道暴喝声陡然想起，那刚刚按下开关的船长走过来，神色狂怒的看向一众轮回者。

    “你们想要造反吗！？”

    轮回者：？？？

    一连串问号从轮回者们的头上冒出，船长突如其来的责问让他们有些莫名其妙。

    什么意思？？

    造反！？

    他们只是想杀死百貌者而已，区区轮回者，最多也就是内讧的程度，造反这个词有些不合适吧。

    说的就好像，苏杭是他们的上级一样……

    ……等等！！

    就当‘苏杭是他们上级’的念头刚刚从脑海中掠过之时，那些轮回者也终于有时间仔仔细细的打量苏杭。

    很显然，‘艾希’的穿着与普通船员截然不同，他的胸口上甚至有维兰德高级员工的标识。

    “草！！”

    一道惊呼声响起，不知是哪位轮回者竟然爆出粗口，引得船员们一阵皱眉。

    不过轮回者们，倒是不觉得这声粗口奇怪。

    这他妈也太邪门了吧。

    明明大家都是轮回者，凭什么百貌者进副本之后，就是他们的上司，这些轮回者也知道《异形》副本中的npC信息。

    机械师：帕克，布雷特。

    精锐船员：雷普利、凯恩、达拉斯、兰伯特。

    船长与科学搜查官。

    这他妈苏杭是直接扮演科学搜查官了！？

    开局上身npC可还行。

    “哼哼哼。”

    苏杭嘴角咧起一抹饶有深意的弧度，将这些轮回者瞧在眼中，轻轻的左右踱步。

    “可能是昏睡太久了吧，这些家伙都做噩梦了。”

    听到苏杭的话语，不少人眉头皱起来，比起‘苏杭上身npC’，‘同伴判断错误’显然更加令人容易接受。

    一道道视线落在那矮小的轮回者身上。

    那矮小的轮回者都快哭了。

    真的。

    虽然就连他也难以相信，但毫无疑问，他的天赋告诉他，眼前那科学搜查官艾希，就是由轮回者扮演的。

    那轮回者的名字，就叫‘百貌者’！！！

    “绝对没有错。”

    矮小轮回者苦笑着说道。

    仍有人不相信他的话，质疑的看向他。

    不过为首的秦无痕与其身边的几位雇佣兵首领，却是微微皱起眉头，他们从‘艾希’的眼底读出一丝丝嘲弄。

    ――如果是普通npC，不太会有这种眼神。

    他……

    ……就是百貌者！！

    在进入副本之后，那被他们定为猎杀目标的苏杭，竟然陡然成为他们所有人的上级。

第一百九十六章 阻杀者们！

    这……

    秦无痕与周围几位雇佣兵首领对视一眼，尽皆从对方眼中读出一丝丝苦味的神情。

    原本以为，这次阻杀将是摧枯拉朽一般。

    可现在才刚刚苏醒，竟然就遭受相当之大的阻碍。

    要知道一点，击杀npC虽然没有惩罚，但却会让其余npC的态度发生连锁式变化。

    根本无法在雷普利、船长等npC面前动手。

    别说击杀‘艾希’。

    就连不尊重的行为，也会招来npC的厌恶，虽然论实力，在场的轮回者足以平推一船人。

    但npC在身份与技能上的优势，是任何轮回者都必须忌惮的。

    ――任务的展开、推进；飞船的驾驶、维护；最后返回地球等等，都需要npC从中推动。

    要是没有npC帮助，这一船轮回者都得变成太空垃圾。

    “抱歉，可能是沉睡的太久，精神有些混乱。”

    秦无痕缓缓踏前一步。

    向着一众船员微微欠身，出言道歉道，论身份与地位，这些在船上的雇佣兵远远不及雷普利等船员。

    更别提船长与身为科学搜查官的苏杭。

    不过没关系。

    虽然不知道苏杭如何获得的身份，但是在秦无痕的视角中，这并不重要，苏杭不可能永远在npC身边呆着。

    轮回空间不会发给苏杭一张，光是呆着就能通关的角色卡，苏杭必然有着他的任务。

    先稳一手。

    后面有的是机会向苏杭发难，并不着急在这一时半会。

    想到这里，秦无痕便是将一抹揶揄的视线投射向苏杭――

    ――等着吧，危险的触手，迟早会将你拖下无底深渊。

    “……”

    将秦无痕的眼神瞧在眼中，苏杭沉默不语，嘴角那莫名的弧度更胜一筹，他何尝不知道秦无痕心中的想法。

    ……不过，那秦无痕却是在想他根本不理解的东西发起挑战。

    “所有人员准备，明天将会登上一颗星球，追寻那从星球上发射出来的求救信号。”

    船长下达命令。

    “是！！”

    所有轮回者只能先将阻杀苏杭之事搁置下，毕竟虽然猎杀苏杭这件事高于任务。

    但保全自身性命，却是高于一切。

    秦家派出的是自家子弟，并非是自家死士，谁都会珍惜自己的生命。

    所有轮回者领取命令之后，尽皆开始忙碌的准备起来，苏杭的视线不断在人群中扫过。

    渐渐地。

    他的眉头不由得皱起来――

    ――秦沐雪的行踪仍然找不到，苏杭并没有在人群中发现秦沐雪，而且她通过胸针仍然联系不上前者。

    苏杭坚信秦沐雪尚且平安无恙，不过一直联系不上秦沐雪，倒也是让苏杭心中微微萌生出一抹不安之感。

    ……

    翌日。

    所有轮回者整装待发，在精锐船员凯恩、达拉斯、兰伯特三人的带领下，足足七十多名轮回者走下飞船。

    踏足于那缺少大气层与光照，一片乌黑的星球之上。

    苏杭、船长、雷普利三人则是在监控室，通过船员携带的摄像头，监视着他们的探索。

    诚然。

    如果苏杭要求的话，他可以作为领袖，与轮回者们一起去探索星球，但要知道一点。

    倘若苏杭同行的话，这些轮回者必然会打起12分警惕，苏杭反而无法从中操作些什么。

    “哼――”

    苏杭通过监视器，将秦无痕等人瞧在眼中，不由得轻蔑的哼了一声，这星球的危险程度，可是远远高于所有人的预料。

    就算他不暗中操作，光是这星球上的危险，就够这些轮回者们喝一壶。

    要知道，这可是轮回塔二层的困难副本！

    ――轮回者们在三位精锐船员的带领下，缓缓靠近那信号源，信号源是一艘早已经坠毁的太空飞船。

    “小心一点，进入飞船之中，搜索求救信号是谁发出来的！！”

    凯恩出声说道。

    “是！！”

    以轮回者们的立场，除却答应之外也没有任何选择，所有轮回者兵分三路，在三位精锐船员的带领下。

    进入那坠毁的飞船之中。

    秦无痕与那几位雇佣兵首领自然而然的走在一起，他们小声的窃窃私语，指定伏诛苏杭的策略的同时，也在相互了解。

    “几位，任务突兀，我还未了解你们的能力，并非我怀疑诸位，而是在知晓相互的能力后，合作也会更方便一些。”

    秦无痕出声说道。

    如果是在《僵尸世界大战》副本中，哪怕是力王说出这番言辞，也不会得到任何人的回应。

    轮回者的能力是秘密，暴露能力与自杀没有太大区别，但现在却并不一样。

    雇佣兵们，哪怕是首领，与秦无痕也是隶属的关系，秦无痕花费积分雇佣他们。

    他们就有义务将自己的能力展示给秦无痕。

    “啊，真麻烦啊。”

    站在秦无痕最左边的一位老头，轻轻摸了摸脑袋，眼角向下耷拉着，似乎没有什么能引起他的兴趣。

    “既然秦先生想知道，那就由老夫先说吧，老夫是雇佣兵小队【无限】的首领‘神父’，天赋是【天堂制造】。”

    “――是能定义时间的规则天赋，只要被我肉体碰到的东西，我都能选择让他的时间流速加快或者减慢。”

    “当然，想要用【天堂制造】让别人衰老至死并不可能，但只要有一点点身体破损，就可以通过【天堂制造】加速时间流速，在一瞬间让人失血而亡。”

    名为神父的老者说道。

    听到神父所言，那两位同样跟随在身边的雇佣兵首领不由得微微侧目。

    雇佣兵大多是以几十人为一个团体行动的，雇佣兵团【无限】，在圈子里也算是小有名气。

    尤其是他的首领，那被称为神父的男人。

    几乎堪称同级无敌的存在，据说在与他对垒的时候，哪怕受上一点点伤势，也会瞬间致命。

    原来是这般道理。

    除却变态的天赋之外，神父的评级当然也是达到D级，堪称同轮回层数中的佼佼者。

    谁能想象到，传闻中如此强大的神父，竟然是一位老者，当然，包括秦无痕在内。

    没有任何人因为年龄小瞧神父，虽然年龄大了之后，气血亏空会导致身体强度变差。

    但相应的。

    战斗的经验、狡黠程度都会高出许多，有着年轻人难以企及的诡异与手腕。

    “嘿嘿嘿，二位呢？”

    神父佝偻着腰肢，将一抹充斥着笑意的眼神，投射向站在秦无痕身边的另外两人身上。

    “我是【天启】的首领，诸位可以称呼我为‘天启’，我的天赋是【天气预报】，可以掌控天气。”

    说到这里，名为天启的中年人微微一顿，语气平静的补充道。

    “仅此而已。”

    “哈――！？”

    听到名为天启的首领所言，秦无痕陡然站定脚步，将一抹惊诧的视线投射向前者。

    下意识的惊叫出声。

    什么玩意！？

    掌控天气！？

    这是什么垃圾天赋，一听就几乎没有战斗力，甚至连辅助性都没有，就这还是雇佣兵团首领呢？

    开玩笑的吧！？

    “……”

    面对着秦无痕不言而喻的质疑，天启脸上并没有任何表情，甚至连任何回答也没有。

    秦无痕愈加不满。

    秦家对于阻杀苏杭这件事，可谓是倾尽全力，如果是这种垃圾天赋的混子，占据珍贵的副本位置。

    秦无痕可决不轻饶。

    “什么！？”

    “竟然是……你！？”

    然而就在秦无痕发声之前，那两位雇佣兵首领却是陡然站住脚步，二人双眸圆睁。

    瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    “嗯？”

    秦无痕满脸疑惑，视线在三人之间不断的闪转腾挪――

    ――难道说，这位名叫天启的人很厉害吗！？

第一百九十七章 在榜者天启！

    “十二星之一的天启！？”

    神父将中年人瞧在眼中，脸上闪过一丝昭然若揭的畏惧与震撼，那最后一位，尚未自我介绍的女性。

    也是陷入一阵无法自拔的震撼。

    “十二星？”

    唯有那秦无痕一脸懵逼，淡淡的重复着神父与那少女说出的称谓，最后发出一声疑问。

    “那是什么东西？”

    没有人回答秦无痕，对于混雇佣兵圈子的人来说，没有人不了解‘十二星’这几个字。

    ――传闻中，最强大的十二支雇佣兵团，被轮回者们称作十二星，虽然雇佣兵团的规模并不大。

    任意一支雇佣兵团，就算是十二星规模的，也不过两三百人，但就算是那站在轮回空间最巅峰的种族、家族、在榜强者。

    也绝对无法小觑十二星。

    “【天启】的首领……”

    神父喃喃自语。

    随后像是想起什么，双眸迸射出一抹精湛的神芒，出声说道。

    “传闻中的在榜高手，据说‘天启’的首领所在的轮回塔层数很低，并非是其无法冲击更高的层次。”

    “而是据本人说，‘提升轮回塔的层次，短时间内也，已经无法获得实力的提升’、‘就算是不提升轮回塔层次，实力已经够用’。”

    “没想到，那传闻竟然是真的。”

    “……”

    中年男人沉默不语，对于神父的话语既没有表现出肯定，也没有表现出否定。

    “什么！？”

    “在榜者！？”

    听到神父的话语，秦无痕直接失声叫到，他根本无法想象，【天气预报】这种控制天气的天赋，竟然能成就一位在榜者！？

    要知道一点，轮回空间内的排行榜有很多，但用‘在榜者’这三个字形容的，就只有那轮回榜而已。

    ――几十亿轮回者中，选择出的最强者前500名，当然，轮回榜的争议一直存在。

    但能上榜单，哪怕是吊车尾，其实力也是相当令人震怖。

    “嗯。”

    天启轻轻点头，算是承认自己的身份。

    “……”

    然而那秦无痕却还是身陷质疑之中，根本无法相信天启是在榜者的这一消息。

    一行人在谈话间。

    也是走入飞船内部，周围充斥着一股股阴森的气息，饶是有照明装置，周围的氛围却也像恐怖故事一般。

    四人并排向前走。

    就在下一瞬间，那废弃的天花板陡然传来一阵响动，众人寻声将视线投射过去。

    在灯光的照射下，一道身负漆黑甲壳的人形怪物出现在四人视野之中，如果苏杭在这里，绝对能认出，这怪物就是异形！！

    “吼啊――”

    异形张开嘴巴，吐出内槽牙，随后从天而降，像是捕猎手一样，袭杀向一行四人。

    好巧不巧。

    异形选择的目标，正巧是天启，可能也能天启不喜交际，故意落后半步有关。

    异性飞扑而来，其速度之敏捷，完全超过代行者。

    粗略估计。

    异性的敏捷属性大概要超过200。

    面对着从天而降，威势吓人的异形，天启仅仅是抬起手，朴实无华的挥出一拳。

    这一拳挥出去。

    竟然带起‘呼呼’的风声，那风声并不平常，不是拳风的声音，更像是季风、台风那种肆虐的狂暴。

    下一瞬间。

    异形与天启的拳头交碰在一起，并未发出任何响动，只见那异形的身体陡然扭曲起来。

    伴随着酸涩的骨裂声，看似坚硬的甲胄陡然碎裂，血肉与骨骼满天飞散，那恐怖的异形直接暴毙身亡。

    “这……”

    将这一幕瞧在眼中，之前对天启有所怀疑的秦无痕也是双眸圆睁，眼底迸射出一抹难以置信的神芒。

    在官方给出的攻略中，异形的强度与其成长性息息相关，刚才的异形看起来就是尚未发育完全的。

    就算是尚未长成的异形，也不应该如此轻松的便被轰成齑粉啊！！

    仔细看去。

    天启那拳头上并未沾染鲜血，不说鲜血，他那拳头似乎也变得相当模糊，如果不仔细看，还以为天启的手臂残缺了呢。

    “这到底是怎么回事……”

    秦无痕喃喃自语的问道。

    “如果这是需要告知的信息。”

    天启平淡的说了一句，随后出声解释道。

    “我的【天气预报】是可以控制周围天气的，我在周围制造出一场暴风，随后将暴风压缩在我的拳头上。”

    “这一拳，不光是我属性的伤害，更是风力高达十级的风场压缩在一起的。”

    “嘶――”

    听到天启所言，秦无痕不由得倒吸一口冷气，这也太强了吧，十级台风有多强，自然不用多说。

    将其压缩在拳头上，凝聚成强大的风压，其破坏力到底有多强，根本难以想象。

    饶是大抵上知晓天启的实力，神父与剩下的少女也不由得微微失神，二人对视一眼，接近从对方眼中读出一丝苦味的弧度。

    就算是二人联手，在十二星之一的首领的手中，估计也走不过十招，在榜者的强度绝对是恐怖无比。

    这还仅仅是天启随便的一拳。

    如果真让天启全力施为，恐怕不光是制造台风那么简单，要知道【天气预报】的效果，可是控制天气啊！！

    台风仅仅是天气中的一种而已。

    没有垃圾的天赋，只有垃圾的轮回者，不过是控制天气而已，竟然让天启开发至如此强度。

    身为轮回者。

    天启的天赋绝对是最顶尖的。

    “嗯！！不错！！”

    秦无痕望着地上那已经散去形状的异形，不由得深深点了点头，有天启这等强者随行。

    击杀苏杭不过是弹指翻手而已。

    “哈哈哈！！”

    神父发出一身恣意的笑声。

    “区区百貌者，弹指可灭尔！！”

    “哈哈哈――”

    最后一位少女也是发出一阵笑声，但在众人看不见的角度，她的眼底却是流露出一丝丝的焦急。

    “你呢？”

    见最后的少女迟迟不自我介绍，秦无痕也是出声询问道。

    “我。”

    少女回过神来，将眼底的担忧压制下去，调整心态后幽声说道。

    “我是【白荞】的首领，你可以叫我华施施，我不太擅长正面战斗，但对于毒术却颇有一些见解。”

    “好好好！！”

    秦无痕根本没有仔细听华施施的介绍，爽朗的连到三个‘好’字，他的心情非常不错。

    竟然有一位在榜者！？

    真的是上天的恩赐，让他能够轻而易举的将苏杭格杀于此，如果真的办成这件事。

    他在秦家的地位将水涨船高，十几大家族支付给秦家的报酬，也得分给他一小小部分。

    但就是那一小小部分，却也能让秦无痕受用终生。

    ……

    同时间。

    宇宙飞船，监控室。

    苏杭坐在监控室之中，心中猛然一凸，一股难受的感觉充斥在他的胸口，待他深究之时，那股胸闷的感觉却也已经消失不见。

    他皱紧眉头。

    苏杭身体很好，他不觉得这胸闷感毫无缘由。

    他可是有D级的【直感】在身上啊，既然能判断周围没有危险，那么……

    ……苏杭微微眯起眼睛，双眸之中闪烁起一丝凛然的神芒，这次前来阻杀他的人，似乎有些值得注意的存在。

    甚至如果不小心一些，就连他也会饮恨当场。

    “他们在干什么！？”

    就在此时，坐在苏杭身边的雷普利一声惊呼，在监视器之中，身为精锐船员的凯恩缓缓靠近一枚正在不断脉动的卵。

    在那卵中，显然有某种不知名的生物。

    凯恩缓缓的靠近。

    就在下一瞬间，一只抱脸虫陡然从十字开花的卵顶端一跃而出，瞬间将凯恩的脸抱住。

    虽然有宇航头盔包裹着，但雷普利心中却是涌现出一抹浓重的不安。

第一百九十八章 注孕！

    “快点来帮忙！？”

    另外一名精锐船员向着跟随他一起探索的轮回者们下达命令，而那些轮回者又怎么敢上前。

    谁都知道异形副本相当危险。

    npC自己作死，他们又有什么办法，而且在轮回者们的视角之中，巴不得npC多死几个。

    最好只留下与人工智能‘mather’沟通的船长外加一位机械师，这样一来，他们向苏杭动手，也就没有太大压力了。

    “啊――啊――”

    凯恩不断的嘶吼，那抱脸虫正在分泌酸液，就算是宇航头盔，也无法阻止抱脸虫的侵蚀。

    “快，快回飞船！！”

    精锐船员下达命令，轮回者们自然也不会违背，轮回者们的话事人有四位――

    ――秦无痕、神父、天启、华施施。

    现在这四个人在一起，位于飞船的底层，显然不知道这边发生的事情，如果他们在场。

    说不定会心升歹计，将这些精锐船员全都留在这里。

    现在话事人不在，其余轮回者们自然没有那么大的主意，这波人护送着凯恩往宇宙飞船里走。

    很快。

    两队人马折返至宇宙飞船。

    原来是不光一队人马遭遇到抱脸虫的袭击，另外一队没有话事人在场的探索队，也是出现三位成员被抱脸虫困住。

    ――一共四位，被抱脸虫死死侵袭，已经无法凭借自己的能力行动，不过这四人的生命体征还算平稳。

    只是丧尸视觉而已。

    “开门，我们需要救助！！”

    跟随凯恩同行精锐船员大声呼喊，然而飞船的门却并没有打开，原因在于宇宙飞船的三把手――雷普利拒绝开门。

    “必须要让其隔离24小时，才能进入宇宙飞船，谁知道这些被恶心生命侵袭的人身上有没有传染疾病。”

    雷普利皱眉说道。

    苏杭将一抹赞许的视线投射向雷普利，她说的没一点错，如果按照雷普利的说法，将凯恩隔离掉。

    后续也不会出现异形作乱的局面。

    不过……

    ……推动故事情节向下发展不正是‘艾希’要做的事情吗，苏杭嘴角咧起一抹弧度。

    随后直接向‘mather’下达命令。

    打开船舱。

    雷普利虽然是飞船三把手，可苏杭是二把手啊！！如果使用公司权限，就算是船长，也无法阻止苏杭对宇宙飞船的人工智能――‘mather’，下达命令。

    “你在干什么！？”

    雷普利见苏杭打开船舱，直接从座位上站起来，向着苏杭咆哮质问道。

    “你没看到他们需要帮助吗，帮助受难的船员，是我们应做的事情，雷普利，如果是你在探索过程中遭受困难，你希望我们将你隔离在飞船外面吗？”

    “放心，我是科学搜查官，我知道处理外星生命的办法。”

    “……”

    听到苏杭所言，雷普利微微张开嘴巴，想要说些什么，却也没有任何反驳。

    苏杭这人情牌打的妙。

    很显然，如果是雷普利自己被遭遇如此局面，也希望能够第一时间进入飞船处理。

    苏杭站在‘善意’的层面劝说。

    显然让雷普利无法继续反驳。

    ……然而苏杭真的是想要帮助凯恩与其余三位轮回者吗？当然不是，抱脸虫是异形寄生的载体。

    他们在扑上人类之后，会用具有骨骼的长尾巴将宿主的脖颈死死勒住，窒息感会让宿主下意识的张开嘴巴。

    这时候抱脸虫便会将腹部上的管状生殖器深入宿主的喉咙，完成注孕，听起来或许有些工口。

    但其过程无疑是相当痛苦。

    现在的凯恩与三名轮回者，显然已经是被注孕的状态，不需要多久，异形便会从他们的身体中诞生。

    将异形放入飞船之中，乃是苏杭计划中最关键的一步。

    在舱门打开之后，凯恩与三位轮回者在搀扶下进入宇宙飞船，来到医务室，苏杭早已经穿着生化服等候多时。

    “来吧。”

    苏杭说道。

    现在的抱脸虫已经不具任何威胁，它们在注孕完成之后，就会自然而然的死亡。

    苏杭摘掉凯恩的头盔。

    此时此刻，凯恩的头盔已经被异形分泌的黄色粘稠状酸液腐蚀，抱脸虫也是已经紧紧的抱住凯恩的脸。

    “别慌，我这就帮你处理。”

    苏杭轻声说道。

    他拿出手术用的刀具，开始切割起抱脸虫，其实这操作并没有任何意义，一刀切穿抱脸虫的皮肉。

    一股黄色粘稠状液体喷射而出。

    【直感】早就预知危险，苏杭轻而易举的躲过酸液的喷射，恶心的酸液在空气中划出一道抛物线。

    落在地上之后，发出一阵酸涩的腐蚀声音。

    坚硬的地板被腐蚀出一个不小的坑洞。

    “别慌，别慌。”

    苏杭摆弄着手中那已经被腐蚀断裂的手术刀，平静的出声说道，他换了把刀继续开始操作起来。

    这番行为的唯一意义，便是拖延时间。

    ……

    在苏杭摆弄超半小时之后，那抱脸虫触角的力道虚弱许多，渐渐的，苏杭开始用戴着手套的手去摆弄触角。

    在所有人的注视下。

    苏杭轻轻一用力，那抱脸虫便是被他摘了下来，所有人不由得将一阵阵震撼的视线投射向苏杭。

    尤其是雷普利。

    ――这家伙竟然真的知道如何处理，在那恶心生物的背上轻轻划上几道，就能让它松手。

    不愧是经验老到的科学搜查官。

    如果苏杭知道这些人的想法，恐怕会大笑出声，明明仅仅是时间到了而已。

    他又如法炮制的将另外三位轮回者脸上的抱脸虫处理一番，虽然现在已经可以将抱脸虫拿下来。

    但此时此刻，有胆量去砰这未知生物的人，只有苏杭而已。

    苏杭刻意让抱脸虫在三名轮回者脸上多呆一会，才将那抱脸虫取下来。

    “怎么样！？”

    雷普利第一时间向着四人询问道。

    凯恩与三位轮回者检查着自己的身体，半晌之后，确认没有丝毫伤势与异样之后，松一口气的点了点头。

    “应该没事了。”

    “真是段噩梦般的遭遇。”

    “……”

    四人如释重负的应道。

    而将这一幕瞧在眼中，苏杭的嘴角却是咧起一抹微不可查的弧度。

第一百九十九章 破膛而出！

    这段时间内，包括秦无痕与那三名领袖在内，所有人都回到宇宙飞船之中。

    船长召开会议。

    研究如何探索星球上的那废弃的宇宙飞船，苏杭则是偷偷找到谁也没注意的时间。

    一个人来到控制室。

    通过公司权限，向飞船的人工智能‘mather’下达命令，首先伪造那星球上的信号。

    那信号并非是求救信号，而是‘警告信号’，如果放任不管的话，雷普利很快便会破解出那信号的内容。

    届时船上的人将会提高警戒之心，探索与营救活动也会终止。

    很显然，这不是苏杭希望看见的局面，于是苏杭通过最高权限，神不知鬼不觉的修改信号源的内容。

    第二件事，便是删除‘最高命令’。

    在‘mather’的数据库里，有一项最高命令――将异形带回地球研究，必要时可以舍弃船员的性命。

    这也是苏杭不希望雷普利与轮回者们知晓的信息，他是‘三方’这件事，必须要隐瞒住。

    这样才不会被针对。

    做完这两件事之后，苏杭才是长舒一口气，正当他坐在椅子上放松的时候，一道声音陡然从其身后响起。

    “在干什么？”

    说话的人是雷普利，她到处寻找苏杭，都没有找到，于是便来到控制室。

    “跟‘mather’确认一些信息。”

    苏杭面不改色的说道。

    他是通过维兰德公司赋予的最高权限下达的命令，不光是无人能够违反，更是查询不到丝毫痕迹。

    “哦。”

    不过现在的雷普利显然对苏杭没有任何怀疑的念头，尤其是苏杭刚刚大打感情牌。

    雷普利怎么会觉得苏杭是坏人。

    二人有一句没一句的聊着天，就在下一瞬间，一位船员陡然进入控制室，向着苏杭与雷普利打着招呼。

    “凯恩与那三位船员，状态非常不错，吃的东西格外的多，似乎是心情不错，上帝，真感谢那恶心的生物没什么危险。”

    “是啊。”

    苏杭应了一声，嘴角咧起一抹弧度。

    吃得多？

    心情好？

    恐怕未必呢，孕妇在孕育胎儿的时候，也需要更多的能量呢，不过虽然出发点不同，但有一点是一样的――

    ――苏杭与雷普利都在为四人的食欲而高兴。

    ……

    当天夜里。

    苏杭并未入睡，因为他知道，接下来将会有一件大事发生在宇宙飞船之中。

    如果不出意外，异形在收获足够多养分之后，将会破体而出。

    刚出生的异形战斗力并不强。

    苏杭需要护送异形遁入黑暗，给予它们足够的时间去成长，如果异形在第一时间便被击杀。

    那可就得不偿失了。

    随着时间流逝，苏杭闭目养神，就在下一瞬间，一阵阵哀嚎声在宇宙飞船内响起。

    苏杭嘴角咧起一抹弧度。

    “来了――”

    下一瞬间，他将嘴角的笑容压抑住，随后急忙的跑出船舱之外，故作惊慌的出声叫嚷道。

    “发生什么事情了！？”

    他的惊呼声刚刚响起，雷普利便是出现在他面前，雷普利焦急的将苏杭的手抓住。

    “快去看看凯恩，他现在非常痛苦。”

    “带我去！！”

    苏杭应道。

    二人一前一后的向诊疗室走去，进入那纯白色的船舱之后，苏杭看见凯恩在床上不断的哀嚎，身体也在痛苦的扭转着。

    苏杭赶紧跑过去，装模作样的在凯恩的身上检查起来。

    船上当然有医生。

    但是现在的状况，需要身为科学搜查官的艾希出马，这时科学的范畴，医术的局限性相当之大。

    在苏杭拖延时间下。

    那异形终于开始暴起，从肉眼可以清晰看到，有一个诡异的‘肉块’在凯恩皮肉下游走。

    谁都都能看出来，那东西是什么诡异的生物，正寄生在凯恩的身体之中。

    “快处理一下！！”

    雷普利焦急的说道。

    “我正在！！”

    苏杭用手抹了抹额头上的冷汗，不断用器械在凯恩身上做着无用功似的处理。

    就在下一瞬间。

    那幼小的异形被苏杭逼到凯恩的腹部，它终于不再左右逃窜，而是向着正上方钻出。

    凯恩的皮肉被顶的老高。

    一阵阵痛苦的哀嚎声，也是从凯恩的嘴巴里穿出，雷普利等人将这一幕瞧在眼中。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    不由得捂住嘴巴，下意识的向后后退几步。

    “噗――”

    伴随着一声爆裂的响动，凯恩的皮肉终于承受不住异形的力量，一个血洞陡然出现，鲜血随之迸射而出。

    一只诡异的小型生物从凯恩的肚子里破膛而出，它吐出尚未发育完全的内槽牙，向着在场的所有人耀武扬威。

    “这是什么东西！？”

    苏杭佯装惊恐，下意识的后退三步，手中的器械也是掉落在地上，就差跌坐在地。

    似乎是苏杭的声音吓到了那‘小家伙’。

    小异形‘咻’的一下跳起，在所有人的注视下一路小跑，消失在黑暗之中。

    “……”

    在场的所有人惊魂未定，异形从凯恩身体中破膛而出的那一幕甚是血腥，让所有人都吓了一跳。

    “这到底是怎么回事！？”

    雷普利向着苏杭逼问出声，在她的视角之中，那诡异生物的出现，显然与抱脸虫有着难以撇清的关系。

    “不知道。”

    苏杭摇了摇头，此时他的脸上还有着一阵苍白之色，简直就像是被吓坏的文职人员。

    “不一定是它的问题，被那东西侵蚀的人还有三位，如果那三人都正常的话，说明另有原因。”

    苏杭咬着牙说道。

    他心底当然清楚，那三人也被注孕，但必须伪装一下，装作什么都不知道的样子。

    就在下一瞬间。

    一位扮演着雇佣兵的轮回者陡然进入房间之内，激声说道。

    “不好了。”

    “那三人全都死了，有奇怪的东西从他们的肚子里钻出来。”

    那人话语落罢，便是隐晦的偷看苏杭一眼。

    此时的苏杭，脸色更是煞白，就像什么都不知道一样，瘫坐在地上，双眸微微失神。

    “不过那奇怪的东西，在刚一出现便被我们打死两只，只有一只逃走而已。”

    那轮回者说道。

    听到这句话，苏杭的脸色登时一沉。

第两百章 风起云涌！

    妈的。

    轮回者那边按计划应该出现三只异形，结果却被弄死两只，只剩下一只年幼异形逃出生天。

    在宇宙飞船之中，相当于仅有两只潜藏在暗处的异形而已，局势感觉有些不太妙哦。

    “艾希，你解释一下，这到底是怎么回事！？”

    雷普利看向苏杭，向着后者质问说道，现在已经有足够的证据指向，那诡异的生物就是由抱脸虫寄生而来。

    “不……不知道啊。”

    苏杭保持着瘫坐在地上的姿势，用手抹了抹头上那并不存在的虚汗，双眸中闪烁着疑惑与不解的回答道。

    “这种生物我曾经见过，它们应该不会导致身体被奇怪玩意寄生才对……”

    此时的苏杭，脸上充斥着自责与怀疑人生。

    就算是雷普利，也无法继续责备如此表情的苏杭，不得不说，这就是苏杭演技精湛的地方。

    在原著之中，那艾希被发现特殊任务之后，竟然直接大方的承认，苏杭可不会。

    就算人工智能‘mather’的至高指令被雷普利看见，苏杭也会将自己摆放在不知情者的位置上。

    当然。

    那至高指令已经被苏杭用公司权限删除，雷普利永远也抓不到苏杭的小辫子。

    “那是什么东西？”

    雷普利将视线投射向苏杭，语气比起方才显然少去几分怒气，她向着后者发出询问。

    “不知道。”

    苏杭摇了摇头。

    “不过还是小心一点吧，寻找信号源是一回事，也得着手派人将飞船之中的那两只莫名生物消灭掉。”

    虽然很想让众人忽视飞船中的异形，从而给两只异形足够的成长空间，但现在必须得小心的发言。

    一旦立场诡异，说不定会被雷普利发现出什么，要知道那雷普利可不是善茬。

    她一弱女子，竟然能活过三次异形副本，不光是有足够的运气，这家伙的脑子也是相当好用。

    “嗯，我想也应该如此。”

    听到苏杭所言，雷普利点了点头。

    苏杭暗自长舒一口气。

    果然。

    这女人是有自己想法的，如果苏杭刚才刻意的用言语降低异形的威胁，恐怕雷普利下一刻便会察觉出诡异。

    “……”

    在一旁的轮回者几度想要插话，但雷普利始终没有正眼看过她，毕竟轮回者的立场仅仅是雇佣兵而已。

    身份地位、认可程度，都远远不及几位船员之间。

    ……

    接着。

    一道道命令由船长亲自下达，雇佣兵分成两队，一队去探索废弃的宇宙飞船，查明求救信号的来源。

    二队留在宇宙飞船之中，搜索那两位异形的存在。

    苏杭、雷普利、船长这三个人与机械师留在飞船之中，虽然搜索异形的任务是由雇佣兵们完成的。

    但苏杭表现出浓重的愧疚，觉得异形潜伏在宇宙飞船之中，完全是自己的问题。

    必须尽到职责，将搜寻异形存在为己任。

    “粗略估计一下，现在异形应该已经成长到跟成人身型类似的存在了吧，一般的人类，已经绝不是异形的对手。”

    苏杭走在飞船的走廊之中，喃喃自语的说道。

    不过很显然，此时异形的强度还远远不够，毕竟在飞船之中，还有三十多位轮回者。

    秦无痕、华施施、天启三人为首，不少轮回者都在废弃的宇宙飞船中探索。

    苏杭估计。

    他们的目的并非是探索废弃宇宙飞船中的信号源，而是想要将一同出走的精锐船员除掉。

    比起任务，他们更想要杀死苏杭，而想要杀死苏杭，就必须将npC尽量多的革除掉。

    仅保留下机械师、船长就可以，剩下会妨碍他们行动的轮回者，全部都下地狱去吧！！

    当然。

    雷普利在通过监视器获取精锐船员的视角，轮回者们想要动手，也不是件简单的事情。

    不过任由秦无痕他们与精锐船员一同行动，秦无痕的得手也不过是时间问题而已。

    想到这里，苏杭微微皱起眉头。

    情状正在向不利于自己的方向发展，如果等精锐船员死掉，机械师、船长、雷普利等人各司其职。

    轮回者们向他动手的机会可就变得太多。

    “必须得有所动作。”

    苏杭喃喃自语的道。

    争夺。

    如果不是瞬间分出胜负，那么每一次交锋，本质上都是资源的互换，在同一时间，轮回者们杀死剩下的精锐船员。

    苏杭也必须从轮回者身上咬下一块肉。

    “……”

    他拿起平板电脑，通过连接在飞船上的人工智能‘mather’，苏杭获取整个宇宙飞船的监控画面。

    轮回者们各司其职，在一位老人的领导下，紧锣密鼓的排查着宇宙飞船的每一个角落。

    “他就是轮回者的领袖之一吗？”

    苏杭将神父瞧在眼中，喃喃自语的说道。

    如果秦无痕弄死精锐船员，那么苏杭在这段时间里，便也要革除一位轮回者中的话事人。

    ――也就是神父。

    ……

    同时间。

    餐厅。

    神父坐在餐厅之中，年岁已高的神父，气血相对亏空，运动一段时间之后必须要休息。

    他坐在餐桌的座椅上。

    手中端着一杯咖啡，悠然自得的享受着休闲时光。

    就在下一瞬间。

    一道声音陡然从扩音器中响起。

    “麦德尔先生，船长有事叫您，还请您移步船长室。”

    这是人工智能‘mather’的声音，至于‘麦德尔’，则是神父在异形副本中的名字。

    “知道了。”

    神父眼中闪烁起一丝丝疑惑。

    不过他还是站起身，走出餐厅，向着船长室走去。

    宇宙飞船并不小。

    经过几个走廊的扭转，神父来到一处相对昏暗的走廊，就在他走到走廊中段的时候。

    一阵液压涌动的声音想起。

    身后的那钢铁大门竟然缓缓关闭，要知道，在宇宙飞船正常运转的过程中，通道的铁门是不会关闭的。

    只有需要分离飞船、飞船破损等等异常状况，才会降下铁门。

    神父猛地回头。

    正巧看见钢铁大门锁死，而在走廊前面的转角处，一道身影陡然出现在神父的视野之中。

    “第二次见面，老先生。”

第二百零一章 苏杭vs神父！

    “哦吼吼？”

    神父将视线投射向声音传来的方向，当他看见苏杭之后，神情微微一怔，旋即发出一声枯槁的笑声。

    “真没想到呢，百貌者居然主动找上我，应该说荣幸呢，还是被小看了呢？”

    神父并不愚蠢，或者说他是所有轮回者中心思最为机敏的存在，一瞬之间便是明白。

    那来自人工智能的声音，是苏杭伪造出来的。

    本来船长也没有单独叫他的理由，这一切都是苏杭在背后搞出的小动作，然而当知道这一切之后。

    神父并没有任何紧张或者害怕的意思，反而是心中涌现出一丝丝无奈与窃喜。

    在他的视角中。

    苏杭不过是随意可以斩杀的存在而已，虽然其风头正盛，但要知道一点，神父可是在刀尖游走无数载的高手。

    光是求生之路副本，神父就最起码‘通关’过近百次，当然，那并非是严格意义的通关。

    神父的赚取积分模式，乃是帮助别人通关求生之路副本，然后自己不选择通关。

    ――求生之路副本的终极获胜条件，是成功做完所有任务逃生，神父自己最后不去做任务。

    而是在安全地点度过一周，如此一来，便是达成‘不死亡但却任务失败’的条件。

    付出相应代价之后，离开副本。

    按照道理来说，神父这样操作，没有任何好处，但要知道一点，神父是跟别人有交易的。

    那从交易中获取的报酬，足够神父弥补任务失败的损失，甚至还能大赚一笔。

    别看都是处在轮回塔第二层。

    ――有新手，有卡关几年的老油条，有将副本当做赚钱工具的佣兵，甚至还有在榜者！！

    很显然。

    在神父的视角之中，苏杭不过是一届新手而已。

    “任你用尽千般手段，制造出与我单独相处的机会，可如果不能正面力敌于我，不过是将项上人头送于我手而已。”

    神父嘴角微微上扬。

    下一瞬间。

    一股难以言喻的气息从神父周身激荡而出，周围的空间甚至都变得有些扭曲起来。

    一粒粒细小的灰尘升腾上半空中。

    苏杭只感觉周围的空气变得万般粘稠，就连移动也变得有些困难，他的双眸微微阖住，闪过一丝凛然的神情。

    经过几次升级，血脉天赋【武神】的触发已经变得相当简单，就算是只有一位敌人的情况下。

    仍然能提供相当优秀的控制减免。

    而现在，苏杭竟然觉得行动受阻相当严重，那么只能说明一点――

    ――对方并非是给自己施加控制技能，而是字面意思上的‘让空气变得粘稠’。

    就像是在水底一样，身处介质密度不同，移动自然会困难。

    这种阻碍是【武神】无法抵消的，毕竟对方作用的目标并非是苏杭本身，而是周围的空气。

    “这是……灵压！？”

    苏杭喃喃自语的说道。

    能造成如此效果，苏杭几乎是下意识的脱口而出，那源于《死神》中的超强压迫。

    甚至能让战斗力低下的人跪在原地。

    死神也是后面才会出现的大型副本，但是以神父几十年积累的财富，自然能够从其余轮回者手中购买到。

    “哦？”

    听到苏杭所言，神父眼底闪过一丝诧异，明明是很久之后才会遇到的副本，苏杭竟然知道【灵压】。

    没错。

    这正是灵压。

    “呵呵呵……”

    神父发出一阵枯槁的笑声，身上一阵光华闪耀，一件黑白色相间的日式和服出现在他的身上。

    在他的手中，也是陡然出现一柄细长的日本武士道，武士刀的刀柄部位，还有着一截意义不明的锁链。

    “如果知道灵压的话，这两样东西，我想你也应该并不陌生吧？”

    神父噙着一抹玩味的弧度，像是炫耀一般，向着苏杭出声说道。

    “死霸装、战魄刀。”

    苏杭深吸一口气，缓缓吐出，操着略显震撼的声音出声说道，他终于知道，为何在这老爷子能成为轮回者的领袖。

    ――原因无它，为实力尔。

    灵压、死霸装、战魄刀，这老东西除却属性之外，几乎就是一尊从死神世界走出的死神。

    而且苏杭如果没看错的话，神父手中的战魄刀应该是冰轮丸，那可是，尸魂界冰雪系最强战魄刀。

    真正意义上的名刀！！

    “啧。”

    苏杭轻轻咂嘴，嘴角咧起一抹弧度。

    这老东西，比起自己想象中的更加扎手，不过这也鉴定苏杭除掉神父的念头。

    越是强，就越应该被除掉。

    “端坐于霜天！！冰轮丸！！”

    神父没给苏杭继续惊叹的时间，而是一声暴喝，直接将手中的战魄刀始解。

    一瞬间。

    周围的空气以肉眼可见的速度降低，那粘稠的压力在此时也是更加兴盛，让苏杭每一个动作都能感受到相当大的压力。

    “有点过分了哦。”

    苏杭嘴角微微抽搐。

    灵压竟然还能进一步的提升，这他妈真的有点要人老命，此时此刻，苏杭真希望这老东西是本次阻杀的最强者。

    “群鸟冰柱！！”

    随着一声暴喝，神父猛地挥动手中的冰轮丸，一枚枚连环冰弹从剑刃锋锐之处激射而出。

    如同成群结队的候鸟一般，从各个方向向着苏杭袭杀而去。

    “呼――”

    苏杭深吸一口气，眼底也是浮现起一丝丝郑重的神色，这可能是他进入轮回空间以来，经历过的最艰难的战斗。

    他脚掌猛跺地面，整个人如同炮弹一般激射向天空。

    “哒哒哒――”

    就在下一瞬间，一枚枚寒冰弹丸落在地上，撞在钢铁地面上并未碎裂，而是像魔法一样，让一层薄冰覆盖其上。

    苏杭落地，瞧着自己曾经立足的地方，不由得轻轻咂嘴，如果硬挨上这种规模的攻击。

    就算是有武神的减伤与减控，恐怕也会遭受重创。

    “啪啪啪――”

    一阵掌声响起，神父并未乘胜追击，而是轻轻鼓着满布皱纹的手掌，以居高临下的姿态审视着苏杭。

    “年轻人，以二层轮回塔的战力来说，你的属性已经算是登峰造极，但在老夫的眼中。”

    “――你不过是土鸡瓦狗而已，弹指可灭！！”

第二百零二章 硬抗斗技！

    “老狗。”

    苏杭将嚣张的神父瞧在眼中，微微眯起眼睛，大手虚空一握，也是将青G剑持在手中。

    在青G剑与\雕大氅的属性增幅之下，苏杭顿时觉得周围压力轻松不少。

    神父并未在第一时间追击，而是站在原地大放厥词，苏杭并不认为鏖战沙场的神父会是这种乖张的性格。

    ――那么解释只有一个，神父的身体状态并不好，准确来说是气血不够充足。

    最简单的例子。

    属性、技能、天赋完全相同的人，三十岁与八十五岁的状态必然大相径庭。

    现在的神父，虽然属性并不低。

    而且【精神】也足够多次施展战魄刀的能力，但其气血略有些亏空，导致释放完能力之后，需要身体层面的休息。

    “……”

    洞悉神父的弱点之后，苏杭嘴角微微咧起一抹弧度。

    ――这场战斗对于苏杭来说似乎并不困难。

    而在看见苏杭嘴角的笑容之后，神父脸色也是陡然一沉，此时此刻，苏杭这抹笑容。

    百分之九十九是洞悉自己身体的疲软。

    “切――”

    神父轻啐一口，脚掌猛跺地面，如同一只猛兽一般，向着苏杭袭杀而来，死霸装不光是提供给持有者强大的防御力。

    更是让持有者的速度得到难以想象的提升。

    神父瞬间来到苏杭身后，猛地向后者挥出一拳，空气中响起一连串的气爆声。

    按照道理来说，苏杭的敏捷属性虽然高，却也无法于持有死霸装的神父相提并论。

    但要知道一点――

    ――苏杭的D级直感，给与他感知危险的能力，在神父刚刚发难的瞬间，苏杭便也已经知晓危险大抵上来自的方向。

    提前预知的情况下，倒也不至于被打的措手不及。

    苏杭抬起拳头，就像是早已经知道神父攻击位置，先发后至的与神父的拳头碰撞在一起。

    “砰――”

    一声闷响响起，一股肉眼可见的气浪从拳拳碰撞点激荡而出，苏杭与神父的衣衫都被这气浪吹拂的猎猎抖动。

    “噔噔噔――”

    二人各自倒退数步。

    站定之后，双方谨慎的将对方瞧在眼中，这一次对拼之后，无论是神父亦或者苏杭，都是真正意义上的将对方当成足以自己施展全力的对手。

    实际上。

    苏杭的属性与神父相差不多，轮回塔层数限制了血脉等级的提升，而血脉等级又限制了属性上限。

    神父作为第二层的老油条、苏杭作为初入二层的轮回者，二人的战斗力却也都是达到二层顶级。

    真正的差距，在乎初始天赋上。

    “不错，小鬼。”

    神父一抖手中的斩魄刀，继续从言语上向苏杭施压。

    “在所有年轻人中，你是我见过最强的人，如果不是三家雇佣兵团首领亲自讨伐，恐怕这次伏诛行动也是徒劳无功吧。”

    苏杭嘴角微微上扬，语气平淡的说道。

    “哼，老狗，可不要风大闪了舌头，别以为你们真能杀我，我劝你们好好完成任务，尽可能的保全自身。”

    “不要成为异形的盘中之餐。”

    下一刹。

    二人便是又是战斗在一起。

    “【冰龙旋尾】！！”

    伴随着一声暴喝，神父再度解放斩魄刀的能力，一道由寒冰构筑而成的波动剑向着苏杭袭杀而来。

    其范围之大，就算是以直感预先预知威胁，却也无法通过动作来闪躲。

    “……”

    苏杭攥住青G剑的手不由得微微用力，对于现在的局面来说，直接使用斗技【飞杀】。

    瞬间来到神父身后，不光能躲开寒冰波动剑的攻击，还能顺势向着神父发难。

    但不知为何，苏杭心中萌生出一抹不祥的预感。

    ――一旦现在使用【飞杀】，虽然能解决面前的困境，但这场战斗中的自己，将会染上一抹赤红的血色。

    这股预感没有任何来由，但是苏杭却非常的信任，【直感】的效果就是‘在战斗时让持有者做出最恰当的行动’。

    苏杭没有道理不信任自己的直感。

    想到这里。

    苏杭一咬牙，竟然是直接侧过身子，用\雕大氅尽可能的将侧身护住，硬接下这威势无匹的一击。

    “找死！！”

    神父将这一幕瞧在眼中，双眸猛地圆睁，嘴角咧起一抹嘲弄的弧度。

    在他的视角之中，苏杭这行为无疑是自寻死路，那斩魄刀的威能可是相当恐怖。

    就算神父的属性，不足以完全发挥出冰轮丸的全部威力，但用肉体去硬抗，绝对也是死路一条！！

    下一瞬间。

    巨大的寒冰裂波将苏杭所吞噬，寒冰气浪如同实质一般，将苏杭冲击在身后的钢铁墙壁上。

    就像是‘用杀虫剂喷死蚊子’一样的类似情状，不过那被喷的不是蚊子，而是苏杭。

    “就这样结束了吗？”

    神父微微佝偻着腰，大口的喘息起来，他跟苏杭的正面相碰仅有一次，剩下的都是消耗精神力的斗技。

    可饶是如此，神父的身体也是有些疲惫。

    “哼，就这？”

    “这就是价值40万积分，大量进阶材料、神奇物品的人头，处理起来也太简单了吧。”

    “想要在轮回空间内高歌猛进，你还差的太远，无论是战斗经验，还是斗技、异能、天赋等积累，都不过是个毛头小子而已。”

    神父望着那墙上的冰层摇了摇头，以一种长着的姿态，居高临下的说道，一边说还一边摇着头。

    话语落罢之际，神父也是转过身。

    可就在神父刚刚转过身，脚步向着离开的方向迈动之时，一道清晰的碎裂声却是陡然响起，传递在他的耳朵之中。

    “咔嚓――”

    “什……什么！？”

    神父停下脚步，猛地转身，将一抹难以置信的神情投射向身后的冰层，只见那坚硬的冰层陡然出现一道道裂痕。

    尤其是第一道裂痕出现之后，就像是某种开关被按动一样，裂痕接二连三的密布在冰层之上。

    下一刹――

    冰层陡然碎裂，坚硬的寒冰如同一枚枚子弹一般，向着周围激射而去，神父都不由得抬起手中的斩魄刀。

    去抵挡那溅射而来的冰块。

    “老东西，这样就想解决我，怕不是你对40万积分的悬赏有什么误区哦。”

第二百零三章 危机！

    苏杭站在原地，身上有着一层细碎的小冰屑，他一抖身体，那冰屑便是一股脑的落在地上。

    然而苏杭的身躯，却还是处于僵硬状态。

    在那一瞬间，彻骨的寒冷将苏杭所吞噬，如果不是\雕大氅抵御下第一波寒气冲击，又有武神的减伤效果在。

    苏杭就算是不死，也绝对会脱下一层皮。

    \雕大氅虽然没有‘写进效果介绍’的伤害减免，但用它正面去抵挡攻击，必定会起到防御作用。

    ――青G剑还是武器呢，它也能用来抵挡攻击。

    可绕是如此，苏杭的情况也并不理想，那寒气穿透苏杭的皮肉，直直刺激他的骨髓，他的睫毛上覆盖着一层冰霜。

    那并非是冰屑。

    而是极低体温导致空气中的水汽凝结，如果是普通人的话，这温度够他死几百遍！！

    “哦……”

    神父站定在原地，上下打量着那覆盖在苏杭背后的黑色羽翼，眼底浮现出一丝恍悟的神情。

    “你的神奇物品倒是不赖。”

    以神父的眼光，自然能够看出，那\雕大氅绝对不是一般货色，最起码也得是蓝色品级的神奇物品。

    ――实际上也正如此，身为华雄首杀的掉落物，\雕大氅的强度在蓝色神奇物品中也是出类拔萃的存在。

    “不过要是比拼神奇物品的强弱，老夫必然会更胜一筹。”

    神父微微抬起头，斜睨着苏杭，巨大的灵压透体而出，那黑白色相间的死霸装被吹得猎猎抖动。

    下一瞬间。

    在死霸装恐怖的速度增幅下，神父陡然来到苏杭身侧，挥舞手中的冰轮丸，向着苏杭横扫而去。

    苏杭在直感的帮助下，虽然预见到神父的攻击。

    但身体被寒气所侵袭，行动变得有些迟缓，已经有些‘手跟不上脑子’的味道，苏杭堪堪将青G剑横在身前。

    “叮――”

    一声清脆的金属交戈声音响起，耀眼的火花登时从两柄长剑的碰撞处迸射而出，由于格挡的角度太过勉强。

    苏杭的身体微微踉跄。

    “【冰龙旋尾】！！”

    神父得理不饶人，竟然趁着苏杭踉跄的机会，在极近距离解放冰轮丸的技能，让那寒冰裂波将苏杭所吞噬。

    “……”

    瞧着被冰雾冻在墙上的苏杭，神父将手中的斩魄刀甩出一道寒芒，并非神父不想乘胜追击。

    而是那冻结的寒冰，不光伤害着苏杭，却也如同甲胄一般，将后者保护在其中。

    不过在神父的视角之中，那苏杭已经是入秋之夏虫――距离完全死亡也仅仅是时间问题而已。

    ――如此恐怖的冷冻，连续遭遇两次，就算轮回者的身体素质远远超过普通人，也绝对承受不住。

    足足站在结冰前几个呼吸，神父嘴角才咧起一抹弧度。

    可就在这抹弧度尚未完全扬起之时，那结冰上竟然又出现一道道裂痕，苏杭再度将那结冰挣碎。

    不过现在的苏杭，连嘴唇都变成绛紫色。

    如果仔细看去，还能看见那嘴唇正在不有自主的颤抖，显然是寒气侵蚀太过严重。

    “啧。”

    神父将苏杭的挣扎瞧在眼中，轻轻砸了下嘴。

    “你的坚韧之心虽然可歌可泣，但既然身为对手，老夫就必须让你下地狱，只要你死，老夫最少也能得到五万积分。”

    “那时，我也能够放心大胆的将佣兵团辐射至轮回塔第三层。”

    随着一阵苍老的笑声。

    神父再度向着苏杭冲杀而来，他的动作显然有些随意，不过在神父的视角中，就算是在安全区活动的代行者。

    也能轻松将如今的苏杭击杀。

    可就在神父来到苏杭身边的瞬间，苏杭的双眸之中却是涌现出一抹精湛的神芒，虽然他的睫毛上仍旧挂着寒霜。

    嘴唇也是绛紫色。

    但他的动作却是陡然加快许多，原本在死霸装加持下，神父的速度是在苏杭之上的，可神父在方才，心中涌现出一丝丝小觑。

    导致这一瞬间，苏杭的速度反超过神父。

    其实并不是神父托大，而是在他的认知之中，两次被寒霜冻结的情况下，轮回者的速度应该降低到一个相当恐怖的程度。

    然而现在的苏杭，却是跟没事人一样。

    也难怪神父疏忽大意。

    这一切都在苏杭预料之中，在【武神】天赋的加持下，霜冻对于苏杭的影响并不大，而且最开始苏杭并没有将自身速度发挥至极致。

    故而也就有方才的那一幕。

    一瞬间。

    苏杭以比遭受霜冻前更快的速度来到神父侧后，挥动手中的青G剑便是向着其后背挥砍而去。

    “没用的！！”

    神父一声暴喝，此时他已经来不及闪躲，却也能在最后关头，将后心位置闪躲开，以死霸装向着苏杭的青G剑迎上去。

    死霸装与\雕大氅可不一样――

    ――那是尸魂界专门用来战斗的灵装，其防御性能相当卓越。

    在神父的视角之中，只要自己用死霸装躲过苏杭的攻击，趁着苏杭旧力已尽新力未生之时发难。

    那么胜利就将成为他的囊中之物！！

    想到这里，神父咬紧牙关，然而就在下一刻，一道布卷撕裂的声音青G剑毫无阻碍的将死霸装穿透。

    一道深刻入骨的伤痕，出现在神父的身后。

    那死霸装没有起到丝毫的防御作用，被青G剑轻而易举的割裂，青G剑的破防效果，是根据双方属性鉴定的。

    “啊――”

    神父发出一声吃痛的嚎叫。

    苏杭嘴角不由得微微咧起一抹弧度，脑力玩家的胜利……

    ……但就在下一瞬间。

    苏杭的余光陡然瞥视到神父的双眸，那因为年迈而微微向内凹陷的眼眶之中，一双眼睛闪烁着精湛的神芒。

    并没有痛苦，也没有慌乱，反而是跟苏杭一样，类似于计谋得逞的姿态。

    一瞬间。

    D级直感给予苏杭强烈的危机感，自从获得直感以来，苏杭都未感受到过如此头皮发麻的危机。

    ――视线落去。

    不知何时，神父微微抬起手掌，那狭长的指甲，将苏杭的手腕划出一道伤口。

    一滴鲜血。

    落在地上。

    就在下一瞬间

    “天堂――”

    “――制造！！”

第三百零四章 控制！

    一瞬之间，苏杭只感觉自己的根根汗毛倒数起来，就好像被人泼上一桶凉水，整个人如同从河水里捞出来，后背都被冷汗所浸湿。

    ――会死，一定会死。

    不知为何，苏杭心中涌现出这种感觉。

    明明神父枯槁的手掌在他身上留下的伤势甚微，可是苏杭却有一种死期将至的感觉。

    下一刹。

    苏杭只感觉脑海中浮现出一丝丝眩晕，他本能的用出【飞杀】，瞬间来到神父身后，避免与后者的身体接触。

    在瞬移完成之后，苏杭看着自己原本的落脚点――

    ――那里有着一大滩殷红的鲜血，如果用眼睛粗略的估计，大概有600CC，要知道人体之中的血液含量一共只有4200CC左右。

    如果失血量在800CC以上，人就会有失血性休克的危险。

    也就是说。

    苏杭真的在死亡边缘徘徊一圈，倘若苏杭没有迎接下神父的斩魄刀斗技，将【飞杀】留下。

    恐怕现在早已经是死人一位。

    或者说苏杭的速度慢上一点点，那瞬间的失血也会带走苏杭的性命。

    “嘶――”

    苏杭倒吸一口冷气，双眸之中闪烁过一丝震撼的神情，这到底是何种强大的斗技，竟然有如此效果。

    不，应该不是斗技。

    对于现轮回塔层数的轮回者来说，不可能拥有如此强大的斗技，这只可能是初始天赋，自己之所以在鬼门关走过一遭，都是因为神父那离奇的天赋。

    ――这就是天堂制造的恐怖，天堂制造能够加速持有者触碰物体的时间，让那伤口在一瞬间，就像是经过数月时间流逝一样。

    而且这时间流逝是维持当前状态的，也就是说，在时间流逝的过程中，苏杭的伤口会一直维持着滴血状态。

    并不会自愈。

    维持着几秒一滴的流血状态，被天堂制造加速成数个月，一滴滴的将自己体内的血液流逝殆尽。

    “什么！？”

    神父陡然一惊，已经近乎于将胜利握在手中的他，难以相信苏杭竟然陡然消失在面前，那天堂制造明明能将一瞬间演变成几个月。

    无论是任何对手，受到天堂制造影响的，没有任何一位生还者。

    这苏杭到底是怎么回事……

    神父并不知道，对于几乎所有轮回者来说，面对【天堂制造】就是必死之局，一瞬间就是数个月。

    想要反应过来根本不可能，任何速度在天堂制造面前都是徒劳的。

    ――但很显然，苏杭并不在列，【飞杀】的效果是在瞬间生效的，不需要时间来完成动作。

    没有时间演变过程，唯有瞬间之后的结果。

    在有直感提供危机预警的情况下，苏杭能够在血液流失到危险线之前，使用飞杀脱离神父的触碰。

    从而在【天堂制造】的必杀之局中逃出生天。

    “呼呼――”

    苏杭喘着粗气，竟然直接单膝跪地，虽然他的性命暂且无忧，但要知道一点，苏杭的失血量可是已经卡在昏迷线上。

    哪怕反应慢一点点，苏杭都会因为失血量过多而命殒当场。

    他的膝盖微微弯曲。

    甚至有一种脱离跪下的虚弱感。

    “竟然能逃脱我的【天堂制造】，可就算如此……”

    神父出声说道。

    虽然不知道苏杭以何种手段脱离【天堂制造】的必杀之局，但在神父的视角之中，苏杭已经失血过多。

    将他击杀不过是时间问题，可还不等神父话语落罢，一股钻心的疼痛却是猛然冲上脑海。

    一道闪烁着寒芒的剑锋从神父的右胸膛透体而出，闪烁着摄人心魄的寒芒，不断的滴落殷红色鲜血。

    “这是……”

    “……什么时候？”

    神父望着从自己右胸口剑锋，双眸微微失神，心中那难以置信与惊诧更是加深几分，他连自己何时受伤都不知道！？

    ――似乎只有‘长剑穿透右胸这一结局’，至于洞穿的过程，神父竟然是浑然不知。

    是的。

    【飞杀】的攻击效果也是即时性的，在移动到目标背后的瞬间，攻击便也是接踵而来，期间根本没有反应时间。

    由于青G剑有穿防效果，让【飞杀】后的攻击更加具有威胁。

    穿防+顺击。

    这一组合超乎苏杭预料的强大。

    但也要知道一点，这飞杀并不是点名必杀的技能，在轮回空间之中，没有无敌这一说法，飞杀附带的攻击。

    只能发挥出轮回者一部分性能。

    如果不是之前苏杭在神父后背上，先用青G剑划出一道伤口，让青G剑从死霸装撕裂的地方斩击。

    绝不会造成如此显著的效果。

    大概只能在神父后心留下一道浅浅的剑伤，多亏神父之前算计苏杭，想要用小伤势换取触发【天堂制造】的机会。

    工于心计，反而让神父步入深渊。

    “噗通――”

    随着一声闷响，神父直接跪倒在地，青G剑也因为这一动作，从伤口滑落出去，神父用手捂着伤口。

    一遍痛苦的呻吟，一边将身体蜷缩起来。

    ――这并非是伪装，这一洞穿右胸的斩击，对于神父来说基本上是难以承受的伤势，虽然将苏杭与神父的伤比较一番。

    苏杭的伤势反而更重一点。

    ――哪怕到现在，苏杭的体温也没有恢复到正常程度，也就才刚10℃左右，并且身体出血过多。

    达到出血性休克的边缘。

    对于轮回者来说，这种伤势也相当恐怖。

    而神父仅仅是右胸被洞穿而已，虽然伤到右肺，有一定的出血量，但与苏杭相比，却也是小巫见大巫。

    可不要忘记一点，苏杭比神父年轻太多。

    双方的气血不在同一档次。

    气血这个词说起来很玄妙，似乎是个空洞且难以表达的词语，可实际上并不难理解，神父的精气神、身体状态、承受力，都比苏杭低了太多。

    明明是较弱的伤势，对于神父来说却也是难以接受的。

    “哼哼。”

    望着跪在地上的神父，苏杭嘴角微微咧起一抹弧度，语气平淡的说道。

    “怎么样？老东西。”

    “现在还觉得40万积分很好拿吗？”

第三百零五章 握手！

    “饶……饶了我吧，咳咳。”

    神父跪在地上。

    饶是身体已经不堪重负，但他还是尽可能的蠕动身体，想要将苏杭纳在视野之中，并且一直出言求饶。

    对于神父来说，这十几年积累无数财富、声望，人越是老，就越是惜命。

    此时此刻。

    神父非常的后悔――

    ――为什么要趟这趟浑水，那可是值得十几大家族与秦家联合针对的对象，悬赏金额足足40万积分。

    还有大量的神奇物品、进阶材料。

    如此财富，神父这一辈子是否攒的到还尚未可知，苏杭竟然值得价格，就必然有相应的道理。

    在轮回塔二层称霸给予神父过分的自信。

    以至于丧失理智，挑战那他根本不了解的存在。

    “哦？”

    苏杭看向跪趴在地上的神父，他也不担心神父耍诈，在直感的加持下，神父想要耍诈之前，自己就能得到预感。

    “放过你？对于我来说有任何好处吗？”

    “当然有……咳咳。”

    听到苏杭所言，神父发出一连串干咳，语气也变得急躁起来，不由得从嘴巴里喷出一口混合着肺部碎块的血沫。

    凭借着多年的人情世故，神父知道，苏杭既然这样说，就代表他有放过自己的打算，虽然打交道的时间并不长。

    但神父明白。

    苏杭不是愿意浪费时间闲聊的人，他的心思机敏、狡黠程度，绝对不在他之下，若非有必要，苏杭绝对会以雷霆之姿将他格杀当场。

    “……”

    苏杭沉默不语，冷冷的瞧着跪在地上的神父。

    神父痛苦的无法正直身体。

    他突然从苏杭身上感受到一股难以言喻的压迫力，这股压迫力并非源于实力，而是为人处世的冷冽风格。

    苏杭的性格，比神父见过的所有人，都要恐怖许多。

    “我能告诉你，这次参与猎杀的人所有信息。”

    神父咳嗽几声。

    也顾不得每次张口时，从胸口传来的剧痛，强撑着在苏杭面前展示出自身价值。

    “说吧。”

    苏杭微微颔首，出声说道。

    听到苏杭所言，神父下意识的长舒一口气，也是微微平复胸口的燥热的痛处，随后将华施施与天启的信息一五一十的告知苏杭。

    ――至于‘契约精神’，‘队友情谊’？

    在生命面前，一切都可以被抛弃。

    神父话语落罢之后，苏杭不由得微微皱眉，像神父这么强的人竟然还有至少两位！？看起来这次的阻杀阵容，比苏杭想象中的要强大太多。

    “一位能控制天气的在榜者，擅长施毒的华施施，还有战斗力不明的秦家人，还真是看得起我苏杭。”

    苏杭摸着下巴，喃喃自语的说道。

    天启的战斗力绝对在神父之上，对方可是在榜者，天启的战斗力只会爆表的出乎预料。

    而那华施施虽然号称不擅长战斗，可既然其是与神父身份相当的雇佣兵团首领，那么苏杭便也不会小觑于她。

    更别提那秦无痕。

    显然能作为秦家的代表人物，那么其战斗力就不会太低。

    “还好提前知晓对方底细。”

    苏杭属实惊的不得了，但正因为如此，他却也能更好的做出针对。

    其实还有一点苏杭非常在意――

    ――华施施的名字，与他认识的华清清非常相似，怎么说呢……虽然在轮回空间里，相似名字不要太多。

    但苏杭就是觉得，华施施与华清清有着莫名的联系。

    不过在下一刻。

    苏杭便是摇了摇头，将脑海中的想法驱散掉，如果自己身上的直感等级达到C或者b，那么苏杭会毫不犹豫的相信这内心深处的感觉。

    不过现在，苏杭还是决定先将那华施施当成潜在的敌人吧。

    “我……咳咳……我还能做你的内应，你将我的伤势治好，我与你里应外合，必定能将他们悉数击溃。”

    神父以一种乞求的姿态，出声说道。

    脸上的真诚不言而喻。

    然而对于神父的话语，苏杭却是不太愿意相信，这老东西老奸巨猾，契约精神在他身上必然不适用。

    如果将他的伤势治好，没有握住足以控制他的手段，等待自己的必然是被反水，虽然苏杭有令咒。

    可是在神父身上消耗一划令咒……

    ……似乎并不太赚，最起码苏杭觉得不需要这样做。

    苏杭本来打算，在得到自己想要知道的信息后，就将神父格杀当场，但是在见识过神父的天赋之后，苏杭心中又有一个新的计划。

    “先等等。”

    苏杭出声说道。

    随后在神父的注视下，苏杭开始在走廊的各个角落搜查起来，这里是飞船的走廊，四处都有粗大的管道。

    很容易形成躲藏的地方。

    在之前的战斗之中，苏杭感受到有一丝丝奇怪――

    ――【武神】天赋被触发了两重，很显然在附近还有敌对单位，而在这宇宙飞船之中，苏杭能想到的敌对单位只有一个。

    那就是异形。

    果然。

    在一处管道的角落里，苏杭发现一堆淡黄色的皮脂层，就像是什么东西蜕皮后留下来的玩意一样。

    苏杭用手抹了抹，还有一点点淡淡的温度存留。

    “果然如此。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，笑吟吟的将手中的蜕皮瞧在眼中，开始更加仔细的在管道角落里寻找。

    几分钟后。

    苏杭终于察觉到，在最隐秘的角落里，有着一道黑色的身影潜伏着，那道身影在发觉自己暴露之后，陡然跳了出来。

    “吼啊――”

    它向着苏杭发出一声咆哮，吐出嘴巴里的内槽牙。

    不过此时。

    这异形吐出内槽牙的举动并非是嘲弄，而是带有恐惧意味的吓斥，之前的战斗，异形可是瞧在眼中。

    它知道，这两位生物，绝对不是现在的它能够招惹的对象。

    而且最主要的一点。

    异形没有从苏杭身上感受到任何敌意，要知道一点，异形这玩意，智力远远高出人类，从苏杭的一举一动之中。

    那异形便是知道，苏杭并不会与它战斗。

    “来吧。”

    在异形的注视下，苏杭缓缓伸出手，嘴角咧起一抹弧度。

    迟疑之下。

    异形懵懵懂懂的也伸出一只手。

    在神父惊恐的注视下，苏杭与异形的双手，竟然交互的握了起来。

第二百零六章 试验！

    将苏杭与异形那‘其乐融融’的表情瞧在眼中，神父双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，宛若被一只无形大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    这……

    这怎么可能！？

    神父整个人都傻了，按照道理来说，在这一副本之中，异形可是最终的敌人，是无论如何也要消灭的对象。

    但是苏杭此时竟然与异形和平共处，这简直令人难以想象！！

    “来吧，可爱的宝贝。”

    苏杭牵着异形的爪子，一步步的向着神父的方向走过去，虽然二人之间不存在共同的言语，但异形的智商相当高。

    从苏杭说话的语气，它就能感觉到相当的友善。

    苏杭抓着异形，走到神父身边，嘴角咧起一抹莫名的弧度，他将惴惴难安的神父瞧在眼中，语气平淡的说道。

    “你的胆子就这么大？”

    “……”

    听到苏杭略带讥诮的声音，神父沉默不语的低下头，在他的视角之中，苏杭已经脱离普通轮回者的范畴。

    ――他是恶魔，是无法直视的恐怖。

    能与异形沟通，除却恶魔之外，神父也想不出第二种存在。

    “试试看吧。”

    苏杭看向神父，语气平淡的说道。

    “什么……？”

    神父抬起头，一脸疑惑的将苏杭瞧在眼中，根本不理解后者到底在说些什么。

    “用你的天赋能力，试着催发异形的成长。”

    苏杭言简意赅的说道。

    “你的天赋，应该是类似于加速时间流逝吧，如果对象不是伤口，而是其他东西，应该也有操作性吧？”

    对于神父的天赋，苏杭也仅仅是猜测而已。

    不过正如苏杭所猜测一样，神父的天赋正是加速时间，改变‘规则’类的天赋，但是神父并没有试着加速其余东西。

    “这……”

    神父喃喃自语，双眸之中涌现出一丝迟疑。

    “哼哼哼。”

    苏杭发出一连串的哼笑声。

    诚然，神父的天赋相当强悍，但身为轮回者，神父的天资却相当一般，对于自身天赋的开发简直是糟糕透顶。

    横向比较，天启的天赋只是控制天气而已。

    其却能成为在榜者。

    而且还是在深处轮回塔二层的时候，这只能说，天启将自己天赋开发至一个难以想象的程度。

    ――没有最弱的天赋，只有最弱的轮回者。

    这句话说得就是类似的意思。

    “试试看吧。”

    苏杭语气平淡的说道，随后转过头，将视线落在异形的身上，语气和煦的说道。

    “过来。”

    “嗷嗷嗷――”

    随着一阵咆哮声，异形缓缓的跪坐在神父面前。

    “……”

    神父虽然百般无奈，但还是伸出手，轻轻按在异形那覆盖着甲胄的身上，开始催动天赋，时间一点一滴的流逝。

    异形看起来没有任何变化。

    “……停止吧。”

    苏杭暗自叹了口气，无奈的摇了摇头，本来想尝试‘催熟’异形，给轮回者们一个大大的惊喜。

    但似乎不太现实。

    神父闻言，长舒一口气，毕竟与恐怖的异形0距离接触，不是什么好玩的事情，可就在神父即将拿走手掌的时候。

    那异形却是陡然发出一连串咆哮的嘶吼。

    苏杭能从那异形的口中，听出一丝丝不满的神情，苏杭的双眸陡然迸射出一抹精湛的神芒。

    他轻轻将手落在异形身上。

    ――微微一捏，异形的外表皮轻而易举的褶皱在一起，给人一种相当诡异的触感。

    “哈……哈哈……哈哈哈！！”

    苏杭将这一幕瞧在眼中，不由得发出一连串大笑声，并非是【天堂制造】没有效果，而是效果并不明显。

    很难以肉眼捕捉。

    虽然苏杭看不到，但接受‘催熟’的异形却是能感受到这种变化。

    那褶皱在一起的表皮。

    显然就是蜕皮的征兆。

    这只异形正在迈入第二次蜕皮阶段，方才苏杭刚从地上捡起过温热的蜕皮，显然第一次蜕皮才过去没多久。

    如今竟然已经有第二次蜕皮的征兆。

    “啧啧啧。”

    苏杭轻轻咂嘴，眼底浮现出一丝丝兴奋的神情，虽然可能需要一点时间，但制造超级异形并非不可能。

    “等着吧，准备迎接大惊喜。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    将苏杭的表情瞧在眼中，神父不由得身体蜷缩，下意识的抖了一个寒颤，他大抵上猜想出苏杭的目的。

    ……真是个疯子。

    他难道不晓得，异形生性嗜血、狡诈，他们对于鲜血的渴望是刻印在骨子里的，就算现在异形能与苏杭保持合作。

    但只要有机会，那异形绝对会将爪牙毫不犹豫的伸向苏杭，将他的五脏六腑拽到身体外面，撕成一片片碎肉。

    ‘非我族类，其心必异’这句话被用在形容契丹人与汉人之间的关系，同为人类尚且如此。

    更不要说人类与异形。

    这完全是两个截然不同的物种！！

    苏杭瞧见神父惊恐的视线，嘴角不由得微微咧起一抹弧度，他倒完全不担心异形叛变。

    越是诡异、狡诈的生物。

    越会受到‘利益’的捆绑。

    苏杭从来没有寄希望于‘异形会与他和谐相处’，双方之间存在着一条比亲情、爱情、友谊、契约更加牢靠的纽带。

    那便是利益。

    熙熙攘攘，皆为利往。

    苏杭的目的是杀死在飞船之中的所有轮回者，异形的目的也是如此，只要双方还存在着共同利益，那么苏杭与异形便能和谐相处。

    至于如果所有的轮回者全部死掉后……

    ……苏杭也并不是完全丧失谈判的条件，所以他完全不担心异形会给自己带来任何的麻烦。

    “接下来就交给你咯。”

    苏杭转过身，向着飞船的人工智能‘mather’下达命令，直接打开身后那条走廊的钢铁大门。

    “等等！？”

    将苏杭准备离开的身影瞧在眼中，神父登时变得激动起来，以至于又是喷出一口站满鲜血与内脏碎块的血水。

    这口血水喷在异形的脸上。

    后者竟然是伸出细长的舌头，将那粘稠的血液舔舐干净，神情也涌现出一丝极具人性化的兴奋之色。

第二百零七章 欺骗！

    神父当然得着急了。

    苏杭这样一走，那他就得与异形单独相处，神父可不是苏杭那种大心脏，如果是全盛状态还则罢了，现在的神父就是个铁废物。

    如果异形想要杀他，那就是随便动动手的事情而已。

    苏杭这么一走。

    这不就是将神父的性命，完全暴露于危险之下吗！？

    这简直令人难以接受。

    “别担心。”

    听到神父的话，苏杭嘴角微微咧起一抹弧度，旋即站定脚步，转过头，以一种揶揄的神情将神父瞧在眼中。

    “只要你对它来说还有利用的价值，那你的性命就不会有危险，哦，可一定不要搞小动作。”

    “如果你惜命的话。”

    话语落罢之后，苏杭便是转过身，任由神父哭喊哀嚎，便是头也不回的离开，随后命令‘mather’放下铁门，将神父与异形单独的关在房间之中。

    ……

    站在走廊外面，苏杭试着用耳朵贴近铁门，可就算是以苏杭的听力，却也听不到铁门背后的任何声音。

    “嗯……”

    苏杭满意的点了点头，嘴角咧起一抹弧度，随后以只有自己才能听到的声音喃喃自语。

    “这样就没问题了，也算是解决掉一桩心中大事。”

    诚然，苏杭可以直接将神父杀掉，但对于苏杭来说，将神父杀掉无疑是一种浪费，但如果想要监禁神父，如何控制神父倒是成为一个巨大的问题。

    毕竟神父的手段可不少，如果放任神父单独待着，其必然会搞一堆小动作，再度见面之时。

    神父说不定已经恢复到全盛状态。

    然而那异形的存在，成功的解决掉这一问题。

    只要让异形在神父傍边蹲着，就算是神父想搞小动作，异形也不会放任不管，不要低估异形的智力。

    那是一种指挥远远超出人类的物种。

    只要神父暴露出任何不轨的迹象，异形便会出手，将神父斩杀当场，惜命如神父，必定不会用自己的生命开玩笑。

    “等着吧……”

    “……过几天，将会有一个巨大的惊喜等着你们。”

    异形的成长速度可是相当之快。

    而且异形的战斗力与成长状态也是息息相关，刚出生的异形就像是小虫子一般弱小，一天之后，就可以斩杀普通成年人。

    如果在【天堂制造】的作用下增幅几天，那异形有多强，苏杭甚至都有些难以想象。

    ――最起码也得有正面力敌神父的强度。

    “不过，那在榜者如何处理，倒还真是个大问题。”

    一想到天启，苏杭嘴角便是咧起一抹苦味的弧度，神父的战斗力已经不可小觑，苏杭之所以能取胜于神父。

    与神父的年龄有绝大关系。

    如果神父能年轻上二十年……哦不，哪怕只有十年，苏杭都得从神父面前败走，那【天堂制造】根本就不讲道理。

    在神父面前，一丁点接触性的破皮都不允许。

    简直是变态到极致的天赋。

    不过也有一点――

    ――神父对于【天堂制造】的开发实在是有够拉胯。

    神一样的天赋，只开发出一般般的效果。

    “‘mather’知道应该怎么说吧？”

    苏杭一边向着控制室走去，一边对着空气出声说道，他知道人工智能能在任何地方，听到自己说的话。

    “‘可怜的船员被异形杀死，相关走廊已经被封死’，这样可以吗？”

    ‘mather’通过走廊里的喇叭，传递出专属于系统的无悲无喜的声音，由于掌控着飞船里近乎全部状况。

    ‘mather’能够保证，就算用喇叭传递出声音，周围也不会有任何人听到。

    “嗯，就这样吧。”

    苏杭点了点头，平淡的应了一声。

    “如果这能为公司带回异形生命体。”

    ‘mather’略带警告意味的说道。

    身为最顶级的人工智能，‘mather’已经具有相当程度的智慧，它有着为维兰德公司效力的绝对立场。

    现在之所以听命于苏杭。

    就是因为苏杭也在执行着维兰德公司的至高指令，一旦‘mather’感受到，苏杭的行为违背维兰德公司的至高指令。

    那么‘mather’会毫不犹豫的剥夺苏杭的至高控制权。

    也就是说。

    苏杭并没有凌驾于‘mather’之上。

    “当然。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，语气充斥着笃定的说道。

    “维兰德公司的利益，是我们追求的唯一目的。”

    说话之间。

    苏杭也来到控制室。

    飞船四通八达，因为早就预料到，‘飞船某处会因故障而抛锚’，所以就算闭锁某些走廊。

    也不至于关键性的地点无法到达。

    只是稍微绕了点远路。

    苏杭便是来到控制室。

    “不好了！！”

    苏杭走进控制室，大口喘着粗气，也不需要佯装，便是一副虚弱的姿态。

    船长见状。

    急忙起身相迎。

    “发生什么事了！？”

    船长急忙扶住苏杭，语气略显焦急的说道。

    “源赖氏佐田……不对，是遭遇异形了，我与一位雇佣兵一起去控制室，结果路遇异形，他为了保护我，一个人与异形搏斗。”

    苏杭最开始有些串台，但还是急忙收回口。

    “情况怎么样？”

    船长继续询问道。

    “相关走廊已经被封锁，我让‘mather’盯着走廊，如果遭到破坏，第一时间告知你我。”

    苏杭说道。

    接着。

    ‘mather’的声音也是响起。

    确定苏杭所说的话。

    “那就好。”

    听到苏杭所言，船长陡然长舒一口气。

    在船长的视角中，区区一个雇佣兵而已，死掉也就死掉，只要身为科学搜查官的‘艾希’没事，那就一切无恙。

    况且那雇佣兵也不是白死。

    ――一只异形的行踪已经被确定，在船舱之中的，也就还剩下最后一只异形而已，事情再向有利的方向发展！！

    “……”

    苏杭将船长长舒一口气的表情瞧在眼中，嘴角不由得咧起一抹饶有深意的弧度。

    哼哼哼――

    他真的蛮想知道。

    如果船长知道，那被闭锁的走廊之中，并非困住异形，而是在给异形‘催熟’，那他将会有怎样的表情。

    当然。

    苏杭不会将这件事告诉任何人。

    就在这一瞬间。

    雷普利陡然走进来。

    “出去搜索求救信号的雇佣兵们回来了。”

第二百零八章 掩盖事实！

    “你没事吧？”

    话语刚刚落吧，那雷普利便是察觉到苏杭的异状，她急躁的走过来询问后者的状态，就连刚刚说的事情也抛诸于脑后。

    “没事。”

    苏杭摆了摆手，示意雷普利不要担心。

    “没有大碍，还找到一只异形的行踪，并且将它关在一处闭锁的走廊中，可以说相当成功。”

    “不过有一位雇佣兵，在这次行动中丧生了。”

    “那就好。”

    雷普利闻言，长舒一口气。

    显然在他的视角之中，雇佣兵的生命远远不及苏杭，只要苏杭平安无恙，雇佣兵的死活并不重要。

    “那些雇佣兵在外面请求进入飞船，但有一点点不太对劲……”

    雷普利微微皱眉，随后出声说道。

    “有什么问题吗？”

    苏杭追问道。

    “很奇怪，向我申请进入飞船的人，是一位雇佣兵，按照道理来说，应该是领队的船员们才对。”

    雷普利微微迟疑，随后出声说道。

    雇佣兵身份卑微，在众人的眼中，无非就是苦力而已，如果说的再赤裸一点，那就是为了达成任务可以随便舍弃的消耗品。

    “……”

    听到雷普利所言，苏杭微微皱起眉头，双眸闪烁起一丝丝了然的神色。

    ――原因显而易见，精锐船员们全部遭遇事故，飞船外没有精锐船员的身影，所以才由轮回者递交入舰申请。

    “让他们近船吧。”

    苏杭虽然已经知道事情的结果，但还是佯装迟疑的微微思索，假装是在半晌后才得到的答案。

    “事情得进入飞船才说得清吧。”

    “嗯。”

    雷普利点了点头。

    于是乎。

    在船长的命令下，飞船的大门打开，所有轮回者鱼贯进入船舱之中，这些轮回者脸上布满沧桑与失落。

    浑身被一股‘大战后的疲惫’所笼罩。

    “发生什么事了？”

    雷普利焦急的走过去，她当然不是担心这些雇佣兵的状态，而是在意那随行的精锐船员到底在哪！！

    听到雷普利的话语，轮回者一个个的低下头。

    为首的秦无痕与天启更是低下头，眼底闪烁起一丝不忍的神情，在雷普利多次的催促下，雷普利才是弄清楚。

    ――那随行的精锐船员，竟然在探索废弃宇宙飞船的过程中，全部命陨于异形的爪牙之下。

    “什么！？”

    听到轮回者的话语，雷普利登时跳起脚来，猛地踏前几步，一把将秦无痕的衣领抓住，虽然前者的性别是女。

    但从体型上来看，她却并不比男性瘦弱。

    秦无痕被雷普利轻而易举的提起来，面对着陷入狂怒状态的雷普利，秦无痕脸上浮现出一抹昭然若揭的悲怆。

    话音似乎在颤抖着，一字一顿的说道。

    “我们……也损失了不少兄弟阿……我们死掉的兄弟，可远远不止三位……”

    这短短几个字，包含着但又不局限于――悲伤、愤怒、自责、后悔的感情，也是让雷普利的怒火些微平息下来。

    她环顾四周。

    那一位位雇佣兵身上，全部都带着伤势，肢体残缺的并不在少数，而且从数量上来看，这些雇佣兵也比出发时少掉很多。

    “――唉。”

    雷普利千言万语卡在心中，却只能幻化成一声深深的叹息。

    是啊。

    没办法。

    雇佣兵们也是死伤惨重，向着他们发火，未免有些太不理智，她只能深吸一口气，尽可能的让自己平静下来。

    “……”

    苏杭将这一幕瞧在眼中，嘴角不由得微微咧起一抹讥诮的弧度。

    ‘死伤惨重’？开玩笑的吧。

    对于轮回者来说。

    若非受到致命伤害，或者副本内被特有能量伤害，否则任何伤势都会在出副本之后复原，只要没死，削成人棍也不叫伤。

    ――至于那些少掉的轮回者，大概是藏在哪里，没有登上飞船吧，在苏杭的猜测之中，探索队有没有遭遇异形都尚未可知。

    大概率是秦无痕等人暗中出手，将随行的精锐轮回者巧妙害死，随后伪装成损失惨重的样子，而后逃回宇宙飞船。

    秦无痕的表演虽然堪称奥斯卡级，但苏杭却从秦无痕的眼底读出一丝丝的讥讽与揶揄，而这近乎于嘲弄的神情。

    是秦无痕刻意暴露给苏杭的，是来自于强者的戏谑。

    从另一个角度来说――

    ――要是真的遭遇到异形，这帮人会如此凄惨！？

    一般异形怎么可能是这种阵容的对手。

    恐怕反要被瞬间灭杀，要想让这队人马如此样子，最起码也得让第五层――‘海贼王’副本的精锐航海士出手。

    甚至如果考虑那位在榜者的存在，就算是海贼王副本的精锐航海士，在这队轮回者面前也只能饮恨收场。

    “我觉得，我们可能遭到暗算了。”

    就在苏杭心中思绪万千、雷普利正在压抑住怒火之时，秦无痕却是陡然将话题转移到一个众人从未设想过的方向。

    “什么意思！？”

    雷普利微微一愣，随后将自己的视线投射向秦无痕，下意识的出声说道。

    “那由宇宙飞船发出的信号，并非是求救，而是‘警告’，那宇宙飞船上的原本生物，已经遭遇过异形的袭杀，所以不断的向周围空间发射警告信号。”

    “能将警告信号辨认成求救信号，我觉得可能不是简简单单的误判而已。”

    秦无痕微微停顿，在整理词句之后，出声说道。

    “……”

    听到秦无痕所言，雷普利陷入深深的震惊，如果秦无痕所言非虚，那么说明有人在引导着他们这一群人，去接触那危险的异形。

    ――而能有此能力的人，只有船长与科学搜查官而已。

    如果相信秦无痕所言。

    那么暗害这艘宇宙飞船的人，就是苏杭与船长其中一位！！

    “你这些推测，有什么理由吗？”

    然而雷普利并没有采信秦无痕的话语，而是微微皱起眉头，死死的盯住后者，显然比起秦无痕，雷普利更加信任船长与科学搜查官。

    但这并不意味着，在秦无痕拿出证据的情况下，雷普利仍旧会相信船员，毕竟雷普利可不是胸大无脑的角色。

    “当然有。”

    秦无痕嘴角咧起一抹弧度，笑吟吟的将苏杭瞧在眼中，一字一顿的出声说道。

    “我们佣兵团里有几位擅长解码的人物，在探索宇宙飞船的过程中，我们成功破译那信号的内容。”

    “在这浩瀚的星空之中，存在着各式各样的种族，警告型号面向的对象，几乎必然存在着交流障碍。”

    “所以警告信号一般是很容易破解、蕴含信息很简单的逆加密语言，只需要让‘mather’稍微破译一番，便也能知道信号的中蕴含的含义。”

    话语落罢之后，秦无痕微微昂起头。

    他想要从苏杭眼底捕捉出类似于慌乱之类的神情，在进入这副本之前，秦家可是花大价钱，购买私人攻略。

    秦无痕知道一定的副本内情况。

    ――就比如苏杭所扮演的科学搜查官艾希，他隐瞒信号真是内容的黑历史，秦无痕可是最清楚不过。

    在秦无痕的认知里，只要他揭穿苏杭隐藏信号真实信息后，那雷普利等人对他的态度，必然也会三百六十度大转弯。

    届时找到击杀苏杭的机会，也就并不困难了。

    然而出乎秦无痕意料之外，苏杭在听到他这番话语之后，非但没有任何惊慌失措的表情，嘴角反而是噙着一抹淡淡的弧度。

    “我知道了。”

    雷普利点了点头，随后将视线望向房间里的监视器，那里相当于‘mather’的眼睛，虽然与‘mather’交流不需要看它的‘眼睛’，但雷普利已经习惯了如此。

    “这段时间里，有对信号进行破译吗？”

    听到雷普利的询问。

    秦无痕双眸之中的得意之色更胜一筹，在他的视角之中，苏杭在下一刻就得被雷普利抓住，当做叛徒审问一番。

    然而那苏杭嘴角的笑容……

    ……却也是愈加昌盛。

    在雷普利的等待下，‘mather’那毫无感情的声音响起。

    “当然，经过多次分析，判断信号为‘求救目的’，并不存在警告的可能性，我不认为世界上存在‘信号解析’能力超过我的人类。”

    “什么！？”

    听到mather的话语，秦无痕脸上的笑容陡然僵硬住，双眸之中涌现出一丝丝惊诧的神芒，质疑之声也是脱口而出。

    “不可能！？”

    秦无痕下意识的看向苏杭，发现后者正噙着一抹笑容，那笑容之中的嘲弄之色，可谓是不言而喻。

    一瞬间。

    秦无痕意识到――

    ――一定是苏杭用什么手段，掩盖了事实。

    秦无痕脸色登时变得煞白、血色尽褪，经过mather的这一番话与，不就成了他秦无痕在挑拨是非！？

    尤其是最后一句。

    ‘我不认为世界上存在‘信号解析’能力超过我的人类’，简直就是在明示雷普利，秦无痕在骗她。

    天地良心啊！！

    秦无痕真的没有欺骗雷普利的意思，然而事实摆在这里，雷普利看向秦无痕的眼神，也是变得凛冽起来。

    “这到底是怎么回事！？”

第二百零九章 轮回者们的震惊！

    “这到底是怎么回事！？”

    雷普利望向秦无痕，双眸之中充斥着择人而噬的怒火，原本上来说，雷普利对于未将船员带回来的雇佣兵们，就是怀恨在心。

    ――毕竟雇佣兵的指责，就是保护船员的安危，保护的对象全死在外面，还有什么比这结局更加失职的吗！？

    不过在秦无痕卖惨之后，雷普利便也没有怪罪他们。

    可是现在……

    ……秦无痕竟然当众挑拨是非，非要将污名扣在苏杭与船长身上，这种行为简直恶劣的令人发指！！

    事到如今这一地步，雷普利不得不再度怀疑起，那三名精锐船员的死，是不是与这些野蛮成性的雇佣兵有关。

    “你不知道吧，‘mather’是具有自主意识的人工智能，你拙劣的欺骗，只会让自己陷入不利的境地。”

    苏杭收敛起笑容，望向秦无痕，一板一眼的说道。

    “你竟然妄想污蔑船长，真不知道你想干些什么东西！！”

    苏杭直接将火烧到船长身上。

    毕竟船长是最有嫌疑的人，如果真的隐瞒信号的含义，最先考虑出问题的人，是船长而非苏杭。

    “……”

    船长望向秦无痕，眼神之中充斥着难以遏制的愤怒，如果不是自持身份，船长现在就想动手，跟秦无痕打上一架！！

    “不……这里面存在着什么误会……”

    秦无痕慌乱的说道。

    他也不知道，明明是自己的杀招，却为何被苏杭反过来利用，将自己逼入绝对不利的境地。

    “抱歉。”

    就在此时，一旁站着的天启陡然踏前一步，向着雷普利与船长等人道歉道。

    “是我们这边的人员出了问题，正如‘mather’所说一般，没有人信号解析能力mather之上，我们对信号的错误解析，仅仅是失误而已，并非恶意。”

    天启虽然看起来有些木讷，不愿意与别人多交流。

    但这家伙。

    却是圆滑的很，区区两三句话，就将污蔑的帽子摘下来。

    不过很显然。

    经过这一番对话，船员们对于轮回者的态度可谓是更加恶劣，也就两位机械师还能保持中立态度。

    船长、雷普利，这两位绝对重要的角色，对于星际雇佣兵那贪财、乖戾的性格，更是深信不疑。

    “……”

    秦无痕张了张嘴，想要说些什么，却被天启用眼神制止住，事到如今这一地步，用任何言语去解释，都是苍白且无力的。

    反而会让雷普利与船长更加的厌恶己方。

    ――冷处理是唯一且最佳的方法，这个亏，咬紧牙关吞下去即可，反正这次行动，轮回者这边是占据绝对优势的。

    毕竟剩下的所有精锐船员都已经死掉。

    雷普利、船长，都是在飞船上扮演重要职能角色的人，不可能时时刻刻与苏杭在一起，只要精锐船员死光。

    轮回者动手的空间可就大出了无数倍！！

    总体来说。

    这两日下来，轮回者处于优势地位。

    “……”

    秦无痕并不傻，他瞬间便是明白天启想要传达给他的意思，他深吸一口气，将心中的不甘压抑在心中。

    是的。

    事到如今这一地步，轮回者的计划正在一步步达成，广积粮、缓称王，副本完成的条件是安全回到地球。

    虽然有类似于【模拟建造】这种，强行更改副本完成条件的天赋，但那毕竟是少数中的少数。

    而且目前能够确定，苏杭与秦沐雪，都不具备更改副本结算条件的能力。

    也就是说。

    轮回者们有着足够的时间来掠杀苏杭。

    ――慢慢来，不着急。

    秦无痕咬紧牙关，双眸之中充斥着一抹狠厉之色，从眼缝中瞥视苏杭一样，准备迈步离开。

    可就在下一瞬间。

    “等一下。”

    苏杭陡然出声，将轮回者们叫住。

    “尊敬的科学搜查官先生，请问还有事吗？”

    秦无痕问道。

    “非常抱歉。”

    对于秦无痕的询问，苏杭没有第一时间回答，反而是微微欠身，表达出自己的歉意。

    “嗯？”

    秦无痕登时愣在原地。

    在方才的一瞬间，他脑海中掠过数种叫住他们的可能，无论是任何苛责与责难，秦无痕都有信心从容应对。

    可他万万没想到，苏杭竟然会道歉！？

    这是吹的哪门子的邪风！？

    就在下一刻。

    秦无痕从苏杭的眼底读出一丝嘲弄，秦无痕的心底也是涌现出一丝丝的不安，他在跟苏杭的交锋之中，始终有些摸不到门道。

    ――苏杭总会使出一些妖路，让人大吃一惊。

    现在的秦无痕。

    对于明明是毫无威胁的道歉，竟然是有些提心吊胆。

    “抱歉，之前我不小心，在飞船里遭遇异形，如果不是你们一位雇佣兵的帮助，恐怕我已经死了。”

    苏杭悲怆的说道。

    听到苏杭的话，秦无痕登时一怔。

    他根本不知道苏杭要表达什么，苏杭口中的状况，就是完全不可能出现的，在整个副本里，除却秦沐雪之外，几乎所有轮回者都巴不得苏杭身首异处。

    谁会帮助他！？

    有鬼吧。

    苏杭不顾秦无痕的神情，而是继续向下说道。

    “可惜，虽然我逃出生天，但那位慈祥的老爷子，却是永远的离开了我们，远上帝保佑他，令人尊敬的年迈雇佣兵呦。”

    “……什么！？”

    秦无痕这才从苏杭的阴阳怪气中，理解出他要表达的意思。

    ――一位年迈的雇佣兵死了！？

    包括秦无痕与天启在内的所有轮回者，尽皆愣在原地，双眸之中闪烁起一丝丝惊诧的神情。

    在参与副本的轮回者中，能用‘老爷子’三个字形容的，也就只有那位‘神父’，从苏杭话语中不难分析。

    那神父竟然已经死了！？

    不……

    ……这不可能吧！？

    要知道一点，在所有参与阻杀苏杭的轮回者中，神父的战斗力几乎能排在第二，这样一位强者，竟然说死就死！？

    开什么玩笑！？

    人谁都知道，‘被异形杀死’这句话，根本就是无稽之谈，那神父是死在了苏航手中！！苏杭竟然有一对一击杀神父的豪横手腕！！

    如果说神父在苏杭面前，都只能落得命殒当场的结局，那在所有参与阻杀的轮回者中，只有天启能一对一的与他抗争。

    一瞬间。

    一抹难以言喻的恐惧感笼罩在所有人的身上，他们要阻杀的人，似乎并不是那么容易处理掉。

    ――光是‘苏杭能毫不费力的、一对一格杀在场99%轮回者’这点，就让所有人不得不心生恐惧。

    毕竟神父可以秒掉在场99%的轮回者啊。

    在进入副本之前，不少人可都将苏杭看做是一颗稍微硬一点的软柿子，充其量也就是十月份的金钱柿的程度。

    可现在苏杭用实际行动告诉他们，他苏杭不是金钱柿，而是金钱狮！！

    “……”

    天启也是下意识的皱紧眉头。

    在确认神父死掉之前，阻杀者这边的确是占尽优势，可如果现在来看，将神父的生命当做代价，去换取精锐船员的生命。

    ――这买卖似乎不是很划算，甚至还有些亏。

    在阵营的博弈之中。

    除非能一击必杀，不然每次交锋，本质上都是‘资源互换’，苏杭在阻杀者近乎倾巢出动，暗害精英船员的时候。

    竟然不声不响的将神父除掉。

    这波资源互换，苏杭绝对是不亏，要知道对于轮回者来说，死掉精锐船员仅仅是多出动手机会而已。

    然而苏杭却是实打实的，将轮回者的第二战力革除掉。

    两相比较，高下立判。

    “真是……”

    “……很抱歉呐。”

    苏杭看向秦无痕，语气虽然充斥着抱歉的意味，但他脸上的表情，却是充斥着嘲弄的神情。

    此时此刻。

    苏杭背对着船长、雷普利等人，他的表情是船员们看不到的。

    如此肆意、乖张的嘲弄，登时引得不少轮回者的不满，而这表情落在雷普利等人的视野之中，却也变了滋味。

    ――在雷普利与船长的视角之中，苏杭向着雇佣兵们道歉，但那些雇佣兵却是咄咄逼人，一个个的对苏杭怒目相视。

    “艾希，这不过是他们的职责而已。”

    雷普利走过去，轻轻抱住苏杭的肩膀，示意他不要为难，雷普利渐渐觉得，苏杭是个过分善良的人。

    甚至在雷普利的视角之中，苏杭会被他的善良害掉。

    “……”

    苏杭沉默不语，站起身。

    在雷普利的半拖半拽之下，二人也是离开房间，在雷普利走后，船长与机械师也是相继离开。

    在走时，谁都没有向雇佣兵们告别。

    雇佣兵们彻底遭受到孤立。

    ……

    走廊。

    雷普利一直抱着苏杭往前走，一开始是搂着肩膀，后来干脆的将他的手臂环抱住，丰腴的轻软刺激着苏杭的神经。

    在路过雷普利房门的时候，苏杭想要继续往前走。

    可雷普利却是猛地一拉。

    “……”

    苏杭与雷普利对视一眼，他从后者的双眸之中，读出一丝丝难以遏制的火热之情。

    他从未想到。

    曾经在草原居住（爷爷家）过的他。

    第一次骑的居然是外国的马。

第二百一十章 异形掠杀！

    一觉过后，苏杭神清气爽。

    对于雷普利的邀请苏杭其实没有任何意外，虽然华国人很难理解，但外国人的开放程度就是如此。

    ――参与星际漂泊，注定要与家人分离，随便休眠一次就可能是十几年乃至几十年，当自己还是青春年华的时候。

    孙女的唢呐估计都吹的滴滴作响了。

    普通观念去束缚星际飞行者，显然是不太合适。

    “我觉得那些雇佣兵不是什么好人。”

    雷普利看着正在穿衣服的苏杭，出声说道。

    “嗯。”

    苏杭依旧背过身，流利的将上衣套上，精壮的身形掩饰在衣服的遮掩之下，语气平淡的出声说道。

    现在不需要任何话语来挑拨离间。

    雷普利与船长，对于轮回者们的态度已经差到一个难以想象的地步，苏杭适当的表露出对雇佣兵的善意。

    反而能让雷普利心中的怨念加深。

    ――人类的本质就是杠精。

    在下意识里，人类会反驳对方的观点，无论双方关系如何。

    穿上衣服之后。

    苏杭从雷普利的房间里离开，来到餐厅吃了一些早饭，此时此刻，餐厅之中不光是精锐船员。

    还有许多雇佣兵。

    按照道理来说，宇宙飞船上的许多地方，是禁止雇佣兵进入的，比如说精锐船员使用的餐厅。

    但现在可是紧急关头。

    就算按照苏杭所言那般，已经有一只异形被困住，可还是有一只异形，如同潜伏在黑暗中的捕猎者一样。

    悄无声息的伺机待发，随时可能夺走人类的性命。

    在这种情况下，如果不调整命令，让雇佣兵们随时随地的保护精锐船员的安全，与找自杀也没有任何区别。

    值得一提――

    ――mather对飞船的监控，很难捕捉到异形，因为最开始mather的监控设计，是按照人类逻辑实行的。

    要知道一点，异形的行为逻辑，与人类截然不同。

    它们飞檐走步，从任何诡异的黑暗角落中潜伏，那些地方正巧是监控的死角，所以说想要依靠监控来掌握异形的动向，无疑是痴人说梦。

    就算是身为机械师的帕克二人，也无法在短时间内更改监控的捕捉范围，二人能够维修飞船，却也不能进行这种大体系的更替。

    只能让轮回者一对一的盯梢，保护精锐船员的安全。

    “……”

    苏杭将这一幕瞧在眼中，眼底的神色也是没有任何变化。

    虽然之前轮回者们曾经暗害掉三位精锐船员，但船长、雷普利、两位机械师却应该是不会成为荼毒的对象。

    对于轮回者来说，第一要务也是保证自己生命安全，而保证生命安全的前提是能够安然的完成副本。

    异形副本如果任务失败，就等于死亡！！

    可不是简简单单的扣除积分而已。

    所以说轮回者们的前提任务是‘回归地球’，要是想回归地球，船长、雷普利、两位机械师的安全必须要保证。

    这四位关键角色，少掉任何一位，对于任务的完成，都是绝大的不利！！

    苏杭并不担心轮回者们会耍小动作。

    当然。

    在宇宙飞船之中，所有人的行动都在mather的监控之中，想要耍小动作的难度也是格外之高。

    ――若非苏杭一样，能够命令mather帮助作弊，想要耍小动作难如登天！！

    苏杭进入餐厅之后。

    登时引起一道道充满敌意的视线，不过这些视线在下一刻便也是收敛住，谁都知道，苏杭是名义上的飞船二把手。

    还真不能明确的表现出敌意。

    可以敌视苏杭，但如果表露出来，无疑会引起船上其余精锐船员的不满，要知道一点，精锐船员虽然战斗力不强，可一个个的都是权限加身。

    根本惹不起。

    “昨天睡得还好吗？”

    船长正在吃午餐，待看见苏杭进入之时，从桌上站起来，举着酒杯缓缓走过来，递在苏杭的手中。

    “还可以。”

    苏杭不着痕迹的回答道。

    也不知道船长这番话语，有没有暗示的成分。

    ……他应该不知道昨晚的事情吧。

    除非mather嘴欠。

    在船长的邀请下，苏杭与前者坐在一起，共进晚餐，在吃饭的过程中，船长详细的询问昨日苏杭遇袭的过程。

    ――由于昨日事情太多，苏杭遭遇异形的过程还未交待呢。

    船长期待着苏杭能提供一些有用的信息。

    于是乎。

    苏杭与船长坐在一起，一边共进午餐，一边开始编故事，在苏杭的故事里，异形格外的诡异狡诈。

    ‘神父’勇猛无比。

    用他的身躯血肉，换取苏杭逃走的机会，最后在苏杭挣扎爬出生路的时候，回头一看，瞧见‘神父’那鲜血淋漓的惨状。

    活脱脱的好莱坞分镜啊！！

    “愿上帝保佑。”

    听到苏杭所言，船长放下手中的刀叉，盘子里的冷冻食物似乎变得食之无味，他向上天祈祷着。

    也不知是慰藉神父在天之灵，还是祈祷自己一行人能够逃出生天。

    “……”

    一旁的轮回者听到苏杭的故事，嘴角不由得微微抽搐。

    妈的。

    这话在他们耳朵里跟放屁一样，异形的战斗力轮回者们也相当清楚，刚刚初生的异形能是神父的对手？

    简直是滑天下之大稽。

    绝对是苏杭动手，坑杀了神父。

    然而船长对于苏杭的说辞全听全信，也是让轮回者们恨得牙根痒痒，却没有丝毫的办法。

    “艾希，你要小心注意，保护自己安全。”

    就在下一刻。

    船长陡然看向苏杭，语重心长的说道。

    “你看看你，平日里行动也没有随行的雇佣兵保护，虽然我觉得他们并不靠谱，但好歹也有保护契约在。”

    “……？”

    听到船长所言，苏杭微微一怔。

    就连他也没有想到，船长会说出这番话语来，让轮回者保护他的安全，这笑话讲的可真是妙啊！！

    苏杭下意识的将视线在在场的轮回者身上扫视。

    所有与苏杭对视的人，尽皆收回视线，不敢与前者对视，生怕苏杭顺着船长的话头，选择他们当做‘保镖’。

    给‘百貌者’当保镖……

    ……一般轮回者可能没有这资格，就算苏杭真的让，他们也得敢啊，给百貌者当保镖，送命概率可是板上定钉。

    将轮回者们惴惴的神情瞧在眼中，苏杭嘴角微微咧起一抹弧度，倒也是并没有顺着船长的话，让轮回者给他担任保镖。

    这对于他来说，没有任何好处。

    苏杭并不将那些普通轮回者当成对手，就算是面对再多的普通轮回者，苏杭也可以泰然处之。

    量变达到质变，绝非区区近百之数能够完成的。

    真正令苏杭在意的。

    唯有秦无痕、天启、华施施三人而已，用鸡鸣狗盗的手段，击杀几名轮回者没有任何收益。

    甚至还可能给与对手破绽。

    纯属吃力不讨好的行为。

    就在下一瞬间。

    一道急促的脚步声响起，机械师帕克惊慌失措的跑进餐厅，上气不接下气的气喘吁吁，在众人的注视下，神情慌乱的左顾右盼。

    当看见苏杭与船长之后，他陡然靠近过来。

    “不好了。”

    “我遭遇了异形，跟随我的三位雇佣兵与异形缠斗在一起，我自己逃了回来，也不知道那边战斗情况如何！！”

    听到帕克所言，船长猛地站起身。

    “走！！”

    随着一声暴喝，船长率先走出餐厅，苏杭紧跟其后，一众轮回者也是做好战斗准备，向着出事的地点前进。

    想要找到出事地点并不难。

    ――询问mather。

    甚至不用船长与苏杭询问，mather便是告知二人，机房的监控被摧毁，事发地点应该是机房。

    听到mather的话语，苏杭与船长才回过神来，原来是监控被破坏，所以mather没有在第一时间禀告异形的位置。

    船长看向苏杭，眼底充斥着一抹震惊的神采。

    苏杭也配合的回以震惊的眼神。

    然而苏杭早就知道，那异形的智商远远超乎人类，不过对于船长来说，这倒是一个崭新的巨大发现。

    ……

    一行人来到机房的瞬间，便是被一股血腥味冲击大脑，船长甚至顿住脚步，下意识的捏起鼻子。

    轮回者们倒不至于如此不堪。

    在机房里一阵寻找。

    最终三具不成人形的尸体呈现在所有人面前，那三位轮回者惨死于异形的爪牙之下，连尸骨都已经被破坏的不成样子。

    ――一位脑袋被咬掉一半，白色的脑浆子与鲜血混杂在一起；一位被开膛破肚，五脏六腑与鲜血流了一地。

    最惨的还要数最后一位，他的身体几乎完全被撕成碎片，没有任何一处是完整的，而且从他的表情上能看出。

    他是在清醒状态，不断遭受异形折磨的。

    死亡的瞬间……

    ……眼底竟然流露出一丝丝的解脱，可以想象到他到底遭受到了何等非人道的折磨。

    异形的残忍与嗜血。

    可见一斑。

    “呕――”

    饶是轮回者们见多识广，却也有不少人当场呕吐出来，前几分钟还活生生、相互交谈的对象。

    此时竟然已经变成碎肉块。

    一阵阵后怕的感觉涌现在轮回者们的脑海之中，如果当时是他们保护帕克的话，死掉的人可能就是他们了。

    “……”

    唯有苏杭嘴角微微咧起一抹弧度。

    不错。

    已经成长到如此程度，当真是令人欣慰至极呢，此时此刻，苏杭心中陡然萌生出一抹作为‘父亲’的骄傲感。

    很显然。

    能出手击杀三位轮回者的，绝对是被催熟的异形，在苏杭的计划下，一只潜伏在黑暗之中的顶级杀手正在茁壮成长。

    这难道不令人兴奋吗！？

    杀掉三位轮回者的异形估计已经偷偷回到神父身边，继续接受催化，直到它有信心灭杀宇宙飞船里的所有生物。

    ――包括苏杭。

    这真是令人兴奋呐。

    苏杭嘴角的弧度更加昌盛几分，这只异形的成长，不光体现在战斗力上，似乎连智商也在跟着提高。

第二百一十一章 轮回者们的反攻！

    苏杭觉得。

    这只异形袭击机房并非巧合。

    ――现在宇宙飞船处于抛锚状态，正困在这颗星球上无法起飞，对于异形来说，显然让宇宙飞船继续搁浅，才是最有利的选择。

    啧啧啧。

    竟然有偷袭机房的想法，说明异形的学习能力已经提高到一个令人难以想象的程度，或许偷袭机房对于普通人来说，只是最简单不过的逻辑。

    但要知道一点，在异形的思维逻辑之中，‘机房’是什么东西都应该是未知的！！

    它能理解清楚位置科技的弱点，从而制定出行动计划。

    这难道不值得令人为之赞叹吗？？

    苏杭开始兴奋起来。

    不光是期待异形与轮回者们的搏杀，若是将这只超级异形带回去，维兰德公司高层会有怎样的表情呢。

    轮回空间又会给他怎样的奖励。

    如何不令人期待。

    “把尸体清理掉吧。”

    半晌后。

    船长出声说道。

    他的表情万分凝重，语气格外低沉不说，就连神情也像是骤然苍老好几年一样，看来船长也明白了。

    异形的智慧到底有多令人震惊。

    ――他们要面对的，不是只懂得杀戮，依靠本能获得的猎手，而是具有超高智慧，甚至学习能力也在人类之上的恐怖存在。

    轮回者们处理掉尸体。

    船长与苏杭回到饭厅，但所有见过惨案现场的人，都高度一致的没有选择继续吃来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------饭，哪怕是肚子已经饿得咕咕叫。

    ……

    同时间。

    雇佣兵休眠仓。

    轮回者们没有用来休憩的房间，对于他们来说，休眠仓不通电，

    “这不可能！？”

    三位轮回者被杀掉的消息传到秦无痕的耳朵里，后者登时双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一只无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多，下意识的惊呼出声。

    这简直令人难以置信。

    在他掌握的信息里，异形绝对不会如此强大，异形的强度与其成长程度息息相关，几日前在刚刚孵化的异形，不可能有如此强悍的战斗力。

    纵使死掉的轮回者是普通雇佣兵，但也需要知道一点，就算是普通雇佣兵，其战斗力也远远超出一般的二层轮回者。

    三人一起行动，却还让异形全数格杀，连一位生还者都没有，这简直令人难以置信！！

    “可能是由于进入副本的轮回者太强，导致轮回空间调整副本难度了吧。”

    华施施略微思索，随后出声说道。

    “我觉得不应该。”

    听到华施施所言，天启摇了摇头，操着平缓的语气出声说道。

    “如果轮回空间有这种机制，那还设置轮回塔干什么，把所有副本都放在同一层，根据参加副本的轮回者不同，随时调整难度就行。”

    “既然有轮回塔，说明各个副本有明确的强度区间。”

    “将这一切归结于百貌者身上应该更为合理一点，如果是百貌者的手段，制造出一尊实力更加强劲的异形，那便是说得通了。”

    “那百貌者手段诡异，在这副本中发生任何事情，我都不会觉得离奇。”

    “嗯……”

    听闻天启这番话，华施施点了点头，随后低着脑袋，将自己的表情遮掩在阴影之中，也不知道在想些什么。

    “目前还是将重心放在击杀异形上吧。”

    经过一段长时间思考，秦无痕出声说道，就算是想要阻杀苏杭，但所有人的第一要务，都是保全自身。

    ――他们是阻杀者，不是敢死队，赚钱总得有命花不是。

    现在异形的威胁超乎想象，如果不先处理异形，导致两位机械师死亡，那对于所有轮回者来说，都是致命的打击。

    反而苏杭不太怕这点。

    光脚不怕穿鞋的。

    在雇佣兵的视角之中，甚至还得防备着苏杭狗急跳墙，去破坏宇宙飞船，让所有人给他赔命。

    “也不是不可以。”

    天启微微思索后，也是点了点头，惜字如金的说道。

    天启只有在讲道理说服别人的时候，才会滔滔大论，平时的天启，基本上不会与别人交谈太多。

    “……”

    听到天启与秦无痕的交谈，华施施眼底闪烁起一丝昭然若揭的喜色，不过这抹喜色在瞬间便是被华施施压抑住，以至于无人发现。

    “对了，神父死去之后，他的佣兵无人管理，还请你代为照拂一下。”

    秦无痕像是想起什么，将一抹叮嘱的视线投射向天启，出声说道。

    神父被苏杭杀死。

    他是佣兵团的首领，首领死掉，佣兵团就必须让新的人率领，不然就会变成一团散沙。

    显然在秦无痕的视角之中，身为在榜者的天启，更适合统御神父的手下。

    “不。”

    听到秦无痕所言，天启摇了摇头，拒绝出声。

    “抱歉，请容我拒绝。”

    还不等秦无痕追问原因，那华施施便是出言解释道。

    “天启虽然身为十二星之一，但除却天启本人，从来没有听说过这佣兵团的其余人。”

    “在执行任务时，天启也是独来独往，最起码以我们佣兵界知晓的信息，天启没有跟随任何人一同出任务的记录。”

    就连这次接取秦家发布的悬赏任务时，也是天启一个人参与进来的，整艘宇宙飞船之中的轮回者。

    全都是隶属于华施施与神父。

    “哦。”

    秦无痕点了点头。

    虽然不知道天启这样做的理由，但既然天启想要如此，那便依照他吧。

    “华施施小姐，你可以暂时率领神父的手下吗？”

    秦无痕问向华施施。

    “当然可以。”

    华施施点了点头。

    于是乎。

    将所有轮回者整合在一起，成为事实上的轮回者领袖，秦无痕有任何命令，都得通过华施施来发布。

    ……

    接下来。

    所有轮回者都将针对重心放在搜捕异形身上，很快，就有轮回者在地上发现异形褪过的角质层。

    众人将角质层当做线索。

    在周围房间里着重搜索，很快便是找寻到异形的存在。

    秦无痕、华施施、天启三人聚在一起，一同动手猎捕异形，但令人没想到的是。

    那异形就像是纸张一样――

    ――一碰就碎。

    不过这也在意料之中，没有【天堂制造】增幅的异形，在天启等人的面前，自然是如同土鸡瓦狗一样。

    可以轻而易举的碾成碎片。

    得知这一消息之后，船长、雷普利等人可谓是喜上心来，一场庆功宴在餐厅举办。

    虽然只是些冷冻食品，但众人吃起来仍然是津津有味。

    ――心中有喜，是饭皆香。

    不过轮回者们，尤其是秦无痕、天启、华施施三人，则一点也没有开心的征兆。

    三人知道，这只异形根本不是在机房击杀三位轮回者的存在。

    还有一只。

    还有一只战斗力远在这只异形上的异形。

    在解决掉那只异形之前，绝无法掉以轻心！

    随着时间流逝，异形只会越来越强。

    那只异形原本就强的离谱，如果任由其在宇宙飞船里继续生长，天知道会成长成怎样的存在。

    “船长，请让我们进入封锁的走廊，既然击杀过一只异形，那第二只异形也必然手到擒来。”

    秦无痕在庆功宴上，走进心情大好的船长，出声说道。

    他没有解释。

    也没有阐述将第二只异形击杀的必要性，以船长对轮回者的态度，说太多发而会起反作用。

    ――直接告诉对方，‘我要杀异形’就完了。

    “当然可以！！”

    船长喝了不少威士忌，显得有些微醺，他点了点头，出声说道。

    “愿上帝保佑你等。”

    “何时能够动手？”

    秦无痕难以压抑心中的急躁，出声说道。

    他巴不得赶紧解决异形，如此一来，也就能将所有经历倾注在伏诛苏杭之上。

    “随时都可以。”

    船长似乎心情大好。

    反正雇佣兵只是想要猎杀异形，就算他们死掉，对于船长来说也无所谓。

    “……这样不太好吧。”

    可就在下一瞬间，苏杭陡然出声，他不可能看着轮回者们将爪牙伸向自己的试验品。

    “现在异形被限制在走廊里，如果贸然打开走廊，将异形放出来，所有人都将再度陷入危险之中。”

    “可是如果不击杀异形，难道要将它永远限制在飞船之中吗？”

    秦无痕反问道。

    “我的意思是说，必须要做好万全的准备。”

    苏杭针锋相对的道。

    眼见苏杭与秦无痕要吵起来，船长的酒意也是消散不少，连忙从中圆场，当然他的立场毫无疑问的偏向苏杭。

    “艾希说的并不无道理。”

    “既然要去寻找异形，一定要做好万全准备，这样吧，这件事先搁置一天，你们雇佣兵方提交给一个猎杀异形的提案。”

    “根据提案，再来决定是否展开行动。”

    话语落罢之后，船长也不给秦无痕任何讨价还价的机会，借助着酒劲便是离开。

    徒留苏杭与秦无痕站在餐厅之中，针锋相对。

    ……

    第二天。

    苏杭被船长主动叫去，在控制室，船长递给苏杭一份文件，上面竟然真的是猎杀异形的行动准则。

    苏杭将视线投射向纸张上，当看见第一步的时候，不由得双眸微微眯起，眼底浮现出一丝丝凛然的神芒。

    他以只有自己才能听到的声音喃喃自语。

    “有点意思，这算是挑战吗？”

    ――文件上写着，第一步，由苏杭与‘艾迪芬’一起进入被封锁的走廊，先去探索走廊里的状况。

    ‘艾迪芬’是天启在副本中的名字。

    也就是说。

    这份提案，是要让苏杭与天气一同进入走廊之中，然后将走廊闭锁……

    ……司马昭之心，路人皆知。

    而且这份，明确的说明了让苏杭一起去的原因，毕竟苏杭是唯一一个大致了解走廊内情况的人。

    他去过走廊，知道战斗发生的情况。

    让苏杭一起去打探信息，没有丝毫牵强附会的地方，唯一令人不爽的，就是这理由逾越了。

    ――身为雇佣兵，任务就是保护船员，现在为了解决问题，竟然让船员陷入危险境地。

    这种行为，不可谓不逾越。

    “必须要点点他们！！”

    船长坐在控制室的椅子上，嘴巴里吊着一根雪茄，深吸一口烟草，随后猛地吐出。

    “不然他们都不知道，自己的工作是什么。”

    “不。”

    听到船长所言，苏杭却是摇了摇头。

第二百一十二章 可怕的天启！

    “就这样吧。”

    苏杭出声说道。

    他的嘴角缓缓咧起一抹弧度，是的，苏杭并没有拒绝轮回者们的提议，反而是欣然接受。

    碰撞。

    是在所难免的，苏杭从一开始就知道这点，但是如何碰撞，却是苏杭需要思考的。

    无论如何，总归要与天启一战。

    在人数压倒性不利的情况下，能一对一战斗，对于苏杭来说，反倒是不错的局面。

    “真的要这样？”

    船长不放心的说道。

    “嗯。”

    苏杭点了点头，大义凛然的说道。

    “为了全船人的安危，我只身赴险又如何能？”

    “……”

    听到苏杭所言，船长感动的几乎说不出话来，在他的视角之中，如果能活着回去，他得把苏杭刻在族谱上。

    ……

    一夜无话。

    第二天早晨，所有人来到被封锁的走廊前面，总所周知，走廊是两个出口。

    左边出口有一波人，右边出口也有一波人。

    苏杭与精锐船员们、秦无痕、华施施、天启等人站在一侧，在所有人的注视下，钢铁大门缓缓升起。

    “要小心。”

    雷普利站在苏杭身边，轻声叮嘱道。

    “嗯。”

    苏杭点了点头。

    铁门一打开，一股充斥着血腥味的空气便是弥漫而出，不少人下意识的捂住口鼻，眼底闪过一丝嫌恶的神色。

    “艾希，你要想清楚，飞船不能没有你这位科学搜查官。”

    船长叮嘱说道。

    “我知道。”

    苏杭点了点头，旋即嘴角咧起一抹释然的弧度。

    “我不会有事的，我们又不与异形正面战斗，稍微摸清楚走廊里的情况，也就离开了。”

    “行吧。”

    船长见苏杭仍旧坚持己见，也只能点了点头，旋即转而向人工智能询问道。

    “mather，可以将走廊里的画面投影出来吗？”

    在略微的死寂之后，人工智能回答道。

    “抱歉，走廊里的监控设备已经遭到破坏，无法投影出相应画面。”

    实际上。

    里面的监控并没有被破坏，只不过在mather的判断下，接下来的画面，不适合传达给外界观看。

    所以稍微撒谎。

    苏杭以维兰德公司的权限，向mather索要帮助时，无形之中的也解锁mather的主观能动性。

    若非如此。

    mather是不可能向船长撒谎的。

    “行吧。”

    船长只能放弃，随后将视线投射向苏杭，一字一顿的叮嘱道。

    “千万小心，遇事不对，赶紧离开！！”

    “嗯。”

    苏杭应了一声。

    在所有人的注视下，苏杭与天启，缓缓的走入那条被封锁的走廊，在所有人的注视之下，那钢铁大门也是缓缓落下。

    ……

    走廊之中，空气比想象中的更加污浊，毕竟是密封空间，地上又一大堆的血肉。

    估计再过几天，就不是血腥味那么简单，会直接变成腐臭。

    “先解决异形吗？”

    天启与苏杭并肩而行，目视前方的出声说道。

    “也不是不可以。”

    苏杭也是目视前方。

    在与天启并肩而行的过程之中，苏杭感受到一股莫名的压力，这种压力甚至让他产生了略微的心悸。

    ――这是直感的提醒。

    在冷静之心的增幅下，苏杭不可能因为个人的恐惧而对任何东西产生心悸感。

    若是心悸。

    必然来自直感的提醒。

    在苏杭并未预见的情况下，直感与冷静之心，倒也是产生微妙的联动，让D级的直感，在绝对冷静的情况下，起到C级的作用。

    “在榜者吗？”

    苏杭喃喃自语的说道。

    他倒也没有压抑住声音，顿时引得天启的注目。

    “嗯。”

    天启依旧是惜字如金，不过下一刹，他便也是主动说起话来。

    “虽然是在榜者，但对于我的争议最大，而且就算是在榜席位，我也仅仅排在第499 名。”

    虽然常言有道――

    ――文无第一，武无第二。

    可一旦要给几十亿人排席位，而且还是排除前500名，那必然是争议颇多。

    许多轮回者之间，存在着‘包剪锤’的关系，甲能战胜乙，乙能战胜丙，丙又能战胜甲。

    如此一来，根本无法定义甲乙丙之间的强弱关系。

    况且几十亿人，不可能真的让所有人都打过一遍，排位只是‘天机阁’根据轮回者数据、战绩‘脑测’出来的结果。

    尤其是在500名左右的位置，争议真的太大。

    天启的又仅仅是位于轮回塔第二层的轮回者，光是听他的轮回塔层数，就不让人觉得这是一位强者。

    可饶是如此，苏杭内心却也没有任何小觑的神情。

    就在二人并肩而行之时，神父的身体陡然出现在转角处，那是一句鲜血淋漓的身躯。

    神父双眸圆睁。

    眼底充斥着崩溃的神情，出乎天启预料的，那神父竟然没有死亡，饶是已经如此凄惨。

    异形却始终没有下杀手。

    “啊――”

    神父将天启瞧在眼中，嘴巴大大的张开，眼底迸射出一丝希冀的神采，他想要说话，嗓子却已经沙哑到只能发出单字节的呜咽声。

    “怎么了？”

    天启急忙跑过去，从怀里掏出一个小药丸，轻轻送在神父的嘴巴里，可神父身上的伤势，又岂是紫色以道具能够拯救的？

    天启的动作，无非只能给神父续上一口气而已。

    神父根本无法回答天启的话语，也就是‘出副本就能满血复活’这一念想，让神父强撑着活下来。

    估计就算能活着出副本，神父的精神也会就此染上疾病。

    神父虽然没办法说话，但他的眼球却还能转动，他不断的想要通过眼神，传达给天启某些信息。

    可后者就是领悟不到，以至于微微皱起眉头。

    就在下一瞬间，一抹惊恐的眼神，陡然充斥在神父的眼底，他就像是青蛙一样，将嘴巴长到极限。

    “上……上……”

    在强撑之下，神父也是终于能吐出一个完整的字音。

    “可以先对付异形……但是没有必要。”

    就在下一瞬间。

    苏杭的声音陡然想起，他并非想要装逼的提醒天启偷袭的到来，而是想要让后者分心。

    苏杭在发出声音的瞬间，手中的拳头便是已经挥出，携带着无匹的罡风，向着天启袭杀而去。

    同一时间。

    天花板上也是有一道阴暗的身影陡然掠杀而至，那速度比起苏杭竟然不遑多让。

    双重的夹击，让天启进退两难。

    ――苏杭与异形之间虽然缺少交流，但顶级的智慧，让二人形成无间的配合。

    在苏杭的视角之中，天启已经是躲无可躲，除非他能预知危险，或者说有瞬移的手段。

    正如苏杭预料一般，那天启心知无法闪躲，竟然也是在原地动也不动，不过苏杭有些诧异的是。

    那天启的双眸之中，却也没有出现任何与慌乱沾边的神情。

    就在下一瞬间。

    一抹危机感陡然从苏杭心底浮现而出――明明是处于偷袭地位，苏杭竟然感受到来自天启的威胁！？

    也就在同时，天启微微张开嘴巴，喃喃自语的吐出两个字。

    “【雷铠】！！”

    刹那间。

    一股金色的电弧从天启身上跃动，那电弧竟然不断脉动，在顷刻之间凝聚成一副雷电甲胄，将天启包裹在其中。

    苏杭早有预料，将拳头收回来。

    并没有与雷电甲胄相接触，可饶是如此，他的拳头上仍旧是传来一阵阵的酥麻感。

    若是仔细看去，能看见苏杭拳头上的细小汗毛，都被那雷电吸引的炸裂起来。

    苏杭有直感提供帮助。

    但异形可就没有那么幸运，他结结实实的撞在雷电甲胄上，非但没有给天启带来任何伤害。

    反倒让自己被跃动的电弧所笼罩。

    “嗷嗷嗷――”

    登时传来一阵凄惨的吼叫声，异形连滚带爬的跌落在地上，畏畏缩缩的与天启保持一段不远的距离。

    看见这只异形后，天启也是微微皱起眉头，这只异形与他预料之中的外形完全不同。

    浑身的黑色盔甲更加明亮，近乎于发出黑色的光泽一般，将周围的光线都微微吞噬。

    甲壳的形状也更加狰狞，如果说一般的异形是屎壳郎的话，这只特殊的异形，恐怕就是威势无匹的独角仙吧。

    两者根本不是同一层次的存在。

    “是被天赋催化了吗？”

    瞬息之间，天启便是想到这异形变异的原因，必然是神父的天赋从中起到助推作用。

    若非神父对于异形有用，异形也不会留他的性命到现在。

    “这就是在榜者的力量吗？”

    苏杭将萦绕在天启周身的雷电瞧在眼中，皱起眉头喃喃自语道，语气之中也是充斥着一抹凝重之色。

    在如此强度的雷电覆盖之下，想要伤害天启根本是件不可能的事情，而且这雷电并非单单防守。

    而是具有一定进攻性的。

    攻防一体。

    堪称恐怖。

    如果不是那异形进化程度足够高，恐怕刚才那雷电就足以让它命殒当场，而从天启那风轻云淡的表情下。

    苏杭觉得，这并不是他的全力施为。

    “不。”

    将苏杭脸上的凝重瞧在眼中，天启那面瘫罕见的流露出一抹嘲弄的神色。

    “如果你认为，这就是在榜者的力量，只能说你还没有资格接触在榜者的层次。”

    “在榜者的强大，远远超乎你的想象。”

    “……”

    苏杭沉默不语，也是变得谨慎起来，他心中始终有一抹淡淡的不安，而那不安的源头，苏杭又找寻不到。

    就在苏杭与天启交谈的瞬间，那异形竟然是见势不妙，陡然消失在走廊里。

    也不知道是从地板还是天花板溜走了。

    “解决战斗吧。”

    天启喃喃自语的说道。

    话语落罢，他的眼睛陡然向后转动180°，只剩下眼白对着苏杭，他那嘴巴也是轻轻开合。

    一字一顿的说道。

    “【狂风暴雨】！！”

    一瞬间。

    苏杭只感觉射入眼球的光线有着微妙的怪异感，而就在下一刻，一抹奇异的感觉从苏杭脑海中浮现。

    他在如此危机的情况下，竟然是缓缓蹲下，半趴在地上。

    天启对于这一幕，似乎早已经预料到，他缓缓走到苏杭面前……

第二百一十三章 无敌！

    天启缓缓走到苏杭面前，抬起手，虚空一握，一柄闪烁着寒芒的长剑陡然出现在天启的手中。

    这柄长剑并无任何优秀之处，唯一值得称道的地方，也就是‘非常锋利’而已。

    但就是这把长剑。

    在下一刻，轻易而举的将苏杭的头颅一斩而下。

    ――鲜血飙飞，斗大的头颅在地上滚了几圈，在定格的时候，那双眸仍旧充斥着茫然之色。

    苏杭做梦也没有想到，他的死，竟然会如此离奇，竟然连一点点反应的时间都没有。

    纵使在冷静之心的增幅下，苏杭没有膨胀到自认天下第一的程度，但就算如此，苏杭也不认为，会有让他毫无反抗之力的敌人。

    而此时此刻。

    由于天启的天赋，苏杭连一点点反应的余地都没有，被轻而易举的斩杀当场。

    ――所谓‘秒杀’，不过如此。

    天启秒杀苏杭的简单程度，比起苏杭秒杀最最最孱弱的轮回者也有过之而无不及。

    “这就是在榜者的强大，愚蠢的人，你在与你根本不理解的力量战斗。”

    天启站在原地，静静的望着地上头身分开的苏杭，语气中并未具有任何的波动。

    就算是有些欣喜，也仅仅是因为任务完成，能够获得一笔丰厚的报酬而已。

    ――就像是人类不会因为捏死一只甲壳虫而沾沾自喜，天启击杀苏杭也是如此。

    根本不是值得称道的事情。

    “在榜者、在榜者之姿，普通轮回者，这三者之间的差距，如同开天辟地时产生的巨大鸿沟一般，根本不是轻而易举可以逾越的。”

    天启依旧站在原地，平淡的诉说着。

    但不知为何。

    天启的语气有些落寞，眼底之中更是充斥着浓重的惋惜，他深吸一口气，转过身。

    用衣衫将长剑上的鲜血擦拭掉。

    旋即离开走廊。

    ……

    走廊外。

    “咚咚咚――”

    走廊的隔断被敲响，船长急忙让mather将大门打开，大门打开之后，天启的身影陡然出现在众人面前。

    他的怀里还抱着气若游丝的神父。

    “他没死？”

    “艾希人呢！？”

    船长的两个问题如同连珠炮一般，向着天启抛了出来。

    天启面不改色，语气平淡的说道。

    “他身受重伤，但没有死亡，科学搜查官不幸遭到异形偷袭，惨死于走廊之中。”

    说道这里，天启顿了顿，继续说道。

    “不过那只异形并不强大，我已经将它击成重伤，科学搜查官先生的牺牲并不是白费的。”

    “他的愿望，将会有我们所有人共同完成――我们所有人，都能平安的回到家乡。”

    听到天启的话，船员们愣在原地。

    而轮回者们则是一个个兴高采烈，甚至想要跳起来击掌相庆，苏杭一死，他们将得到一笔丰厚到难以想象的财富。

    甚至比他们前半辈子的总积累，还要丰厚许多。

    唯有华施施一人。

    她站在原地，双眸微微失神，脸色也是变得一副惨白，如丧考批一般不知所措。

    天启并未遭到责怪。

    ――毕竟异形已经受到重创，‘艾希’也是自己知道危险，依然坚持进入走廊之中。

    就这样吧。

    等回到家乡，每年到今日，倒上一点酒，怀念一番善良的老艾希吧。

    ……

    就在天启离开之后。

    苏杭的头与身体开始诡异的蠕动起来，若是仔细看去，定能发现他腰间有一物件正散溢着莹润的光泽。

    随后崩毁成元素光粒，消散于天地之间。

    ――谪仙之扇！！

    是的。

    苏杭在进入走廊之前，将谪仙之扇悄悄别在后腰，他的死亡，触发掉谪仙之扇的复活功能。

    谪仙之扇碎裂。

    仙人之力覆盖在分离的首与身躯，重新聚拢起来。

    就像苏杭之前判断一样，谪仙之扇的效果虽然如同字面意思，可以让轮回者在死后重生。

    但这重生显然不适合在战斗中使用。

    如果在头与身粘合的过程中，再度受到伤害，那毫无疑问，是二重死亡，谪仙之扇也不会再度起效。

    而且倘若伤势过度眼中，比如说头被碾成肉末，那谪仙之扇的复活也不会起作用。

    当然。

    方才那一幕，其实也称不上战斗，不过天启将苏杭的头给斩落而已，单方面的斩首。

    苏杭连一点点反抗的能力都没有。

    是的。

    连一点点，哪怕是反抗的念头都没有升起来。

    也不是说天启心大，他已经确认自己将苏杭斩首，总没有道理再判断苏杭有没有死透。

    况且‘人在碾死一只虫子的时候，也不会去仔细辨认，那虫子到底有没有彻底碾碎’。

    仅此而已。

    几个呼吸过后。

    苏杭的头与身重新粘合起来，他缓缓的睁开眼睛，又花了几个呼吸的功夫，才弄清楚现状。

    “……”

    苏杭双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，就连呼吸也变得急促起来，方才的‘战斗’。

    对于苏杭来说，简直就是荒诞无比。

    莫名其妙的死掉。

    仔细回想。

    苏杭在死亡前的一瞬间，似乎有一种特殊的感觉――

    ――就好像是，自己变成蜗牛一样。

    对！！

    在死前的一瞬间，苏杭感觉自己变成一只蜗牛，所以才匍匐在地上，懒懒散散的呆着。

    蜗牛。

    不正应该如此！？

    “那不是控制技能，也不是类似于‘月读’之类的幻术……”

    苏杭以只有自己才能听到的声音喃喃自语。

    根据轮回空间的性质。

    ――任何控制技能，都需要施术者与受术者的属性进行检定，根据检定的结果，决定控制的效果。

    就算是出自火影副本的月读也一样。

    要知道一点，方才苏杭可是处于【武神】状态，对于控制的效果本来就有减免。

    再加上自己超高的属性。

    苏杭不认为，在同层轮回者中，有能控制住他的存在，轮回塔层数限定住血脉等级。

    而血脉等级，又限定住属性上限。

    “规则天赋。”

    终于，在缓缓吐出一口气之后，苏杭双眸中充斥着震撼的喃喃自语道，他几乎可以百分之百的判断。

    那天启的天赋，是规则属性的天赋。

    众所周知，规则属性的天赋，是影响轮回空间规则的存在，是凌驾于规则之上的。

    规则天赋不需要检定，只要满足触发机制，那么规则就会更改。

    ――规则天赋，只有规则天赋能够抵抗，举个最简单的例子，如果是带有‘穿刺’规则的天赋。

    就算是综合评级E的轮回者，去用最垃圾的神奇物品，穿刺综合评级sss的轮回者，穿戴红色防具。

    也是一穿到底。

    而且不会有任何阻塞感，这就是所谓的规则天赋，当然，规则天赋少之又少，苏杭也接触过十几万轮回者。

    只有三位规则天赋。

    力王――定义空间。

    神父――定义时间。

    天启……规则性质的控制天赋。

    “妈的。”

    饶是有冷静之心的加持，苏杭也不由得爆出一口脏话，这他妈也太不讲道理了吧。

    具有规则性质的控制天赋！？

    岂不是说。

    任何与天启为敌的人，都会百分之百的受到天启天赋的影响，将自己认作是一只蜗牛。

    然后任人宰割。

    ――这控制，就算是对于综合评级sss的轮回者，也是必然奏效的，因为它不需要属性鉴定。

    满足控制触发条件，即形成控制结果。

    综合评级sss的轮回者，在把自己当成蜗牛的情况下，恐怕也只能成为刀俎上的鱼肉而已。

    “嘶――”

    苏杭的瞳孔又是紧缩上几分，他陡然有些明悟，天启之前话语中的意思，是的，苏杭感觉自己很愚蠢。

    在榜者，就是无敌的存在。

    无敌。

    字面上的意思。

    如果将一次副本比喻成moba游戏，英雄联盟也好，王者荣耀也罢，苏杭不过是出门多两个大件而已。

    在榜者。

    是用《天龙八部》、《地下城与勇士》的角色来打moba。

    苏杭还在补一个兵17块钱的时候，在榜者手中已经有几百亿的资产；当苏杭考虑技能取消攻击后摇多打100点伤害时，在榜者已经吃伤害药在修炼场打几千亿的伤害了。

    不在一个维度。

    一个在榜者的强大，不等于多少倍的苏杭，而是正无穷，从运算法则上无法将两者进行换算。

    如果没有冷静之心的加持，苏杭现在一定会战栗吧。

    不。

    就算有冷静之心，苏杭的身体却也在微微颤抖，不过他的嘴角，却是逐渐咧起一抹弧度。

    ――他的颤抖，是源于兴奋。

    “真是有趣，这就是轮回空间吗，这就是在榜者吗，我还在想，如果轻而易举的就能走上巅峰，这穿越也就有些无趣了。”

    下一瞬间。

    苏杭的双眸之中，涌现出一抹精湛的神芒。

    在榜者是无敌的。

    同样，在轮回空间里，不会出现绝对无敌的存在，就像苏杭获得的阿瓦隆、令咒，也是经过修改的。

    “满足出发条件，就能进行绝对的控制，换句话说，只要不满足条件，就可以规避控制。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    可是……

    ……【天气预报】的控制前提到底是什么呢。

    苏杭不敢确定。

    虽然有隐隐的猜测，但如果猜测是错误的，那么结果就是被再杀一遍，如果第二次死亡。

    对于苏杭来说，那就不可逆转的结局。

    必须要小心谨慎。

    就在此时。

    走廊不远处传来一阵脚步声，苏杭赶紧收敛思绪，给mather下达欺骗命令后，随后从天花板离开。

    徐徐图之。

    切不可急躁。

    敌人是远远超乎自己预料的存在。

    当然。

    想要击杀天启，还有着其余办法，就比如说暗杀，如果能在天启施展控制之前，就将天启斩而杀之。

    那也算是破解掉规则性质的控制。

    ……

    苏杭潜伏在天花板上，有mather的帮助，他可以轻而易举的找到各个房间的位置。

    此时此刻。

    苏杭便是来到雇佣兵所在的休眠仓位置，他想要悄悄，有没有机会暗杀天启。

    在众人的视角之中，苏杭已经是一具尸体，就算尸骸消失，也能归结在异形作祟的身上。

    现在的大厅之中。

    有一具休眠仓处于启用状态，生命垂危的神父正悄然的躺在休眠仓之中，休眠仓能让躯体状态固化。

    也就是说。

    处于休眠仓中的神父，可以得到调养，等出副本之后，又能获得一具健全的身体。

    不过令苏杭在意的，却并不是神父。

    现在的轮回者似乎吵了起来――

    ――天启、秦无痕与一众冒险家站在一起，将华施施围了起来。

    苏杭第一反应，怕不是因为分赃不均而大打出手，但转念一想，雇佣兵得到的应该是秦家的固定酬劳。

    不存在分赃不均的情况。

    于是乎。

    苏杭趴在通风管道处，聆听着大厅之中的声音。

    “这到底是怎么回事？”

    秦无痕似乎相当气愤，手中端着一个杯子，质问华施施道，在秦无痕的脚边，还有一具口吐白沫的轮回者尸体。

    那尸体似乎是中毒而亡。

    “如果不是他口渴，喝下这水的就是天启，华施施，我想你必须给大家一个解释。”

    众人都知道，华施施是用毒的高手。

    这水是华施施亲自端过来的，现在有人喝了水中毒，显然华施施脱不开干系。

    “……”

    华施施低着头，沉默不语，但苏杭却是能从华施施的余光中读出一抹难以遏制的怨恨。

    “你根本就不是来帮助阻杀百貌者的，对不对？”

    天启平静的说道。

    “你与百貌者，是什么关系？”

    虽然天启这话语是疑问句，但语气却是充斥着笃定之色。

    “你杀了他，我一定会要你死！！”

    华施施抬起头。

    她并未做任何无用的辩解，而是双眸之中闪烁起择人而噬的怒火，让那字句从牙缝里缓缓挤出来。

    听到这话。

    别人没啥反应，苏杭先是懵了一大逼。

    ……卧槽？

    什么时候，自己多出一个如此程度的拥簇者，这他妈连苏杭自己都不知道啊！！

    “原来如此。”

    秦无痕点了点头，随后猛地一摆手。

    “将她暂时冻结于休眠仓里，所有华施施的手下，也都强行放在休眠仓之中。”

    “在任务结束之前，不得给予他们自由。”

    “等出了副本，再由秦家向其问罪！！”

第二百一十四章 狠戾！自挖双眼！

    苏杭将下面发生的一幕瞧在眼中，双眸不由得紧紧眯起，眼底闪烁起一丝充斥着疑虑之色的神芒。

    他实在想不通，华施施到底有何理由，表现出如此立场。

    在苏杭的视角之中。

    就算是秦沐雪，在目击自己死亡之后，或许也应该没有如此强烈的仇恨，苏杭几乎能够断定，那华施施与自己并不是陌生人，而是有着某种关系。

    ――甚至苏杭都能断定，那华施施就是在三国副本中的华清清，她不过是转换名字而已。

    虽然容貌根据副本不同，发生相应变化，但苏杭就是能够如此笃定。

    ――世界上不会有无缘无故的爱，更不会接连出现两次。

    望着被封存进休眠仓的华施施，苏杭神台并未有丝毫波动，反正冷冻在休眠仓之中，也不会有任何危险。

    只要能解决掉天启，那么一切就都迎刃而解，换句话说，如果解决不掉天启，那么他就像是王屋、太行一样，横亘在苏杭通往胜利的道路上。

    不……甚至不光胜利，如果无法解决掉天启，就连生存下来的机会，也变得相当渺茫。

    苏杭苟且在通风管道口，连一眼也没有看那朴实的背影，苏杭知道，当强到一定境界之后，人会对视线有感应。

    很显然。

    在苏杭的视角之中，天启就是这样的人。

    再度凝视之时，必是刀刃相见之刻！！

    ……

    苏杭苟且在通风管道，食物问题倒是不需要担心，反正这苟且的时间不会太长。

    一两天不吃饭，不过是饥饿而已。

    在这两天中。

    苏杭与异形潜藏在黑暗之中，天花板下的轮回者积极的搜索各处各地，虽然这种地毯式搜索，苏杭也相当危险。

    但要知道一点，苏杭与异形不同，他可是有mather帮助，能够提前预知轮回者的动向。

    轮回者虽然多，但宇宙飞船却也不小，在不信任华清清手下的情况下，搜索宇宙飞船的难度无疑大了许多。

    可逐处搜索的话，对于异形来说，暴露也仅仅是时间问题。

    以苏杭的视角来看，这一时刻并不会远，因为mather报告监控捕捉异性踪迹的次数越来越多。

    虽然那捕捉不过是一闪而过，可在活动范围较大的时候，监控可是没有捕捉过异形的踪迹。

    这只能说明一点――

    ――异形的活动开始局促起来。

    也难怪。

    一旦某个地方被排查掉，就会立刻将铁门放下，并且将通风管道也派人戍守。

    如此一来，就像是完全封锁掉异形的移动路线。

    待黑暗一点点揭开，那躲藏的猎手终究会暴露，而此时此刻，猎手不再是猎手，不过是负隅顽抗的弱小生物而已。

    轮回者们也并不着急，坚壁清野的一点点缩小异形的活动范围，他们的目的已经从最开始的‘寻找异形’变成‘将异形逼入死路’。

    终于。

    那一日到来。

    ……

    在最后一间机房外，所有轮回者悄然站立，与此同时，那雷普利、船长等人也是站在一侧。

    “只剩下这里了。”

    天启操着平静的语气，悠然出声说道。

    所有的地方，都已经被搜索完成，异形就像是老鼠一样，被逼到这件机房之中。

    ――躲无可躲，退无可退。

    “接下来呢？”

    船长将一抹询问的视线投射向天启，出声询问道。

    “所有人把手出口与天花板，防止异形逃走，我去将异形格杀，宇宙飞船的维修工作也快告一段落了吧。”

    天启回答道。

    “嗯。”

    机械师帕克点了点头。

    “托你们的福，受损的机房不再受异形的威胁，在全力维修下，宇宙飞船已经能够正常飞行。”

    “处理掉异形之后，咱们就返回蓝星！！”

    说道返回蓝星之后，所有船员双眸之中都浮现起一丝丝兴奋的神芒，在星际漂泊数十年。

    不断的沉睡、苏醒、沉睡，吃着方便储存的冷冻食品，谁又不想家呢？

    “就你一个人，可以吗？”

    船长将一抹担忧的视线投射向天启，在他的视角之中，既然已经确认异形的存在。

    何不集中战斗力，以强绝之姿将其碾杀呢。

    然而包括秦无痕在内的所有人，对船长的担忧都是耸了耸肩，这完全就是不必要的担心。

    ――如果天启解决不掉异形，那这次副本与失败也没有任何区别。

    那可是一尊在榜者啊！！

    “我去了。”

    天启平静的说道。

    随后在所有人的注视下，缓缓走入机房之中，随着钢铁闸门的落下，天启的身影也是消失在所有人视野之中。

    ……

    “哒哒哒――”

    一阵脚步声，响在安静的机房之中，给机房平添一丝丝的紧张感，虽然看起来这机房里，除却各种管道之外空无一物。

    但天启却也是知道，有一只大号的老鼠，藏在这由管道构筑而成的阴影之下。

    对。

    就是大号老鼠而已。

    甚至连老鼠都不如，只不过是可以轻而易举碾碎的饼干碎屑，还是风干好几年，用鼻息可以吹碎的那种。

    就在天启走过一条管道之时，一道黝黑色的身影陡然从角落里袭杀而出，那身影自然就是恐怖的异形。

    异形的速度之快，还在几天前之上。

    在这几天里，异形的伤势不光已经复原，甚至还在原本的程度上更上一层楼，战斗力增幅许多。

    按照道理来讲，天启是很难反映这次偷袭的，人类的反应需要时间，而动作也需要时间。

    或许对于顶级强者来说，反应时间与动作时间加在一起也不过零点几秒，但很显然，此时此刻，异形并不会给天启这零点几秒。

    留给天启的，只有一瞬间。

    天启感受到被后背传来一阵风声，一股凛冽的杀机将他囫囵笼罩，他嘴角微微咧起一抹弧度。

    轻轻张口――

    “【狂风骤雨】！！”

    随着几个字落罢，那异形的爪子距离天启的后心也只有短短的几厘米，可就是这几厘米，却是成为它终生难以逾越的距离。

    那异形呆滞在原地，动作也明显变得迟缓下来，它身体缓缓瘫软，跪倒在地上。

    “哼――”

    天启轻蔑的冷哼一声，连身体都懒得转过，在【天气预报】的能力下，没有任何生物能逃脱变成蜗牛的结局。

    “任务完成，轻而易……”

    天启喃喃自语的说道。

    可就在他话音刚出，甚至最后一个字还未完全吐出之时，一道身影却是陡然从天上坠落。

    “【狂风骤雨】！！”

    天启故技重试，可那从天而降的身影非但没有减速，进攻的势头更加凶猛许多。

    华贵的长剑直直斩落，将天启的右手臂一断为二。

    “呃啊――”

    一阵吃痛声响起，天启的整只胳膊掉落在地，鲜血也如同趵突泉一般喷涌而出。

    当看清神情的主人后，天启双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，整个人宛若被一双大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促起来。

    ――正是苏杭。

    废话。

    死者苏生，对于任何人来说，都是相当震撼的吧，本来以为整个副本里已经不会再出现敌人。

    可是苏杭却是突然袭击，以至于天启反应不过来，其实并非反应不过来，而是反应了，但没有效果。

    他在最后一瞬间，使用了【疾风骤雨】，但不知为何，苏杭却没有受到控制。

    反而以更加凶猛的势头，将天启的右手臂直接斩断！！

    “难道说。”

    天启抱着被斩断的臂膀截面，丝丝的将苏杭瞧在眼中，一字一顿的出声说道。

    “你已经有在榜者之资！？”

    “什么？”

    苏杭微微侧过头，轻咦出声。

    “轮回空间一共分为三类人，普通轮回者，在榜者，在榜者之姿，你明明已经具有不死性，为何还装作对此浑然不知。”

    “呵呵呵……原来十几大家族所猎杀的人，竟然是一位拥有在榜者之姿的存在，真想看看他们在知道之后，会是怎样的表情。”

    天启望向苏杭的神情之中，终于浮现出一丝丝郑重，这是他从进入副本开始，第一次将苏杭看做饼干碎屑之外的东西。

    天启身为在榜者，对于轮回空间的了解程度自然是远远在于苏杭之上，虽然天启也是轮回塔第二层的轮回者。

    但要知道一点，天启在轮回塔第二层待的时间，却可能是十几乃是几十年。

    正如天启所言一般。

    ――轮回者分为三类人，在榜者，在榜者之姿，普通轮回者，在榜者与普通轮回者自然不用多说。

    被天机阁排上前500席位的人，就是在榜者，排不上的人就是普通轮回者。

    可在榜者之姿却既然不同。

    ――当轮回者获得任意不死性的时候，那么其就算是拥有在榜者之姿，意味着他们有着足够的容错、机会，去冲击那轮回榜！！

    在轮回空间，获得不死的途径有很多――强大的自愈能力，无限次的替死替身，绝对防御，消除死的概念。

    这些统称为‘不死性’，当然，其程度必须要达到规则类，才可以称得上不死性。

    苏杭通过阿瓦隆获得相当程度的自愈能力，但很显然，这种自愈能力无法量变成不死性。

    天启将苏杭的谪仙之扇，当成了不死性，苏杭也不可能在此询问天启，只能将这一疑问埋在心里。

    等有时间，去找秦沐雪询问一番。

    “不过，你竟然能看透【疾风骤雨】控制的先决条件，这倒是让我没想到。”

    此时此刻，天启的神色仍旧相当富裕，他将一个小药丸送在嘴里，气色登时好上许多。

    手臂切口的位置也不在流淌鲜血。

    ‘不死性’终究也只是不死性，如果缺少足以为人所称道的进攻，那不过是沙包而已。

    真正让天启震惊的是，苏杭竟然能洞悉【疾风骤雨】触发的先决条件，顺着天启的视线看去。

    此时此刻，苏杭正双眸紧闭！！

    是的。

    苏杭判断，疾风骤雨是通过视觉完成控制的，在第一次被【疾风骤雨】影响时，苏杭感觉周围的光线有些特殊。

    “没错。”

    天启的下一句话，也是肯定了苏杭的猜测。

    “【疾风骤雨】的原理，就是通过改变大气层、空气中的折射率，产生天然的‘潜意识效果’，影响生物精神层面，受影响的人深信自己会变成蜗牛，但是……”

    说道这里，天启陡然语气一顿，朗声咆哮道。

    “如果你以为仅仅闭上眼睛，就能摆脱天气预报的影响，那可就大错特错。”

    “你是在小看我，小看在榜者，小看规则性天赋的强大，就算闭上眼睛，光线也会透过眼皮传递在瞳孔上。”

    “甚至就算用眼罩遮蔽，光谱也会穿透射入瞳仁，除非用特质材料打造幕布透光的护目镜，不然无法完全防御天气预报的效果。”

    “就算闭上眼睛，你变成蜗牛也只是时间问题而已！！”

    “呵……呵呵……呵呵呵~！”

    听到天启所言，苏杭嘴角咧起一抹弧度，发出一阵抖动肩膀的笑声，待他笑罢之后。

    苏杭缓缓睁开眼睛，在那眼皮之下……

    ……竟然是空空荡荡。

    “我可没有小看在榜者，也没有小看你的天赋，反而是你，天启，你小看了我的觉悟。”

    “小看了我击败你的决心。”

    “……什，什么！？”

    天启将苏杭的双眼瞧在眼中，登时倒吸一口冷气。

    这家伙。

    竟然做到这一步了吗，本来苏杭判断出天气预报的触发条件，就足以让天启震撼。

    结果他竟然因此将双眼直接挖掉，就算是出副本能够复原，但挖掉双眼这一举动，仍旧不是一般人能够承受的。

    到底有多么强大的内心，才能做出如此举动，天启自问不能。

    就算他像苏杭一样知道，出副本双眼就能复原，但那自残瞬间的恐惧，仍然让他不敢动手。

    自己用武器，刺瞎双眼……

    根本无法想象。

    “我承认你的胆魄，不得不说，我曾经认为你的头颅不值40万积分，但我现在向你道歉。”

    “你的心智、四维、天赋、属性，都有在榜者的资质。”

    “值得我去斩杀！！”

第二百一十五章 阿瓦隆之威！

    “……”

    苏杭沉默不语，微微侧过头，似乎想要将耳朵偏向那声音传来的方向，这一动作，与盲人没有太大区别。

    事实上，此时此刻，苏杭就是盲人。

    “你知道吗？”

    苏杭将头转向天启所在的方向，嘴角微微咧起一抹弧度，喃喃自语的说道。

    “我一直很好奇盲人的世界是怎么样的，我将双眼闭上，眼前被一阵黑色所覆盖。”

    “我一度以为这就是盲人的世界。”

    “但我错了。”

    说到这里，苏杭微微停顿，双手自然延展，嘴角的弧度更是昌盛几分，随后继续说道。

    “黑暗，实际上也是一种视觉反馈，真正的盲人，眼中的东西是空虚的，也就是无的状态。”

    “寂寥，恐怖，难耐，感觉自己好像被吸进什么东西里一样，就连自己的存在也随之丢失。”

    “无助，恐惧，甚至想要自杀。”

    苏杭所言并非夸张，要是没有冷静之心，他恐怕真会被这虚空所吞噬，自杀到时不至于。

    抑郁怕是在所难免。

    “向你致敬，正如我所言一般，你有这冲击在榜者的资质，前提是能从我的手中活下来。”

    天启竟然是向着苏杭的方向微微欠身，虽然文字里蕴含着是尊重的味道，但是天启的语气，却是充斥着一抹凛然与寒芒。

    “不死性也是有破解方式的，你的不死性应该不是替身。”

    天启将视线投射向苏杭脖子的位置，那里明显有一道淡棕色的痕迹，正是之前头身被一道两段的位置。

    “难道是自愈？还是别的什么效果？”

    “不过无所谓，只要将你的身体碾成齑粉，想必你的不死性也拯救不了你。”

    “就将你扔到无垠的太控之中吧。”

    “……”

    听到天启所言，苏杭微微转动头，由于盲人缺少视觉，所以会下意识的将耳朵转向声音传来的位置。

    ――这一动作，也就是盲人的标志之一。

    苏杭心底清楚。

    他根本就没有所谓的不死性，那仅仅是谪仙之扇提供的一次性复活而已，已经再也没有容错的机会。

    这一战，苏杭必须要取胜。

    “噌――”

    伴随着一声利刃出鞘的声音，天启用仅剩的左手臂，将那质朴的长剑持在手中。

    “虽然你找到规避【天气预报】控制效果的方式，但同样也付出惨烈的代价，我丧失一只手臂，而你丧尸的却是双眸。”

    天启抬起手，闪烁着寒芒的尖端指着苏杭。

    是的。

    虽然苏杭凭借着偷袭，成功斩断天启的一条手臂，但要知道一点，能做到这一步，前提是苏杭已经失去双眸。

    对于一般人来说，失去双眸根本无法继续战斗。

    除非是失明数十年的老瞎子，或者有相应的技能，才能在失明的情况下自由行动。

    然而在天启的视角之中，很显然苏杭不具有那种特殊能力。

    “给我死吧！！”

    天启一声暴喝，随后脚掌猛跺地面，身体如同一发炮弹一般，向着苏杭袭杀而来。

    虽然敌人已经失明，但天启仍旧不会小觑于他。

    对自己如此狠戾的人，如果在小觑于其，等待天启的结果必然是败亡一途。

    天启心底清楚。

    苏杭是值得他全力施为的对手，就算看在苏杭的意志层面，天启也必须施以全力。

    面对着强横的斩击。

    苏杭不闪不躲，抬起手，用那华贵的青G剑从正面格挡，苏杭的速度并不慢。

    天启是在榜者。

    但他上榜的理由，是那强绝到变态的无差别控制，就算是综合评级sss的超级轮回者，如果不掌握破解之法，在天启面前也是一视同仁。

    可一旦这控制失效，天启沦落到与苏杭比拼属性的时候，他未必多占据优势。

    “叮――”

    一声金属交戈的声音响彻船舱，一道饶是在白天都清晰可见的火星迸射而出，二人不约而同的后退半步。

    可以见得这次碰撞到底蕴含着怎样强大的力道。

    “哼――”

    天启哼了一声，苏杭竟然能将他的攻击挡下，这属实有些出乎预料，但他认为这一切不过是巧合而已。

    在双目失明的情况下，苏杭不可能抵挡得住如同狂风暴雨的斩击。

    “来挡挡看！！”

    天启又是一声暴喝，与苏杭极近距离搏杀起来，他将手中的长剑舞动如风，一道道凛冽的剑芒在空气中咧咧抖动。

    端的是骇人无比。

    若是让一般轮回者来抵挡，就算是没有双目失明，也会被这如同疾风骤雨般的攻击碾成齑粉。

    然而苏杭却巧妙的用手中的青G剑，将所有斩击一一抵挡下来，防御可谓是滴水不漏。

    让天启毫无可乘之机。

    “叮叮叮叮叮――”

    一连串的金属交戈声接连响起，在天启瞠目结舌的注视下，苏杭将所有斩击防御下。

    随后猛地一甩青G剑，竟然是逼得天启抬剑防御。

    青G剑的锋锐，又岂是普通长剑能够抵挡的，那被天启持着的长剑被轻易而举的斩成两段。

    青G剑闪烁着华贵的锋锐，在天启的脸上留下一道血痕，如果不是天启闪避的及时。

    苏杭这一剑，就会在他脸上留下一道自左上起，横亘右下的超长伤口，恐怕连眼睛也会受到损伤。

    这一切还不算晚，苏杭竟然是踏前一步，将有向后撤退之势的天启猛然抓住。

    右手扔掉青G剑，控制住天启的左手，空出来的左手，在天启胸口连打出一套组合拳。

    “咚咚咚――”

    就像敲鼓一样，发出一声声的闷响，按照道理来说，人收到拳击之后，身体会自然而然的向后倒退，将力道卸掉一部分。

    但此时此刻。

    天启的一条手臂被苏杭控制着，灵这一套组合拳结结实实的打上去，就像是在打击木桩一样。

    “【雷铠】！！”

    那天启终究是承受不住，嘴巴猛地张开，吐出一口闷气的同时，出声说道。

    下一刹那。

    一道由雷电构筑而成的甲胄，陡然将天启的身体包裹在内，那电弧不断跃动着。

    似乎不需要碰触，光是离的足够近，便会被那强大的电场击穿身躯。

    在电场出现的瞬间。

    苏杭陡然后撤两步，摆起一个招架姿势，静静的面对着天启。

    “……”

    天启沉默不语，脸上涌现出一股不正常的绛紫色，那是气血奔涌的表征，此时此刻，天启的喉咙都涌现出一股腥甜的味道。

    他强咽一口，才将那血水吞咽回肚子里。

    虽然吐出血水也苏杭也看不见，但天气不允许自己表现出如此姿态，明明应该是占据优势的战斗，却没想到，竟然让苏杭反而将自己逼得狼狈不开。

    “这怎么可能！？”

    天启咬紧牙关，声音仿若从牙缝里挤出来一样，他根本无法相信眼前这一幕。

    讲道理，天启不觉得苏杭双目失明，这他妈一连串的格挡反击，是双目失明的人干出来的事儿！？

    如果双目失明能进行如此精密的格挡，甚至在最后还能精确无比的打出一套反击。

    那天启巴不得随行的轮回者多失明几个。

    “……哼哼哼。”

    苏杭似乎感受到了天启的困惑，嘴角微微咧起一抹弧度，谨慎的左手背藏在自己身后。

    如果仔细观察的话，能够清晰的看见，苏杭手背上有三划赤红色的玄奥符文。

    而那玄奥的符文，此时已经有两化变得黯淡无光。

    是的。

    ――那符文就是令咒。

    苏杭既然胆敢与天启战斗，自然有着完全的准备，若是将自己弄得双目失明，却没有后手。

    那与送人头有何差别！？

    仔细看去。

    在机房的角落里，静静的落着一只蝙蝠，那蝙蝠不断的煽动翅膀，嘴巴张开，发出一连串超声波，却没有任何飞行的征兆。

    这便是苏杭的依仗。

    ――先是用‘异能：活化’变出一只蝙蝠，然后用一划令咒与蝙蝠签订从者契约。

    再用第二划令咒，让自己与蝙蝠共享‘视野’。

    与其说是视野。

    倒不如说是通过超声波获得的另一种空间感，虽然从视觉转换到空间感觉，对于任何人来说必然都不会适应。

    但要知道一点，天启可是丢掉一条臂膀的状态。

    丢失右手与双目失明，天启占据优势；但丢掉右手与视觉变换成空间感，很显然，这次占据优势的是苏杭。

    但是对于不知晓苏杭能力的天启来说，这一幕显然是相当离谱。

    ――苏杭有在榜者之姿，但绝非像其余人一样，因为不死性而获得那通往至高之路的资质。

    而是因为苏杭拥有头脑。

    异能：活化+令咒。

    这一组合在苏杭的手中能玩出花来，谁也无法想象，依靠着这一技能组，苏杭到底能搞出什么事情。

    “你真的出乎意料。”

    天启将一抹凝重的视线投射向苏杭，右手臂断裂的截面，又因为剧烈的震动而撕裂开来。

    一滴滴殷红色的鲜血从截面缓缓滴落。

    “不过也就到此为止了！！”

    天启猛然睁开双眸，在这一瞬之间，宇宙飞船内的所有灯光，都闪烁了一下。

    强大到令人难以想象的电场，将天启笼罩其中，那高度凝聚的雷电铠甲陡然四散开来，像是凝聚成一片领域一般。

    此时此刻。

    天启周身散溢出一股强大到极点的气息，若是仔细看去，就连他的双眸也是变成银白之色。

    “我身为在榜者，最大的争议便是，如果【狂风骤雨】无法控制敌人，我便不再具有无敌的性质，变得不再具有战斗力，但要知道一点，我的‘不再具有战斗力’，也是跟那些综合评级sss的轮回者相比较的。”

    “斩杀于你，轻而易举。”

    “让你见识一下，绝对力量的碾压，感受天雷的惩戒吧！！”

    随着一声暴喝。

    天启的脸色也是变得微微发白，显然这调动如此威势的攻击，对于他本人来说，也是颇有负荷。

    下一瞬间。

    那笼罩在天启周身的雷电领域，陡然收束在一点，那电光在半空中百转千折，以一种绝对不可能闪躲的姿态，向着苏杭轰杀而去。

    “哼――”

    天启冷哼一声，在雷电的映衬之下，他宛若雷神一般，在他的视角之中，那苏杭已经是将死之人。

    在雷电之下化作焦炭，就算是不死性，也拯救不了苏杭。

    “……”

    面对着如此威势的雷电，苏杭也是紧紧皱起眉头，双眸之中浮现起一丝丝凝重之色。

    这道雷电的威力，远远超乎神父解放斩魄刀，绝对不是苏杭现在能够硬抗的存在。

    闪躲也不可能。

    雷电的速度太快，况且苏杭的气机已经被锁定，除非使用【飞杀】，用瞬间移动来解除气机锁定。

    但是现在的天启，注意力高度集中在苏杭身上，此时使用【飞杀】，不过能闪躲开攻击而已。

    天启必定会在第一时间，用其手段化解【飞杀】形成的攻势，那苏杭唯一的斗技就将丧失进攻效果。

    丧失掉唯一的进攻斗技，对于苏杭来说，将是绝大不利的局面。

    还有一个办法。

    苏杭眼底闪烁起一丝凛然，嘴唇轻轻开合，轻声呢喃道。

    “吾名为神圣之钥，骑士勇气为吾之盾，王之威仪为吾之护，妖精眷恋庇护吾身，开启永恒国度之门，Avalon！！”

    是的。

    苏杭决定使用那从《fate zero》副本中得到的一次性道具――

    ――Ex级别的宝具，阿瓦隆！！

    随着话语落罢，一枚华贵的剑鞘从苏杭身体缓缓飞出，那剑鞘陡然分裂成细小的碎块，凝聚成一片绝对宁静的空间，将苏杭保护其中。

    任由雷电闪耀，此时此刻，苏杭却是感觉周围无比安宁，一阵和煦的微风吹拂。

    略带清冷且潮湿的空气萦绕在苏杭周身。

    让人情不自禁的想要小憩一番。

    在阿瓦隆的领域之中，苏杭感觉自身的疲惫都得到一定程度的修复，精力、伤势均有一定程度的好转。

    在这远离尘世的理想乡中，一切都是绝对的平静与安宁。

    天启将展开后的阿瓦隆瞧在眼中，微微皱起眉头，不过他并不在意，反正无论任何手段，在绝对的力量面前，都是无力的。

    下一瞬间。

    在天启的注视下。

    那威势无匹的雷电，狠狠的撞击在剑鞘形成的理想乡上。

第二百一十六章 绝境！

    “兹啦――”

    随着一阵焦胡的声音响起，一道道电弧炸裂在整个机房，一瞬之间，整个机房变成一个电弧的世界。

    “哼――”

    虽然无法瞧见苏杭那被雷电击穿的身体，但天启还是发出一阵轻呼之声，他的嘴角微微咧起一抹弧度。

    宛若胜利者一般恣意。

    实际上也正如此，就算让旁观者来看，天启技能所表现出的威势，足以碾压所有综合评级D的轮回者。

    甚至就算是综合评级C的轮回者，在这攻击之下，也得付出接近于残疾的代价。

    几个呼吸之后，雷电终于歇止，苏杭身体几米范围之内，全部是一片焦黑之色。

    那刺鼻的味道，就像是经过一场大火一般。

    ――高压电，远比火焰更加恐怖，那几个呼吸时的温度，甚至能让钢板都微微软化。

    然而在那雷电轰击的中心，却是有一片极度异样的空间，苏杭周围的地板，竟然完好无损。

    甚至能瞧见一颗颗绿色的元素光粒，向着半空中升腾。

    “什……什么！？”

    天启将这一幕瞧在眼中，登时双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸都变得急促许多。

    不可能！！

    这一幕已经超出天启的认知观，按照他的世界观来说，综合评级D的轮回者，是不可能抵挡如此强大的攻击。

    绝无可能。

    然而仔细看起，那在雷电轰击中心的苏杭，非但没有任何受到伤势的迹象，反而如同刚刚睡醒一般。

    无论是气血亦或者状态，都获得了相当的提升。

    “嗯~――”

    苏杭就像晨间起床一样，微微伸着懒腰，他身上的伤势悉数痊愈，就连那脖子上的红印，此时此刻却也已经消失不见。

    当然，这种修复仅仅类似于‘修养’，可不是什么恢复术层面的魔法，那失明的双眸自然无法重见光明。

    要是阿瓦隆把苏杭的双眼复原，那苏杭可得当场表演一个自挖双眸了，就算有冷静之心的加持。

    苏杭这辈子也不打算再自挖双眸了。

    “……”

    天启冷静下来，虽然经过起初的震惊，但只要稍加思考，就不难想象出，那苏杭是使用一次性道具，才强行的规避雷罚的伤害。

    就算是苏杭，也不可能凭借着综合评级D的实力，正面硬抗雷罚的威能，也就是说，只要再来一次雷罚，苏杭必会殒身当场。

    可是……

    ……天启微微低下头，瞧着身上跃动的微弱电弧，嘴角也是咧起一抹苦味的弧度。

    那雷罚，对于天启来说，却也不是信手拈来的攻击。

    雷铠与雷罚，共享天启身上有关于雷电的能量，当天启将周身的雷电凝聚成千军莫当的雷罚之后，就算是那雷铠也是无法短时间内继续使用，更别提凝聚出第二次雷罚。

    战斗的本质，就是资源交换，单看一场战斗，一次性消耗道具与一次性技。

    这的确是等价交换。

    谁也没有沾到便宜。

    “不错啊！！”

    天启抬起双眸，将视线落在苏杭身上，他的语气充斥着兴奋之色，显然苏杭表现出的才能，已经远远超出他的预料。

    令人愉悦。

    “我有一点不是很清楚。”

    苏杭将耳朵微微朝向天启所在的位置，就像是盲人一般微微侧着头，语气充斥着一丝丝不解的说道。

    “你的能力远远在神父之上，可是你的神奇物品，似乎并没有匹配你的身份。”

    是的。

    这是苏杭一直以来的疑问，按照道理来说，在有轮回塔层数限制的情况下，轮回者不能无限制的将积分兑换成属性。

    对于神父、天启这种远远超出当前轮回层数的轮回者来说，最佳的提升方法，便是从其余轮回者处购买神奇物品。

    ――就拿神父来说，光是死霸装，冰轮丸这两样东西，估计就得价值几十万积分。

    当然这两样神奇物品，也也确实给予神父相当大的实力提升。

    可是反观天启。

    他的武器就是一把平平无奇的长剑，唯一的亮点也就是稍显锋锐而已，在苏杭的青G剑面前都逊色许多。

    更不要说冰轮丸。

    “哈哈哈――”

    听到苏杭的质问，天启扬天长啸，他的笑声中充斥着一种苏杭难以理解的复杂。

    让苏杭不由得微微皱紧眉头。

    “这个故事略显垄长，现在的局面恐怕不适合安静的坐下讲故事，但我希望，这个故事能以别人的口讲述于你。”

    天启摇了摇头。

    下一瞬间，他脸上的笑容陡然消失不见，单独的左手在胸前不断的结出一个个玄奥的手印。

    一股莫名的气势，从天启身上升腾而出。

    让苏杭不由得不再度绷紧神情。

    ――这家伙，还有杀招！！

    苏杭嘴角咧起一抹苦味的弧度，身为轮回者，他还是欠缺太多资历，虽然战斗力不低，但手段略显贫乏。

    在能碾压敌人的情况下，自然算不上弊端，可一旦与同为强者的轮回者鏖战。

    那么手段贫乏的弊端，便也会显露出来。

    “雷霆雨露，俱是天恩。”

    天启喃喃自语的说道，随后一抹阴沉感笼罩在整个机房之中，空气中也充斥着一股阴沉的感觉。

    ――就像是下雨的征兆一般。

    苏杭微微皱起眉头，机房之中明明是点灯照明，为何现在会有这种愁云惨淡路的感觉。

    就在下一瞬间，苏杭只感觉脖颈上出现一抹冰凉的触感，他用手指轻轻一抹。

    “雨水吗？”

    苏杭喃喃自语。

    ――下雨了？

    就在苏杭浮现出这一喃喃之时，手指与脖颈尽皆涌现出一抹疼痛的触感，不由得让苏杭嘴角微微抽搐。

    与此同时，那迟来的轻吟之声喃喃响起。

    “【毒蛙豪雨】！！”

    天启多种多样，而其中有一些异常特殊的天气，青蛙雨便是其中之一，当台风吹过池塘后，大概率将青蛙与池塘水一起卷上天空。

    这混合着青蛙于水从天空掉落之时，也便有了青蛙雨。

    在罕见的青蛙雨中，又有一种更加奇特的特例，那就是毒蛙雨，当暴风吹拂过沼泽地的时候。

    将有剧毒的雨水与毒蛙卷上天空。

    那便是所谓的毒蛙豪雨。

    “毒蛙豪雨，也是天气的一种，来感受一番吧。”

    “呱呱呱――”

    就在天启话语落罢之后，机房周围响起一道道蛙鸣声，好巧不巧，一只浑身长满脓包的毒蛙落在苏杭的肩膀上。

    向着苏杭的脖颈就是舔了一口。

    “嘶――”

    一股剧痛传来，苏杭情不自禁的倒吸一口冷气，随后便是一阵眩晕感，显然毒蛙通过攻击，将毒素注入苏杭的身体之中。

    “……”

    苏杭沉默不语，赶紧移动身体，让自己躲在管道的下面，可是无论苏杭藏在哪，却也根本躲不过那毒蛙豪雨。

    ――本来嘛，那毒蛙豪雨就不应该下在飞船之中，既然天启能通过自己的手段引起毒蛙豪雨，那整个机房之中，便也不会有幸存之地。

    一滴滴具有强烈腐蚀性的酸雨落在苏杭身上，强烈的灼烧感撩拨着苏杭的神经。

    当然，这种疼痛并非难以忍受，要是依靠这种腐蚀性的酸雨致人死亡，最少也得小半天。

    但要知道一点，毒蛙豪雨真正致命的，是那可怕的毒蛙。

    一只只毒蛙向着苏杭逼来，虽然以苏杭的能力，躲过青蛙的袭击可谓是再简单不过。

    可是那毒蛙数量未免有些太过恐怖。

    而且还有一些毒蛙是从天上掉下来的，根本躲无可躲，苏杭只能掏出青G剑，将逼过来的毒蛙一只只杀掉。

    “哼哼哼――”

    天启将挣扎的苏杭瞧在眼中，发出一阵哼笑之声，操着平静的声音，喃喃自语的说道。

    “没用的，当你杀死的毒蛙越多，雨水中的毒素含量便会越来越多，你这番挣扎，只会加速你死亡的脚步。”

    在天启话语落罢之时，苏杭感觉身体的重量更加多上几分，眼皮也变得沉重起来。

    整个人昏昏沉沉，似乎下一刻就要栽倒在地。

    “切――”

    苏杭轻啐一口，随后不由得咬紧牙关，喃喃自语的说道。

    “无法处理吗？”

    天上的雨带有毒素，这意味着苏杭将暴露在绝对的威胁之下，任何可以想到的方式，都无法规避毒雨的威胁。

    除非将天启斩杀当场，但很显然，就算是丧失雷铠的天启，也不是能轻易相与的对象。

    况且苏杭的身体受到毒素的影响，正在以秒为单位的变得无以为继。

    “不行。”

    “事到如今这一地步，必须要先解除毒素，要是没办法解除毒素，我绝对会死的。”

    苏杭用手扶着身边的管道，喃喃自语的说道。

    可是苏杭真的有解读的办法吗？

    很显然。

    苏杭没有任何神奇物品，能够解除毒素的侵害，如果阿瓦隆还在手里的情况下。

    倒是可以用剑鞘提供的缓慢愈合，来抵消毒素，但阿瓦隆被苏杭刚刚用掉。

    斗技？

    苏杭只有一门进攻类斗技。

    天赋更是与解毒毫不沾边。

    “……”

    渐渐地，苏杭的大脑变得昏沉起来，似乎已经变成一滩难以转动的浆糊，他现在好想睡去。

    ――因为已经，没有办法了。

第二百一十七章 智力玩家！

    一切都已经到此结束了。

    苏杭可以想象到的任何手段，都无法解除毒蛙豪雨带来的毒素侵袭，真的可以不用在努力了。

    “……”

    苏杭缓缓的跪在地上，如果双眸能看清东西的话，苏杭肯定会惊呼出声，在长久的毒雨侵袭之下。

    周围的空间都变成一片淡紫色。

    淡淡的毒雾笼罩在整个机房之中，每一口呼吸都会将毒素吸入肺里一大口，根本没有任何手段规避。

    到此为止了。

    ――我的争霸之路。

    “噗通――”

    苏杭身躯倒下，一抹剧痛陡然传递在他手臂的位置，这让苏杭的精神，稍微恢复了一丝丝清明。

    他挣扎般的移动那已经遭到麻痹的身体，摸了摸疼痛传来的位置，发现是有一块细小的石头。

    ――在方才的雷电轰鸣之下，天花板碎裂掉落于地上，苏杭身体倒下，被这小石头给疙到了。

    “……”

    苏杭将小石头握在手中，缓缓闭上眼睛，面对如此绝境，他手中有的……

    ……仅仅是一块小石头而已。

    ……

    几分钟前。

    天启瞧见苏杭躲在管道之中，嘴角不由得微微咧起一抹弧度，在他的视角之中，苏杭的一切反抗，都是徒劳无功的。

    “毒蛙豪雨无孔不入，根本无法闪躲。”

    “等待你的，只有中毒身亡这一条路而已，还是说你会在濒死的时候，向我殊死一搏呢！？”

    天启喃喃自语的说道。

    时间缓缓流逝。

    空气中逐渐蔓延起紫色的毒雾，这是毒蛙豪雨的终极形态，一旦毒雾成型，那么将会对周围所有生物，进行无差别的毒素侵袭。

    除了天启。

    所有人都必须承受毒素带来的损害。

    不得不说，这场地太适合天启的发挥，机房大门闭锁，虽然天花板四通八达，能够起到一定的通风作用。

    但是雾都比空气略重，被交换走的，都只是毒素含量不大的普通空气而已。

    机房里的毒素。

    基本可以说完全处于密闭状态，将机房里的生物全部笼罩在内，没有任何遗漏的无差别攻击。

    “噗通――”

    就在此时，一道闷响响起。

    能够预料到的，那是苏杭跌倒时产生的声音。

    “这就已经不行了吗？”

    天启喃喃自语的说道，随后眼底也是浮现出一丝淡淡的失望，按照他的想法，苏杭其实还有着殊死一搏的机会。

    虽然就算誓死一搏，等待苏杭的也只有败亡一途，但现在苏杭却是选择放弃，被毒雾缓缓的q杀。

    临死，也没有咬下敌人一块肉的觉悟吗？

    “……”

    天启失望的摇了摇头，但是他却也并没有看轻苏杭，他打算再等一会，等毒素完全支配苏杭时。

    再动手将其斩杀。

    能成为十二星之一的存在，天启绝对不是有勇无谋的莽撞之人，他有的是耐心。

    五分钟……十分钟……十五分钟。

    直到整整半小时后。

    天启才迈动脚步，向着苏杭躲藏的地方走去，他小心谨慎着靠近，从侧边迂回靠近。

    饶是现在，天启都没有大意。

    “嗯？”

    在足够靠近之后，天启瞧见苏杭倒地的身体，不由得微微皱起眉头，轻咦出声。

    苏杭预料之中的倒在地上。

    但非常奇怪的是。

    为什么地上还有一具蛇的尸体，毒蛙豪雨可不会从天上掉下来蛇，这蛇的出现，一定与苏杭有关联。

    可是苏杭弄出一条蛇来，又有什么意义呢？

    仔细看去。

    那条蛇被开膛破肚，俨然已经是死的透透的，如果不出天启推测，这条蛇应该是苏杭弄出来。

    然后又亲手杀掉。

    如此折腾，到底有何意义呢！？

    就在天启疑惑之时，地上原本已经是一具尸体的苏杭，陡然跳了起来，以迅雷不及掩耳之势，瞬间袭杀向天启。

    “什……什么！？”

    “怎么可能！？”

    天启惊呼出声，他的眼底充斥着难以附加的惊骇之色，下意识的想要使用【狂风骤雨】与【雷铠】，但在回过神之后，天启却发现，自己最得意的两大天赋衍生技能。

    一个不奏效，一个陷入冷却。

    就在这一瞬间，苏杭的剑锋已经来临，伴随着一阵哀嚎声，一阵鲜血飚出。

    苏杭的长剑登时洞穿天启的肩胛骨。

    感受到手中传来的触感，苏杭微微皱起眉头，这是右肩胛骨的触感，因为天启的身体在往右侧闪躲。

    如果是戳中的左肩胛骨，天启将会往左侧倾倒。

    倘若苏杭这一剑能戳中左肩胛骨，那相当于废掉天启的双手，这场战斗大概率能获得胜利。

    但怎么说呢……

    ……其实苏杭能刺到天启，已经是相当不容易，在毒蛙豪雨下降的时候，苏杭不得不控制着蝙蝠去天花板躲雨。

    在用令咒与蝙蝠签订契约的时候，苏杭是可以控制蝙蝠移动的。

    蝙蝠在天花板，无法提供给苏杭空间感定位，这一剑也只能随缘了，很显然，随缘的结果并不力量。

    天启向着侧后方闪躲，挣脱苏杭的刺击，肩膀的痛楚是另一方面，最令天启惊讶的，乃是苏杭为什么跟没事人一样站在这里。

    “你到底是如何规避毒雨的！？”

    天启捂着不断渗出血水的右肩，将一抹难以置信的神情投射向苏杭的双眸，并没有继续进攻的意图。

    苏杭也不远继续战斗。

    由于缺少空间感定位，苏杭现在就是真正的盲人，天启主动搭话，倒是正中苏杭下怀。

    “很简单，你看见地上的蛇了吗？”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，语气平淡的说道。

    “嗯？”

    天启皱起眉头，不由得轻咦出声。

    他迂回过来的第一眼，便是看见地上那被开膛破肚的大蛇，哪怕是到现在，天启也不知道那死去的大蛇，与苏杭破解毒雨有任何关系。

    然而苏杭也并没有直接回答天启，而是开始讲述起别的知识。

    “你知道，‘抗毒血清’是如何制作的吗？”

    “抗毒血清？”

    天启皱起眉头。

    他妈的，他怎么会知道抗毒血清是如何制作而成的。

    “很简单。”

    苏杭娓娓道来。

    “制作抗毒血清的远离是将蛇毒、病原菌产的毒等小量多次地注射到兔子、马血管内，每日慢慢加大注射量，一定时间后，因该动物体内产生抗体。”

    “将其血液抽出来之后，进行提纯，便能得到相应的抗毒血清。”

    “蟑螂如果吃掉蟑螂药却没有死，那么其就会产生对应蟑螂药的抗体，这是南方人最基本的知识吧。”

    “难……难道说！？”

    天启后退一步，双眸登时圆睁起来，瞳孔收缩成针眼般大小，宛若被一双大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    对于苏杭的行为，天启的脑海中已经初具雏形。

    ――苏杭不知道从哪召唤出一条毒蛇，让毒蛇吃掉毒蛙，由于毒蛇天然具有抗毒的特性。

    所以被毒蛙毒死的概率会非常小。

    一旦毒蛇没有死，那么那条毒蛇便可以说具有抵抗毒素的血清，苏杭将毒蛇的血液注入自己身体，那么苏杭便也获得抵抗毒素的能力。

    这……

    ……何等的卧槽。

    就算是告诉天启，有这般操作的可能，天启都不会相信，可奈何苏杭竟然将事实摆放在他的面前。

    苏杭必然是通过这种方式获得的毒素抗体，不然绝对活不下来。

    “不，不可能？！”

    天启摇了摇头，他发现苏杭这一操作的漏洞。

    “就算毒蛇体内出现抗体，但在不提取血清的情况下，将毒蛇的血液注入你的身体，也会因为抗免疫排斥反应而死亡。”

    他也略微知道一点点类似的知识。

    “当然。”

    苏杭点了点头，竟然是同意天启的说法，不过他话锋一转，却又是继续往下说道。

    “所以我用的并不是毒蛇的血液，而是毒蛇毒囊里的毒液，将具有抗体的毒液注入到我的身体，虽然有些痛苦，但却不会产生免疫排斥反应。”

    血液之间会产生排斥。

    但如果输的不是血，而是毒液……

    ……那就完全没有问题。

    “所以我召唤出的蛇，必须是毒性比较弱的蛇，我选择的是锈链腹链蛇，这种蛇的毒性微乎其微。”

    苏杭风轻云淡的说道。

    其实远远没有那么简单，就算取到毒囊，如何注射也是一个问题，人血液是具有压力的。

    在缺少工具的情况下，如何将毒液注入身体？

    苏杭是直接在胸口挖出一个血洞，将毒囊塞进胸口的血洞里，然后用压力挤爆毒囊。

    说起来这一动作很简单。

    可实际上承受的痛苦，却是常人难以想象的。

    “……怪物。”

    天启将苏杭瞧在眼中，下意识的后退一步，双眸之中竟然涌现出一丝昭然若揭的恐惧。

    是的。

    恐惧。

    此时此刻，面对着苏杭，天启心中涌现出的是一丝难以遏制的畏惧，他终于有些了解――苏杭到底为什么能连续几次获得sss超神评价。

    这家伙不光对自己狠，而且他的脑子里……

    ……装了一个世界。

    他的知识与智力，远远远远远远超出天启见过的任何一位轮回者，苏杭可以说是真正‘靠脑子’的轮回者。

第二百一十八章 斩杀！

    真正的脑力型轮回者。

    ――这是天启给苏杭的评价，他曾经见过无数轮回者，其中不乏许多天资绰绰之辈。

    但那些真正成长起来的，除非具有‘不死性’，确保其绝对不会陨落，其余真正意义上成长成巨擘的存在，无一不是拥有超强的智慧。

    在天启的视角之中，苏杭绝对有在榜者之姿，不光是天启判断出苏杭具有不死性，更是因为苏杭的脑子。

    还有心性。

    或许苏杭现在还不是强者，但如果给他足够的时间，苏杭成长为强者只不过是时间问题而已。

    对！！

    天启已经可以判定，苏杭一定会成为那俯视整个轮回空间的在榜者，而他似乎已经错过最佳的扼杀时机。

    ……不光是天启，所有想要杀苏杭，都已经是一件不可能的事情，苏杭的势，已经起了。

    等待他的，只有高歌猛进这一条路。

    天启心中的惊骇暂且不提，此时此刻，苏杭的内心也是浮现出一抹劫后余生的感觉。

    苏杭方才距离死亡不过是短短一瞬间，如果苏杭倒下之时，没有正巧压在地上的碎石块。

    没有被那疼痛唤醒最后一丝理智。

    那么苏杭就真的完蛋了。

    在一瞬之间，苏杭想出破局之法，先是用石块变出一条饥饿的锈链腹链蛇，让饥饿的蛇吃掉毒蛙。

    如此一来，锈链腹链蛇也就具有对毒蛙豪雨制造出的毒素的抗性，这也归功于蛇这种物种，天然就具有一定的毒抗。

    倘若是一般生物，在吃掉那毒青蛙之后，说不定已经一命呜呼，更别说产生相应的抗体。

    可最后，苏杭俨然已经没有杀死锈链腹链蛇的力气，他只能用最后一枚令咒，与毒蛇签订契约。

    命令毒蛇自杀。

    并且将自己的毒囊咬出来，如此一来，苏杭手中便持有一颗里面含有抗毒血清的毒囊。

    如果是血液的话，放进身体内会引起免疫排斥反应，可如果是毒液则不会产生那致命的免疫排斥。

    ――毕竟没听说过，谁输液输出免疫排斥的。

    接下来。

    也是最折磨的一点，苏杭必须在身上挖出一个血洞，而且最好还是血液流通速度比较快的。

    诚然，在腿上挖一块肉，相对来说会不那么痛苦，但腿部血液流速相对较慢。

    而且如果从腿上挖掉一块肉，对于之后的移动将会造成巨大影响。

    苏杭只能一咬牙、一跺脚，将胸口的一块肌肉挖掉，肌肉组织被青G剑切断，带给苏杭的痛处，也仅次于自挖双眸了。

    但是为了防止天启察觉到异样，苏杭只能咬紧牙关，那一瞬间，他的牙龈都被咬出鲜血。

    挖出血洞之后，苏杭再将挖掉的肉块填上，随后猛地一压，让肉块将毒囊压迫。

    如此一来，那带有抗毒血清的毒液，便在苏杭体内自然而然的流淌，虽然痛苦难耐。

    苏杭的意识却也逐渐的清明起来。

    ――这必杀的毒雾之局，才被苏杭破解掉，虽然说起来很简单，不过是异能：活化与令咒的小组合。

    但苏杭的脑子，能在一瞬间想到那破局的方法，便也已经让人足够震惊。

    此时此刻。

    天启已经停掉毒蛙豪雨，维持毒蛙豪雨需要消耗相当大的精神力，在明知道毒素无用的情况下，继续维持毒蛙豪雨不过是浪费自身能量而已。

    很显然，光是酸雨的侵蚀，不足以产生影响整个战局的效果，就连在方才。

    天启虽然免疫毒气，但酸雨依旧对他造成影响，不过想要被酸雨腐蚀而死，或者说腐蚀出足以影响战局的重伤。

    最起码也得连续淋雨几个小时。

    战斗。

    不可能持续那么久，苏杭与天启之间的，必定不可能是一场持续战，于是乎，天启放弃继续维持【毒蛙豪雨】。

    ――这也是天启在战斗中犯下的第二个致命错误，如果毒蛙豪雨继续维持，虽然说无法影响到苏杭的身体。

    但是那小蝙蝠，却是必须得躲在天花板上，如果被酸雨淋个十几分钟，小蝙蝠会受到足以致命的伤势。

    如果缺少蝙蝠提供给苏杭的空间感，苏杭根本无法战斗，得益于【毒蛙豪雨】的消失。

    小蝙蝠得以重新探出脑袋，用超声波辅助苏杭。

    “后生可畏啊。”

    天启发出一声感叹。

    其实更想感叹的是苏杭，他妈的，天启用天赋衍生出的效果，将苏杭几乎所有底牌全部消耗殆尽。

    这他妈简直是让苏杭三观颠覆的事情。

    要是天启的神奇物品，或者说斗技再多一点，恐怕苏杭早就已经变成一具尸体。

    ――就算是让天启有一件神父的死霸装，苏杭的战斗都不会如此顺利，这也让苏杭更加好奇。

    天启到底将他的积分用在哪儿了？

    “不过就算如此，想要战胜我，也几乎是一件不可能完成的事情，白刃战……虽然我已经好久没有进行过了，但这并不代表我已经生疏。”

    天启朗声说道。

    话语落罢，他大手一翻，一柄精钢长剑又是出现在天启的手中，他手持着长剑，向着苏杭袭杀而来。

    “哼――”

    苏杭轻哼一声，将手臂裹在\雕大氅，向着那精钢长剑迎上去。

    不过是普通的长剑而已，并不需要特别忌惮，以\雕大氅本身的坚固程度，足以抵挡下这一攻击

    “叮――”

    一声清脆的声响，长剑碰撞在\雕大氅之上，随后被以一种近乎于蛮横的姿态弹开。

    “噔噔噔――”

    一股巨力从长剑传递在天启的身上，以至于天启被这股巨力震得后退四五步。

    火辣辣的痛处，从虎口传递在天启的脑海之中。

    “怎……怎么可能！？”

    天启双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    这怎么可能！？

    原本二人的属性相差不多，可这一次对拼，天启竟然呈现出如此明显的下风。

    难道说苏杭在之前还隐藏着实力！？

    苏杭一步步诱导着天启与之对拼，当双方已经战斗焦灼，必须以一人死亡为结局时，再全力施为吗！？

    如果真是如此，那可真太恐怖了，虽然这听起来很荒诞，但以苏杭之前表现出的手腕，这并非完全不可能。

    实际上并非如此。

    苏杭属性之所以如此提升一大截，是因为\雕大氅收集到足够多的灵魂，之前的毒青蛙，苏杭最少也得杀死一百多只。

    属性提高一百多点。

    要知道一点，苏杭与天启，或者说综合评级D的轮回者的巅峰，也就是接近200点属性。

    苏杭依靠着\雕大氅汲取灵魂，让属性足足提升50%，这50%的增幅，绝对是不可小觑的存在。

    “流向改变了。”

    苏杭抬起头，喃喃自语的说道，从苏杭破开毒蛙豪雨之后，战斗的风向已经偏向至苏杭。

    机房内的毒雾，让周围视线变得相当模糊，五米之外不分男女，十米之外人畜无差。

    如此恶劣的视觉环境，对于苏杭来说却是没有任何影响，因为那苏杭……

    ……已经瞎了。

    毒雾只是单纯对天启的限制而已，加上现在苏杭属性已经攀升到足以碾压天启的程度。

    “叮叮叮叮――”

    苏杭不断的用手臂，裹在\雕大氅里，格挡那来自天启的攻击，天启只有一只手臂。

    对于苏杭来说，完全没有压力。

    二人对拼几百招。

    体力均是消耗的八九不离十，其中以天启的状态更为差劲，要知道一点，天启的右手臂上还有两处伤势呢。

    ――一处是横截面，一处是被洞穿的肩胛骨，每次对拼，都会有一点点鲜血裂开来。

    苏杭的伤口虽然也有一处伤势，但要知道一点，苏杭的异能：活化，可是有着一定程度的医疗能力。

    当初许褚胳膊被斩断，苏杭便用异能活化给他塑造出一条崭新的胳膊，事实证明。

    ――部分生命也是生命，苏杭可以将某些物体，来填补身体的一部分，虽然这种医疗具有非常大的局限性。

    但好巧不巧。

    苏杭胸口的肉洞，就偏偏就在异能活化的修补范围之中，苏杭方才顺手，从地上捡起一块小时候，放在伤口的位置。

    直接开启异能活化，让小石块变成血肉，填补上身体的空缺。

    也就意味着在对拼之中，只有天启在消耗自身的血液，久而久之，天启开始感觉双眸有些疲惫。

    手脚的力道也有些跟不上。

    一股退意从他心底萌生而出，按照道理来说，二人已经拼杀至如此程度，必须要有一人死亡，才可能落下终幕。

    原因就在于，如果退走，这残留的伤势，也会让人战斗力全失，逃走意味着在副本中认输。

    可是天启已经感受到一丝丝死亡的威胁，如果不走的话，自己的性命很有可能交代在这里。

    ――副本输就输吧，总比丢掉性命要强。

    于是乎。

    天启纵身一跃，就要通过天花板逃走。

    可就在这一瞬间。

    苏杭嘴角咧起一抹轻微的弧度，他等待许久的机会，终于到来，【飞杀】的文字表示是‘视线中的单位’，但很显然，如果是空间感所动的单位，也在飞杀的选取范围之内。

    “【飞杀】！！”

    苏杭嘴唇轻启，喃喃自语道，随后苏杭的身体，以‘不具有时间观念的瞬间’，来到天启身后。

    那许久没有使用的青G剑也是拿在手中。

    此时此刻。

    正是天启旧力已尽新力未生之际，苏杭这一剑，直直洞穿天启的后心，伴随着一声利刃入肉的声音。

    “噗――”

    一股心血迸射而出。

    那天启也是陡然瞪着双眸，眼球差点从眼眶之中掉落而出，他难以想象，苏杭竟然将如此强悍的斗技，藏在必杀之时才出手。

    “怪物……”

    天启感觉，自己的力气在飞速的流逝，他撑起全身的力气，便也只能说出这两个字。

    这两个字，便是天启对苏杭的评价。

    ――战斗力、心性、智慧，都堪称怪物级别，如果知道对手是苏杭的话，天启在进入副本之时，就应该会很开心吧。

    不知为何，天启的嘴角咧起一抹名为欣慰的弧度。

    随后身体完全失去力道。

    栽倒在地上。

    “噗通――”

    整个房间陷入针落可闻的死寂，唯有苏杭的喘息之声，回荡在机房之中。

    “噗通――”

    又是一声闷响，苏杭直接跌坐在地，一股疲惫感充斥在苏杭周身，这场战斗，应该是苏杭经历过最激烈的战斗。

    其危险程度，远远超乎之前。

    “这就是在榜者吗？”

    苏杭喃喃自语的说道。

    还真是强呢。

    如果不是天启的神奇物品实在拉胯，不然苏杭绝对会死在这里，苏杭从来没有小看过天下英雄。

    但他妈也没想过，有同层轮回者能将他逼到这种地步。

    “必须要提升自己。”

    苏杭双手握紧成拳。

    他感觉自己真的有些弱，是实力上的弱，究其根本，应该是天赋有些疲软。

    怎么说呢……

    ……最开始苏杭在知晓百貌者天赋之时，感觉既然自己已经知晓剧情，那能随便挑选身份，不就是强无敌！？

    但现在看起来。

    这他妈天赋一个个强的要死，【天堂制造】、【天气预报】，强的跟开了挂一样。

    “如果能让我的天赋更强一些……”

    苏杭喃喃自语的说道。

    不过。

    现在不是思考这些问题的时候。

    苏杭将天启与自以为自己是蜗牛的异形藏在天花板，随后命令mather，将钢铁大门打开。

    钢铁大门打开后的瞬间。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    所有人都不由得陷入一阵惊愕，雷普利与船长看见苏杭的出现，惊喜的原地跳了起来。

    而那些轮回者，一个个的则是呆立在原地，如丧考妣一般的脸色苍白。

    “怎……”

    “怎么可能！？”

    所有人心中涌现出一抹难以置信，明明苏杭应该死掉才对，明明从门后里出现的应该是天启才对。

    这到底是怎么一回事！？

    一道道视线投射向苏杭，包括那些精锐船员们，也希望苏杭能够给出一个合理的解释。

    “这事儿，说来话长……”

第二百一十九章 不死性之秘！

    随后苏杭就编纂出一套说辞，说是自己与‘艾迪芬’，也就是化名的天启定下计策。

    ――先假装死去，消失在众人与异形的视野之中，随后再悄然出手，联合天启将异形格杀。

    然后苏杭也表露出，他不光是科学搜查官，曾经也是星际雇佣兵，直到膝盖中了一箭之前。

    当然。

    膝盖的伤势早已经复原。

    甚至不光是膝盖的伤势，就连苏杭的双眸，此时也已经恢复成原状，异能活化的特点，就是制造出新的生命。

    如果是眼球受损，那么异能：活化是无法治疗的，但如果是眼球被挖掉，那么异形：活化反倒可以制造出新的眼球，覆盖在原来的位置。

    ――也别说什么眼球存在精密的血管与神经，不是轻易能够连接起来的，异能：活化连眼球都能制造，连接在一起实际上也不是什么惊世骇俗的事情。

    “真的厉害，艾希，你连我们都瞒住了！！”

    船长走过来，用力拍了拍苏杭的肩膀，语气充斥着兴奋与激动的说道，随后出声询问道。

    “那么情况怎么样？”

    其实这询问，属实有些多余，雇佣兵将机房死死封住，苏杭又大摇大摆的从机房之中走出来。

    那结局也就只有一个。

    ――异形已经死亡，唯一可惜的是，那雇佣兵‘艾迪芬’恐怕也是因公殉职。

    “异形已经死亡，可惜我的朋友……唉。”

    苏杭长叹一口气。

    眉宇之间充斥着一丝丝的惋惜之情。

    将苏杭的神情瞧在眼中，所有轮回者都不由得咬紧牙关，任谁都知道，苏杭这神情是装出来的。

    天启与苏杭之间，可是不共戴天的仇人。

    天启也不可能是死于异形只手，要知道那天启从来都没有将异形放在过眼里，哪怕是经过催熟后的异形。

    对于天启来说，也不过如同风干数年的饼干碎屑一样，轻轻用嘴一吹便会化作一捧烟尘。

    妈的。

    所有人望向苏杭的视线之中，充斥着难以遏制的恐惧之色，他们难以想象，这苏杭到底是用何种手段，才能将天启杀死。

    要知道那天启可是在榜者，是轮回空间中站在最顶点的几百人之一，是真正意义上的强者。

    “哒――”

    苏杭迈动脚步，向着走出一步，所有轮回者竟然下意识的后退一步，他们当然也知道，苏杭不可能在此时发难。

    可是那内心产生的恐惧感，让他们不得不跟随本能的与苏杭保持距离。

    “走吧，去庆祝一番吧？”

    雷普利靠过来，一把将苏杭搂住，一抹丰盈的触感传递在苏杭的肩膀上，端的是有些撩人。

    “嗯。”

    苏杭点了点头。

    ……

    庆功宴。

    也就是普普通通的吃上一顿饭而已，当然所有船员的心情都相当不错，毕竟异形的威胁已经消除。

    可是轮回者们则不然。

    轮回者们一个个的面色惨白，就连桌上的食物也显得缺少几分滋味，当然，这冷冻食品本来也并不好吃。

    所有人的视线，在苏杭与秦无痕身上来回流转。

    对于苏杭，他们是惧怕。

    而看向秦无痕，则是想要让他拿定策略，要知道一点，现在天启已经死亡。

    轮回者中最强大的存在，已经被苏杭伏诛当场。

    剩下的人不过是些散兵游勇，想要阻杀苏杭，似乎也就是个笑话而已，根本就是件不可能的事情。

    “……”

    秦无痕愣在原地，端着手中装满殷红色酒液的杯子，一动不动的不知在想些什么。

    晚宴结束。

    所有船员与轮回者都忙碌起来――

    ――他们在为起飞做准备，只要飞船成功起飞，那么就可以脱离异形副本了。

    在宇宙飞船的飞行过程中，轮回空间是判定没有任何危险发生的。

    所有人都在忙忙碌碌。

    苏杭则是一个人来到佣兵休眠仓所在的大厅，娴熟的解除掉华清清身上的休眠仓枷锁。

    伴随着一阵气动开门声。

    休眠仓的盖子缓缓打开，那华清清也是陡然睁开眼睛，当她睁开眼睛的瞬间，便是瞧见苏杭。

    后者揉了揉眼睛，甚至还掐了掐脸颊，在确定这并非是梦境之后，瞬间从休眠仓做起来，一把将苏杭抱在怀里。

    “……这。”

    苏杭抬起双手，示意自己没有主动拥抱华清清的意图，对于目前的状况，他还是一头雾水呢。

    可不能随便拥抱。

    半晌后，华清清冷静下来，松开苏杭的身体，二人保持一定距离，相互看着对方。

    “那个，华清清小姐。”

    苏杭几乎已经确定，那华施施就是华清清，所以也就干脆的叫出后者的真名。

    “……”

    对于苏杭叫出真名之后，华清清本来有些欣喜，可是在听到后面的‘小姐’二字后。

    华清清脸色登时一沉。

    如同一股比【毒蛙豪雨】更加厉害的阴云正在酝酿之中，登时让苏杭有些不知所措。

    “我说错什么话了吗？”

    苏杭挠了挠头。

    用小姐称呼女性，应该也还可以吧，不至于引起如此大的反应，难道说自己触碰到什么禁忌了吗？

    “你……果然忘了我吗？”

    半晌后，华清清主动开口，出声说道。

    “……”

    苏杭沉默不语。

    他不是忘了华清清，他能确定，自己生命中根本就没有经历过与华清清相认的时光。

    这到底是咋回事。

    苏杭只能选择沉默，而在苏杭的沉默之中，华清清双眸中的神采也是缓缓黯淡下来。

    下一刻，华清清陡然展颜一笑。

    “以后再说吧，你到底是怎么回事，天启不是说已经将你杀死了吗？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “我有一次替死的能力。”

    苏杭回答道。

    不知为何，在面对华清清之时，苏杭没有任何说谎的念头，当然，在目睹知晓自己死后，华清清为自己报仇的一幕。

    苏杭若还是对其存有芥蒂，反而是有些奇怪。

    “原来如此。”

    华清清点了点头，随后猛地看向苏杭，语气急促的说道。

    “快点躲起来吧，那天启可是在榜者，你绝对不是他的对手，这次副本是协作副本，就算是躲起来也能完成任务！！”

    华清清很怕。

    苏杭已经没有替死的手段了，如果再死亡的话，那她就真跟自己这位弟弟永远的阴阳两隔。

    死而复生的怅惘，让华清清入赘梦境，如果苏杭再死一次，她绝对会崩溃而疯掉。

    “已经没关系了。”

    听到华清清那担忧的话语，苏杭微微摇了摇头，嘴角咧起一抹笑容，语气平淡的说道。

    “你想什么呢，那可是在榜者，他的强大远远超出你的想象，别以为他第一次出手就是全力施为，切勿萌生挑战他的想法，不然你会死的很惨的！！”

    华清清毫不留情的呵斥苏杭。

    在她的视角之中，苏杭这番话语，无疑是夜郎自大，只有不懂得在榜者强大的人，才会说出这种无知的话语。

    可是在天启的注视之下，苏杭却是平淡的继续说道。

    “天启……”

    “……已经死了。”

    “什么！？”

    听到苏杭所言，华清清双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，整个人宛若被一双无形的大手厄住，就连呼吸也变得急促许多。

    “什么意思，天启是怎么死的！？”

    华清清死死地盯着苏杭，想要从后者的双眸之中瞧出些玩笑的神采，只有在苏杭说出‘我开玩笑的’这四个字，华清清的世界观才能保证完好的不被击碎。

    这不可能啊！！

    天启可是在榜者，凌驾于所有参与副本的轮回者的存在，按理说这异形副本对于天启来说，不过是翻手可通的存在。

    可他却死了！？

    这简直令人难以置信，不过很显然，苏杭的神情充斥着笃定与宽裕，丝毫不像是在开玩笑或者吹牛。

    “天启……怎么死的？”

    华清清喃喃自语，又是呢喃出这她根本无法理解的话语。

    “总不能是自杀吧。”

    苏杭耸了耸肩，半开玩笑似的说道。

    “……”

    华清清将苏杭瞧在眼里，虽然后者的表情充斥着风轻云淡，但华清清可以想象到，苏杭到底得付出多么惨痛的代价，才能将天启战而杀之。

    “你怎么会在这里？”

    苏杭望着华清清那略带怜惜的光芒，只感觉浑身有些不自在，于是将话题转移走。

    实际上，苏杭也确实有些好奇。

    前一段时间，华清清不还是在三国演义的副本里么，为何现在陡然出现在这里！？

    “我啊，因为不放心某人，所以就提升了自己的轮回塔层数。”

    华清清说道。

    “……”

    苏杭讪讪的挠了挠脸。

    这算是被撩了嘛？

    应该是吧。

    其实正如华清清所说一般，她就是因为苏杭冲击轮回塔，所以才冲击轮回塔。

    苏杭提升一层，华清清便是提升一层。

    身为佣兵首领的她，得到秦家阻杀苏杭的信息之后，也是不放心的第一时间报名参加。

    想要给苏杭当个二五仔。

    却没想到，根本没给她当二五仔的机会，苏杭就自己给问题解决了。

    “有些事情，我想要问你一下。”

    就在华清清心中涌现出一丝怅惘之时，苏杭陡然出声说道，他的双眸之中充斥着一抹郑重的神情。

    显然是相当重要的问题。

    “你说。”

    华清清也是点了点头，语气变得沉稳许多。

    “什么是在榜者之姿？”

    苏杭问道。

    当时天启错将他认为在榜者之姿者，让苏杭一头雾水，也是让他真正意义上的接触到，轮回空间的实力分级。

    ――综合评级虽然是一种对于实力的判别方法，但实力的判别方法却不止这一种。

    “嗯……”

    华清清微微沉吟，苏杭的问题其实并不算什么秘密，但只有足够资深的轮回者，才会考虑这些问题。

    看起来，苏杭也已经成长啦。

    “在榜者之姿，就是那些被天机阁判定，拥有成为在榜者资质的人，不过那在榜者的强大，实在是让人无法明确的分别，什么是冲击轮回榜的资质，所以在榜者之姿，变成一种具有别样意义的说法。”

    “――拥有不死性的人，即是拥有在榜者之姿，他们以某种方式让自己规避死亡，因此能在轮回空间内拥有近乎于无限制的容错，可以在危险的副本中多次尝试，最终找寻通关方法。”

    “在轮回空间中拥有规避死亡的能力，这意味着什么，应该不需要我多说吧？”

    “！！”

    听到华清清所言，苏杭心底猛地一震。

    如果说在榜者意味着‘无敌’，那么在榜者之姿的人，就是不死人吗！？

    “不过不死性却不是必然，如果找到正确的方式，也可以断绝不死性，从而将对方击杀。”

    华清清又是继续说道。

    “死侍与金刚狼，都是通过强大再生能力达到的不死性，对于这种存在，只需要瞬间将其完全碾碎，便可以让其死亡。”

    “提亚马特是没有‘死’的概念，那么只需要赋予其‘死’的概念就能将其击杀，比如说在传奇神奇物品‘生死簿’上写下它的名字。”

    “僵尸王将臣是已经死亡，但却依旧能够行动与思考，那么也是一样，将他身体机能破坏到无法移动，便也算是将其杀死。”

    “羊妈‘莎布・尼古拉丝’孕育了无数的混沌之子，她每次死亡都会在一只混沌之子上重生，那么只需要将所有混沌之子全部杀死，也就能斩杀那孕育无数生命的黑山羊。”

    说到这里，华清清陡然一顿，展颜一笑道。

    “……以上，全都无人做到。”

    “……”

    苏杭嘴角微微抽搐，是的，虽然从道理上来说，没有真正意义上的不死，但一旦拥有不死性，想要将其击杀，无疑是难上加难。

    莎布・尼古拉丝的子嗣亿亿兆兆，想要将这位黑森林的母亲杀死，就可以说是‘理论能行，但现实无法实现’。

    “真是强啊。”

    苏杭抬起头，长舒一口气，如此的轮回空间，才有征服的价值，才有让苏杭凌驾于之上的意义。

    “不过，现在的我，还真得提升一下实力。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    “所以说，应该怎么办呢？”

第二百二十章 世界第一公主殿下！

    “有这种想法哦？”

    华清清将一抹饶有兴致的神色投射向苏杭身上，很难想象，如今风头正盛、意气风发的苏杭，竟然会有迫切提升自己实力的想法。

    ――还真是不错呢。

    如果是一般人，现在自满膨胀还来不及呢，又怎么会思考提升自己实力的事情。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    当然，换种角度来考虑，若非苏杭心性与常人不同，恐怕也无法走到如今的位置。

    其实也是华清清没有考虑到天启带来苏杭的压力。

    ――在榜者、在榜者资质，这两类人给予苏杭的压力难以想象，就像是给他打开一扇通往新世界的大门一样。

    “当然。”

    苏杭点了点头，旋即将一抹希冀的眼神投射向华清清，他很想知道，如果是华清清，会给予他怎样的建议。

    毕竟从经验上来说，华清清可是要比他老道太多。

    “你觉得，我应该怎么做呢？”

    “如果从最直观的角度去思考，应该是提升血脉等级，进而增加属性，或者说通过积分购买斗技、神奇物品吧。”

    华清清说道。

    “嗯。”

    苏杭点了点头，应声说道。

    “不过这种路线，很难带来质的提升，就像是一步一个脚印一样的前进，虽然最为稳健，但想要追上那些怪物的步伐，光是稳健肯定远远不够。”

    华清清话锋一转道。

    “我给你的意见有二――”

    “――第一，去追寻某种不死性。”

    “――第二，去追求‘w天赋’。”

    华清清抬起纤细的素手，伸出两根葱白的手指，一字一顿的出声说道。

    “w天赋？”

    苏杭呢喃着，眼底浮现出一个大大的问号，又是从来都没听过的术语呢。

    “你不会连‘w天赋’都不知道吧！？”

    华清清嘴角微微抽搐，将一抹震撼的视线投射向苏杭身上，苏杭竟然连w天赋都感到疑惑。

    这简直比‘苏杭击杀天启’还让华清清感受到困惑。

    w天赋，已经是轮回者必须知道的、基础中的基础知识，记录在小学课本的里的东西。

    就像是九九乘法表一样，为这世界上的人类所熟知。

    “……”

    苏杭讪笑着挠了挠头。

    身为穿越者的他，有些时候还真的缺少基础概念。

    “真是的。”

    华清清耸了耸肩，眼底浮现出一丝莞尔，用反问的方式，出声解释道。

    “你有没有觉得，你的天赋很弱？”

    “当然有！！”

    苏杭猛地点了点头。

    华清清这句话，可是说道他的心坎里，最开始苏杭觉得，自己天赋那是变态的不得了。

    但几次对比下来，感觉真的非常一般。

    ――缺少硬性的战斗力，换句话说，‘百貌者’这一天赋，不能让苏杭在战斗中占据上风。

    “不出意外的话，你的天赋是辅助类天赋吧，就是那种，对战斗没有任何帮助的天赋。”

    华清清说道。

    她也是猜测，不过凭借她对苏杭的了解，这猜测怕是八九不离十。

    “是的。”

    苏杭点了点头。

    “如果初始天赋是辅助类天赋，那么轮回者可以再获得一个名为‘w’的第二天赋，第二天赋也必须是辅助类天赋。”

    “算是对辅助类天赋的补偿。”

    华清清解释道。

    “哦……”

    苏杭若有所思的点了点头，随后嘴角咧起一抹苦味的弧度，果然，辅助类天赋还是太弱了吗。

    这穿越，还真是下下签呢。

    “你是不是觉得辅助天赋太弱了？”

    就在苏杭脑海中刚刚浮现出这一想法的时候，华清清嘴角陡然咧起一抹弧度，出声说道。

    “！！”

    苏杭一怔。

    这妮子，莫非有看穿人心的才能！？

    “有一点吧。”

    苏杭出声说道。

    “你知道，轮回榜最强的几个人，全部都是辅助类天赋，而其中过半都没有获取w天赋吗？”

    华清清掩嘴娇笑的说道。

    “真的假的！？”

    苏杭难以置信的惊呼出声。

    这真是出乎他的预料了，在他的视角之中，辅助类天赋应该是天生疲软于战斗天赋。

    不光是无法提供在战斗上的增幅，其可开发性也并不高，就拿天气预报这一个天赋来说。

    天启将这一天赋，简直开发出花儿来了，雷铠、雷罚；毒蛙豪雨；狂风骤雨。

    这一个天赋，顶上苏杭现在的全部身家。

    简直令人难以置信。

    而苏杭的【百貌者】，实际上可开发性就非常低，无非是在系统提供的角色里选择一个扮演而已。

    无论是任何选择，也只是拘泥于副本之中，可是对于在榜者来说，他们都是凌驾于副本之上的。

    “你知道，在轮回空间，有一个‘最不想遇到的轮回者’的榜单吗？”

    华清清出声询问道。

    “……”

    苏杭摇了摇头。

    什么叫最不想遇到，还真是有点令人难以理解呢，也就是说，无论是成为队友还是对手，也都会遭到嫌弃吗？

    ――那得多毒瘤的天赋。

    “排在‘最不想遇到的轮回者’榜单第一位的，就是‘公主殿下’，虽然参与轮回空间的有不少公主，但如果单独说出公主殿下这四个字，指的就是那一位。”

    “――名为黄金姬的至高公主。”

    不知为何，听到公主的名字，苏杭觉得有点饿，夜宵的话，就吃开封菜吧。

    “公主的天赋是【掌控世界财富的能力】。”

    “等等……”

    就在华清清侃侃而谈之时，苏杭陡然出声疑惑道。

    “按理说，轮回者的天赋不应该是最大的秘密吗，为什么公主的天赋会被曝光出来？”

    “因为对于公主来说，天赋曝光与否，已经不重要，或者换句话说，曝光天赋对于公主而言更有利处。”

    “【掌控世界财富的能力】，让公主在进入副本的瞬间，能将所有轮回者的剩余轮回积分，全部掠夺到自己手中。”

    “啥！？”

    听到华清清所言，苏杭直接震惊出声，这天赋可是有点意思哦，怪不得所有人都不想跟公主出现在同一个副本里呢。

    苏杭曾经也有持着一万多积分加入副本的经理，如果那时候被掠夺掉积分，那苏杭的心态可能都会瞬间爆炸。

    “不过她的天赋有些得罪人吧，真的能成长起来吗？”

    苏杭发出他的疑问。

    按照道理来说，这位公主殿下，在几次副本之后，就会面临来自轮回空间各处各地的巨大压力。

    她在尚未成长起来之时，真的顶得住吗！？

    “【掌控世界财富的能力】并非那么简单，所有进入副本的轮回者，其神奇物品也会以复刻的形式出现在公主殿下的手中。”

    “就算是离开副本，复刻的神奇物品也不会消失，而且公主殿下的复刻是百分之百完美复刻，你明白我的意思吧。”

    “嘶――”

    听到华清清所言，苏杭不由得倒吸一口冷气，一滴滴冷汗从苏杭的鬓角滴落。

    这……

    也太过分了吧。

    别人辛辛苦苦获得的神奇物品，黄金姬只需要跟他排一次副本，就能得到一模一样的东西。

    而且要知道一点。

    【掌控世界财富的能力】，并非是对某一人发动，而是对于整个副本里的轮回者发动。

    轮回空间不乏三国演义这种千人本。

    黄金姬排一个千人本，不论副本的成功与否，光是其天赋带给她的收益，就已经超出苏杭的想象。

    “你以为，就是如此吗？”

    就在苏杭陷入震撼的时候，华清清嘴角又是咧起一抹弧度，她似乎很了得见到苏杭吃惊的样子。

    “这还不算完？”

    苏杭很配合的震惊道。

    “当然。”

    华清清点了点头，眼底陡然涌现出一抹震撼的神情，黄金姬那一阶层的存在，光是颂念其名字，就会感受到一股难以想象的巨大压力。

    “如果【掌控世界财富的能力】仅限于此，那位黄金姬，也不会被称之为【世界第一公主殿下】。”

    “【掌控世界财富的能力】最变态的一点在于，当持有者进入副本的瞬间，瞬间获得副本中所有可能掉落的道具，瞬间获得副本中所有可能获得的积分。”

    “在进入副本的瞬间，就将副本中的所有财富囊括其中。”

    “记住是所有。”

    “在三国演义副本中，远隔大洋彼岸，也是存在世界的，据说好像是波斯王国的崛起，与神罗帝国的没落。”

    “在三国副本中，黄金姬掠夺的财富，是包括波斯王国、神罗帝国，以及数之不尽的小部落的――”

    “――整颗蓝星的财富。”

    “如果是星球大战副本，那么掠夺对象就是全体星系。”

    “……”

    苏杭已经震惊的说不出话来，这种天赋，或许就是神明吧，只有神明才可能拥有的天赋。

    光是拥有者天赋，黄金姬就必定会屹立于轮回空间的巅峰，成为真正意义上的人上之人。

    ――世界是不公平的，有的人含着金汤匙出声，有的人却遭到抛弃。

    “公主殿下的财富是一个公开数据，不然你猜猜有多少吧？”

    华清清抿着嘴，看向苏杭。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “我猜不到。”

    苏杭摇了摇头。

    【掌控世界财富的能力】能让黄金姬拥有的财富，超出所有他的想象。

    “那我给你个提示。”

    “【一万五千八百七十二】，给这串数字加个单位吧，这样变成仅仅猜测单位，应该有可能猜到了吧？”

    “……”

    苏杭沉默不语，如果在了解【掌控直接财富的能力】之前，让他猜测的话，最合理的应该是‘万’吧。

    也就是一亿多积分。

    可是现在，苏杭觉得，那有点太少了。

    “是亿？”

    苏杭疑惑的说道。

    一万多亿积分？

    真的有这样的存在吗？

    “是兆。”

    华清清摇了摇头，出声说道。

    一兆等于一万亿。

    也就是说。

    黄金姬身上的财富，价值一万万亿积分吗。

    就在苏杭震惊之时，华清清却又是嘴角咧起一抹弧度，继续说道。

    “是兆不假，但却还没有说完，完整的来说，应该是【兆的兆次方】，一万五千八百七十二兆的兆次方。”

    “这已经不具有计算的意义了。”

    “将它称之为无穷大也没错，在古代数字计量单位中，一共有个、十、百、千、万、亿、兆、京、垓、秭、穰、沟、涧、正、载、极、恒河沙、阿僧o、那由他、不可思议、无量大数这些计数单位。”

    “在超过亿之后，是以一万为单位进行进位，很显然一万五千八百七十二兆的兆次方，超过了无量大数。”

    “就像是用【光走一年】来形容距离，换一种方式计量公主殿下身上的积分也可以。”

    “――假设笔与纸无穷大，且人类永不疲劳、不死亡，按照正常人的手速来说，只需要写上三万亿次从宇宙诞生到坍塌的时间，就能将黄金姬的积分写完。”

    “要知道一点，在轮回空间，可是没有除却积分之外的第二种货币，积分就是唯一的流通货币，积分也远远没有通货膨胀的迹象。”

    “这就是世界第一公主殿下所拥有的财富……的积分部分。”

    苏杭：“……”

    苏杭陷入沉默，这就是世界第一公主殿下吗，爱了爱了，强到让苏杭精神麻痹。

    不过有一点，苏杭想问清楚。

    “你说的这位公主殿下，在轮回榜上排第几？”

    “第二。”

    华清清回答道。

    “哦……”

    苏杭点了点头。

    如果这位公主殿下还是轮回榜吊车尾的话，苏杭恐怕真要退出副本，选择养老咯。

    黄金姬不光有无限大的积分，更是拥有无限多的神奇物品，她这个人已经完成无数次的量变累计质变。

    成为轮回榜第二，到也在情理之中，不过更让苏杭好奇的是，居然还有人能凌驾在这位之上。

    那轮回榜单的第一到底是何狠人？

    “轮回榜单第一的，是一位名为果皇的存在，与名噪天下的世界第一公主殿下不同，果皇的身份非常神秘。”

    “她的天赋也是很奇怪，每一位与果皇争斗过的轮回者，都对果皇天赋有着截然不同的猜测。”

    “饶是世界上公认的情报第一组织【天机阁】，对于果皇的天赋也是没能猜测出哪怕一个端倪。”

    华清清似乎预料到苏杭会这样问，于是出声说道。

    “呼――”

    苏杭长舒一口气，天机榜上的存在，一个个的还真是令人难以想象的强，不过对于现在的苏杭来说。

    将天机榜上的人当做假想敌，也有些贸然。

    “刚刚说到哪来着？”

    苏杭挠了挠头。

    “应该是辅助天赋吧，对不起，我给辅助类天赋丢人了。”

第二百二十一章 玩弄人的魔王！

    明明都是辅助类天赋，自己的【百貌者】与【掌控世界财富的能力】也差了太多吧。

    虽然心中有些怅然，但苏杭隐约感觉，自己的【百貌者】天赋仍旧有继续提升的空间。

    天赋的提升，跟轮回塔的层数也有一定的关联。

    比如说苏杭自己就觉得，随着轮回塔层数的提高，轮回空间给【百貌者】天赋随机的选择人物，越来越优质。

    ――三国副本是一堆废物，唯一稍微上点档次的就只有刘辩，但苏杭又没有解决刘辩所在困境的手段。

    于是只能放弃。

    在《僵尸世界大战》副本里，苏杭也是选择了打酱油的交通警察角色，基本上没有依靠天赋赚取优势。

    但接下来的副本就不一样了。

    当苏杭冲击轮回塔，选择第一个困难副本《fate zero》时，系统立刻给予他言峰璃正这等具有强大优势的角色。

    甚至还有肯尼迪这一个备选，要知道一点，虽然苏杭没有选择肯尼迪，但那位肯尼迪可是时钟塔七位君主之一。

    真正站在《fate zero》世界观里的顶端魔术师。

    而来到《异形》副本，苏杭更是可以选择科学搜查官――艾希，这不光给予苏杭强大的权柄，还有与其余人截然不同的任务机制。

    可以说【百貌者】这一天赋，随着轮回塔层数的提高，正在一点点的变强，这并非是苏杭的假象。

    就连那秦沐雪的天赋【天秤】也是如此，在进入轮回塔之后，天秤每次汲取的积分也有明显的增多。

    苏杭心中非常期待。

    从轮回塔来说，每5层是一个质变，因为每五层的轮回副本没有选择，像是第五层副本，就只有海贼王一个。

    在海贼王副本中获得怎样的恶魔果实，对于轮回者的实力可以说产生质变的影响。

    而第六层副本，难度也比第五层高出许多。

    如果苏杭猜测的没错，他的天赋【百貌者】，在第五层，或者第六层，将会有一个质的飞跃。

    他能扮演的角色，也将会越来越好。

    “想要提升实力的话，还是从两方面入手，其一就是想办法获得某种形式的不死性，再就是根据w天赋机制，获取你的第二个天赋。”

    华清清出声说道。

    之前扯得太远，也是给苏杭补充一点轮回空间的基础知识，省的走在轮回广场，连公主殿下是谁都不知道。

    还蛮丢人的。

    因为公主殿下不光是实力强大，她的势力也相当恐怖，据传言说，轮回空间察觉到黄金姬的财富太多，甚至到让轮回空间不稳定的层面。

    于是轮回空间正在想方设法的从黄金姬的手中赎回积分，包括但不限于用轮回空间的权限、地产来进行交易。

    已经能够证实的是――

    ――轮回空间的辉煌酒吧，已经是黄金姬的私有地产，也就是说，黄金姬对于辉煌酒吧的控制权，是大过轮回空间的。

    当然。

    现在辉煌酒吧仍旧在井然有序的运转，倒是没有出过什么乱子，按照道理上来说，黄金姬是可以窃听酒吧里所有交谈的。

    但目前没有发生过类似的案例。

    其实也合理。

    对于【世界第一公主殿下】来说，窃听带来的收益实在是小的可怜，如此下作的行为，让自己失去信誉，反而是得不偿失。

    对于那些轮回空间里的真正强者，想要夺取轮回空间控制权的人，他们是在以自己的升级进度，挑战黄金姬的购买速度。

    真的有一种可能――

    ――在没有人冲击到轮回塔最顶层之前，黄金姬就依靠她从各个世界掠夺来的财富，将整个轮回空间买下来。

    所以说‘冲击到轮回塔最顶层，就能得到轮回塔控制权’这句话真的不是画饼。

    如果冲击不到，那也会被人买走。

    反正轮回空间的所有权总归会移交走，至于是哪种方式……

    ……那就看哪边更给力咯。

    “最简单获得不死性的方式，便是从海贼王副本里夺取一个自然系果实，这是数量最多的不死性。”

    华清清说道。

    自然系果实，能让使用者获得化为自然的能力，在受到攻击的时候，化成自然属性规避开。

    从某种程度上来说，勉强达到绝对防御。

    但苏杭却是知道，这种不死性相当垃圾，如果说莎布・尼古拉斯的不死性是真正意义上完全体的不死。

    那自然系果实达成的不死，也不过是让自己内心多一丝丝慰藉而已，要知道想要克制自然系果实，只需要武装色霸气就可以。

    这种针对方式未免太过简单。

    苏杭不缺少针对一般轮回者的手段，他是在为未来，与那些在榜者争锋做准备。

    如果武装色霸气就能攻克的不死性，那苏杭还真不需要。

    而且值得一提。

    ――轮回者如果没有特殊说明，那么一个人只能获得一种不死性，先来的不死性会排斥后来的。

    这也是轮回空间限制无敌强者的一种手段。

    一种不死性尚且难以针对，如果是两种、乃至三种不死性，那很容易达成真正意义上的不死。

    所以说轮回空间必须限制，一位轮回者身上只能拥有一种不死性。

    这也就意味着。

    苏杭不能在海贼王副本中谋求自然系果实，就算是自然系果实给他，苏杭也不能使用。

    因为那会阻拦苏杭获得真正有价值的不死性。

    “不死性暂时得随缘，那么w天赋呢？”

    苏杭看向华清清，出声询问道。

    “w天赋的获得其实很简单，只需要在当前副本，通关一次个人技能副本，就有可能掉落w天赋，最差也是掉落w天赋的碎片。”

    华清清对于苏杭缺少常识这一点已经习以为常，也是直接出声解释道。

    在轮回塔中。

    每一层除却升层的两个副本之外，还有一些技能、材料、娱乐等等本，只要参与对应的副本，就能获得相应的奖励。

    同样，轮回空间对于非升层本具有限制――

    ――每一层，只能参与一个非升层本，参与非升层本的机会可以累积，越往后，非升层本的掉落越优质。

    所有非升层本，不会掉落积分、神奇物品等道具。

    也就是说，轮回者无法通过大量的刷取非升层本，而让自己的实力无限制的提升。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    将非升层本次数留下，对于轮回者来说，也是最佳选择。

    非升层本的难度要小于升层本，在无法冲破当前轮回塔时，刷几次非升层本，来提升自己的实力，才是性价比最高的选择。

    “啧。”

    听到华清清所言，苏杭不由得轻轻咂嘴，他有点小小的强迫症――

    ――但凡能不用道具的场合，就把道具节省下来，但凡往后能有收益的东西，就绝不现在使用。

    也就是所谓的‘仓鼠党’。

    如果完成异形副本，那么苏杭将有三次参与非升层本的机会，三次机会全部用在进入技能本上。

    说不定能得到一个天赋。

    但苏杭舍不得啊。

    天赋与天赋之间的差距真的很大，如果升层就能获得更好的天赋，那苏杭绝对不愿意现在用掉。

    “我知道你的想法。”

    华清清走过来，轻轻拍了拍苏杭的肩膀，语气平淡的说道。

    “变强不是一时半会的，顺其自然吧，你在同龄人、同层轮回者之中，已经算是翘楚级别的存在。”

    “强与你的人，不若是初始天赋变态的高层在榜者，也就是年迈的中老年人。”

    听到华清清的宽慰，苏杭微微一怔。

    真正让他觉得震惊的是，华清清竟然知道他的年龄，要知道一点，在轮回空间，许多东西都可以伪装的。

    不能依照轮回者相貌，去判断他的年龄。

    ――当然，如果在轮回空间内创立角色几十年，那自然会变得苍老，也就是成为神父那样子。

    神父最开始也是年轻人形象，只不过他在轮回空间里度过了太长的时间，所以才变得苍老。

    “……”

    将苏杭眼底的震惊瞧在眼中，华清清无奈的摇了摇头，看起来，他将自己忘得还真是彻底呢。

    苏杭越来越好奇，华清清跟自己到底有什么关系。

    为什么自己想不起来呢？

    她绝对认识现世中的自己，或者说，华清清认识穿越之前的苏杭，虽然心中有直接问她的想法。

    但苏杭还是将这想法压抑住了。

    他知道，以华清清……不……应该说正常人的心理，被重要人忘记之后，绝对不会告诉轻易告诉他。

    生气是一方面。

    作弄、想要让他自己想起来也是另一方面。

    “……”

    见苏杭没有询问，华清清眼底的一抹兴趣神芒消散掉，本来还以为能逗逗苏杭。

    说些什么‘其实我是你母亲’之类的话，苏杭竟然没有主动询问，也是让华清清的小心思没有实现。

    正如苏杭所想一般。

    她绝对不会主动告诉苏杭身份，哼，竟然敢忘记她，不好好接受惩罚，华清清是绝对不会原谅的！！

    “可以完成副本了吧。”

    华清清看向苏杭，出声说道。

    “现在异形已经被消灭，只需要飞船起航，所有人都进入睡眠，副本便也就完成了。”

    所有危险全都排除掉。

    除非苏杭想要将轮回者赶尽杀绝，不然没有继续留在副本中的意义，其实从华清清的角度来说。

    她还是希望苏杭能够快些离开副本的，要知道在那阻杀者之中，还有一位秦无痕。

    秦无痕到底有怎样的能力，华清清也并不知道，虽然无论如何想象，华清清都不认为秦无痕的手腕在天启之上。

    但总归还是有一丝丝危险的。

    ――淹死的，可都是会游泳的，如果从一开始就小心翼翼，那么危险大多都能规避。

    自大，是毁灭一个人的按钮。

    “是哦？”

    听到华清清所言，苏杭嘴角咧起一个若有似无的弧度，语气平淡的说道。

    “但是我并不这样认为。”

    苏杭的眼底，闪烁起一丝丝精湛的神芒。

    他也不向华清清解释，而是直接与人工智能‘mather’对话。

    “mather，异形现在储藏在哪？”

    “已经妥善的存放在冰冻室，藏纳于隔离甲板之中，自动与逃生舱连接，除非你使用权限，不然任何人无法检查隔离甲板。”

    华清清：“！！？？”

    什么玩意！？

    苏杭跟mather能对话，华清清倒是一点也不意外，但这对话的内容，却是超乎所有人的预料。

    几个意思哦？

    “我的任务不是求生。”

    苏杭这才看向华清清，嘴角咧起一抹玩味的弧度。

    “我有维兰德公司的最高指令，要求将异形尽可能多的带回地球，供给实验室研究。”

    “必要时，可以舍弃飞船内所有船员的性命，对于你们来说，异形任务已经完成，可是对于我，还远远不够！！”

    话语落罢之后，苏杭嘴角的弧度更加昌盛，他继续与人工智能‘mather’进行沟通。

    “向公司发布信号，我已经成功捕捉到一只活体异形，要求派遣护送舰队。”

    “更改即将下达的返航命令，让两只舰队在宇宙中汇合。”

    “是。”

    mather毫无感情的回答道。

    一旁的华清清登时双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，她已经预料到，苏杭这几句话，对于整个副本会造成怎样巨大的影响。

    本来是安全回到地球的。

    现在却更改飞船飞行航线，这飞船不回地球，那么轮回者们的任务自然也就无法算做完成了！！

    苏杭要将所有人玩弄于鼓掌之中。

    不光是轮回者，甚至还有同行的船员，华清清渐渐有些理解，为什么苏杭在众多的称呼之中，有着一个叫做‘魔王’的代号。

    这家伙。

    的确有妖路。

    ……

    当夜。

    苏杭与所有船员、轮回者相聚一起，一起进入休眠状态，所有船员脸上尽皆浮现着松一口气的神态。

    轮回者们也是如此。

    在所有人的视角之中，这次荒诞的宇宙旅行已经结束。

    但苏杭却是知道。

    ――一切才刚刚开始！！

    所有轮回者陷入安眠，就在所有人沉睡之时，一道声音陡然在所有人的耳边响起，并且将他们唤醒。

    【轮回者‘百貌者’更改副本结束条件，所有轮回者任务变更，轮回继续……】

第二百二十二章 秦沐雪有消息了！

    如果是噩梦的话，所有人真的想快些醒来，但当这些人睁开眼睛之后，眼前的景象却并不是熟悉的轮回广场。

    ――冰冷的天花板，淡色的玻璃罩。

    这里。

    依旧是宇宙飞船里的休眠仓，正如轮回空间之前的提示一样，此时此刻， 一切都没有结束。

    副本仍然在继续进行。

    “呲呲呲――”

    伴随着一阵气动声音的响起，所有玻璃罩升起，一位位轮回者从休眠仓中醒来。

    所有人大眼瞪小眼，尽皆从相互的眼神之中读出一丝难以遏制的惊骇之色。

    这……

    这怎么可能！？

    明明副本已经结束，为何苏杭竟然能以一己之力，强行将副本延长起来，这到底是怎么回事！？

    所有人心中都不由得蔓生出这一个难以解答的疑问。

    “我知道了，这就是困难模式下的异形副本！？”

    此时此刻。

    一道惊呼声陡然响起，瞬间将所有人的视线吸引过去，这些人的视线充斥着催促的神情，显然想要让前者多说一些。

    不要卖关子！

    “诸位，你们难道不觉得，身为困难副本，这《异形》的难度有些太低了吗！？”

    这位轮回者并没有直言出声，而是反问道。

    听到他的话语，所有人猛地一怔，虽然不知道这一结果能推导出什么东西，但毫无疑问，正如那轮回者所言一般。

    《异形》副本的难度，有些愧对困难副本咯。

    甚至连第一层的fate zero都比之不如，而且是相差太多太多。

    “某人不才，喜欢对副本进行研究，虽然离开副本之后，副本内相关于剧情的记忆都会消失，但副本结束后的状态，却也是能清晰的记录下来。”

    “异形这个副本，虽然是第二层的困难副本，但由于它是合作本，所有轮回者的胜利条件一致，不像《fate zero》副本一样要求独赢，所以选择参与《异形》副本的人不在少数。”

    “这个副本很诡异，副本的结果呈现两极化，要不就是所有轮回者全部通关，大圆满结局；要不就是无一生还。”

    “而且那些轻松赢得副本的轮回者，在出副本之后，得到的奖励并没有多丰厚，也就是二层通关的基础奖励而已，没有困难副本的相应加成。”

    “我怀疑，这《异形》副本，有着一个触发超高难度的开关，一旦那开关触发，异形才算是真正意义上的变成困难副本。”

    “而此时此刻……”

    说到这里，那轮回者深吸一口气，眼底闪烁起一丝畏惧与惊慌，虽然很想逃避心中的事实，最终却也还是咬定牙关，一字一顿的出声说道。

    “……那百貌者触碰到那个开关，现在的《异形》副本，才是真正令人恐惧的困难形态！！”

    如果苏杭在这里，肯定能瞬间明悟这位轮回者的话语。

    是的。

    一切正如这位轮回者所言一般，异形副本存在多种模式，简单来说，最基础的模式便是通关《异形1》结束副本。

    那令人无人生还的终极模式，便是从异形1一直到普罗米修斯，全部经历一遍。

    至于那触发的开关，在于本作的唯一主角――雷普利。

    如果雷普利死亡，轮回者正常逃回地球，那么副本就算到此为止，异形1剧情结束。

    可如果雷普利还活着。

    那么雷普利会向当局反应，要求第二次对星球进行探索，所有轮回者便会强制性的参与后半段的剧情。

    很显然。

    绝大多数情况下，轮回者们不会顾及雷普利的性命，不过是一个npc而已，死掉又没有太大影响。

    船长、机械师还在，飞船一样能起飞。

    而如果轮回者保护雷普利，那么便能真正意义上的接触到那异形深邃的黑暗，感受到终极的恐惧。

    当然。

    现在虽然雷普利还活着，但触发异形2的条件却是身为科学搜查官的艾希。

    艾希终止返航。

    副本自然也无法照常结束，这一条件的触发，远比雷普利存活要更加困难，因为在异形1的剧情里。

    科学搜查官艾希有太多至死点，而且艾希的身份在于研究、提供信息，对于轮回者来说更加没有意义。

    没有人会保护艾希的安全。

    可是一旦艾希活着……

    ……有公司至高命令的他，自然能搞出比雷普利在时还大一万倍的大事件。

    “妈的！！”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “该死的百貌者！！”

    “这家伙居然还有这种手段！？”

    “……”

    一道道惊呼声在休眠大厅之中响起，所有轮回者尽皆叫骂出声，本来以为已经安全。

    却被苏杭生生的重新拉回副本。

    危险再度降临。

    ……

    同时间。

    苏杭所在的休眠仓。

    “呲呲呲――”

    伴随着一阵气动声，休眠仓的玻璃罩打开，此时此刻，精锐船员们也仅仅剩下两位机械师、船长、雷普利与苏杭了。

    “诸位，早上好。”

    船长笑着与几人打招呼，他看向劫后余生的四个人，随后将耸了耸肩，半开玩笑似的说道。

    “这次应该已经在地球上了吧，可别给我开什么古怪的玩笑，别说咱们还在星间飞行哦。”

    “哈哈哈――”

    听到船长的话语，房间里的几人相互对视一眼，尽皆开怀大笑，如果飞船还没有回去的话，那岂不是复刻上次的绝望场景！？

    身为普通人类的他们，面对异性也只有绝望二字能够形容心情吧。

    “哼哼哼――”

    苏杭也是抵着头，嘴角咧起一抹弧度，他的表情被头发造成的阴影笼罩住，旁人看之不清。

    唯有那略带一丝丝玩味的笑声，将他此时的心情表露无疑。

    “科学搜查官艾希先生，请您立刻前往资料室，公司有一份资料传递跟你，请您立刻查阅。”

    就在此时，人工智能‘mather’的声音响起。

    听到这声话语，整个房间的笑声陡然消失，所有人的表情全部僵硬住，船长更是猛地向操控室跑去。

    虽然很不愿意去想，但所有人都知道，事情恐怕再一次的出乎他们的预料之中。

    ――如果现在他们身处地球，为何维兰德公司要用传递的方式送给艾希信息呢！？

    还要求立刻阅读！？

    就算是在休眠过程中传递的消息也不可能，如果是休眠时传递来的消息，mather也不会如此急促的催促艾希去资料室。

    结果显而易见。

    这艘宇宙飞船距离维兰德公司甚是遥远，而且信息又格外的重要，所以才让艾希立刻去查看。

    距离维兰德甚是遥远的地方是哪？

    ……哈哈。

    应该是太空吧。

    “……”

    在无人看见的角落之中，苏杭嘴角的弧度更是昌盛几分，他从休眠仓中站起身。

    向着资料室走去。

    进入资料室的瞬间，苏杭苏杭身后的大门便是猛地关上，并非是苏杭下令关闭。

    而是mather自己的意志。

    “来让我看看，公司会给我带来怎样的好消息吧。”

    苏杭喃喃自语。

    当他来到电脑荧幕面前之时，那电脑荧幕便是陡然亮了起来，一串英文出现在电脑屏幕之上。

    右下角有一个非常显然的倒计时。

    苏杭知道。

    当倒计时结束之后，这条信息将立刻被删除掉，这是来自维兰德公司的最高权限。

    这条命令。

    只有苏杭自己能够阅读，就算是身为载体的人工智能mather，也没有知晓这信息的权限。

    一旦这信息被删除掉。

    任何手段都无法恢复。

    “呵呵。”

    苏杭发出一声轻笑。

    “看起来维兰德公司，又给我下达了一个了不起的命令，以至于连mather

    都要瞒着。”

    话语落罢之后，苏杭也是赶紧将视线投射向电脑荧幕。

    上面写着。

    【尊敬的艾希先生，你对维兰德公司做出的贡献难以估量，你要求的增援正在路上，不过经过公司的判断，那颗有飞船残骸的星球上应该还有其余太空生物，公司已经让一部分人类迁徙到那颗星球，请艾希先生带领雇佣兵们现行搜索一番，必要时可以舍弃一切人，包括星球上的人类。】

    在苏杭阅读完最后一个字的时候，倒计时也是彻底归零，显示器上的文字消散殆尽。

    “不愧是维兰德公司啊。”

    苏杭回忆着方才在显示器中呈现的文字，嘴角微微上扬，轻轻摇着头，发出一声感叹。

    这命令依旧毫无人性，为了公司的目的，将所有人都当成可以牺牲的对象。

    不过……

    ……苏杭很喜欢。

    就在下一瞬间。

    轮回空间那毫无感情的声音也是在苏杭的脑海之中响起。

    【检测到轮回者‘百貌者’任务与其余轮回者不同，给予明确订正，轮回者需要在副本之中，尽可能的收集异形尸体，并且将尸体送至维兰德公司。】

    【下一步：探索异形所在的星球，寻找异形母巢的秘密，尽可能将不同种类的异形捕捉、击杀。】

    听到轮回空间的提示，苏杭嘴角的弧度便是更加昌盛几分。

    “啧。”

    苏杭轻轻咂嘴，果然，剧情进一步发展，便是进入到异形2的故事，如果说异形1仅仅是在几只异形的围攻下逃生。

    那么异形2便是探索那孕育异形的诡异星球。

    两相比较。

    哪个难度更大，自然无需多言。

    “慢慢来吧。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    他这话语，倒不是针对自己的任务，而是针对那些在宇宙飞船上的轮回者们。

    ――接下来，苏杭将不会主动击杀那些轮回者，而是将那些轮回者当成消耗道具。

    为自己完成任务而添砖添瓦。

    要知道一点，就算是前来阻杀的轮回者，最先要保证的也是自己的安全，如果自己死掉。

    就算给予再多的奖励，也没有任何意义。

    而现在，对于那些轮回者们来说，存活下来的唯一机会，便是在苏杭的领导之下，一步步的完成任务。

    ――成为苏杭的消耗品，工具人。

    就在苏杭如是想到之时，他胸口的瓢虫胸针陡然传来一阵抖动，苏杭微微一怔，旋即选择接通通讯。

    “你那边情况怎么样？”

    秦沐雪那令人熟悉的声音，通过胸针传递在苏杭的耳中，与此同时，那略带一些身后背景的人脸图像，也是映衬在苏杭的脑海中。

    秦沐雪。

    好久不见的搭档，自从进入副本以来，苏杭就无数次的尝试与秦沐雪交流。

    无一例外，全是以失败告终。

    可副本刚刚进入第二阶段，那秦沐雪竟然主动联系，端的是让苏杭惊喜非凡。

    “发生什么了吗？”

    苏杭没有回答第一时间询问道。

    “发生了什么……指的是？”

    苏杭这一提问，反而将秦沐雪给问蒙了，他根本就不知道苏杭为什么这么问。

    “你知道吗，现在距离进入轮回空间，已经过去好几天，如果算上休眠时间，可能有十几年也说不定。”

    苏杭出声说道。

    “哈！？！？”

    秦沐雪夸张的说道。

    “我什么都不知道，我才刚刚进入副本而已，我是在一艘宇宙飞船上，飞船立刻将我拉倒一颗星球。”

    “应该是星际移民吧，我们要以公民的身份生活在一颗星球上，我刚下飞船便主动联系你了。”

    “……”

    听到秦沐雪所言，苏杭陷入一阵沉默。

    原来如此吗？

    之所以没有联系到秦沐雪的原因，就是秦沐雪还没有进入副本，轮回空间选择在第二时间让秦沐雪，以移民的身份进入副本之中。

    ……等等！？

    苏杭陡然一惊，按照异形副本的剧情，当苏杭等人赶到星球的时候，星球已经变成一颗死星，上面也就只有一个活人而已。

    如果按照剧情去走，秦沐雪目前的处境很危险啊，必须要想办法让她依靠着自己的力量，规避异形的袭杀。

    “mather，我们还有多久到达星球。”

    苏杭出声询问道。

    “还有三天。”

    mather询问道。

    “嗯？？”

    苏杭又是皱紧眉头，轻咦出声。

    不对啊。

    剧情可不是这个样子的。

    难道说他们到达星球的时间被提前了吗！？

    也不是没有这一可能。

    毕竟苏杭等人也没回地球，经过苏杭自己的操作，减少去地球再重新起航的时间，提前个几年也在情理之中。

第二百二十三章 汇合！

    按照道理来说，异形1与异形2之间，有着大概六十年左右的时间间隔，很显然，苏杭这次沉睡，没有沉睡那么久。

    也就是说，进度的确提前了。

    “真替你捏把汗。”

    苏杭瞧了瞧懵懵懂懂的秦沐雪，微微摇了摇头，这次困境的形式到是超过苏杭的想象。

    直接更改进入副本的时间。

    如果苏杭等人在通关异形1就离开副本，那么秦沐雪将一个人面对异形2最艰难困苦的一关。

    独自一人，与一堆战斗力全无的人，在异形的母星存活，那显然是一件近乎于绝望的事情。

    甚至就算按照正常步骤去开启异形2，秦沐雪都要独自面对那整整一个星球的异形。

    也就是苏杭通过另一种方式，在飞船没有回到地球的时候，开启了异形2的剧情，所以才能让秦沐雪面临的困境显得不那么离谱。

    不得不说。

    这次是秦沐雪运气好，如果在苏杭休眠的时候，秦沐雪开启异形2的前段剧情，那秦沐雪想联系苏杭也没有任何办法。

    “现在是什么情况？”

    秦沐雪微微侧着头，眉头皱成一个‘川’字，出声询问道。

    “怎么说呢……”

    苏杭微微沉吟，在组织清楚词句之后，将之前发生的事情告知秦沐雪，包括天启的存在。

    当然。

    苏杭只是提了一嘴天启是在榜者，并没有透露任何战斗细节，可饶是如此，秦沐雪并非苏杭那种缺少基础常识的人。

    仍旧是双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一双大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    秦沐雪仿若一个好奇宝宝一样，接连不断的询问苏杭战斗过程，苏杭也是被烦的无可奈何。

    简单的将战斗关键告知秦沐雪。

    也就是狂风骤雨与其破解方式，听到苏杭所言，秦沐雪显然陷入一阵难以遏制的震撼之中。

    ……怎么说呢。

    苏杭在条件尚不清晰的情况下，判断出【疾风骤雨】的触发条件已经很了不起。

    最重要的一点是苏杭敢于实行。

    要是换做一般人的话，就算是秦沐雪把自己放在苏杭的位置上，想要做到自挖双眸也是根本不可能的。

    ――就算直接告诉结果‘自挖双眸就能战胜天启’，真正意义上的做到那行动仍旧需要相当大的勇气，更何况苏杭当时仅仅是猜测而已。

    越是与苏杭接触久了。

    秦沐雪越是感受到，苏杭真正可怕的，可能并不是运气，诚然，苏杭到现在为止，在副本中均表现出相当令人羡慕的强运。

    但运气终究会过去。

    苏杭真正令秦沐雪感到震撼的，是他与旁人截然不同的思维与心性，这才是在秦沐雪眼中，苏杭真正值得合作的理由。

    ……

    二人相互交流身边的状况，随后便也各自进行准备去了，秦沐雪在异形的母星上安家落户。

    在苏杭的要求下，秦沐雪在居住区域寻找起一个叫做‘丽贝卡’的少女，在几次询问之下。

    苏杭告诉她，那名为贝利卡的少女，或许是在异形母星上生存的关键点，照顾贝利卡是一方面。

    如果在苏杭到来之前，移民地遭遇异形威胁，那贝利卡或许将成为秦沐雪生存下来的重要助力。

    至于苏杭自己。

    他则是从资料室离开，回到精锐船员们的休眠仓所在，此时此刻，所有人的脸色尽皆是一片灰败。

    也难怪。

    本身以为已经回到地球，前一秒钟甚至还在开玩笑，可是后一秒，直接告诉他们，又有新的任务要进行。

    这他妈简直是精神折磨。

    “嘛嘛，放心一点，这次咱们去的地方很安全，那里已经有一个殖民地在井然有序的进行，咱们只需要在佣兵的帮助下，稍微探索一下殖民地外的地域即刻。”

    苏杭将沉重的气氛瞧在眼中，走到所有人眼前，微微抬起手，示意众人安心。

    很显然。

    苏杭又在欺骗众人――
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    ――这颗星球就是他们遭受袭击的那颗存在异形的星球，而苏杭却假装是另一颗安全的星球。

    当然。

    苏杭的谎言是无懈可击的，地貌特征类似的荒芜星球，在太空之中不知道有多少。

    在场的所有人，又都没有离开过宇宙飞船，亲自登上那充满异形的星球，所以就算苏杭说谎，他们也不知道。

    听到苏杭所言，所有精锐船员脸色也是缓和许多。

    一行人离开房间。

    来到大厅，叫来所有轮回者集结在一处，此时此刻，那些轮回者面对苏杭的态度，明显又多了几分忌惮。

    他们意识到。

    现在的副本节奏，已经完全掌控在苏杭手中，甚至有一些轮回者猜测，如果苏杭想要的话，副本还会第二次、第三次、第四次的延长。

    毕竟苏杭通过某种不知名的手段，竟然变成在副本中拥有极高地位的人，他的权限甚至能左右宇宙飞船的行驶轨迹。

    而想要离开副本，需要飞船安全回到地球。

    轮回者设想苏杭能够无限制的延续副本也并非无的放矢，而情况也确实如此。

    如果苏杭希望……

    ……等待轮回者们的，将是一场地狱遨游。

    真正的【困难】副本。

    “凭什么不回蓝星，我们的契约仅仅是一次星间飞行而已，这样是不是违背契约！？”

    一位轮回者脸色铁青，踏前一步，当众与苏杭、船长等人质问，他想要通过契约，来让精锐船员们将他们放回地球。

    一瞬之间。

    不少已经慌了神的轮回者跟着起哄，如果能因此得到回地球的机会，那可就最好不过咯。

    “……”

    将轮回者们的躁动瞧在眼中，船长与雷普利对视一眼，尽皆从对方眼中读出一丝丝不安的神情。

    要知道一点，接下来在‘新星球’上的探索，乃是以雇佣兵为主要人力，毕竟未知的星球上，总会充斥着各样的危险。

    除却雷普利有些探索经验以外，船长、机械师，很显然都不可能离开宇宙飞船。

    不光是要确保驾驶宇宙飞船的人还在，这三人下飞船，也仅仅是累赘而已，如今轮回者躁动，还真是件难以处理的事情。

    就在此时，苏杭陡然踏前一步，他昂起头，以一种相当恣意的态度出声说道。

    “安静，我的朋友们。”

    “契约是契约，本身就可以签订新的补充约定，如果谁对维兰德公司的计划不满，随时可以脱离宇宙飞船，单独行动。”

    “你们星际佣兵，不是有自己的宇宙飞船吗，让你们的宇宙飞船来接人就可以了吧。”

    苏杭说的话，可谓是刚到极点。

    简单翻译一下――

    ――爱干干，不干滚，字面上稍微温和一点点，但内在的意思与语气，都是陈述者前者。

    “……艾希。”

    船长担忧的呼唤苏杭，他觉得苏杭可能有些莽撞，如果真的惹怒这些星际佣兵，引起他们的罢工，那一切可就都完了。

    然而一幕令雷普利与船长都想象不到的一幕，却是陡然发生，随着苏杭话语落罢。

    那些起哄的雇佣兵，却是一个个哑口无言，就像是被捏住肚子的蛤蟆，一个个的将嘴巴、眼睛张的很大，但却发不出哪怕一个音节的响动。

    “哼――”

    苏杭昂起头，将整个房间的所有轮回者斜睨在眼中，语气充斥着淡淡的冷意与居高临下。

    他根本不怕轮回者罢工，开玩笑，这帮人在这个世界里无依无靠，想要回到地球，只能搭乘这架宇宙飞船。

    暴乱？

    也得敢！！

    在一声冷声之后，苏杭转过头，看向雷普利与船长，又是恢复成之前那副温文尔雅的样子。

    “别担心，我亲爱的伙伴，这些低等人，就应该如此对待。”

    对于苏杭的说辞。

    雷普利与船长尽皆没有回应，这种具有歧视色彩的言论，在西方社会是很讨巧的。

    尤其是雷普利与船长，真的由衷的厌恶这些雇佣兵们。

    虽然有天启这样的‘正面典型’，但毫无疑问，秦无痕之前欺骗他们那档子事，还没有彻底迈过坎去。

    对于这些星际佣兵，他们这些体制内的人员，从来都是持有着一些异样态度的。

    只是他们没想到，苏杭竟然能如此直言不讳的在本人面前表露出来，而且从效果上来看，似乎还不错！？

    轮回者们一个个脸色铁青。

    谁也没有想到，苏杭的态度竟然会如此直接，竟然连一点点面子也不给，明明在进入副本的初期，苏杭还是一副稳稳健健的样子。

    也不招人、也不惹人。

    可是现在的苏杭，俨然已经开始表现出他的压迫与欺凌，而轮回者们却也没有任何办法。

    天启已经死了。

    副本的主导权完完全全的落在苏杭的手中，这些人想要发表任何不满的情绪，恐怕下一瞬间，便会被苏杭孤立。

    是的。

    现在的苏杭，有着孤立近百人的能力，他完全可以挺起胸膛，自信的喊上一句――

    ――你们一百多人，已经被我孤立了！！

    “走吧，准备一下，登上星球吧。”

    苏杭出声说道。

    话语落罢之后，他也是迈开脚步，离开大厅。

    飞船已经快要到达目标星球。

    ……

    几个小时之后。

    飞船彻底到达星球，所有人船上宇航服，离开宇宙飞船后，看着脚下有些熟悉的大地，不由得皱起眉头。

    ――所有人都觉得，这地面环境有些熟悉，但却又始终不敢一口咬定，因为苏杭可是言之凿凿的说过。

    这是一个新的星球。

    他们没有理由不相信苏杭。

    在雷普利眼中，艾希的善良甚至会害掉他自己，当她意识到这点之后，甚至将自己都奉献给艾希。

    船长更是想给艾希刻在族谱上。

    至于两位机械师……

    ……他们怀不怀疑，又有什么影响呢？

    苏杭本人。

    在踏足这片熟悉的土壤之上时，不由得自然而言的展开双臂，在宇航服内深吸一口气。

    嗯……

    真不错。

    这片土地，将会成为他的乐园。

    “走吧，先去移民地，雇佣兵暂时在飞船上待命。”

    苏杭出声说道。

    所有人往着移民地的方向走去，那移民地，说的直白一点，就是一个巨大的温室。

    ――就像是在不合时宜的地方种植蔬菜一样，用温室构筑出一片具有氧气、温度适宜的空间。

    让人类居住在这里。

    很快。

    苏杭一行人来到移民地，在进入大温室之后，所有人不由得微微皱起眼眸。

    很多人都是第一次来到移民地。

    虽然蓝星科技很发达，但很显然，光是大温室就将那发达的科技透支的淋漓尽致。

    整个移民地的状态并不是很好。

    街道充斥着几百年前的样式，如果用蓝星的时间来说，大概是1980年左右的建筑风格。

    街头上还能看见霓虹广告牌，要知道一点，在蓝星，饶是几十年前，霓虹灯就已经并不多见了。

    主流的灯全部是lED。

    街上能看见起三轮车的小孩，地上还有一团团由废弃报纸攒成的球，在地上随风滚动。

    “先去见支援队吧。”

    苏杭说道。

    “嗯。”

    雷普利应了一声。

    所有人跟随着苏杭，来到温室里一间比较大的建筑物前，那建筑物前竟然停放着几辆装甲车。

    苏杭与雷普利等人进入建筑物。

    里面早就有几人等候多时，那是苏杭要求的增援，苏杭需要更多的npC来牵制轮回者。

    npC越多，对于苏杭来说越有利。

    “哦，亲爱的卡特・伯克，好久不见，我真是想死你了。”

    苏杭见到一位穿着西装的中年男性，也不顾及自己还是穿着宇航服，直接拥抱上去。

    “亲爱的艾希，好久不见。”

    那名为伯克的中年人与苏杭抱在一起，似乎是多年不见的老友一般，其实，二人并非朋友。

    甚至在今天之前，连面都没有见过。

    但二人的立场却是一模一样――

    ――带异形回维兰德公司，供给公司研究使用。

    这次增援之中。

    一共有十几位特战队员，其中比较重要的角色就是瓦斯克斯、伯克、主教三人。

    瓦斯克斯勇猛善战。

    主教与苏杭一样，都是仿生人，但主教的立场与苏杭并不相同，而那伯克，则是维兰德公司派遣来帮助苏杭的内应。

第二百二十四章 老凡尔赛了！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    一行人简单的接触之后，便是找个地方去休息，按照计划来说，还是以由轮回者扮演的星际雇佣兵为主导。

    支援过来的陆战队辅助，进行星球的探索。

    这命令很简单，可整个交谈的过程中，伯克都是将视线放在苏杭身上，苏杭也多次与这位名为伯克的公司员工多次视线接触。

    二人都期待着。

    期待着一次单独的交流。

    在众人分开、各自找到休息的地方之后，苏杭一个人饶了个远路，又是重新回到这里。

    而那伯克也是不负苏杭期待的，在大厅中一个人等候着前者的到来。

    “来了。”

    “嗯。”

    二人简单的寒暄一句。

    “怎么样，那只活着的异形在哪里！？”

    由伯克率先起头，谈话的内容，也是转移成更加隐秘的信息。

    “在宇宙飞船里。”

    苏杭出声回答道。

    “放心吧，那异形藏的非常隐秘，而且生命体征维持的相当良好，只需要飞船返航，就能将其完整的带回地球。”

    “我并不担心异形藏着的位置。灵”

    听到苏杭的话语之后，伯克耸了耸，嘴角咧起弧度，随后继续说道。

    “毕竟那隐藏的隔板，可是由我亲自设计的，没有公司的至高权限，就算是船长也没有权限打开隐藏隔板。”

    “我很好奇，你是如何让一只那么危险的生物，丧尸抵抗的同时，还能保持其身体完整、而且生命体征也非常完好。”

    “……”

    对于伯克的提问，苏杭也仅仅是耸了耸肩，那只异形，乃是不小心中了【狂风骤雨】，自己以为自己是蜗牛。

    就算是天启死亡，但由于异形的大脑皮层受到影响，已经是不可复原，所以依旧处于一个呆滞的状态。

    这只异形的情况当属特例，很难再如此良好的保存第二只异形。

    异形这东西。

    既不需要吃喝，也没有该死的寿命论，在休眠仓的近几十年里，只会让它越来越成熟。

    ――价值更高。

    “你有什么想法吗？”

    伯格见苏杭不回答，也是没有继续追问，反而是将话头调转到另一个方向，出声询问道。

    “当然。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，以一种近乎于肯定的语气，出声询问道。

    “活着的异形价值更高，对吧？”

    “肯定的。”

    伯克毫不犹豫的点了点头。

    必然。

    维兰德公司寻找异形，并且将其带回去，乃是要借助异形的身体展开研究，研发出生化武器，狠狠的赚上它一大笔。

    活着的实验体，肯定比死掉的实验体更具有研究价值，这点毫无疑问。

    异形又不是猪肉。

    研究之前先冻一段时间排酸。

    “那么很简单，经过我的分析，异形都是由抱脸虫，将小异形体注入身体，再成长为异形的，如果能将抱脸虫活着带回去，或者说将被注孕的人类，放在休眠舱里休眠，然后带回去。”

    “应该比带异形尸体更合理吧。”

    苏杭出声说道。

    “如果一切如你所言，那么将异形，或者说被寄生的人类带回去，显然更加合理。”

    伯克闻言，点了点头。

    人类被寄生的时候，进入休眠仓休息，生命体征就会暂时停止，那人类身体中的异形，自然也会停止孵化。

    很显然。

    如此操作更加简单。

    就在伯克话语落罢后的瞬间，一道无悲无喜的轮回空间提示音，也是在苏杭的耳边响起。

    【任务更改，轮回者‘百貌者’任务变更，将抱脸虫、抱脸虫卵、被寄生且未被异形破体的npC，轮回者带回地球，同样能增加最终任务评级。】

    听到轮回空间的提示，苏杭嘴角不由得微微咧起一抹弧度，他要的就是这一提示。

    不然的话。

    苏杭的操作空间，可就会小掉不少。

    “那么……”

    伯克看向苏杭，有一点点欲言又止的味道。

    将伯克的表情瞧在眼中，苏杭嘴角也是逐渐咧起一抹邪佞的弧度，他站起身，坐在伯克所在的长沙发边上，一把将那男人的肩膀搭住。

    “……那么，让更多人被异形寄生，会对公司更有益处吧。”

    听到苏杭的话语。

    伯克脸上也是浮现出一抹与苏杭一般无二的笑容，他听说这艾希老爷子风评善良。

    还不敢将心中的想法告诉他。

    却没想到，这老爷子的黑心程度，竟然是不在他之下，想来那善良的风评，也是伪装出来的。

    “老爷子，可以啊。”

    伯克看向苏杭，双眸之中的赞许与尊重不言而喻。

    成为一个老阴比很简单，困难的是――

    ――身为一个老阴比，周围的人还都觉得他善良，显然艾希做到了这一点。

    就连同为执行秘密任务的伯克，都差点被骗到。

    “这儿你熟，怎么办？”

    伯克问道。

    “你知道有一艘宇宙飞船吧，宇宙飞船里应该有一只异形母皇，所有抱脸虫的卵，都是由异形母皇繁殖下来的。”

    苏杭微微思索，出声说道。

    “咱们只需要派人探索宇宙飞船，就能让这片殖民地，变成异形的乐园。”

    “你是说，让雇佣兵们探索？”

    伯克疑问出声。

    “不。”

    苏杭摇了摇头，否认伯克的想法。

    “不得不说，那些雇佣兵有把刷子，如果让他们进入那艘废弃的宇宙飞船，说不定会搞出什么乱子。”

    “先让普通人，包括随行的陆战队成员去探索，不需要过多干涉，只要有一人被寄生，很快，整座殖民地，都将成为异形的乐园。”

    “先让雇佣兵们在星球上随便走走，咱们、包括雷普利他们，在飞船上等着。”

    “几天，目的就能达成！！”

    听到苏杭的话语，伯克点了点头。

    他对苏杭的提议，可谓是相当同意，那些雇佣兵、陆战队的死活，跟他又没有丝毫关系。

    任务中写的是‘必要时可以舍弃其余人性命’，这话的意思就是――

    ――其余人的性命，在维兰德公司眼中根本就算个屁，甚至就算是苏杭自己。

    也不过是维兰德公司完成任务的工具而已，如果舍弃苏杭，能让任务更加顺利的完成，那么公司必然会毫不留情的将苏杭舍弃。

    只不过现在，苏杭对于维兰德公司来说，可以算的上最重要且好用的一颗棋子。

    所以苏杭享受着公司给予的足够特权。

    “那就这样吧，老爷子，这次行动的指挥权，还是教给你吧。”

    伯克出声说道。

    按照道理来说，伯克身为公司的高层员工之一，更应该掌管控制权，但经过简单的接触之后。

    伯克对于苏杭非常放心。

    而且这次行动的主力是雇佣兵们，从伯克的视角来分析，苏杭跟雇佣兵的关系，肯定比他好一点点。

    而且对异性的了解，苏杭也是远胜于伯克。

    指挥权的递交，倒也是情理之中。

    “嗯。”

    苏杭毫不犹豫的点了点头，也是并没有丝毫的客气。

    ……

    苏杭与伯克见面之后，登时离开房间里，与秦沐雪建立沟通，随后与其会面。

    在见到苏杭之后，秦沐雪挠了挠头，心中涌现出一丝丝不真实感。

    “就这？”

    秦沐雪耸了耸肩，显然在她的视角之中，这次天秤的积分算是白捡了，以前都得费劲千辛万苦，才能见到苏杭。

    可是现在，苏杭就站在他的面前，这明明副本才刚刚开始嘛。

    “咚――”

    苏杭将有些N瑟的秦沐雪瞧在眼中，登时在他的头上种下一个暴栗。

    “诶疼疼疼。”

    秦沐雪捂着脑袋，微微弯着腰。

    “你干什么打我。”

    “让你别掉以轻心，这次算是运气好，不然你得与几十只异形单打独斗。”

    苏杭出声说道。

    虽然这个困境，可以依靠‘人皇’丽贝卡来破解，但很显然，秦沐雪不知道丽贝卡的存在。

    如果不是苏杭依靠着自己的手段，更改副本的时间线，秦沐雪这次怕真是会死掉。

    这次副本。

    看似风轻云淡，但却是秦沐雪距离死亡最近的一次，其没有死亡，不过是运气好一点点而已。

    “你得想办法提升一下自己的实力。”

    苏杭语重心长的说道。

    秦沐雪就算不能破解天秤的困境，也得想办法让自己有自保之力，不然如果碰上类似的情况。

    苏杭陷入沉睡，秦沐雪一个人在副本行动，那一切可就都完了。

    ――苏杭可不是背信弃义的人，如果一边拿着秦沐雪的积分，一边让他死掉，苏杭的内心可是会大大的愧疚。

    “哦。”

    秦沐雪应了一声，随后也是点了点头，出声说道。

    “我已经决定了，先去获取w天赋，我已经有六块‘迷途之家’的天赋碎片，如果能在获得四块，就能解锁天赋迷途之家了。”

    “这么快哦？”

    苏杭轻咦出声。

    这秦沐雪的准备出的提升速度倒也是很快，其实也有道理，不跟那些变态去比，秦沐雪可算得上年轻一辈的翘楚。

    无论是思维还是心性，秦沐雪都不差的。

    “迷途之家是什么效果？”

    苏杭下意识的发问道。

    看起来秦沐雪已经决定w天赋的选择了。

    “到时候你就知道了。”

    秦沐雪嘴角微微咧起一抹弧度。

    “那是一个很强的天赋，可以改变副本结算的规则类天赋，而且跟我的天秤相当契合。”

    “好吧。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    苏杭点了点头。

    那就等秦沐雪给自己惊喜咯。

    ……

    一天的休息过后。

    第二天。

    苏杭将雷普利等人叫道宇宙飞船上，由于基地相当破旧，建筑还停留在九几年。

    雷普利等人倒也是没有丝毫留恋。

    这时候。

    充满了黑暗的命令下达出去，伯克命令殖民地的人去探索宇宙飞船，至于那些陆战队成员。

    伯克暂且让他们留在飞船里。

    究其根本，也是伯克希望有一股力量能够在关键时刻保护他吧。

    “你们所有人，给我去搜索整片星球，不准放过任何的地方，听到了吗？”

    苏杭站在轮回者面前，出声说道。

    “听到了。”

    轮回者有气无力的应道。

    “没吃饭吗，大点声！！”

    “听到了！！”

    轮回者们迫于苏杭的淫威，只能配合的说道。

    “没听到，再大点声！！”

    苏杭双手叉腰。

    “……”

    轮回者们沉默不语，他们知道，苏杭这是在拿捏他们。

    “在宇宙飞船，精锐船员说听不见就是听不见！！”

    苏杭说出那句来自森下下士的明言。

    “听到了！！”

    轮回者们只能嘶吼的应声。

    “去吧，记得按时回来，如果迟到错过饭点，就没有饭吃！！”

    苏杭说道。

    “……”

    轮回者们无精打采的走出宇宙飞船。

    而那华清清。

    必然是留在飞船之中，秦沐雪也是离开殖民地，与苏杭汇合之后，自然也就跟随苏杭一起行动了。

    此时此刻。

    苏杭坐在一片森林之中，手中持着一杯可乐，享受着华清清的按摩，一旁的秦沐雪将这一幕瞧在眼中，略显得有些尴尬。

    当然。

    宇宙飞船里没有森林，这不过是全息投影而已。

    至于华清清的按摩……

    ……这完全就是这妮子的自作主张，迫于忘记对方的愧疚感，苏杭也只能应承下来。

    嗯。

    完全是迫不得已而已。

    华清清虽然似乎是单纯的想要在秦沐雪面前，表现的自己与苏杭关系更为亲密。

    但其手中的按摩动作，却也是没有松懈下来。

    苏杭一边喝着可乐，一边享受着按摩，倒也是相当惬意，华清清也是相当得意。

    可那些轮回者们就太惨了。

    空旷的星球有什么好探索的！？可它足够的大啊，轮回者们穿着厚重的宇航服，就跟跑马拉松一样片刻不停。

    回到宇宙飞船里，一看苏杭软玉在怀，享受着可乐，那不气的头顶冒烟。

    在殖民地待着，毫无疑问，伙食上面的提升还挺大的，但那些轮回者，被苏杭冠以偷懒的毛病，只能继续吃冷冻食品。

    甚至还有些人不能吃饭。

    而苏杭，就在餐厅里大摇大摆的享受着热腾腾的佳肴美味。

    “嗯，好吃！！”

    “这道盐酥鸡很有水平哦，东坡肉也还可以，红烧蹄o凑合着吃一下吧。”

    “……”

    听着口音，老凡尔赛了。

    ――真就北大也还可以。

第二百二十五章 魔窟！

    苏杭在宇宙飞船上凡尔赛，这帮轮回者还不能不搭理他，毕竟那苏杭可是行动的总指挥。

    这三日里，轮回者虽然没有遭受本质上的危机。

    但心态都被恶心了不少。

    可谓是――

    ――伤害不大，侮辱性极强！！

    ……

    第三日。

    苏杭将所有轮回者叫到一起，站在自己的身前，当然，秦沐雪与华清清还是站在苏杭的身侧。

    “飞船上的冷冻食品已经被你们吃光，可以换上一些新鲜的东西了，多谢诸位。”

    苏杭平淡的说道。

    “……”

    轮回者们听到苏杭的话语，脚底下打了个咧起，差点摔倒过去，怎么着，我们的用处合着就是清理垃圾食品吗！？

    其实正如苏杭所说一般。

    星球上除却那废弃的宇宙飞船之外，连一根杂草都没有，轮回者们无非就是在光秃秃的星球表面跑马拉松而已。

    要真正说贡献……

    ……还真是清理飞船上的垃圾食品，在外太空，吃不掉的食物可是不能扔的。

    毕竟在无垠的太空，没有食腐类生物，就算是一点点面包屑，也会成为存留在太空中、永不腐烂、永不消散的垃圾。

    这帮轮回者，可是处理掉不少垃圾呢。

    “真正的任务，快些下达吧。”

    秦无痕双手环抱于胸口，将苏杭看在眼中，语气平淡的出声说道。

    这位轮回者真正意义上的首领，已经很久没有发出过属于自己的声音，以至于让人们有些忽视掉他。

    “先去移民地休息一下吧，洗个澡，吃点热饭，然后准备回地球。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，出声说道，只是在他的语气之中，有着一丝丝莫名的神情。

    “真的！？”

    一位轮回者惊喜出声，下意识的询问道。

    话语落罢，便是感觉到一阵阵针扎一般的视线投射过去，虽然这家伙遭到眼神制止。

    但毫无疑问，这人的话语，道出所有人心中想法。

    ――吃个饭，洗个澡，在宽敞的床上睡一觉，更重要的是，苏杭说准备回地球。

    如果能回地球的话，那就太好了。

    所有轮回者，此时此刻，都希望快点离开这狗日的副本，三位雇佣兵首领死掉两位，还有一位叛变了。

    妈的。

    还玩毛啊。

    值得一提，就算是华清清是苏杭的人，但她临时拼凑起的队伍，却也不是绝对的嫡系。

    当时的情况，距离副本开始仅有十几分钟，根本不给华清清与其余几位首领调集嫡系人马的机会。

    华清清率领的三十多人，甚至都不是普通的佣兵成员，这妮子想要玩票大的。

    将跟自己不对付的人，反而是聚集在一起，在华清清的雇佣兵团里，二把手、三把手的权限并不低。

    而且那二把手跟华清清还不太对付，正巧二把手的人刚刚完成任务，处于空闲状态。

    华清清就将他们征调走。

    从华清清的视角来看，他肯定要在副本里跟苏杭与其余人为敌，要不就是将所有敌人灭杀，要不就是被灭杀。

    她要搞大事，带一些立场不定的人，反而是坏事。

    所以说，要不就是带嫡系，要不就是干脆将与自己不对付的佣兵团的人带在一起。

    若是将这些人留在这里，对于华清清来说倒也不是一件坏事。

    本来苏杭还想好生对待华清清的手下，不过经她一说，便也是将那些人当成普通轮回者对待。

    从这件事上，苏杭也是看出来，那华清清并不是好相与的对象，居然想着接住这次阻杀，来坑杀雇佣兵团的对头力量。

    心也不是一般的脏啊，比秦沐雪不知道黑多少。

    当然。

    想要在轮回空间内混开，这种手腕是基本，若是没有铁血的能力与手腕，趁早不要参与任何组织为妙。

    ……

    轮回者们在接到苏杭的命令之后，从房间里离开，这些人再度聚集到一起。

    三两为伍，窃窃私语的讨论起来。

    自从天启死掉，苏杭在轮回者面前彻底占据绝对优势之后，苏杭的态度可谓是急转直下。

    一直处于咄咄逼人的状态。

    现在苏杭像是突然好说话起来，端的是令这些轮回者有些‘受宠若惊’，更多的在想苏杭是不是搞什么幺蛾子。

    “那百貌者，堪称魔王一般喜欢玩弄对手，我觉得他不可能让咱们平安的回到轮回空间。”

    一位轮回者的担忧之声，登时道出不少人心中所想。

    是啊。

    如果苏杭变成好相与的对象，那才是奇怪的事情，在所有人的视角之中，苏杭都是一位睚眦必报、绝不吃亏，就算是对他产生杀机都要付出代价的狠人。

    苏杭被称为新皇，同样也是铁血手腕的代名词，许多人用苏杭对人对事的态度来教导新人――

    ――在轮回空间生存，就要像新皇一样，不对任何人存留感情，所有胆敢伤害你的人，一定要加倍奉还回去，复仇或许不会收获心理成就之外的任何收获，但却能让其余人畏惧你。

    一旦人设被定为软柿子，谁都来捏一下，那后果将不堪设想，设想一下，如果苏杭没有在《僵尸世界大战》中展现绝对铁血、无仁慈的手段，现在他面对的阻杀力量，最起码还得翻上几倍乃是十几倍。

    这样的存在，突然原谅道歉，是不是有些奇怪？

    况且也没有人给他道歉。

    苏杭手段之残忍、‘魔王’称号的由来，可并非别人强按在苏杭身上的，而是他通过自己的手段，博得众人的认可。

    ――要知道一点，苏杭可是给十几大家族杀的放弃通缉令，要不是秦家挑头，十几大家族根本就不会继续阻杀苏杭。

    不对劲。

    但要说不对劲的地方在哪里，众人也说不出个四五到六，只是心中的警惕大大的升起。

    “小心一点吧。”

    一位轮回者说道。

    在他话语落罢，所有人都不由得点了点头，事出无常必有妖，很显然，现在是需要小心翼翼去处理的时候。

    “嘛，不管如何去说，后续的事情后续在考虑，现在当务之急，乃是去休息区吃个饭、洗个澡、好好睡上一觉。”

    又有一位轮回者说道。

    听到这位轮回者的话语，所有人嘴角都不由得微微咧起一抹弧度，是啊，这才是当务之急。

    吃了三天的冷冻食品，要知道，那冷冻食品的储存时间，可都是以‘百年’为单位。

    就算是再好吃的东西，冷冻上百年也变得味同嚼蜡，更别说那东西本来就是用来果腹的。

    再加上这几天苏杭让他们跑马拉松。

    妈的。

    要知道一点，宇宙飞船上空间有限，说是寸土寸金都不为过，淋浴室只有三个而已。

    就算是船长、苏杭等人，想要洗澡都得排队。

    普通的轮回者，就算是秦无痕，也没有使用淋浴室的资格，要是光在宇宙飞船上还妥。

    这他妈穿着密不透风的宇航服，跑了三天的马拉松，就跟把人放在汗渍里浸泡了三天一样。

    都快要腌渍入味了。

    不少人都已经支撑不住，想要用饮用水在房间里洗澡，很显然，这种想法仅仅是抱怨而已。

    饮用水的稀少程度，不亚于食物。

    跑完马拉松不洗澡还仅仅是恶心，要是没有水喝……

    ……那可真是史诗级绝望。

    别看苏杭仅仅是给轮回者们安排微不足道的任务，这折磨人的程度，可是一顶一的强。

    要知道一点，这些人可不是某某军区的士兵，也不是什么敢死队，雇佣兵也只是一个个普通人而已。

    ――面对危险会害怕，吃压缩饼干会不舒服，甚至他们远比一般人更加狡猾，怕死，喜享受。

    不是什么艰苦条件都能克服的铁人。

    现在有机会洗澡，那可真是如蒙大赦一般。

    无论后续有怎样的危险等着，先把身体洗干净，吃顿像样的饭，用句不吉利的话来说。

    ――吃饱了才有力气上路嘛。

    “走吧。”

    一位轮回者说道。

    随着这道话语落罢，所有人都缓缓离开宇宙飞船，自始至终，秦无痕都双手环抱于胸口，没有说任何一句话。

    那些轮回者也没有征求秦无痕意见。

    不过他的眼底，却也是闪烁起一丝丝冰冷的神芒。

    ……

    轮回者们离开宇宙飞船，来到殖民地，在进入人造大气层之后，不由得争先恐后的将宇航服脱下来。

    ――厚重的宇航服，穿起来可不比中世纪的盔甲让人感到舒服。

    轮回者们进入殖民地。

    整个殖民地安静的可怕，秦无痕微微皱起眉头，将周围略显诡异的气氛瞧在眼中，双眸微微闭合起来。

    有问题！！

    有大问题！！

    秦无痕登时小心谨慎起来，不过那第一次进入殖民地的轮回者们，显然还没察觉出任何异样。

    “咚咚咚――”

    一位轮回者，来到一间建筑物前，敲响那破旧的铁质大门，同时出声呼喊道。

    “有人吗？？”

    殖民地里可没有公用设施，一共就一百多人不到，建设公共浴室也没有任何意义。

    反而是浪费珍贵的人造大气的空间。

    轮回者们洗浴、吃饭也都是在这里住户的家里完成，这个殖民地的归属权在于维兰德公司。

    殖民地的移民们自然会配合。

    就在下一瞬间，伴随着一阵‘吱呀’的开门声，一条黑色、如同长刀样式的东西陡然探出。

    “噗――”

    一道利刃入肉的声音陡然响起，随后鲜血瞬间飙飞十几米。

    “什么情况！？”

    “怎么回事！？”

    “敌袭！？”

    事情发生的实在是太过突然，以至于后面的轮回者根本来不及救援，只能大眼瞪小眼的看着那位轮回者被洞穿心腹，随后身体无力的缓缓倒下。

    在那具尸体倒下之后，那众人熟悉的异形身躯，也是顺势进入轮回者们的视角之中。

    那黑色的长刀，除却异形的手臂还能是什么！？

    在所有人的注视之下，那已经竟然是缓缓的关上门，就如同它才是这房间的主人一样。

    甚至轮回者们能从那异形的神态上，读出一丝丝嘲弄的神情。

    时间仿若在此刻停止，所有轮回者的大脑尽皆陷入宕机状态，明明是属于人类的殖民地，为何会突然出现异形。

    还他妈的是以主人的姿态占据着这片殖民地。

    “这到底是怎么回事！？”

    足足几秒钟的凝滞，一道带着惊恐的声音，响在所有人的耳边，让所有人都不由得抖了一个机灵。

    有点恐怖。

    有点突然。

    这些轮回者，抱着享受的想法进来这里，却发现等待他们的竟然是异形。

    如此大的心理落差，端的是令人难以接受。

    轮回者们虽然早就料到苏杭会有阴谋陷阱，但在他们的心中，苏杭的阴谋与陷阱，应该是在下一次任务之中啊！！

    他妈的。

    这百貌者，竟然将危机藏在众人最放松的时候，魔王的名头，还真不是说说而已。

    这家伙玩弄人心的能力，绝对是一顶一的。

    “快，离开这里，后退，后退！！”

    又是一道声音响起。

    瞬间。

    所有轮回者回过神来，争先恐后的又穿上那浸满汗渍的宇航服，可当他们穿完宇航服之后。

    却发现那离开的通道早已经关闭。

    ――铁门已经落下。

    “可恶！！”

    一位轮回者一声暴喝，手中的拳头燃烧上火焰，做势就要向身后的铁门轰砸而去。

    可在下一瞬间，却也是被队友拦住。

    “你疯了吗？”

    “外面没有氧气，咱们的宇航服只能提供半天左右的氧气，在不知道宇宙飞船情况的现在，破坏这人造大气与找死有什么区别！？”

    听到这人的话语，那狂躁的轮回者心中也是浮现出一丝丝冷汗。

    是啊。

    如果现在用蛮力离开，却无法找到氧气供给，等待他们的就是死亡而已。

    谁知道苏杭现在在哪呢？

    苏杭启动宇宙飞船离开的可能性也不是没有，妈的，本以为在殖民地非常安全呢。

    在众人最开始的设想中，就算苏杭离开，他们也能在殖民地等待救援。

    那反而是一件好事。

    可他妈的现在，这殖民地竟然变成一片魔窟。

    “……”

    所有轮回者站在原地，抬起头望向那亮着的霓虹灯，心中陡然涌现出一丝丝无穷的寒意。

第二百二十六章 折磨！

    “怎么办？”

    “现在可如何是好！？”

    所有轮回者们又将宇航服脱下，这脱脱穿穿的举动，让所有人心中涌现出一丝丝的烦闷之情。

    ――人在不顺利的时候，就算是一件小事，也会让情绪雪上加霜，此时此刻，这简简单单的脱穿宇航服的举动，就让这些轮回者们巴不得将其扯烂。

    “秦无痕大人，请问现在该如何是好！！”

    就在此时，一位轮回者来到秦无痕面前，将一抹期许的神色投射向秦无痕。

    事到如今这一地步，轮回者们早已经成为一盘散沙，也只要依靠秦无痕才能度过眼前的难关！！

    听到这位轮回者的话语，周围所有人，便也是将视线投射过来，可是那秦无痕，却依旧是双手环抱于胸口，脸上未见的任何情绪波动。

    “……”

    秦无痕沉默不语，也没有任何说话的意思。

    轮回者们大眼瞪小眼，将这一幕瞧在眼中，便也知道，这秦无痕怕是在气恼。

    ――在雇佣兵领袖死亡之后，这些轮回者对于秦无痕几乎是不太理睬，基本上采取各自为政的态度。

    谁也没有将秦无痕当做领袖。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    现在有事才求助于秦无痕，估计其也很难不生气，要知道一点，那秦无痕可是花了钱的。

    是金主。

    这些轮回者当时把金主当做空气，金主能高兴吗，不过也怪不得这些轮回者。

    在他们眼中，秦无痕与天启相比，根本就不在同一个世界之中，天启已经死亡。

    那秦无痕就算活着，也无法继续猎杀苏杭，还不如就此解散行动，开始以各自雇佣兵团为单位，苟命就行了。

    也正是因为这种轻视，所以秦无痕非常的不开心。

    从个人的角度上来说……

    ……秦无痕并不觉得自己比天启弱，或者换一种说辞，秦无痕并不觉得自己的手段，会比天启差。

    轮回者们的这种态度，无疑是一种轻视。

    之前轻视。

    现在又来寻求帮助，秦无痕自然不乐意。

    就在下一瞬间。

    一阵电磁干扰的‘兹啦’声想在所有人的耳边，随着兹啦声音落罢，那苏杭的声音，也是回荡在整个殖民地之中。

    “各位雇佣兵你们好，很抱歉告诉诸位一个坏消息，现在殖民地已经被恐怖的异形所占据，请诸位探索殖民地，找到异形母皇的存在，将其消灭击杀。”

    “在击杀异形母皇之后，你们的任务就算是完成了。”

    听到苏杭的话语，所有轮回者尽皆咬紧牙关，双眸涌现出一抹近乎于实质性的怒火。

    他妈的。

    这一定是苏杭搞的鬼，他将殖民地变成异形的乐土，然后将他们这些人关在殖民地，与异形厮杀。

    苏杭则是通过摄像头，将这一幕幕瞧在眼中，他们生与死的抗争，将会沦为苏杭眼中取乐的节目。

    一共被玩弄于股掌之中的屈辱之感，用现在所有人的心腹之中，不过此时此刻，他们却也已经丧失讨价还价的资格。

    这场对垒之中，苏杭已经站在绝对的优势地位。

    正如这些轮回者心中所想一般，其实苏杭已经已经与其余精锐船员做过沟通。

    一旦雇佣兵们的行动失败，或者说呈现出阻塞，那么他们将会用核弹头轰击殖民地。

    殖民地地下有发电厂，在这种寸土寸金的地方，发电厂的远离必定是基于核裂变。

    一旦向殖民地发射核弹，就会引爆地下的核子发电厂，近半个星球都会变成一片核战争后的废墟。

    当苏杭给出提议的时候，一旁的伯克可是递给苏杭一个‘绝对不行’的原因。

    如果用核武器洗礼殖民地，那么殖民地里的异形可就都会被火焰所吞噬。

    变成一堆灰飞，根本不具备任何研究价值，维兰德公司给予的任务，也就算是以失败告终。

    伯克不允许这种结局出现，他的任务可不是保护宇宙和平，只要能将足够研究的异形带回地球，就算这种危险的生物泛滥成灾，对于伯克来说也是没有任何影响。

    苏杭却是却是沉默不语，已经将大权揽在手中的他，说出的任何话语，与命令几乎是没有任何差别。

    ――雷普利与船长都信任苏杭，伯克更是知道，苏杭与他的立场一般无二。

    两面吃香的苏杭，话语权无限大。

    见到苏杭沉默。

    伯克眉头微微一怔，心中陡然一凛，闪过一丝近乎于恍悟的神情，他估计这‘艾希老爷子’也是装出来的。

    如果现在不作出‘核打击’的样子，反而会让人心中涌现出疑惑，这老爷子不愧是将雷普利与船长忽悠的团团转的人物。

    演起戏来简直是滴水不漏，甚至连伯克自己都差点被老爷子的态度给骗过去。

    “啧啧啧。”

    伯克轻轻咂嘴，以别人不同的态度，向着苏杭投射向一抹赞叹的神芒。

    ……

    视线回转殖民基地。

    在得到命令之后，所有轮回者先是一阵哭爹骂娘，在发泄完心中的情绪之后，便也是只能乖乖的执行苏杭的命令。

    ――对于现在的轮回者来说，他们只能将期望放在‘完成任务，苏杭能放他们一条生路’这点上。

    毕竟在副本之中，还有许多遵守规则的npC，就算苏杭诚心想让他们死。

    但说不定一直完成任务，能从别的npc身上获得完成副本的契机呢。

    万一那新来的‘伯克’，大发善心的让轮回者们乘坐他的飞船离开这狗屎的星球呢！！

    对于轮回者来说，那仅剩且渺茫的希望，就是遵循苏杭的命令，认真的完成各式各样的任务。

    除此之外，别无他法。

    “快速搜索母皇，尽可能的将所有地方都翻过来找一遍，坚壁清野，完成任务！！”

    一位稍微有些身份的轮回者出声说道。

    所有轮回者见状，也是只能行动起来，事到如今这一地步，偷奸耍滑也是与死亡无异。

    轮回者们罕见的齐心协力起来。

    唯有那秦无痕，他站在原地沉默不语，依旧是双眸怀抱与胸口，将周围发生的所有事情瞧在眼中，依旧是一副无悲无喜的神色。

    仿若仅是一位旁观者，周围的事情都跟他没有任何关系一样。

    轮回者们开始小心翼翼的在诸多房间里检查起来，但是许多房间的灯都是关闭着的。

    也不知道是异形聪明，还是苏杭从中耍了什么手段。

    当轮回者小心翼翼的检查漆黑的房间之时，那隐藏在黑暗之中的异形，便是如同无形的捕猎者一样。

    伸出尖锐的爪子，狠狠的将轮回者刺穿，然后将其尚未死去的身躯拖到更黑暗的房间深处。

    惨无人道的虐杀折磨。

    “不……不要……啊！！”

    “可恶啊！！”

    “异形，有异形！！”

    “……”

    在检查所有房间的过程之中，轮回者们发出的惨叫之声可谓是此起彼伏，接连不断。

    整个殖民地，仿佛成为一片充满苦痛的炼狱一般。

    端的是让人惊悚无比。

    殖民地总人口也就两百左右，房间的话，不过三四十间，如果要是人口普查的话，几十分钟也就足够完成了。

    可是在小心翼翼、心态被恐惧所支配的情况下，轮回者们足足花费27个小时，才将所有房间都检查一遍。

    虽然检查已经完成，但轮回者们付出的代价不可谓不严重，死亡轮回者37人，受伤的轮回者因为有神奇物品可以加速愈合，所以暂时无算。

    要知道一点，轮回者们的总数量，也不过才不到一百人而已，光是检查完房间、杀死七八只异形，就付出三分之一有生力量的代价。

    简直令人难以接受！！

    况且那异形母皇的存在，根本连影子都没有，别说找到异形母皇，就连一只与众不同的异形，轮回者们也是尚未见到。

    “百貌者，百貌者大神，我们错了，求求你饶了我们吧，这里没有异形母皇，求你放过我们一条生路吧。”

    就在此时，一位左臂断掉、右脸被撕掉一半的轮回者陡然跪下，语气激动的对着空气说到。

    他的心态已经崩溃。

    这种搜索，并不是与异形决斗，而是在无尽的黑暗之中，在随时可能会死的边缘徘徊与挣扎。

    这27小时，对于轮回者们来说，每一秒钟都是难以想象的煎熬，崩溃的人已经是不在少数。

    “……”

    空气中一片死寂，但那位轮回者仍旧是跪在地上，怔怔的看着自己那原本应该存在的左臂。

    他的队友走过去，想要搀扶他。

    但就在此时，一道声音却是陡然响起。

    “不，异形母皇是存在的，所有异形都是由抱脸虫繁育而来，要知道一点，抱脸虫无一例外，全部都是卵生。”

    “如果没有异形母皇，这一切都说不通。”

    苏杭的声音不掺杂任何一丝的感情，这一幕通过摄像头，传递在他的视野之中。

    但他却没有一丝丝的可怜与不忍。

    ――对待敌人的仁慈，就是对于自己的残忍，就算没有冷静之心，看到这些人经历苦痛与折磨，苏杭也绝对不会有任何哪怕一丝丝的怜悯。

    “可是我们真的找不到！！”

    那位轮回者见苏杭肯通过扩音器与他们沟通，便像是看见希望一样，跪在地上求饶说道。

    “整个殖民基地，我们都已经将翻个底朝天了，根本没有异形母皇的影子。”

    “那是因为它不在殖民地里。”

    苏杭的声音，又是通过扩音器传达在所有人的耳中，在微微思索之后，苏杭继续说道。

    “你们是不是也很少发现人类的尸体？”

    “……”

    听到苏杭所言，这些人相互对视一眼，尽皆从对方眼中读出一丝丝的疑惑。

    是啊。

    的确有些不对劲，按理说所有异形成长起来，都必须要经历从人体内破壳而出的阶段。

    每一只异形的出现，都应该有一位人类死去才对。

    这他妈怎么尽看到异形，却连哪怕一具人类的尸体都看不见，简直不合常理。

    “这片殖民地，不光是地面上的建筑，还有地下发电厂，估计异形母皇全部存在于地下发电厂。”

    苏杭的声音又是响起来。

    “母皇诞生虫卵的速度并不快，对于异形来说，将人类杀死就像是浪费胚胎一样。”

    “估计异形应该把人类抓到地下的发电厂，成为他们繁育的苗床了吧。”

    听到苏杭的话，所有人心中涌现出一丝丝恍悟的神情，虽然苏杭与他们是敌对的立场。

    但不得不说，苏杭的分析十分中肯，应该就是正确答案。

    在轮回者们‘马拉松’的时候，苏杭也在飞船之中‘凡尔赛’，所以说苏杭本人是没办法去殖民地操控这一切的。

    殖民地之所以变成这幅样子，苏杭或许扮演着推手的角色，却也是异形自由行动导致的局面。

    人类尸体一具都没有，这点显然很违和。

    偌大的殖民地，好歹也有二百多人呢，异形可没有吃人的习惯，那么理由就只有一个――

    ――尸体在他们尚未探索的地下发电站。

    人们肯定不是自愿进入地下发电站的，可是异形会控制人类啊，经过证明，异形的智商可谓是相当之高。

    将人类抓在一起，当成苗床培养，并非是没有可能的事情。

    当想到‘苗床’这几个字时，几乎所有轮回者都抖了个激灵，双眸之中闪烁起一丝丝畏惧的神色。

    让自己身躯，成为寄生虫长大的土壤，还他妈得保持清醒，亲身感受着寄生虫在自己身上一步步豹变。

    这种感觉不可谓不恐怖。

    而且异形为了方便控制‘苗床’，必然会想办法限制行动，对于这种一次性消耗品，异形可不会建造监狱。

    ――最简单的方法，就是将双腿砍掉。

    身体残疾。

    虚弱但不能死。

    感受着异形在自己身上茁壮成长。

    一想到这种局面。

    轮回者们觉得，还是死去的那37人更舒服一点，毕竟他们的死亡过程，仅经历不超过五分钟的折磨。

    “怎么办啊。”

    一位轮回者出声说道。

    地下发电厂地形更加复杂，没有光线的情况下，探索地下发电厂与找死没有任何区别。

    那里还有一位异性母皇。

    这可如何是好……

第二百二十七章 第24席！

    不可能的！！

    如果探索地下核电站，所有人都会死的。

    这一念头笼罩在所有人的心头。

    但是很显然。

    苏杭是不可能怜悯他们的，而且此时此刻，苏杭也是微微攒齐眉头，将视线落在那秦无痕的身上。

    按照现在的道理来说，秦无痕自己也是面临死亡的危境，可是他却丝毫不见任何慌乱。

    ――冷静的令人难以置信。

    对着这位秦家的成员，到底有怎样的手段，苏杭也是非常的好奇，也不知道他的手段，能不能达到影响自己的程度。

    还是说仅仅能保护自身安全。

    对此。

    苏杭也是一概不知。

    诚然，让轮回者们进入殖民地，去猎杀异形，对于苏杭的任务是有很大帮助的，毕竟苏杭只需要提供给维兰德公司异形的尸体。

    只要不是经过长时间腐烂的，就连是死掉的异形，对于苏杭来说也是拥有价值的。

    而另外一点非常重要的是，苏杭希望能够逼出秦无痕的手段，苏杭始终没有完全放下心来。

    就是因为那秦无痕。

    如果秦无痕能将自己的手段交出来，那么这场副本，也就真正意义上的成为苏杭的一言之堂。

    ……

    殖民地内。

    “这可如何是好！？”

    “不行，我绝对不能去探索地下发电厂，如果要我去地下发电厂，还不如让我去死！！”

    “完了，全都完了……”

    “……”

    无数唱衰的声音响起，轮回者们人人自危，如丧考妣一般聚在一起，杂乱的吵闹着。

    也不知是谁。

    似乎是抓到周围那唯一一根救命稻草，向着那站在人群中间，双手环抱于胸口，神色淡漠的秦无痕猛地跪下。

    “求您救我们。”

    在这位轮回者行动之后，仿佛某种开关被按动，所有轮回者们，接二连三的跪下。

    向着秦无痕乞求。

    “秦少，是我等之前态度不端，还请您大人不记小人过，饶恕我等之前的态度吧。”

    “是我们有罪，我们有错！！”

    “秦少，我等活下，也能给您打打下手，干些苦活，好歹也能帮助您一点点啊。”

    “……”

    将这些轮回者的神情瞧在眼中，秦无痕摇了摇头。

    他就知道。

    事情一定会发展到如此地步，这些散兵游勇若是不团结在他的身边，在面对那狡诈强大的百貌者之时，除却被玩弄成灰之外，也没有第二种结局。

    也罢。

    正如某位轮回者所言一般，这些轮回者虽然实力不行，但终归也是助力，留下他们的性命，后续说不定也是有用的。

    “……哼。”

    秦无痕踏前一步，冷声一声，而将他这声轻哼瞧在眼中，所有轮回者不由得双眸浮现出一丝丝近乎于实质一般的希冀。

    他终于要出手了吗！？

    ……

    此时此刻。

    苏杭通过监视器将这一幕瞧在眼中，也是双眸微微凛然，心中涌现出一丝郑重的神情。

    “到底是怎样的底牌……”

    苏杭以只有自己才能听到的声音，喃喃自语说道。

    “……”

    在监视器一旁的秦沐雪与华清清也是紧张起来，那毕竟是组织阻杀的秦家之人。

    他到底有什么手段，估计也是无法小觑。

    在所有人的注视之下，秦无痕大手一翻，一根冰蓝色的丝线陡然出现在他的手中。

    当这丝线出现后的瞬间。

    整个殖民地的温度以肉眼可见的速度降低许多，一阵阵冰雾萦绕在周围，连视线都有些被遮掩到。

    “这是……！？”

    苏杭瞧着秦无痕手中的淡蓝色丝线，那原本就已经皱起的眉头，不由得又加深许多。

    他敏感的察觉到，这丝线并非是神奇物品，但一股股强大的气息，却又从那丝线上向周围散溢。

    哪怕是坐在摄像头后面，通过摄像头来观测丝线，苏杭也感受到一丝丝难以遏制的压力。

    可不知为何。

    苏杭的【直感】却如同消失一样，陷入死一样的沉寂，似乎那冰蓝色的丝线，并不会带给他危险一般。

    但理智告诉苏杭。

    那冰蓝色的丝线并非没有危险，而是以某种超乎他理解的力量，规避开直感的感知。

    “到底是怎么回事！？”

    苏杭喃喃自语。

    然而苏杭并未注意到，此时此刻，在苏杭身侧，那秦沐雪在看见冰蓝色丝线的一瞬间。

    陡然双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一只无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    她的眼底。

    逐渐浮现出一丝丝绝望。

    随后猛地一屁股坐在身后的椅子上，整个人充斥着一副茫然的姿态，她实在无法想象。

    秦家。

    为什么会将她拿出来。

    “这不合理。”

    ……

    殖民地。

    那些轮回者，在冰蓝色丝线出现后的瞬间，赌不约而同的抖了个激灵，绝大多数人都将那厚重的宇航服穿起来。

    ――宇航服内虽然充斥着汗渍，但好歹能提供相当不错的避寒功效。

    然而就算在穿宇航服的过程之中，那些人的视线，却也没有从秦无痕手中的冰蓝色丝线上移开。

    所有人都想看清楚，那丝线到底有和威能。

    “等等。”

    就在此时，一道略显疑惑的声音响起，一位轮回者微微皱紧眉头，喃喃自语说道。

    “这……像不像是谁的头发！？”

    在提醒声音落罢之后，所有人心中尽皆浮现出一丝恍悟之色，是啊，这丝线仔细看去，不就是某人的头发吗！？

    从头发的长度来看，那头发的主人应该是一位女性。

    ――冰蓝色长发，飘飘渺渺，就算是看不见本人，大概也能猜想道是个美人坯子吧。

    就在下一瞬间。

    一阵近乎于实质的冰雾从那冰蓝色的发丝上激荡而出，以一种狂风席卷的态势想周围吹拂。

    “咔咔咔咔咔咔――”

    一连串结冰的声音响起，秦无痕周围的地面，都被浓厚的寒冰所覆盖，周围的温度又是降低许多。

    在这阵冰雾消散之后，一道身影，陡然出现在秦无痕身边。

    ――那是一位绝美的俏人，一袭冰蓝色的长发随风舞动，姿容好似上天精心雕琢一般，没有哪怕一丝丝瑕疵。

    可是在少女出现之后，周围的轮回者们竟然不约而同的移开眼神，他们下意识的觉得。

    从那少女身上散溢出的冰寒之意，会冻伤眼眸。

    ――这到底是一位怎样的存在！？

    所有轮回者都不由得心中一惊，好奇起这女人的身份，就算无法目视，但所有人也都将余光投射向那少女。

    开始暗暗地猜测起来。

    就算是那天启，给予别人的压迫力，比起这少女也差了太多，不，应该说根本不在同一量级。

    这样的存在，不可能出现在轮回塔2层啊！！

    这是没有道理的事情。

    违背轮回空间的基本法则。

    “大小姐。”

    就在众人猜测之时，那秦无痕也是缓缓鞠躬，语气充斥着恭敬的行礼说道。

    “失败了吗？”

    少女抬起眸子，将那充斥着彻骨冰寒的视线投射向秦无痕，语气远比那轮回空间的提示音更加没有感情。

    “抱歉。”

    秦无痕下意识的后退一步，也没有解释，身体躬的更深许多。

    “……”

    少女沉默不语。

    她的态度冷傲到极限，但在场的所有人却并没有任何不爽的感觉，他们从心底觉得，眼前的人就应该是这幅态度。

    这就是符合天地至理的神态。

    “难道说……她是……”

    就在空气近乎于被冰冻的时候，一位轮回者像是想起什么，抬起手指，指着那冰寒的少女，以一种近乎于惶恐的态度说道。

    “难道是……难道是。”

    这位轮回者不断的重复着类似的话语，对于少女身份的猜测，却是始终说不出口。

    那两个字的重量，已经是常人不能直呼其名的程度。

    渐渐地。

    就像是病毒传播一样，在场的所有轮回者，都像前者一样，双眸呆滞，嘴巴里传出一阵喃喃自语之声。

    少女的身份，其实并不难猜测。

    ――秦家在轮回空间，也属于颇有名望的大家族，秦家当代的大小姐是何许人也，在轮回空间中并不是秘密。

    不。

    应该说是家喻户晓的常识。

    或许不认识秦家大小姐并不奇怪，但如果同样不认识轮回榜排名第24席的冰主。

    那就很奇怪了。

    是的。

    ――秦家大小姐，秦雪瑶，乃是轮回榜在榜者，第24席，封号冰主。

    “呼――呼――”

    此时此刻。

    所有轮回者喘着粗气，周围温度已经降低至一个令人难以想象的程度，每一口呼吸都是水雾。

    但所有轮回者的内心，却都是充斥着狂热。

    那位大人出现。

    这场战斗。

    已经尘埃落定。

    “大小姐，那百貌者现在深处宇宙飞船之上，或许会逃走。”

    秦无痕恭敬的谏言。

    “……嗯。”

    冰主秦雪瑶微微点了点头，她微微一仰素手，一阵冰寒之力从她周身散溢而出。

    周围所有土地在这一瞬之间冻结，一阵冰花向外蔓延，瞬息之间，便是将整个星球覆盖。

    如果从太空视角来看，这颗星球在一个呼吸之间，便是被染上一层冰蓝色。

    整个星球上的所有东西，全部都遭到冻结。

    而那无尽的冰花还要想太空蔓延，似乎要将整个宇宙完全冻结，可就在下一瞬间。

    秦雪瑶陡然收手。

    冰花也就就此停止。

    在这一个呼吸的时间里，整个星球上的所有东西全部被冰冻，地下发电厂的那些异形。

    还维持着一种诡异的姿势，包括虫卵、母皇，全部冻结成冰雕。

    苏杭所在的宇宙飞船自然也无法幸免，宇宙飞船的起落架，与星球表面死死地粘合住。

    根本无法飞行。

    “这……”

    苏杭坐在摄像头前面，将这一幕瞧在眼中，不由得双眸圆睁，整个人呆在原地。

    这他妈是什么东西哦！？

    而那秦沐雪，却是失神的望着屏幕中的那个少女，淡淡自语的说道。

    “姐……姐姐！？”

    就在愣神的功夫。

    那冰花蔓延到宇宙飞船之中，在不知不觉间，也是触碰到苏杭三人的脚掌。

    那冰花并未将苏杭、华清清、秦沐雪的脚掌冻住，而是以微小的弧度绕开，就像是触角一样。

    仅仅是轻轻碰了三人一下。

    下一刹。

    远在殖民地内的秦雪瑶陡然抬起手，向着宇宙飞船的方向嘘嘘一握，苏杭与秦雪瑶相距的空间，瞬间被寒冰冻结。

    是的。

    空间被冻结！

    下一瞬间。

    寒冰崩碎，空间寂灭。

    由于中间的空间寂灭，那苏杭三人，也就瞬间的来到秦雪瑶的面前，说起来很玄妙。

    可实际上并不难理解。

    就像是一条线，将中间一段裁断去掉，再将两端连接起来，这样一来，原本相隔很远的距离，便也就消失不见。

    在苏杭还未反应过来的情况下，三人已经穿越空间，来到殖民地之中。

    “……”

    苏杭愣在原地。

    “……”

    华清清也是毫无反应。

    “……姐姐。”

    秦沐雪轻声呼喊姐姐的名字，却也根本不敢让后者听见，只是害怕的低下小脑袋。

    由于空间被抹杀，那么这段空间内的东西，自然也就消散殆尽，殖民地的人造大气空间被破开。

    与太空接触在一起。

    可是众人却没有任何窒息感，也没有身处真空空间的压迫，就像是在地球一样，舒适惬意。

    “……”

    秦沐雪却是知道，这诡异的一幕，乃是出自她姐姐的手臂。

    “【掌控冻结程度的能力】。”

    秦沐雪喃喃自语，道出她姐姐的天赋，看似仅仅是冰冻的能力，却被秦雪瑶开发到极致。

    她能冻结概念。

    就比如现在，秦雪瑶冻结‘真空’的概念，让‘真空’这一概念不存在于世界上。

    也就是说。

    所有真空的地方，都会重新灌满空气，真空的概念、这一状态从副本之中消失不见。

    “还请大小姐出手，格杀我秦家的敌人。”

    秦无痕微微躬身，语气充斥着激动，好似一位胜利者一般，向着秦雪瑶谏言说道。

    是的。

    其实在所有人眼中，只要秦雪瑶出手，那苏杭绝对没有任何翻盘的可能。

    不存在任何手段，能让一位普通轮回者，从第24席手中逃走。

第二百二十八章 真正意义上的无敌！

    “……”

    秦雪瑶就站在那里，在她周身有一缕缕冰蓝色的气息向外散溢而出，这位封号冰主的轮回者，气息已经凝聚成实质。

    ――就像是在《死神》世界中，高强度的灵压一样，可以被肉眼捕捉到。

    “……”

    苏杭也是沉默不语，他脸上虽然平静，但暗地之中却也是已经紧紧握住双拳。

    秦雪瑶绝对是他见过最强大的敌人。

    威胁程度还在于天启之上，不，应该说与秦雪瑶相比，那天启连一点点为人称道的程度都没有。

    但令苏杭奇怪的是，他的【直感】始终没有给予危机警报，要知道一点，当天启进入副本的时候，苏杭的心脏可是近乎于停止跳动的凝滞了一瞬间。

    可饶是在面对面接触秦雪瑶的时候，那直感依旧没有给与苏杭任何实质性的反馈。

    ‘面前女人的危险程度’，完全是苏杭以自己的三观判断得出的，并非来源于【直感】技能。

    苏杭不知道的是，秦雪瑶的天赋【掌控冻结程度的能力】一旦在进入副本之后。

    就会下意识的冻结几个‘概念’。

    其中之一。

    便是‘所有能侦测到秦雪瑶的技能/天赋’这一概念被冻结，也就是说，在处于副本的状态。

    任何对秦雪瑶具有侦测效果的指向，都会因为秦雪瑶的天赋而失败，直感的触发，必须要以‘直感捕捉到对方气息为前提’。

    但是秦雪瑶是免疫这种侦测与感知的。

    所以在直感对于秦雪瑶来说，没有任何用处，当然，这也是因为苏杭的直感太弱。

    如果能进化成Ex级的【星光之路】，或许便能突破秦沐雪天赋的设定，侦测到那潜藏在极寒之中的恐怖。

    ――换句话说，之所以【直感】没有反应，并非是秦雪瑶没有达到触发直感的临界点。

    而是因为秦雪瑶的恐怖，已经超出【直感】捕捉的范围。

    “姐姐。”

    就在此时，秦沐雪踏前一步，若有似无的将苏杭护在身后，与秦雪瑶相对而视。

    “……”

    秦雪瑶将目光投射向秦沐雪，微微侧着头，虽然秦雪瑶什么话也没说，但身为妹妹的秦沐雪，对于姐姐的习惯已经了如指掌。

    她知道，姐姐正在倾听自己说话。

    “为什么你会出现在这里，这有些不合理吧！？”

    对于秦雪瑶出现在这里的原理，秦沐雪并不好奇，【掌控冻结程度的能力】不光能冻结概念。

    也能冻结状态，冻结有形、无形的物质。

    比如说――

    ――在离开副本的时候，冻结秦雪瑶处于副本中的状态，如此一来，秦雪瑶相当于在副本之中冻结一道属于自己的冰分身。

    只要持着唤醒的道具。

    诸如秦沐雪的一根发丝，自然就能唤醒那沉睡的冰分身，让状态复原，现在的秦雪瑶，与其说是秦雪瑶，更合适的说法是‘攻略异形副本时的秦雪瑶’。

    是的。

    这具冰分身，也仅仅是维持在秦雪瑶进入异形副本时的状态，并非完全体的冰主。

    当然。

    或许其中存在着世界线的阻挠――每一个副本都是单独的世界线，但只需要冻结【世界线】的概念。

    秦雪瑶就可以在不用的世界线被唤醒。

    这根发丝之中，也是在进入副本之前，冻结入秦雪瑶的意志，强度上会提升许多。

    而且不存在记忆不匹配的情况。

    轮回空间不会存在无敌的天赋，如果说秦雪瑶的弱点，大概是同时冻结的东西存在次数限制。

    不过秦雪瑶同时冻结数量的极限是多少，还尚未有人确切的知道。

    “我记得，使用冰分身的条件是，我秦家面临无法抗拒的灾难，才能动用冰分身。”

    “阻杀行动，很显然不属于灾难，这到底是怎么回事！？”

    秦沐雪质疑道。

    她说的不错，冰分身是相当重要的资源，对于整个秦家来说，也是不能随意调动的东西。

    对于百年秦家来说，不，应该说对于所有大种族，大家族来说，‘获得利益’的优先程度，已经远远比不上‘维持现有利益’。

    对于大家族、大势力来说，如果获得利益已经不重要，值得焦虑的反而是如何存续下来。

    在历史的长河之中，不泯然众人。

    秦雪瑶的冰分身，可以说是秦家用来保存自己的终极底牌之一，家族之中规定。

    冰分身只能用来度过灾厄，就算是再大的利益，也不能动用冰分身去追求。

    一个副本，也只能存在一个冰分身。

    要知道冰分身的创造原理，是秦雪瑶在副本之中时，冻结自己在副本之中的状态。

    这具冰分身，已经只是状态而已。

    状态无法继续冻结，她只能维持现有状态，成为副本中的一人，存活于这条世界线上。

    要知道一点，就算世界线的概念被冻结，秦雪瑶的‘状态身’却也没办法主动穿越世界线。

    已经被唤醒的状态，无法再次唤醒。

    简单来说。

    秦雪瑶的状态身是一次性的消耗品。

    “……”

    秦雪瑶摇了摇头，一切正如妹妹所说一般，不过有一点，秦沐雪却是彻底搞错了。

    “这次行动，是我自己的意愿。”

    秦雪瑶操着清冷的声音，平静的说道。

    “什……什么！？”

    这。

    这竟然是姐姐的意志，诚然，秦雪瑶状态身的使用条件，乃是家族遇到危难。

    但有一点例外。

    那就是秦雪瑶的意志，一旦秦雪瑶想要使用自己的状态身，那么就算是秦家的族长，也只能从旁劝道。

    无法以下达命令的手段，去限制秦雪瑶。

    毕竟冰分身就是她的东西。

    虽然状态身的使用合情合理，可秦沐雪双眸之中的惊诧却是更胜一筹，自己的姐姐竟然说是她的意志。

    难道说是苏杭招惹自己姐姐啦？

    不……不应该吧，对于姐姐相当熟悉的秦沐雪深知，这世界上，能引起她兴趣、疑惑乃是愤怒的东西都少之又少。

    【掌控冻结程度的能力】这一天赋，相当于附加秦雪瑶一个大号的冷静之心。

    而和苏杭的冷静之心不同，秦雪瑶天赋的效果，更多像是负面层次的，她的所有感情，都被这天赋所幽闭。

    三无这个次如果不用来形容秦雪瑶，那还不如干脆从字典里删除比较合适。

    “如今一见，果然有趣。”

    就在秦沐雪如是想到的时候，秦雪瑶已经将视线落在苏杭身上，略显性质的打量起来。

    竟然以二层轮回者的身份，击溃了在榜者天启，虽然在秦雪瑶的视角之中，那天启实在不是什么值得为人所称道的高手。

    但对于苏杭，想要击败天启，还真是件堪比登上蜀道一般的困难事情。

    “姐姐，如果他有何冒犯，还请你原谅，我代替百貌者向你道歉，请你不要伤害他。”

    秦沐雪紧张的说道。

    她还是第一次见到姐姐有这样子的情感，具体是福还是祸，秦沐雪一时之间也说不清楚。

    “……”

    秦雪瑶沉默不语，她微微抬起手指，向着秦沐雪的方向一点，一道若有似无的淡蓝色波动，从秦沐雪的脑袋周围荡漾。

    “由【掌控冻结程度的能力】演变出的【精神控制】，妹妹，你脑海中的‘冲动’、‘愚钝’、‘感恩’已经被我冻结，退下吧。”

    秦雪瑶罕见的说了不短的话语。

    此时此刻。

    秦沐雪的双眸之中的高光，已经被一抹淡蓝色所充斥，正如秦雪瑶所说一般。

    【掌控冻结程度的能力】演变出的【精神控制】，是可以冻结一个人的思想的。

    就像是现在。

    秦沐雪脑海中的‘冲动’、‘愚钝’、‘感恩’已经被冻结，她现在是不具备上述感情的人。

    “抱歉，我不能让开。”

    然而就在下一刻，秦沐雪却是摇了摇头，虽然双眸充斥着异样的冰寒之色，但她眸子里的坚定却也是没有丝毫的更改。

    秦沐雪挡在苏杭身前，虽然没有什么用，但依旧体现出前者的保护之心。

    可就在下一瞬间。

    苏杭的身影陡然消失，下一刻，便是骤然出现在秦雪瑶的身后，整个过程之快，以至于任何人都未反应过来。

    就算是秦雪瑶，在方才的一瞬间，也丢失了苏杭所在处的视野。

    “【飞杀】！！”

    苏杭轻轻呢喃道。

    飞杀属于瞬间移动，没有时间作为桥梁，理论上就算是时间静止的世界，也可以使用。

    当然，这仅仅是理论。

    时间静止的情况下，苏杭的四维也会相应的停止，虽然飞杀依旧能够移动，但苏杭却无法下达命令。

    ――机会只有一次！！

    苏杭观察秦雪瑶几分钟，只有在与妹妹交谈的那一秒钟，她才有些许的分心。

    自己有必定破防的青G剑。

    现在的秦雪瑶，属性也没有凌驾于苏杭之上，毕竟是状态身，如果这记偷袭奏效。

    接下来的战斗，苏杭或许会有一战之力。

    当然。

    究其根本，苏杭不愿意将自己的性命放在别人的手上掌控，而且根据她的判断。

    秦沐雪想要说服姐姐，让姐姐改变心意的可能，从一开始就不存在。

    他从秦雪瑶身上，感受到一股同类的气息，那是冷静之心赋予的绝对冷静，甚至秦雪瑶的冷静，还要在苏杭之上。

    这种人。

    根本不会因为外人的劝说，而改变已经下达的决定。

    只有偷袭。

    才能有一条生路！！

    然而在察觉到苏杭的偷袭之后，秦雪瑶却是没有丝毫回应，就连一点点想要防御的征兆都没有。

    好似任由苏杭对其发动攻击一般。

    “……”

    苏杭咬紧牙关，飞杀在移动过程中是没有时间损耗的，也就是所谓的瞬间移动。

    但飞杀之后的偷袭，却是一个动作。

    如果不是分心状态，而是精神高度集中，那么飞杀的偷袭，很有可能收效甚微。

    可是现在，秦雪瑶却没有任何闪躲的意思。

    难道是要防御吗！？

    没用的！！

    青G剑有强大的穿防效果，就算是防御技能，如果属性鉴定成功的话，青G剑依旧能穿透。

    只要这一剑命中，苏杭或许有机会杀掉秦雪瑶这具状态身，且不论后续副本如何处理。

    最起码能逃脱当前的危机。

    可就在苏杭手中的青G剑，距离秦雪瑶那白皙的脖颈紧紧一毫米的时候，苏杭却是发现，自己的手臂已经无法移动分毫。

    那并不像是被东西阻挡。

    也不像是被什么限制。

    而是单纯的，感觉自己的左手消失一样，此时此刻，苏杭已经丧失对持剑的手臂的感知。

    就像是失去双眸时候的感觉一样，右手的存在，变成一片空洞。

    “这……！？”

    苏杭双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一双无形大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    这到底是什么情况。

    诡异程度，超乎苏杭的理解。

    “哼哼哼――”

    就在此时，秦雪瑶那充满冰冷的笑声陡然响起，虽然是在笑，可苏杭却是无法从那笑声中察觉到哪怕一丝一毫的情绪波动

    “我们生活的世界，准确来说是四维的。”

    “三维的空间，加上第四维――时间，只有时间流逝，状态才会发生改变。”

    “百貌者对吧。”

    “我想你应该对不死性并不陌生，正巧，我也是拥有不死性的，我不死性的达成方式――”

    “――是冻结【所有导致我受伤的行为】的时间线，也就是说，如果一件事会导致我受伤，那么在它发生的瞬间，那时间线就会被冻结。”

    “一旦时间线被冻结，那件事本身，也就不会发生，准确来说，我的不死性，也可以说是不受伤的性质。”

    秦雪瑶说道。

    她似乎是在给苏杭解说一样，声音冰冷的同时，却又有一丝丝的耐心在里面。

    哪怕是冰冷的语气，却也不让人那么难受。

    一边说着。

    秦雪瑶一边踏前几步，当秦雪瑶躲开长剑的攻击范围之后，苏杭陡然感觉自己重新获得手臂的控制权。

    ――一剑斩落，却只能碰到空气。

    “……这就是，你的不死性吗？”

    苏杭喃喃自语。

    冻结【所有导致秦雪瑶受伤的行为】的时间线，这是根据轮回空间规则制定的效果。

    根本不需要秦雪瑶主动触发，只要是有东西能伤害到秦雪瑶，那时间线就会自然而然的陷入停滞。

    真正意义上的无敌！！

第二百二十九章 细枝末节！

    无法突破的不死性，最起码苏杭无法破解那秦雪瑶的不死性，这效果简直太过变态。

    根本找不到破解的点。

    实际上。

    秦雪瑶获得不死性的方式，非但并非完美，而且漏洞相当之大――

    ――她获得不死性的手段，乃是通过冻结时间线，但要知道一点，通过停止时间来获得不死的途径，除却冻结攻击者的时间线以外，还能是冻结自己的时间线。

    一旦秦雪瑶面对的攻击足够强大，超越某个临界点，那么时间冻结的便将不是攻击而是秦雪瑶自己。

    秦雪瑶自己将会陷入时间静止的状态，无法重新获得移动的可能。

    如此一来。

    她便成为挨揍的沙包，纵使时间静止下的秦雪瑶无法受到伤害，但被冷冻的时间却是可以叠加。

    秦雪瑶有过‘被对手连续攻击，以至于时间停止几百年’的经历，对于一次副本来说，时间停止几百年，也就意味着副本失败了。

    如果副本结束后，失败惩罚是死亡，那么就算是秦沐雪，也会因此殒命。

    不过这种概率少之又少，当实力达到秦沐雪这种层次，想要以武力压制他，显然是很困难的事情。

    只有真正站在轮回空间巅峰的那几位，才有着将其打至时间停止的可能。

    就算是状态身，也不是现在的苏杭，能够力敌的。

    当然。

    就算是秦雪瑶的不死性有如此弱点，但依旧能让他完全意义上的避免伤势，也就是说，想要在副本之中，击杀秦雪瑶，是一件根本不可能实践的事情。

    一提起时间停止，总会让人想起一些桃色的事情，当然那并不可能发生在秦雪瑶身上。

    在时间停止之后，秦雪瑶本身是没有时间概念的状态，这也就意味着，桃色的事情，在她身上无法被时间线推移发展。

    她身上的衣服，也将成为世界上最坚固的甲胄，以任何手段都无法破开，或者说是移动。

    “……”

    苏杭沉默不语，将秦雪瑶瞧在眼中，饶是在有冷静之心的增幅之下，苏杭的心中却也不由得猛地一颤。

    这女人，绝对不是他能对付的存在，如果她真的想要动手，那么苏杭或许连一丝丝反抗的力量都没有。

    ――这就是强者吗，真正意义上的强者！！

    “大小姐，请您出手，将百貌者击杀，为我秦家赢得积分悬赏！！”

    秦无痕深深地鞠躬。

    语气之中，略显几分兴奋与得意，在他的视角之中，那苏杭已经是必死之人。

    只要苏杭死掉，他也就算是完成任务，能够得到家族的上赏赐，得到大量的资源奖励。

    一朝成为人上之人，并非梦想！！

    “姐姐！！”

    秦沐雪跑过来，又是站在苏杭与秦雪瑶的中间，此时此刻，秦雪瑶竟然是玉手一翻，将一柄长剑持在手中。

    她的态度非常明显，如果秦雪瑶要对苏杭动手，那么就算无法力敌，那么秦沐雪也会阻拦，纵使与姐姐为敌也在所不惜。

    “哦？”

    秦雪瑶将秦沐雪的举动瞧在眼中，眼底浮现出一丝丝讥诮的神色，她嘴角咧起一抹若有似无的弧度，操着清冷的语气出声说道。

    “我愚蠢的妹妹，你不要用你的行为，激起我杀戮的欲望。”

    “诶？”

    听到秦雪瑶的话语，秦沐雪登时一怔。

    怎么回事！？

    从秦雪瑶的话语来分析，难道说她现在没有杀戮的想法吗，也就是说，秦雪瑶没有向苏杭动手的打算！？

    只能是这种可能啊！！

    “哼――”

    秦雪瑶冷哼一声。

    “大小姐！？”

    就在秦雪瑶声音落罢之后，秦无痕猛地抬起头，双眸之中浮现出一丝丝难以置信的神色。

    这……

    别吧，听大小姐这番话，难道说那唾手可得的奖励，就此变成一片青烟，从手中溜走了吗！？

    想到这里，秦无痕的语气之中，不免多出一丝丝的急躁，他直起身子，也不像之前那样谦卑。

    而是直接说道。

    “大小姐，别这样吧，只要动手将那百貌者杀死，就能获得一笔天价的报酬，您可要想清楚，怎么样做才能让家族利益最大化！！”

    “……”

    在秦无痕话语落罢之后，秦雪瑶登时将视线缓缓挪过去，虽然没有特殊的表情，但此时此刻，秦无痕却是感受到一股难以言喻的压力将其笼罩。

    似乎那背脊，此时此刻都要被这股压力给压弯。

    “天价巨款？”

    秦雪瑶重复着秦无痕的话语，嘴角咧起一抹嘲讽的弧度，很难想象，这幅冰冷的面孔，脸上浮现出嘲讽，是多么的咄咄逼人。

    “对于我来说，区区40万积分，还不足以我出手，真正对家族有利益的选择，是我放弃消耗这具状态身。”

    “我最开始应该问过你了吧？”

    秦雪瑶轻蔑的看着秦无痕，并没有因为同为秦家子弟，而对他有任何特殊的情感。

    “你的任务，已经失败了，如果你觉得，自己有希望战胜那百貌者，我现在可以给你二人制造公平对战的机会。”

    “如果你将希望放在我身上，很抱歉，你的算盘并不精准。”

    “对于我来说，百貌者可并非是敌人，他救了我的爷爷，或许我应该给他道谢。”

    秦雪瑶话语落罢，将一抹视线投射向苏杭，嘴角微微咧起一抹‘至少对于秦雪瑶来说属于善意’的弧度。

    “……姐姐。”

    秦沐雪将姐姐的话语听在耳中，也是不由得缓缓挪开视线，在她的视角之中，那秦雪瑶应该和家族里的其余人一样。

    不希望爷爷恢复健康的存在。

    现在一看，似乎并不然？

    “整个秦家，稍微能拿得出手一点的，也就是那老头子了。”

    秦雪瑶出声说道。

    她并非阻拦秦雪瑶医治秦威行，而是在秦雪瑶的视角之中，根本没有医治秦威行的可能。

    治疗秦威行需要血清，血清只在相应副本评级达到ss时才会产出，产出尸毒血清的副本不少。

    但很不凑巧，秦雪瑶都没有留下自己的状态身。

    而在后面的副本，许多秦雪瑶留下状态身，但却无法凭借状态身，帮助秦家人获得ss评价。

    要知道一点，ss评价并非有实力就能达到，需要完成任务，有些任务刁钻古怪，就算是秦雪瑶，也会吃上一些苦头。

    “……”

    秦雪瑶将视线又是落在苏杭身上，美眸之中闪烁着连连不断的异彩，在人生成长过程之中。

    就算是秦雪瑶，却也没有获得过sss超神评价，要知道一点，sss超神评价的条件相当苛刻。

    得到sss超神评价的话，角色扮演与知晓剧情，还真比秦雪瑶那掌控冻结程度的能力要强上一点点。

    ――苏杭的天赋，也没有被别人完爆，最起码在与自己穿越者身份的联动之下，让他连续获得数次sss超神评价。

    光论从副本中收获的资源，在同等轮回塔层数的情况下，就算是在榜者，也比不上苏杭。

    当然，得将那位被称作世界第一公主殿下的黄金姬给刨除在外，那位存在，随随便便在新手区下个副本，收益都要超过苏杭现在无数倍。

    “别吓人啊――”

    苏杭长舒一口气，整个人显得放松不少，要知道一点，方才的苏杭，还真是精神高度集中到一个难以想象的程度。

    他这前半辈子的紧张加在一起，也没有达到方才这短短一分钟的程度。

    “嘛。”

    秦雪瑶耸了耸肩，语气平淡的说道。

    “我一开始也没有表露出敌意才对吧，是你们把我想象成阻杀者之一，但是怎么说呢……”

    说到这里，秦雪瑶便是沉默不语。

    后面的话，说出来似乎有些伤人，但就算不说，苏杭也能理解大概，秦雪瑶的意思很简单。

    ――现在的苏杭，还远远配不上秦雪瑶出手。

    秦雪瑶与天启有着本质上的不同，天启仅仅是依靠一手绝对控制登上轮回榜末尾。

    但秦雪瑶却是轮回榜的上层，在所有在榜者之中，都能算是相当强悍的存在。

    ――近乎于绝对的不死性，强大的攻击力，花里胡哨的操作，虽然仅仅是短暂的接触。

    但苏杭却是察觉到，这女人，就是标准‘站在轮回塔顶点的人物’的模板。

    不死、攻防一体、天赋操作性极高，如果将轮回者比作一个木桶，那么秦雪瑶便是毫无短板的至高强大！！

    想要击溃这种存在，任何偷奸耍滑的手段都难以奏效，必须以正面力量，将秦雪瑶击败。

    除此之外，别无他法。

    “呼――”

    苏杭又是长舒一口气。

    “那么，你来干什么呢？”

    在放松之后，苏杭转而询问道，他道不担心秦雪瑶会骗自己，后者击杀自己只需要一个念头而已。

    没有骗人的道理。

    而且从后者的性格上来看，她也不是喜好开玩笑的存在，既然从秦雪瑶口中说出来，她没有动手的想法。

    那么自己就是确切的安全。

    “只是想见见你，毕竟从那老头子口中听说，你是个还不错的人，如果不在副本，估计应该很难有机会见面，毕竟我太忙了。”

    秦雪瑶说道。

    副本之中的时间，对于外界来说，几乎就是一眨眼，反而如果是在副本之外的轮回空间之中呆着。

    那一秒钟就是现实世界的一秒。

    “那我还真是诚惶诚恐了。”

    苏杭略带一些玩味的说道。

    苏杭记得，那秦威行曾经说过一句话――‘整个秦家也就只有秦雪瑶还算拿得出手’。

    妈的。

    这秦雪瑶何止是拿得出手，整个轮回空间，比秦雪瑶强的人都有数吧，能被这样高眼光的老爷子，说出‘还算不错’的评价。

    说是诚惶诚恐真不为过。

    “期待在更高层与你相遇，那时候再交手一次吧。”

    秦雪瑶淡淡的说道。

    随后身体化作一座冰雕，‘嘭’的一声碎裂在天地之间，也不知道是离开副本，还是去了别的地方。

    “不！！！！”

    就在秦雪瑶化作的冰雕爆开瞬间，那秦无痕发出一声近乎于歇斯底里的咆哮之声。

    他的人上人蜕变，就这样没有了吗！？

    简直无法接受！！

    不过却没有任何人理他，此时此刻，所有轮回者都像丢了魂一样，呆呆的站立在原地。

    最让人崩溃的，无疑是‘在绝望的情况下先被赋予希望，再将那希望予以剥夺’。

    之前轮回者已经被苏杭搞了一大波心态。

    秦雪瑶这一波操作，让这些轮回者的心态彻底崩毁成渣，怎么说呢……

    ……秦雪瑶与苏杭，不光冷静的相似，似乎在搞人心态这方面，也有相当近似的雷同点。

    “呼――”

    在见到姐姐离开之后，秦沐雪长舒一口气，他的双眸之中的冰寒之色，也是消散不见。

    “终于走了。”

    秦沐雪单手掐腰，出声说道。

    对于姐姐，秦沐雪天生有一种惧怕，姐妹二人从一出生开始，关系就不那么融洽。

    “你姐姐还挺喜欢你的。”

    苏杭出声说道。

    “哈！？”

    听到苏杭所言，秦沐雪夸张的跳起来，用食指指着自己，一字一顿的说道。

    “姐姐喜欢我，别吧，我怎么就那么不信呢。”

    这兄妹二人，虽然足够的默契，但秦沐雪却没有从姐姐心中读出一丝丝类似于亲昵的感情。

    更别说喜欢。

    “……”

    苏杭耸了耸肩，也不跟秦沐雪争执。

    从秦雪瑶的一句话里，苏杭便是察觉到她对于妹妹有着一种甚至有些过分的……掌控欲……？

    当秦沐雪过分的保护自己的时候，秦雪瑶曾经说了一句‘我愚蠢的妹妹，你不要用你的行为，激起我杀戮的欲望’。

    苏杭的理解只能是，姐姐对妹妹有着强烈的掌控欲，见到妹妹胳膊肘往外拐，所以不开心呗。

    除此之外，也没有其余合理解释了吧。

    只不过那秦雪瑶性子太冷，所以才让秦沐雪有那么一点点感受不到姐姐的爱吧。

    “砰――”

    苏杭拍了拍自己的胸口。

    “这冷静之心还真不错，绕是在危急关头，也能让我注意到这种细枝末节的事情。”

    说到这里，苏杭的心猛然一沉。

    其实更细枝末节的事情，苏杭也注意到了一点点。

第二百三十章 副本结束，意料之中的超神评价却又能整出新活！

    当时秦雪瑶冻结妹妹的情绪，是有相应指针的，几乎将相当一部分正面情绪都给刨除在外。

    可秦沐雪却仍旧是义无反顾的将苏杭保护在身后，其中的理由到底是什么，实在是值得深思一二。

    “那么现在……”

    苏杭话语落罢，随后将视线落在那些轮回者身上，那一位位轮回者，登时抖如糠筛，连与苏杭对视的勇气都没有。

    “饶，饶了我们吧，百貌者大神！！”

    “是我们有眼不识泰山，不应该前来冒犯于您，请您一定要大人不计小人过，放过愚蠢的我们。”

    “求求您，放我们一条生路吧，我们不过是不值一提的渣滓而已，杀了我们，脏您的双手啊！！”

    “……”

    率先有一位轮回者跪倒在地，其余的人，更是如同推金山倒玉柱一般，此起彼伏的跪在地上。

    所有轮回者毫不吝惜言语的向苏杭请求宽恕，将最基本的尊严也是抛诸于浩渺的宇宙之中。

    他们不少人将自己的姿态摆到一个相当卑微的层面，诚然，这里有为求活命的自贬。

    但此时此刻，所有人心中都是涌现出一丝丝从内心绵延而出的恐惧，他们从来都只听说过轮回榜。

    对于轮回榜的高手有多恐怖，也只是道听途说而已，并未有亲眼见过，许多人大抵上以为。

    轮回榜的高手，大抵上也就是与天启相当，比神父稍微强上那么一点点。

    殊不知轮回榜也有所谓的‘伯仲叔季’，天启不过是依靠着一个强绝的控制类天赋，跻身轮回榜的争议性人物。

    但秦雪瑶，却是真正意义上的顶尖，光是从给人的压迫来说，就根本不在一个数量级。

    “……？”

    秦沐雪望向苏杭，虽然没有说话，但双眸之中却也充斥着一抹质询之色。

    怎么说呢。

    苏杭若是将这些人全部杀死的话，倒也是合乎情理，不过秦沐雪觉得这样未免有些太过残忍。

    “交给我吧。”

    就在苏杭沉默之时，华清清陡然从后面走出来，用力抖了抖肩膀，发出一阵如同抄豆一般的爆响，随后那嘴角也是缓缓咧起一抹弧度。

    “让我来处理一番。”

    然而当华清清与秦沐雪擦肩而过之时，那后者竟然是微微挺胸抬头，有那么一丝丝炫耀的意思。

    华清清对于秦沐雪得意情绪的来源倒也不是并不清楚，她华清清之前一直亲昵着苏杭。

    刚才秦沐雪可是挺身而出，身体力行的奉献自身，虽然那疑似击杀苏杭的就是秦沐雪的姐姐。

    但相比毫无动作的华清清，秦沐雪觉得自己无疑扳回一城。

    ……不知不觉，也不知道谁带起来的风气，秦沐雪与华清清之间，竟然有一种围绕着苏杭争端不休的味道。

    “哼――”

    华清清轻哼一声，并不理会秦沐雪，而是缓缓的走向那些惴惴难安的轮回者。

    那些轮回者在将华清清瞧在眼中之后，身体的抖动速度更是快上几分，尤其是那些跟华清清出身同一佣兵团的轮回者。

    双眸之中更是涌现出一丝丝绝望。

    他们这位首领，可不是什么善良之辈，如果说秦沐雪像是天上的天使一般，对于杀戮还有那么一点点顾虑。

    那华清清无疑是地狱里的恶魔，想要让恶魔心生怜悯？

    那是根本不可能的事情。

    等待这些轮回者们的，或许将是如同十八层地狱一般的痛苦折磨，而这其中的一些‘幸运儿’，还并不会就此死掉。

    而是成为苏杭丰功伟绩的‘传颂者’，毕竟如果所有轮回者都死掉，那么这副本里发生的事情，可就永远的埋藏于黑暗之中。

    ――根据轮回空间的规则，轮回者在离开副本之后，会忘记与剧情相关的事情。

    但副本里发生的状况，却并不会忘记，他们依旧会记得，苏杭依靠着他的力量。

    将那身为轮回榜在榜者的天启战而杀之，甚至还得到封号冰主的秦雪瑶的高度认可。

    不说后续别的，光是这两点，就足够在轮回空间掀起新的波澜。

    华清清很清楚。

    苏杭需要提高自己的实力不假，但同样重要的一点，便是树立属于他的威望。

    就像当初在安全区，他一力将十几大家族的代行者一力格杀，让十几大家族对他忌惮有加。

    甚至那悬赏令都变成名存实亡的一张废纸。

    如果不能以威望压人，苏杭就算是走到轮回塔的巅峰，却也会被不断挑战的人烦死。

    此时此刻。

    冰雪从星球上消失，之前的那段时间，所有npC被秦雪瑶冻结，对于那些npC来说，时间也是近乎于静止一般。

    秦雪瑶的冷冻机制，与某些高科技世界，保存人类不朽的理念相差不多。

    ――生命在骤然获得低温的情况下，会处于机能暂时停止的状态，这种状态并不会让人类彻底死亡。

    当被足够高科技的手段复苏的前提下，能保持冷冻瞬间的状态复活，当然，秦雪瑶的冻结，更偏向于以魔法达成这一手段。

    值得一提的是，在地下发电厂，那些异形还处于冻结状态，倒是替苏杭省却麻烦的处理过程。

    “怎么回事！？”

    就在此时，雷普利与船长走来，二人趴在冰层上，将殖民地内的情况瞧在眼中，不由得惊呼出声。

    二人察觉到不对劲。

    废话。

    宇宙飞船被寒冰动碎一块，苏杭又突然从宇宙飞船中消失，如果不是身体与意识被冻结，雷普利与船长早就过来一探究竟了。

    而在此时此刻，殖民地破开的地方，被一层精致的淡蓝色冰层所覆盖，将那裂口给堵上。

    实际上，宇宙飞船那里，也是被秦雪瑶用寒冰将裂口封住，不然的话，恐怕在一瞬之间，宇宙飞船上的人就会被真空撕成碎片。

    “没关系。”

    苏杭隔着冰层，向着二人招了招手，示意二人不要担心，由于殖民地靠近外界的交换空间有人，现在自然是不能打开进入殖民地的通道。

    不过雷普利与船长倒也是没有进来的必要，苏杭用手势将三人支开，随后通过人工智能mather，调动在殖民地中的自动化搬运器械，将异形存放于保管箱之中。

    随后搬上第二辆宇宙飞船，也就是后续前来支援的那艘宇宙飞船，那辆飞船还是完好状态，用它来飞回地球，简直是最合适不过。

    当然。

    有一点苏杭没有忘记，那就是在原本宇宙飞船的隔板之中，还有一只被【疾风骤雨】控制住的异形，那只异形的价值可是相当之大。

    生命体征存留完成，而且还是相当成熟的形体，如果送回维兰德公司，应该能带给苏杭很大的收益吧。

    可千万别运气差到，秦雪瑶随便炸一点，就波及到那异形了，要真是那样，苏杭可就得哭死咯。

    很显然。

    苏杭的运气一直不算很差，他回到破损的宇宙飞船上，发现那隐藏的隔板依旧将那只，认为自己是蜗牛的异形保管的妥妥当当。

    让苏杭不由得满意的点了点头。

    ……

    一个小时后，第二艘宇宙飞船上。

    “所有人都到齐了吗？”

    船长环视四周，将在场的所有精锐船员瞧在眼中，精神状态显然相当亢奋的询问道。

    终于结束了。

    这场充斥着无边黑暗与恐怖的冒险，今天过后，船长等人大概会选择离职，换一份工作、或者说干脆依靠着积累的财富活下去吧。

    太空之中的危险，微微超出任何人的预料，越是接触的深，越会对其感受到难以遏制的恐惧。

    “宇宙雇佣兵们状态如何？”

    船长心情不错，居然有闲心去关心那些，在他眼中显然很不入流的宇宙雇佣兵。

    这在以前是难以想象的。

    “还行吧。”

    苏杭出声说道。

    啧。

    话语落罢之后，苏杭也是暗自在心中轻轻咂嘴，现在轮回者的状态，连苏杭都有些不忍心看。

    还活着的幸运儿不足十五人，这十五个人也是在华清清的手腕之下，变得神经质起来。

    估计在返回轮回空间之后，这些人得经历一段不断的心理调养，才能过上正常人的生活。

    至于再进入轮回空间闯荡……

    ……对于他们来说，应该是一件绝对不可能的事情了吧。

    值得一提。

    苏杭注意到，那剩下的轮回者里，连一位与华清清出身共同佣兵团体的人都没有。

    很显然。

    华清清没有留任何情面，将所有她计划中要剔除的对象，尽皆抹杀在这一副本之中。

    然后……

    ……在回到轮回空间之后，一场大地震，必然会发生在华清清所属佣兵团。

    当然。

    那就不是苏杭需要注意的事情了。

    “晚安，诸位。”

    雷普利环视四周，出声说道。

    在场的所有精锐船员，包括被苏杭邀请到这里的华清清与秦沐雪，全部进入休眠仓之中。

    休眠仓的数量非但足够，甚至还有余富，毕竟这艘宇宙飞船乃是建造在五十年后的高科技产品。

    空间设计更为合理不说，大小也更加宽敞。

    所有人进入梦乡。

    而那些轮回者们，虽然已经可以进入休眠仓沉睡，但此时此刻，他们心中却陡然涌现出一丝丝恐惧的神情。

    他们真的怕，如果进入休眠仓之后再醒来，发现眼前的仍就是这片世界，那估计他们真得精神崩溃。

    或许会选择自杀。

    似乎是上苍怜悯弱者，这次苏杭没有再启动的副本的必要，也是任由宇宙飞船飞向地球。

    至此。

    任务完成。

    一道道毫无感情的轮回空间提示音，也是传递在所有人的脑海之中，当然，苏杭的提示音，在所有人之中是那么的与众不同。

    【轮回者‘百貌者’成功回到地球，轮回副本任务完成，获得副本胜利，评级正在确定中……】

    【……百貌者在副本之中执行b面任务，未暴露自身任务内容的情况下，达成任务大圆满。】

    【将42只异形保持生命体征的状态下，成功带回维兰德公司，其中一只特种异形，生命体征保存100%，研究价值极高。】

    【其中一只母皇，能够产下抱脸虫卵，为后来的研究提供无穷材料，价值极高。】

    【综合评分：sss！！！】

    【获得奖励：积分12000！！】

    【sss评价额外奖励：璀璨的钻石宝箱x1！！】

    【由于获得困难副本的胜利，轮回者可以获得额外的奖励，《异形》副本的奖励是【异形基因】（改造）。】

    【由于轮回者‘百貌者’完成b面任务，获得额外奖励：积分4500，a碎片x3。】

    【轮回者可以自由退出副本，停留副本内将消耗精神力。】

    一连串的系统提示音在苏杭的脑海中响起，这个副本也是困难副本，而且苏杭是选择一条近乎于与其余轮回者对立的任务线。

    轮回空间可谓是相当公平，一般高危险，都能获得高回报。

    b面奖励。

    sss超神奖励。

    困难副本奖励。

    叠加在一起，让苏杭也是听到进入轮回空间以来，最长的语音播报，由那不疾不徐的伦湖空间提示音播报起来，足足有一分多钟。

    当然。

    苏杭可一点也不着急，他还想再听一分钟呢，不，别说再听一分钟，就算是听上个一年半载，苏杭也心甘如怡。

    可是奖励终究有播报完的那一刻。

    苏杭直接选择回到家中，准备查看起自己的奖励，却是不知道，此时此刻，在那轮回广场之上，有无数人被这一连串的提示音给震撼了。

    “sss超神评价是挺正常的，但谁能告诉我，b面任务是什么，他妈的，大家都是进的同一个副本，百貌者大神的任务跟别人不一样！？”

    “好家伙，我他吗直接好家伙。”

    “百貌者大神能完成副本我是相信的，但是他从哪找来的这么多异形，这是捅了异形的老窝吗！？”

    “42只异形啊！！”

    “他把别人副本里的异形也给杀死了吧！！”

    一道道震撼之声，也是响彻在轮回广场之上。

    本来吧。

    苏杭弄出来sss超神评价，已经是众人预料之中的事情，可他妈架不住苏杭会整活啊！！

    现在。

    整个轮回空间，全都是对方才那条系统公告的讨论。

第二百三十一章 真名暴露？

    “不对吧，咱们仔细想想，这次的情况好像不太一样，有十几大家族联合发布的通缉令在啊。”

    一位轮回者的惊诧之声响起，登时道出所有人思维之中的盲点。

    是啊。

    要知道一点，这可是十几大家族联合发布通缉令的情况下，苏杭却也还是拿到sss超神评价。

    要知道那sss超神评价本身就相当难以获取，可是苏杭，非但一如既往的拿到sss超神评价。

    还他妈是顶着十几大家族发布的通缉令。

    “之前也有通缉令，感觉效果也就是一般般吧，那百貌者大神又不是没在通缉令加身的情况下，获得过sss超神评价。”

    “那次《僵尸世界大战》副本之中，百貌者大神可是当着咱们的面，亲自表演过手腕，将四万多轮回者全部玩弄于股掌之中，包括各大家族的代行者在内，那次副本死掉的人，可是足足有两万多。”

    “太大惊小怪啦，这对于百貌者大神来说，还不是轻轻松松，简简单单的？”

    几位轮回者登时反驳出声。

    他们在吹嘘百貌者的时候，却也没有想到，那在他们眼中稀松平常的事情，对于普通人来说却是何等的困难。

    “你们傻了吗？”

    就在此时，听到众人反驳的那位轮回者，登时斜睨了他们一眼，嘴角咧起一抹烦躁的弧度。

    “安全区副本，与轮回塔可是不一样，据我的小道消息，这次出动阻杀百貌者的人，可不光是秦家。”

    “秦家在副本开启的前一刻，曾经在雇佣兵协会发布悬赏，请到三家有名有姓的雇佣兵团。”

    “这三家雇佣兵团的领袖，更是齐齐上阵，阻杀阵容不可谓不恐怖，对于那种强力阵容来说，过副本简直就是举手之劳，综合实力已经碾压副本几倍乃是几十倍。”

    “据说参与阻杀苏杭的轮回者之中，还有一位在榜者，在这种情况下，苏杭能活下来就相当不容易了，更别提以sss超神评价完成任务。”

    听到这位轮回者所言，所有人登时对其投射向质疑的神情，开什么玩笑哦。

    在榜者！？

    在整个轮回空间之中，能被冠以‘在榜者’三个字的群体，也就只有那高高在上的轮回榜成员。

    可不是什么垃圾榜单的人，就能称之为在榜者。

    要知道一点，整个轮回空间几十亿人，唯独那站在最顶点的500人才能称之为在榜者。

    那是真正意义上的强者。

    对于那种高手，只要付出一定代价，能进入低层次的轮回塔也并不奇怪。

    但要说苏杭有击败轮回榜在榜者的实力，那在场的轮回者可就都不服了。

    “我知道百貌者大神的确很厉害，但要说他能击败在榜者，那简直是不可能，稍微安息一点吧，吹得太过可是影响路人缘哦。”

    “我直接好家伙，百貌者别说战胜在榜者，能在在榜者手中走过一招，就算是相当了不起咯，在百貌者参与阻杀的局面之下，还能获得sss超神评价，这简直令人难以置信。”

    刚一听说有在榜者参与阻杀苏杭之时，几乎所有人第一反应都是不相信，哪怕是苏杭之前做过无数令人难以置信的壮举。

    绝对做不到，就是做不到！！

    可是没多久。

    佣兵协会的人将参与阻杀百貌者的公会名单爆料出来，其中有一个名为‘天启’的公会，让不少轮回者为之震撼。

    这……

    稍微熟悉一点点佣兵圈子的人就应该知道，天启是‘十二星’之一，是十二支站在轮回空间最顶点的雇佣兵团。

    而且这雇佣兵团从创立以来，就只有一位抛头露面的成员，那名为天启的轮回者。

    那位名为天启的轮回者，也就是轮回榜第499席，虽然排名比较拉胯，但天启却也是实打实的轮回榜在榜者。

    按照道理来说，任何一位轮回榜在榜者，都是常人难以企及的存在，在这样一位存在的阻拦之下，百貌者还能得到sss超神评价，这简直令人难以置信。

    “会不会是百貌者与天启达成什么协定，其没有出手阻拦，才让百貌者能够获得sss超神评价，亦或者那位在榜者反水帮助百貌者，帮助百貌者取得sss超神评价？”

    一道轮回者分析起来，毕竟这件事情，对于正常轮回者的三观来说，有些难以接受。

    各种各样的解释，在轮回广场之中出现，最开始的解释还算是合情合理，可是随着时间推移，轮回者们的脑洞大开，越来越离谱的解释被提出来。

    ――天启吃坏肚子，战斗力弱了一点。

    ――天启实际上是女性，被百貌者帅气的容貌所吸引，成为信任的‘皇后’。

    ――百貌者是gAy，与秦家那位意气相合，二人决定联手叛出秦家，那些阻杀的人非但没有为难苏杭，反而成为苏杭的助力。

    轮回者们已经开始用这离谱的言辞，开始搞笑起来。

    当然。

    对于轮回者们来说，就算是再离谱的解释，也比苏杭能战胜在榜者这一真正事实要更有说服力。

    有时候，事实远比谎言更加离谱，毕竟谎言在编织的时候，还要想想靠不靠谱呢。

    有些事实，根本就不管靠不靠谱。

    就在轮回广场的所有人，争论不休的时候，从佣兵协会传出一个声明，登时引起所有人注意。

    ――十二星位置出现空缺，要选出一个新的、足以担任十二星职位的佣兵团。

    而那空缺出来的位置，自然就是佣兵团――天启。

    天启佣兵团主要成员执行任务后死亡，佣兵协会判定天启佣兵团丧失十二星资格。

    也就有这一则声明。

    “……”

    当这声明波及到轮回广场之时，整个轮回广场登时陷入一阵死一般的寂静，安静的就连掉落一根针都能听得到。

    这……

    这简直令人难以置信。

    天启佣兵团的主要人物死亡，那说的不就是天启本人吗，那位参与阻杀苏杭的在榜者。

    他竟然死了！？

    所有轮回者不由得双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一双大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    其实在所有人的思维意识里，就没有苏杭是‘将天启击杀，然后获得sss超神评价’这一条可能。

    然而现实告诉他们，那天启在阻杀苏杭的过程之中，死掉了，连带着整个佣兵团也跌出十二星范围。

    “百貌者到底是用什么诡计，才能将一位在榜者给击杀掉！？”

    一道惊呼声响起，登时道出所有人心中想法。

    这简直他妈的令人三观炸裂。

    就算是用手段，苏杭能将一位在榜者给击杀掉，对于普通人来说也是难以想象的丰功伟绩。

    这一消息传开，百貌者这三个字，也是真正意义上的进入那些顶尖高手的视野之中。

    这还不算完。

    在一位参与阻杀的轮回者爆料下，众人这才知道阻杀苏杭的完整阵容。

    ――秦家秦无痕，加上在榜者天启、神父、华施施。

    这一阵容，不可谓不华丽。

    那神父虽然不是在榜者，但却也是驰骋轮回塔二层十几年的老牌高手，靠着在轮回塔二层不断带人的举动，积累起难以想象的财富，成为为人所津津乐道的高手。

    可是他竟然在阻杀完苏杭之后，陷入不可名状的疯狂了！？

    是的。

    神父身体保存在修养仓之中，他也被轮回者们转移到新的宇宙飞船上去了。

    成功的脱离副本。

    但是神父的精神状态却不是很好，整个人陷入疯癫状态，对于周围的所有事物，都变得异常敏感与恐怖。

    从一位颇为受人敬仰的高手，变成一个老疯子。

    原因仅仅是参与阻杀苏杭而已。

    “他们……到底经历了什么？在那场副本之中，到底发生了什么！？”

    一道轮回者的惊呼之声，道出所有人心中想法。

    这也太恐怖了吧。

    一位轮回者，一位老牌高手前去阻杀苏杭，结局居然是一死一疯，要是事前告诉其他人这种结局，无疑会被被人当成疯子。

    但就是这样一件疯狂的事情，却是切切实实的发生在所有人的眼前。

    确凿的事实。

    让所有人不得不信。

    “百貌者到底是怎样的存在，咱们或许正在见证，轮回空间的又一传奇的崛起。”

    “上次轮回空间如此热议的人，应该是那位公主殿下吧，公主殿下参与一次副本，将所有轮回者的财富全部掠夺殆尽。”

    “遭到不少大家族的针对。”

    “但就在第二次下副本，公主殿下就以上次副本积累的财富，直接登上轮回榜吊车尾。”

    “这百貌者虽然没有像当初的公主殿下一样，第二次副本就登上轮回榜，可是他引起的风浪，却是不比当时的公主殿下低。”

    “……”

    轮回者们的讨论，始终没有消退，当对苏杭实力的震撼完毕之后，所有人开始注意到，那b面的诡异之处。

    “我估计，这b面任务，是将异形带回地球吧，那百貌者的任务与别人都不一样，别人是求生，那百貌者，竟然是将异形带回地球？”

    一位资深轮回者，理性的分析道。

    登时有不少人点头认可。

    “讲道理吧，这将异形带回地球，应该远比单纯的求生更加困难，可是那百貌者竟然还是得到sss超神评价。”

    “这轮回空间，不会是他儿子吧？”

    “不对，应该说轮回空间是百貌者的爸爸，这关照的程度，就算是亲爹降临也并不为过哦。”

    “……”

    许多轮回者们开始好奇起来，苏杭到底是如何得到的b面任务，竟然还有将异形带回地球，给维兰德公司研究这一条路可以走哦？

    而且。

    那百貌者的居然将四十多只异形活生生的送回维兰德公司，这他妈可有点奇怪了吧。

    异形的进攻性极强，而且智商也远远超出人类，那可不是简简单单就能抓住的。

    打死简单，当然，这个‘简单’二字也是对于那些真正意义上的高手而言的。

    要说抓住，这难度可就得翻上几倍乃至十几倍。

    ……

    此时此刻。

    秦家。

    秦雪瑶素手托着香腮，听到轮回空间的公告之后，嘴角咧起一抹莫名的弧度。

    有些好奇，又掺杂着一丝丝后悔。

    “真奇怪，他的任务，好像就没正经过几次，你说呢？”

    秦雪瑶喃喃自语道。

    最后将视线落在端坐于她对面的一位女性身上，似乎是在询问些什么。

    “当然。”

    回答她的那位女人，身穿一袭宫装，举手投足间充斥着一股淡淡华贵，这种华贵可不是装出来的，而是浸染在骨血之中。

    宫装女人身后，站着一位可爱的小女孩。

    像是侍从女童一样。

    侍奉着宫装女人。

    “他的天赋是百貌者，能够扮演副本之中的人物，百貌者扮演的又是副本中的反派，获胜的途径就是坑杀正常人，将异形带回维兰德公司。”

    宫装女子操着华贵的语气，出声说道。

    “原来如此。”

    秦雪瑶点了点头，眼底闪烁过一丝丝恍悟的神情。

    如果苏杭在这里。

    一定会震撼的双眸圆睁，他的信息竟然如此轻而易举的就暴露给宫装女人。

    “把他的真名告诉我吧。”

    秦雪瑶看向宫装女子，略微思索一番之后，出声说道。

    “唉~？”

    听到秦雪瑶的话语，宫装女子故作吃惊，玩味的说道。

    “我家雪瑶，难道也动春心了嘛，竟然会对男人感兴趣，这可真是令人意想不到呢。”

    “……给我。”

    秦雪瑶脸色一沉。

    二人的对话，似乎已经完全的建立在，宫装女人已经知晓苏杭真名的前提之下……

    ……事实上也正如此。

    苏杭的真名，对于宫装女子来说，并非是一个秘密。

    “呼呼呼――”

    宫装女子玩味的笑着。

    “如果我家雪瑶结婚的话，我应该得随多少份子呢，我想想，随个一亿积分够不够？”

    “如果再开玩笑，我真的会生气的。”

    秦雪瑶操着清冷的声音，出声说道。

    此时此刻。

    周遭的温度竟然也是已经降低不少。

    “好吧好吧，我告诉你，他的名字是……”

第二百三十二章 清点奖励！

    “他的名字就是……”

    宫装少女故意的拉长声线，以一种近乎于挑逗的情绪，将秦雪瑶的求知欲调集至一个极点。

    “……我就不告诉你。”

    “你这个家伙。”

    秦雪瑶双眸登时一冷，猛地一摆手，一连串冻结的冰花，便是向着宫装女人激射而去。

    周围的空气在这一瞬之间，也是变得低了许多，就连呼吸也是成为一蓬蓬白色的烟雾。

    轮回空间禁止打斗。

    但不禁止使用已经兑换出的技能、天赋、神奇物品，换句话说，只要花费积分，将自己的技能、天赋、神奇物品任意之一兑换出来。

    便也是拥有在轮回空间内像敌人动手的资格。

    ――已经兑换到现世的技能，同样也能在轮回空间内使用，这是每一个轮回者都知道的常识。

    也是每一个轮回者，为之奋斗的终极目标。

    设想一下。

    如果在轮回空间获得到的东西，无法提取到现实世界，那与玩一款游戏有什么区别吗！？

    而且这‘游戏’还有着不小的死亡威胁，说不定在什么时候就会丢掉了小命。

    之所以轮回空间成功影响到现实，成为所有人追捧的存在，就是因为，它具有干涉现实的能力。

    在现实世界，许多人依靠着从轮回空间兑换出的天赋、技能、乃至神奇物品，成功改变人生。

    享乐无穷。

    当然。

    想要兑换轮回空间的东西，需要的积分相当恐怖，许多综合评级A左右的轮回者，穷极一生财富，也就兑换出去一副强壮的身躯而已。

    也就是兑换出去自己的一部分属性。

    可饶是如此，那些轮回者也是成功进入国家机关，享受着一辈子的荣华富贵。

    像是秦雪瑶一般，已经成功兑换出部分天赋的轮回者，在整个世界上都是少之又少。

    可以说是凤毛麟角的存在。

    不过这也是合理的，毕竟秦雪瑶本身就是站在轮回空间巅峰的存在，对于她来说，积分已经不是限制成长的主要因素。

    闲置的积分，兑换成现实世界的能力，倒也是无伤大雅。

    由于兑换出技能，秦雪瑶在轮回空间之中，显然是与众不同的存在，她像是拥有另一套规则一般，可以对别人肆意出手。

    而那些人，仅能用肉体的力量反攻，说是单方面屠杀亦不为过。

    不过宫装女子在瞧见向自己袭杀而来的冰凌之时，却是并未有丝毫异色，嘴角咧起一抹微微的弧度，语气平淡的说道。

    “小回。”

    “是。”

    听到呼唤声，那站在宫装女子身后的女童，微微点头应声，随后在那双眸之中，涌现出一丝数据流一样的光泽。

    “重新定义轮回者‘秦沐雪’的权限，暂时剥夺其使用天赋的能力，执行完毕。”

    随着那所有轮回者都熟悉的声音响起，那即将碰触到宫装女人的冰凌陡然消失不见。

    周围的温度，也是在那一瞬之间恢复如初。

    那秦沐雪花费几百万积分兑换出的部分天赋，竟然在这一瞬间消散的无影无踪，就像是从未出现过一般。

    “小雪瑶，可不要吓唬咱，咱可从来也没有提倡过暴力哦。”

    宫装女人缓缓站起身。

    随后纵身一跃，将秦雪瑶扑倒。

    “小雪瑶，虽然很罕见的看见你感兴趣的东西，但很抱歉呢，我对那百貌者也是有一点点小兴趣。”

    “还有那位不可名状的母畜，似乎也有接触他的打算，所以他的真名，容我独享一段时间，静静地成长，才能让他更加有趣。”

    “你应该能明白的吧。”

    在被扑倒的瞬间，秦雪瑶便是扭动身躯反抗，可是还不等她大幅度挣扎，便是听到宫装女人的话语。

    “那女表子？”

    秦雪瑶微微皱眉，罕见的在双眸之中浮现出一丝丝郑重的神色。

    “那破鞋竟然也对百貌者感兴趣，有点难办阿，那破鞋的能力，是可以让自己以原本姿态进入低层次轮回塔的。”

    “她的性格乖戾，如果她对百貌者感兴趣，那绝对是祸非福。”

    虽然有不少轮回者，都有进入低层次轮回塔的能力，就像是秦雪瑶，但根据进入的方法不同。

    或多或少会收到一定的实力削弱。

    秦雪瑶是冻结自己存在于副本的状态，局限于她曾经进过的副本不说，属性、技能、神奇物品也都停留在离开副本的那一刻。

    虽然记忆是崭新的，对于天赋的理解全在，会让她最起码在天赋上拥有完全状态。

    但终究在属性、技能、神奇物品上是落后状态，当时在异形副本中的秦雪瑶，也就是全盛状态几百分之一的实力吧。

    这一点也不夸张。

    要知道一点，在轮回塔第二层的时候，就算是秦雪瑶，神奇物品也还是以蓝色为主，技能更是只兑换出一个。

    刨除完全体天赋之外，秦雪瑶还真未必打得过苏杭。

    “所以我会盯着她。”

    宫装女人出声说道。

    “只要她那边有异动，那么我会立刻出手，在副本中阻拦她，虽然她全力施为之下，低层面世界可能会直接崩溃，但我也是有领域战的开启资格。”

    “没问题的。”

    话语落罢，宫装女人又将怀里的秦雪瑶抱得更加紧致一点点，对于她来说，在冬天抱着秦雪瑶，乃是人生至高享受。

    就像是某些北方人，喜欢在寒冷的夜里，盖上一床厚被子取暖一样。

    寒冷的冬天，在空调房里吃冰棍也是极爽的，更别说秦雪瑶在冰冰凉凉的同时，还非常的柔软。

    赛高！！

    “我说，可以放开我了吧。”

    “我想想看……到底可不可以呢……”

    ……

    此时此刻。

    苏杭坐在他那租赁的房间里，对于外界的骚乱一概不知，尤其是自己那万分想要保护的真名，竟然已经在不知道什么时候的时候，暴露给陌生人。

    当然。

    心不知，气不烦。

    苏杭就算知道，宫装女人的那种存在，也不是苏杭能够处理的，虽然不知道她的身份，但光凭其与秦雪瑶的关系来看。

    就绝非普通人。

    甚至那宫装女人在轮回空间的地位，还要在秦秦雪瑶之上也说不定呢。

    现在的苏杭非常亢奋。

    副本刚刚结束。

    清点战利品简直是最爽的一刻。

    “啧啧啧。”

    苏杭轻轻咂嘴，眼底那精湛的神芒一览无余，他将新获得的东西放在床上。

    仔细清点起来。

    虽然苏杭在自己的脑海中，也能清点战利品，但是小百合总是希望苏杭分享给她亮晶晶的东西。

    人家小百合，可是拥有手艺：撒娇（精通）的，小嘴巴嘟起来，一口一个好爸爸，苏杭可真是遭不住哦。

    此时此刻，小百合抱着璀璨的钻石宝箱，爱不释手的把玩着，苏杭也是先清点起别的东西来。

    “积分有12000点，同样是sss超神评价，同样是困难副本，异形副本在积分的收益方面，显然是高过《Fate zero》的，可以确定一点，随着轮回塔层数的提升，副本的奖励也是越来越丰厚。”

    “b面任务的奖励也有4500积分，这算是意外之喜了，看来轮回空间的机制，也是越高难度的任务，越能获得丰厚的奖励。”

    显而易见的是，苏杭的任务――

    ――将异形带回地球，显然比逃生来的更困难一些，不，应该是困难太多。

    所以有额外的4500积分也就很正常了。

    “但是那a碎片是什么东西！？”

    苏杭眉头微微皱起，将床上的那3枚橙色的五角星碎片拿在手中，正如他所想一般，一瞬之间，那碎片的相关信息，便是涌现在他的脑海之中。

    “a碎片，拥有神秘力量的神奇道具，珍贵无比，在天赋极其相关项上，有着相当卓绝的用处，可以在获得w天赋时，充当任意天赋的碎片。”

    “或者消耗10枚a碎片，将天赋提升一个阶段。”

    苏杭：！！！

    将这a碎片的用处瞧在眼中，苏杭心中猛地一震，这竟然是与天赋有关的材料。

    在轮回塔之中，有专门的天副本，通关天副本能获得天赋碎片，10枚一样的天赋碎片，能够让轮回者获得w技能。

    如果有a碎片，就能代替天赋碎片。

    但最起码，也得有一枚天赋碎片才可以，举个最简单的例子，如果苏杭拥有【掌控世界财富的能力】的天赋碎片一枚，配合上9枚a碎片，就能让苏杭直接解锁天赋。

    而不用在收集其余九枚【掌控世界财富的能力】的天赋碎片。

    要知道一点。

    a碎片虽然珍贵，但对于那些真正强悍的天赋来说，用a碎片来凑够十枚碎片，反而是最佳选择。

    越是珍贵的天赋，碎片越难以获得。

    当然。

    苏杭真正在意的，实际上并非是那代替天赋碎片的效果，而是十枚a碎片，能将天赋进行二次开发。

    在轮回空间，天赋的提升有多种多样的方式，随着技能、神奇物品的增多，获得与原本天赋的联动性。

    随着理解的加身，对天赋拥有不一样的运用。

    还有一点。

    就是简单粗暴的提升天赋的效果，只要能凑齐10枚a碎片，就能将天赋提升一大截。

    就算是无法从理解开发天赋的脑瘫，通过这种方式，也能让天赋更强。

    是啊。

    苏杭脑海中陡然涌现出一丝丝恍悟，是啊，那些在榜者之所以那么强，其对天赋的开发固然是一点。

    但其绝大多数，也都使用a碎片，提升过天赋能效。

    “还有七枚，我就能通过消耗a天赋碎片，来让自己的天赋提升，这无疑是一条变强的最佳道路！！”

    苏杭兴奋的说道。

    关于a碎片这一点，华清清没有在变强的手段中跟他说，因为在华清清的视角之中，那a碎片，绝对是遥不可及的道具。

    ――市面上没有任何一枚a碎片在售，这种道具，除非是傻子，才会选择出售。

    而若是想要凭借自己的手段，从副本之中获取a碎片，则又是难上加难。

    在资料记载之中，大致上只有在攻略到轮回塔第15层以上时，才会小概率的掉落a碎片。

    按照常理来说，苏杭没有道理在轮回塔第二层就接触到a碎片才对啊！！！

    可是……

    ……苏杭就是不按道理，他可是轮回塔第一个解锁sss超神评价的人，同样在之前的《异形》副本之中，也没有人与维兰德公司合作过。

    b面任务的奖励与超神评价叠加在一起，这才让苏杭获得3个a碎片，起获得的难度不可谓不高。

    “看来以后，还真得以完成更高难度的任务，作为攻略轮回塔的目标，越是在低层时夯实基础，未来的成就便也会越高！！”

    苏杭喃喃自语的说道。

    轮回塔最不缺的人，就是一味跳层，追求短暂的收益，却让自己的属性在同阶偏低。

    最终卡死在轮回塔的某一层，一辈子也上不去。

    “还有其余道具呢。”

    苏杭喃喃自语道。

    a碎片是b面任务的奖励道具，通关困难副本之后，苏杭还会有一份属于困难副本的额外奖励。

    那通关《fate zero》副本的奖励，可是三划令咒哦！！

    苏杭记得。

    给予自己的奖励，应该是一个叫做【异形基因】（改造）的道具，希望别是改变种族的玩意。

    苏杭觉得人族就挺不错，要是改变成异形，原本的血脉能不能得到保存还尚且两说。

    随着苏杭的祈祷，他将自己的双手按在那充斥着紫色液体的针管之上，下一瞬间，那【异形基因】（改造）的信息，也是涌入苏杭的脑海之中。

    苏杭逐字逐句的阅读那脑海中的信息，嘴角渐渐咧起一抹弧度。

    “这东西，可真是不错，轮回空间高层次的奖励，无论是璀璨的钻石宝箱，亦或者困难奖励，就没有给过垃圾东西。”

    苏杭自言自语道。

    他的语气，可谓是充满兴奋，那【异形基因】（改造）绝不是改变种族才有效果的垃圾道具。

    相反，其价值对于苏杭来说，简直是再高不过。

    非常的贴切苏杭现在的发展思路，这道具对于苏杭的增幅，甚至堪比冷静之心！！

第二百三十三章 苏杭的不死性！

    ……

    【异形基因】（改造）：使用者可以突破血脉等级导致的属性上限，将属性上限提高至当前血脉等级的1.5倍。

    使用之后，对全血脉等级均有效果。

    ……

    “啧。”

    苏杭轻轻咂嘴，他对于自己成长的路数，早已经有相应的安排，其绝对要稳扎稳打，在每一阶段，都尽可能的提升自己。

    【异形基因】（改造）给予苏杭更高的属性提升空间，虽然可能在当前血脉等级，提升并不算太过恐怖。

    但如果苏杭后续将血脉慢慢提升更高，那么累计起来的血脉压制力，将会是非常可观的。

    苏杭二话不说，将针管拿在手中，在自己的小臂上猛地一扎，自己给自己来了一次肌肉注射。

    一瞬之间，他感觉到自己的身体变得更加游刃有余，比起之前来说，多出一丝丝宽裕的感觉，而不是那种充斥着爆炸力量的紧绷感。

    “兑换属性的事情，后面再说，还剩下一个璀璨的钻石宝箱没有打开吧。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    “爸爸。”

    就在苏杭想起他的璀璨的钻石宝箱之时，那小百合也是将那闪闪发光的宝箱递过来。

    “给。”

    “真乖。”

    苏杭抬起手，轻轻揉了揉小百合的脑袋，后者眯起眼睛，想来也是颇为受用。

    将璀璨的钻石宝箱放在面前，苏杭的双眸之中充斥着一丝丝激动的神色。

    “会是什么呢？”

    璀璨的钻石宝箱，可是苏杭的老朋友了，他从璀璨的钻石宝箱中获取的收益高的难以想象。

    那璀璨的钻石宝箱，几乎是必定出对轮回者增以及大的道具，苏杭从始至终也没有被坑过。

    “打开宝箱！！”

    随着苏杭兴奋的言语，他将宝箱缓缓打开。

    一道光虹从宝箱之中迸射而出，光芒之璀璨，几乎让人睁不开眼睛，这包厢的异状，也是让苏杭心底一沉。

    ――之前开的璀璨钻石宝箱，可没有如此强横的特效，难道说中大奖啦！？

    就在苏杭心中想到之时。

    那件东西也是呈现在苏杭的面前，那是一个漆黑的小盒子，形状非常的简约，并没有任何威压或者说特殊的气息。

    “难道是科技侧的道具吗？”

    苏杭猜测的喃喃自语。

    按理说，任何具有奇异力量的神奇物品，在其出现之后，便是会给人一种非比寻常的压力。

    就像是斩魄刀与死霸装，就算不知道这道具出产于死神副本，正常的轮回者光是看上一眼，也是知晓其必定是珍惜道具。

    可是眼前这盒子，却是普普通通，当然，苏杭不会认为璀璨的钻石宝箱出产的会是垃圾东西。

    没有特殊气息的理由只可能有一个，那就是这个道具的特殊之处，乃是其特意的科学力量。

    多想无益，苏杭将手轻轻放在那黑色的盒子上，一瞬之间，那有关盒子的信息，也是涌现在苏杭的脑海之中。

    终极复原箱：可以将任何受损的道具进行修复，将其复原成原本的样子（使用后该道具损毁）。

    “……？”

    当苏杭读懂这消息之后，眉头不由得紧紧的攒起来，这东西也太弱了吧。

    将受损的道具复原！？

    而且效果还是一次性的，这他妈简直有点一言难尽好吧，这玩意的上限难道不是低的可怜吗！？

    举个最简单的例子，如果苏杭将青G剑损坏，然后用这道具将青G剑修复。

    这终极复原箱的价值，也就是‘半把青G剑’，甚至连一把青G剑的价值都没有。

    要知道，这可是轮回塔第二层的困难副本，掉落的璀璨钻石宝箱里产出的道具。

    这弱的也太可以了吧！？

    真是远远超出苏杭的预料。

    等等……

    苏杭陡然意识到，有一点不对劲。

    “我最开始的设想没有任何错误，璀璨的钻石宝箱，就是没有垃圾道具，因为我曾经获得过一次璀璨的钻石宝箱（指定），我知道三国副本中钻石宝箱的所有产出道具。”

    “没有一样是垃圾。”

    “那么轮回塔第二层的异形副本，sss超神评价的璀璨钻石宝箱，肯定也不会有垃圾道具。”

    苏杭开始思考起来，以只有自己才能听见的声音喃喃自语道。

    问题出在哪呢？

    很快。

    苏杭发现这终极复原箱那唯一可能存在歧义的描述，‘可以将任何受损的道具进行修复，将其复原成原本的样子’，那么受损的定义是什么！？

    何为受损！？

    苏杭想到这里，大手一翻，将两样东西从轮回空间赋予轮回者的私人背包中取出来。

    ――谪仙之扇、阿瓦隆。

    这两样东西，苏杭已经将其独特的一次性效果使用过了，谪仙之扇用来复苏身躯。

    阿瓦隆则是保住自己一命。

    这两样东西，苏杭都获得相当大的收益。

    从外表来看，那谪仙之扇已经是破破烂烂，扇面上的羽毛已经掉落的差不多。

    阿瓦隆则是色彩灰暗，显然已经丧失独特的力量。

    “这算是破损吗？”

    苏杭喃喃自语。

    如果将这终极复原箱当成强力道具，那么其具有修复一次性道具的能力，也是很正常的一件事情。

    “试试吧。”

    苏杭说着，从床上将阿瓦隆拿起来。

    比起谪仙之扇，苏杭更希望让阿瓦隆复原，那谪仙之扇，始终不是能在战斗中使用的道具。

    保命效果真的一般般，也就是能偷偷复活一下而已，如果复活过程被别人看见，除了在死一次之外，也没有其余结局了。

    远远不如阿瓦隆的一次绝对无敌来的更加实际。

    正当他拿着剑鞘，尝试着如何将剑鞘塞进小箱子里时，那小箱子就像是黑洞一样，瞬息之间便是将阿瓦隆吞噬进去。

    “这也是科技的范畴吗……”

    苏杭嘴角微微抽搐。

    多高维度的科技，才能在箱子的入口施加类似于折叠空间的装置，虽然那箱子的入口看起来不大。

    但却好似能装入万物一样。

    就在那箱子装入剑鞘之后，一阵黑色的光虹从箱子上绽放，似乎将整个房间的光芒都吞噬的一干二净。

    几秒钟过后，光芒消失不见，那黑色的小盒子也是不知道去了哪里，只能下华贵的阿瓦隆静静地躺在床上。

    “果然，是能修复一次性道具的。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    果然。

    这璀璨的钻石宝箱，没有开出垃圾道具的可能，阿瓦隆这个道具，给苏杭修复了也还算不错。

    苏杭用手拿起那躺在床上的阿瓦隆，一瞬之间，大量的信息涌入苏杭的脑海之中。

    此时此刻，苏杭不由得感到有一丝丝的奇怪，这又不是他第一次获得阿瓦隆，为什么系统还会给他增加大量的装备介绍呢。

    阿瓦隆（Ex宝具）：Avalon ，亚瑟王传说的常春之地，冠以妖精乡之名的剑鞘，亦是西方神话传说中，精灵的家乡。

    与圣剑Excalibur成对的“鞘”。

    持有者不会衰老，伤患会迅速治愈。

    以真名解放会分解成细小的部件展开在空中，从一切干涉当中守护持有者。

    当进入了完全防护状态时，要伤害持有者实际上是不可能的。

    无视一切魔法与物理，甚至将攻击弹回的“绝对之守护”，无敌的存在，世界观中的最强防御宝具。任何人都不可能伤害到在阿瓦隆之地安之若素的王。

    苏杭：“……”

    苏杭：“……”

    苏杭：“……”

    总感觉有哪里不对劲，但苏杭有说不出来那不对劲的感觉来源于哪，或者说他已经知道那不对劲的地方。

    但是却因为某种原因，不愿意去详细。

    于是乎。

    苏杭在脑海中数次确认那轮回空间给与他的提示，最终最终，他得到一个铁一般的事实――

    ――这阿瓦隆，并非是残缺版本，在终极复原箱的修复功能之下，这阿瓦隆竟然是直接变成那亚瑟王阿尔托莉雅的随身宝具源典。

    那真真正正的Ex宝具！！！！

    “哈……哈哈……哈哈哈。”

    苏杭将阿瓦隆握在手中，低着头轻轻笑了起来，最开始的笑声还相当细小，可到后来，那笑声已经变得狂放与恣意。

    冷静之心，可不会限制苏杭的兴奋情绪，现在的苏杭，显然已经是兴奋到了极点。

    妈的！！

    完整的阿瓦隆，应该是能给轮回者带来不死性的道具吧，苏杭之前还在想方设法的获得不死性。

    结果这突然之间，不死性就已经来到苏杭的身边咯！！

    这真是惊喜。

    ――终极复原箱对不起。

    苏杭在心底给小黑箱子道歉，他给苏杭带来的价值，完全值得苏杭的一个道歉。

    “原来这终极复原箱的价值，不在于修复破损，而是将受到轮回空间限制的道具，修复成原本的模样。”

    苏杭语气充斥着兴奋的喃喃自语。

    就在他话语落罢的瞬间，一道毫无感情的声音，便是想在他的耳边。

    【轮回者‘百貌者’拥有绑定Ex宝具阿瓦隆的资格，是否绑定阿瓦隆，绑定阿瓦隆之后，轮回者将自动获得‘不死性’，同时排斥其余任何能提供不死性的道具。】

    “果然。”

    苏杭微微眯起双眸，眼底之中也是浮现出一丝丝思量的神情，可就在下一刻，那思量的神情便是消失不见。

    取而代之的是一抹坚定的神采！！

    “绑定阿瓦隆！！”

    苏杭说道。

    根本不需要犹豫，阿瓦隆带给苏杭的不死性绝对相当优越，在轮回空间之中，那纱布・尼古拉斯的不死性独一档。

    其余轮回者的不死性，大抵上也就是与阿瓦隆提供的相差不多吧！？

    要知道一点，阿瓦隆提供的不死性，可不光是超高的恢复速度，更是那近乎于无敌的绝对防御！！！

    ‘以真名解放会分解成细小的部件展开在空中，从一切干涉当中守护持有者’！！

    当然，成为非一次性道具的宝具之后，阿瓦隆的每次使用，都会消耗精神力。

    可是他妈的无敌防御，消耗精神力怎么了嘛。

    怎么了嘛！？

    在苏杭与阿瓦隆绑定的一瞬间，剑鞘消失在苏杭的身体之中，一股暖流从苏杭的心腹之中涌动。

    周身的疲劳，似乎也在此时消散殆尽。

    “这剑鞘……已经开始改变我的身体了！？”

    苏杭略显震惊的喃喃自语道。

    按照常理来说，阿瓦隆要在兑换之后，才能在轮回空间内产生作用，要兑换出阿瓦隆，没个几亿积分根本别想。

    但不知是阿瓦隆这一宝具被动的特殊性，还是由于‘阿瓦隆破除过轮回空间的效果限制’。

    反正那阿瓦隆的自愈、不衰老、免疫诅咒等等被动效果，已经开始作用在苏杭的身上。

    当然。

    要是想要展开绝对防御，肯定还是需要兑换出阿瓦隆了。

    “呼――”

    苏杭长舒一口气。

    心中莫名多出一丝丝安定的感觉，是啊，在拥有某种程度的不死性之后，对于轮回者来说，的确像是吃下一颗定心丸一样。

    而且在那安定之中，也是掺杂着一丝丝的兴奋。

    ――不，应该说箱单难以遏制的兴奋，只不过那兴奋，被苏杭主动调用冷静之心给限制住了。

    如果若非冷静之心的加持，现在的苏杭，估计要兴奋的大吼大叫起来。

    要知道一点，轮回者在轮回空间里奋斗，为的是什么！？

    不就是从轮回空间内获得强大的力量，让自己在现实世界之中，获得与众不同的身份与地位。

    苏杭才第三层。

    就已经从轮回空间中，汲取干涉现实的能力，他不会衰老，不会生病，不会受伤。

    一生中最可怕的东西，苏杭全然无忧。

    这难道不值得兴奋吗！？

    苏杭虽然在轮回空间中获得相当多的提升，但这一次副本后的提升，对于苏杭来说，却是拥有着截然不同的意义！！

    “这次副本，大致也就这些吧。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    积分暂且无算，那【异形基因】（改造）的效果暂时体现不出来，但阿瓦隆的重生，却是让苏杭得到真正意义上的质的飞跃。

    就在此时。

    苏杭的通讯突然响起。

    苏杭二话不说，通过通话邀请，华清清的姿容出现在视频的另一侧。

    “百貌者，有人找你，说有一份遗产要交给你……”

第二百三十四章 遗产……？

    等等……

    苏杭微微一怔，双眸之中浮现出一丝丝惊愕的错觉，华清清的话简直让苏杭震撼无比。

    有东西送过来自然是好消息，可他妈竟然是遗产，苏杭更在意的是谁出事了。

    在整个轮回空间里，苏杭的熟人也就那么一点点。

    ――秦雪瑶、华清清、曹操、秦威行。

    要是秦威行出事，那么联系自己的应该是秦沐雪才对，或者是秦雪瑶，而且苏杭并不认为那秦威行会出问题。

    那老爷子精得很，别人死多少次，那老爷子也不会轻易的将自己至于危险之中。

    尤其是经过上次尸毒的侵害，让秦威行老爷子更加谨慎行事。

    难不成是曹操！？

    苏杭心中只有这唯一的答案，可是也不应该啊，轮回空间副本里的时间，与外界存在恐怖的倍率关系。

    别看苏杭在轮回空间里度过许久，但现实世界，却也没有经历过太久的时间变动。

    也就几个小时的样子。

    就这点时间，曹操就出事了！？

    也不太可能。

    “谁的遗产？”

    左思右想，苏杭还是决定出声询问道，那送遗产的人到底是谁，苏杭还真弄不清楚。

    “不知道。”

    谁曾想到，那华清清在听到苏杭的话语之后，竟然也是摇了摇头，一脸相当奇怪的表情，出声询问道。

    “你都不清楚是谁，我怎么知道。”

    苏杭：“……”

    说道贼有道理，苏杭一时之间竟然想象不出来任何话语去反驳华清清，不过他属实想不到，这赠送遗产的人到底是谁。

    “不过……”

    就在二人一筹莫展的时候，华清清微微蹙起眉头，竖起一根纤细的手指，轻轻的压在自己的嘴唇上，像是响起什么一样，出声说道。

    “是佣兵协会的工作人员告诉我，他们联系不上你，让我帮忙转达，你还认识什么与雇佣兵相关的轮回者吗？”

    在出副本之后，华清清在帮助苏杭这件事，自然也是昭然若揭，雇佣兵协会那边，几乎是在第二时间，就联系到华清清，让华清清转告苏航，有他的一份遗产。

    “嘛，也不用在这里猜啦。”

    华清清耸了耸肩，无所谓的说道。

    “反正见面的话，就知道了吧，去辉煌酒吧吧，遗产的转赠人，约你在辉煌酒吧见面。”

    “需不需要我陪？”

    “嗯，也可以吧。”

    苏杭点了点头。

    对于华清清，苏杭可谓是无条件的信任，对于雇佣兵这方面的事情，苏杭也不甚了解。

    有她在，总归能规避一些些可能出现的骗局。

    其实现在，苏杭更多是在想，对方是不是骗子，类似于‘要解锁遗产，先缴纳遗产税1万积分’。

    ――类似于这样。

    不怪苏杭这样想，主要苏杭实在是找不到，到底是谁有这个可能，去给自己赠送遗产。

    “那就在辉煌酒吧门口吧。”

    华清清说道。

    随后挂断电话。

    ……

    “爸爸，这是什么？”

    就在苏杭刚刚挂断电话的时候，一道充斥着童真的怯懦声音响起。

    苏杭循声望过去，不知何时，那小百合手中持着他之前购买的黄色录像与威士忌，正一脸疑惑的瞧着自己。

    黄色录像上的女人图画，对于小百合来说显得诡异无比――

    ――为什么要穿这么少的衣服的，大姐姐的表情看起来好痛苦，是不是生病了呐。

    但总感觉哪里有点不对劲。

    小百合如是想到。

    苏杭：“……”

    苏杭：“……”

    苏杭：“……”

    干！！

    年仅24岁的苏杭，已经体会过当家长的私密资料，被小孩子无意中翻到的尴尬与窘迫。

    这正是苏杭之前买来的，准备用来攻略异形的道具。

    黄色录像、威士忌、定位仪……一共花掉苏杭2500积分呢，本来吧，苏杭是想着，如果异形的剧情往后发展。

    到后面有一所监狱，那监狱里的犯人，都没见过女人，他好用这录像办点大事情。

    结果呢。

    异形副本根本就没走到那一步，要知道一点，并非异形副本的流程没有那么长。

    实际上，要是真正体验完整难度的异形副本，那就是1-4的剧情来一遍，还有外传与普罗米修斯。

    ――剧情之长，才是异形副本真正困难的地方。

    可是他妈的。

    苏杭在异形2剧情的发展空档，就已经将自己的b面任务完美完成，而且他又是身居高位。

    有能力决定副本是不是继续进行。

    好家伙。

    奖励都拿满了，苏杭也没必要继续傻傻的在异形副本里瞎溜达了，洋马虽然还阔以，但苏杭又不是特别好这口。

    所以苏杭特意准备出的道具，也就没有用武之地。

    这才是人生呐。

    有的时候费劲千辛万苦的准备，去最终没有任何用处，这种事情不可谓不常见。

    当然。

    这仅仅是一点点感慨而已。

    在轮回空间的运气方面，苏杭可还真没见过谁比他强。

    方才一股脑的将道具堆积在床上，也是没有发现那并不起眼的普通物品。

    说其不起眼，倒也不是没有道理，要知道苏杭随身携带的东西，可都是神奇物品。

    散溢的气息可是相当浑厚。

    这几本书，从某种意义上来说，还真是不起眼的小东西。

    “咳咳……”

    苏杭尴尬的咳了两声，随后佯装淡定，装作漫不经心的从小百合手中将那录像带给拿过来。

    “这是爸爸的学习资料，知道吧，小百合你太小，等你长大之后，爸爸再教你知识。”

    “哦。”

    小百合懵懵懂懂的点了点头，稚嫩的双眸之中充斥着一抹让苏杭无地自容的清澈。

    可就在下一刻，那小萝莉突然侧过头，语不惊人死不休的说道。

    “是学英语的资料吗？”

    “这是学英语吧，就两个人躺在床上，男的给女的压在下面，当然也有女人给男人……唔……”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    小百合才说一半，便是被苏杭用手捂住嘴巴。

    妈耶。

    这小丫头懂得到是不少，哦，对了，苏杭差点忘记，自己从轮回空间的交易所，给他买过一个类似于常识补正的道具。

    小百合并非对常识一窍不通。

    当然。

    估计也就是懵懵懂懂，倒也绝不是什么污妖王，怎么说呢……

    ……就是这样的孩子，才让父母头疼阿！！

    “嗯？”

    小百合侧着头，乖巧的将苏杭瞧在眼中。

    “爸爸出门一趟，你稍微在家等一会。”

    苏杭话语落罢，便逃也似的离开房间，在与小百合聊下去，苏杭精神可能会遭受谜一样的煎熬。

    ……

    “呼――”

    苏杭从房间里离开，站在轮回广场之上，瞧着那屹立在轮回广场的雕塑，也是缓缓的长舒一口气。

    “这雕塑……”

    苏杭若有所思的喃喃自语。

    轮回广场上最中间，有一座属于女性的雕塑，苏杭最开始觉得，那可能就是单纯的装饰品而已。

    但上次华清清跟他说过，那辉煌酒吧与轮回广场，都因为赎回积分的缘故，被轮回空间抵押给黄金姬。

    那么这座雕像，大概率就不是简单意义的装饰品，虽然仅仅是一种猜测，或许是宣示主权的一种方式。

    也就是说，这座雕像上的人，就是黄金姬本人。

    “但是……”

    苏杭嘴角微微抽搐，以只有自己才能听见的声音喃喃自语道。

    “世界上真的会有这么奇怪的人吗，居然穿着宫装，怕不是从古装电视剧里穿越而来的哦。”

    苏杭摇了摇头。

    也是不在将注意力倾注在无聊的雕像上，向着辉煌酒吧走去，来到那辉煌酒吧的门口，华清清俨然已经等候多时。

    “没迟到吧。”

    “迟到了，所以你打算怎么补偿我？”

    苏杭：“……”

    他就是客气一下，当然，华清清也只是开玩笑而已。

    “遗产的委托转交人已经在酒吧里等候，快点进去吧。”

    华清清催促道。

    之前也说过。

    一旦房间开启，除却第一次能让人加入之外，若是后来再有朋友，那只能拆散房间重新开房。

    所以华清清得跟苏杭一起进入那约定好的包厢。

    “ok！”

    苏杭一摆手。

    二人联袂进去酒吧大厅，向侍者报备房间号之后，随着一阵眩晕感，二人便是进入一间密封的包厢。

    在进入房间的一瞬间，苏杭的汗毛立了起来。

    一股彻骨的寒意将苏杭所吞噬，他下意识的摆起战斗姿态，虽然在苏杭的视角之中，轮回空间应该是绝对安全的禁止战斗地界，但那蚀骨的寒意，仍旧让他身体不由得的行动起来。

    房间之中。

    一位女孩悄然站立，她双眸死死地盯着苏杭，周身散溢出一股昭然若揭的恨意。

    如果眼神能够杀人，苏杭的死亡次数，大概能与黄金姬的积分数量相媲美吧。

    那女孩，已经是一种近乎于生啖血肉、吮吸骨髓的仇恨。

    “你到底是什么人！？”

    华清清也是察觉出不对劲，将女孩瞧在眼中。

    遗产继承的事情，是华清清告诉苏杭的，现在明显存在问题，华清清肯定想将其弄清楚。

    ――最起码态度要明确，明确她也是不知情者。

    “你就是百貌者？”

    少女瞠目欲裂，咬紧牙关，声音像是从牙缝里挤出来一样，喃喃自语的说道。

    “天启，是你的什么人？”

    早在下一瞬间，苏杭便是冷静下来，他将少女瞧在眼中，语气平淡的询问道。

    “……你，你怎么知道！？”

    少女见苏杭一语道破，下意识的后退一步，那强势的咄咄逼人也是微微淡去几分。

    “你的行为，非常的别扭，你在模仿天启。”

    苏杭出声说道。

    他秉承着‘只要观察入微，说不定就能收获意想不到的信息’这一想法，对于每位轮回者的动作小细节，都有刻意的留意。

    这也是冷静之心给予的一点点小增幅吧，苏杭就算在战斗中，也不会被情绪所支配，有功夫留意周遭的变化。

    就像是计算机一样，具有多核心处理功能。

    毕竟每次进入副本之后，大家的容貌会变化，如果能记住招牌的小动作。

    在下一次见面，或者说现世中面对，也就能稍微占得先机一点点。

    这点苏杭可谓是深有体会。

    ――但凡秦沐雪有观察小动作的习惯，苏杭在上学的过程中，就会瞬息暴露身份。

    就算不暴露，最起码也会引起相当程度的怀疑，怀疑这东西一旦起来，与暴露也就没有什么本质的区别。

    眼前这位女孩，行为举止相当怪异，非常的别扭，明显有模仿的痕迹，至于他模仿的人，苏杭也曾经接触过，那就是天启。

    “你不配提他的名字，你这个刽子手！！”

    女孩将刽子手这三个字咬的格外的重，双眸之中那一闪而逝的畏惧消散殆尽，却还是没有逃脱苏杭的双眸。

    ――如果不是昌盛到极致的愤怒，这女孩绝对没有胆子站在苏杭的面前。

    “到底有什么事？”

    华清清走到女孩与苏杭身边，插嘴说道。

    “如果是抱怨的话，就到此为止吧，轮回空间，生死有命，报仇我们很欢迎，但若是简单的放放狠话，简直太过幼稚。”

    “等等。”

    就在下一瞬间，苏杭打断那华清清的话语，略有兴致的坐在酒吧的一侧。

    “有什么要说的，我可以稍微听一下。”

    对于天启。

    苏杭也是相当好奇，这家伙浑身充斥着苏杭不理解的地方――

    “我们是同一个孤儿院的孤儿，是天启哥哥他……将我们养育成人，我们加入佣兵团，想要报答天启哥哥，他却也没有让我们参与过哪怕一次战斗。”

    “我们所有人，感激他，爱戴他，可是你却杀了他，你这个残暴的刽子手！！”

    女孩抬起头，望着苏杭，双眸睁得圆滚，一滴滴眼泪从眼眶滴落下来。

    “你为什么要杀他。”

    “天启哥哥是纯粹的善人，世界上……世界上没有比他更能称之为善的存在。”

    “你为什么能忍心杀死他！？”

    “为什么！？”

    “为什么……”

    说道后面，女孩的声音也是呜咽起来，她抬起头，尽可能让自己不要在苏杭面前流泪。

    但是……

    ……那终究是做不到的。

    女孩的思绪。

    飘荡向那几年之前，那段对于他们来说，最为快乐的日子。

第二百三十五章 一个故事！

    有的人，是含着金汤匙下生的，他们一生注定要享受荣华富贵，过着常人难以想象的雍容生活。

    ――何不食肉糜，虽然是一句略显讽刺的说法，但如若不是家庭、生活环境异常优秀，那些人也不会发出类似的言论。

    怎么说呢。

    注定成为人上人的存在。

    是有的。

    同样，世界上也有一些不幸的人，那些人饱受饥寒困苦的折磨，而且实际上他们没饭任何错误。

    有那么一所孤儿院，并非是公益性质的。

    ――而是某位富豪，心地善良，用自己的金钱来置办的一所孤儿院，虽然有些话说出来很不合适。

    但心地善良，是无法长久在商场上赚到钱的。

    果不其然，那位富豪赔的倾家荡产，而且这世界上又从来都没有所谓的‘好人有好报’。

    这位富豪不久便查出来，身体患有相当严重的良性肿瘤。

    严重指的是肿瘤如果恶化，绝对会危及生命，而且患者也会异常的痛苦；良性指的是肿瘤的蔓延速度稍微慢一点。

    当然。

    如果理解成‘如果放任不管，患者会经受长久且极大的痛苦，最终身体破败不堪的走向死亡’也是完全可以的。

    那位富豪总是破产，也没有放弃孤儿院，同样也没有放弃孤儿院里的孩子。

    她开始居住在孤儿院里，与孩子们相依为命。

    富豪的状态虽然每况愈下，但见识颇为浅短、非常信任富豪的孤儿们，轻而易举的便被富豪骗过去。

    虽然贫穷，但怎么说呢。

    ――孤儿院的气氛却是相当快了，直到有一天，富豪身体彻底崩坏，就连自己下床走路，也变成一种难以想象的奢望。

    富豪已经接连几天没有离开她的床铺。

    一位年龄大、且心思细腻、并不愚鲁的孤儿，最先察觉到富豪的异状，询问富豪的状态。

    富豪的谎言，其实真的非常容易被揭穿，几句话的对峙之下，富豪就不得不将一切真相，都告知那位并不愚鲁的孤儿。

    因为也没办法了，现在的富豪，已经变成活生生的负担，之前在个人财产清算的时候，她也是托人弄景才保存下孤儿院，将自己最后一点点人际关系消耗掉，东拼西凑钱财，来维持孤儿院的运转。

    现在的困境，对于富豪来说，已经是山穷水尽。

    那位孤儿沉默不语，独自离开孤儿院，就像是消失一样，一走就是三天。

    三天之后，他重新回来，蓬头垢面，浑身满是伤痕。

    此时的家中。

    已经没有多少食物，许多小孩子们哭嚎不断，富豪也躺在床上无法行动。

    他将眼前的一幕看在眼中，牙齿咬住嘴唇，一滴滴鲜血从嘴唇往下滴落。

    他吃掉家中最后的食物。

    又是一走两天。

    这次。

    他竟然带回来一点点食物，虽然只是最便宜的馒头，40个馒头在当时也不过二十多块钱。

    但这对于孤儿院来说，就是救命的东西。

    由此开始。

    那位孤儿每过一两天就会从孤儿院离开，再过一两天回来，带来一点点食物。

    随着时间的推移。

    食物也越来越优质，渐渐地能看见一些蔬菜、蘑菇、荤腥、海鲜，到几个月之后，孤儿院每隔一周，竟然能吃上一顿红烧肉、烧排骨之类的大餐。

    那位并不愚鲁的孤儿，接替起富豪的职责，开始供养整个孤儿院。

    ――富豪将这一幕瞧在眼中，虽然现在的她，每时每刻都要承受着难以想象的痛处。

    富豪的睡眠，甚至不是根据生物钟，而是由疼痛的时间间隔来决定。

    但她仍然很快乐。

    她想――只要孩子们能活下去就好了，就算是死掉，富豪也算是没有后顾之忧。

    可是那位并不愚鲁的孤儿，能力远远在富豪想象之上，他居然能请得起医生，让医生来孤儿院为富豪看病。

    实际上富豪的肿瘤并非难以治愈，毕竟是良性肿瘤，就算是已经恶化到相当恐怖的地步，但肿瘤的扩散速度实际上并不快。

    两次手术，富豪的身体竟然恢复的差不太多，折磨人的痛苦消失不见，也能下床走路了。

    可是富豪却并不高兴，她将那并不愚鲁的孤儿叫道身边，义正言辞的询问他，是不是运用非法的手段，才获得的如此财富。

    ――富豪粗略估算一下，孤儿院每月的开销大概在五万人民币左右，而她的两场手术，都是以近百万为单位报价的。

    她真的很怕，那并不愚鲁的孤儿，走上犯罪的道路。

    “没有。”

    那并不愚鲁的孤儿面对富豪的责问，只是平淡的摇了摇头，语气不疾不徐的回答道。

    “应该是上天的启示吧，我在某款游戏里获得相当的成就，用游戏道具，换取的一些财富而已。”

    “我做的仅仅是交易游戏内道具而已，也不存在诈骗。”

    “不信你可以跟我进游戏瞧瞧，我在游戏里有一支属于自己的雇佣兵团，也还算有点成绩。”

    “我可以发誓，我没有犯法。”

    听到那并不愚鲁的孤儿的话，富豪放心的点了点头，她知道自己的孩子没有骗自己。

    那并不愚鲁的孤儿，做的就是他口中所说的事情。

    是的。

    故事到这里，不难分析出，那并不愚鲁的孤儿就是天启，那时候的天启并没有欺骗富豪。

    ――只不过是有些东西，没有跟富豪说清楚而已。

    他所交易的道具、积分，全部都是在厮杀之中获得，在一次次完成佣兵任务的过程中，天启不知道手染多少人的鲜血。

    多少家庭因为天启而支离破碎。

    在那没有法律制约的轮回空间，天启的行为自然谈不上违法犯罪，但这行为，怕是富豪永远难以接受的。

    游走在刀尖上的天启非常清楚，就算他实力超群，一度成为在榜者，但常在河边走，哪有不湿鞋。

    死亡，就是他最终的归宿。

    于是乎。

    他将一位稍微年长一点，名字叫做‘茉莉’的小女孩叫过来，告诉他，如果自己有朝一日死亡，那么就将遗产，交给那杀死他的人。

    并且。

    天启将这一切，全部坦诚的告诉那名为茉莉的小女孩。

    现在。

    茉莉来行使她的任务。

    ……

    轮回空间，辉煌酒吧。

    “所以，你是否接受遗产？”

    茉莉深吸几口气，才将那心中的愤怒与恨意压抑在胸膛之中，尽可能的不去看那苏杭的脸。

    “……？”

    华清清直接好家伙。

    什么逻辑！？

    把遗产交给杀死自己的人，华清清自认也不是见识浅薄的人，却根本想不出这到底是怎么回事。

    “所以，代价是什么？”

    苏杭到是显得非常平静，一字一顿的出声说道。

    “这是一份逐步解锁的遗产，需要达到相应条件才能知道，就连我对此也是一概不知，但很显然，条件是存在的。”

    茉莉说道。

    话语落罢之后，她便是将一柄钥匙放在桌上。

    苏杭站起身。

    将那泛着淡蓝色光华的钥匙拿在手中，一股信息便是涌入他的脑海之中。

    【轮回者‘百貌者’满足查验传承财产信息的资格，传承财产相关信息自动输送。】

    【传承财产分为三部分，其一为总财产的25%，在接受传承之后立刻发放。】

    【其二为剩下的50%，要求保护限定对象‘江北市孤儿院’及其成员，为期三年，三年之后发放。】

    【其三为最后的25%，为遗愿类财产，在传承任务过程中，逐步公布已故者遗愿，若是完成，则获得部分遗愿奖励。】

    【轮回者‘百貌者’请选择，是否接受传承财产。】

    【注：轮回者在接受传承财产之后，可以在24h之内退回财产，算作放弃传承任务。】

    【注2：一旦传承任务开始，则必须确定保护对象不遭受毁灭以及重创类的损伤，如果失败，退还3倍以获得遗产。】

    【注3：遗愿类任务不要求强制性完成，轮回者可以自行选择。】

    【注4：目标‘江北市第一孤儿院’将由轮回空间监督，确保其状态。】

    【注5：遗产的价值由轮回空间确保，在当前时间段，三部分财产比例，确实为50%、25%、25%】

    “……”

    果然。

    一切正如苏杭所想一般。

    苏杭用手轻轻摸了摸自己的下巴，这一动作，应该是苏杭还算经常做的，不过在秦沐雪眼前，苏杭尽可能的控制住这一行为。

    那么答案只有一个――

    ――确定继承。

    这可是一位在榜者的遗产，必定会相当可观，如果遗产的质量不满意，苏杭还可以退回遗产，当做一切无事发生。

    “我建议你还是放弃这份财富，就算晨哥可能是为我们好，但他的财富被你这种人获得，我的内心还是无比的难受！！”

    茉莉低着头，也不去看苏杭，语气中充斥着难以遏制的恨意。

    “是吗？”

    苏杭听到茉莉的话，嘴角微微咧起一抹弧度，语气略显平淡的说道。

    “可是我不那么认为，天启应该是希望死在我手里的吧。”

    “你！！”

    茉莉很显然将苏杭的话语，理解成一种嘲弄。

    但苏杭并非如此。

    在《异形》副本之中，天启曾经在交手中说过一句，‘我希望我的故事，能从别人的口中传达给你’。

    加上天启的态度，在死的时候，似乎有那么一丝丝解脱的味道。

    “真是很优秀的人呢。”

    苏杭轻声说道。

    “我真不希望，这句话从你这位刽子手的口里说出来！！”

    茉莉针锋相对道。

    “比起我来说，天启才应该被称作刽子手，我的杀戮，仅仅是为了活命，而天启的杀戮，却是为了赚钱。”

    苏杭摇了摇头，将一抹怜悯的视线投射向茉莉，出声说道。

    “你知道吗，天启在这里，杀死的人估计是我的几倍之多，我手底下的人命，大概是四万多一点。”

    “天启对于你们的善，是累积在无穷的恶上面。”

    “如果有地狱，天启必然会在十八层赎罪吧。”

    “而且没有资格评论天启的人，不应该是我，而是你们才对，我与天启，不过是杀与被杀者的关系。”

    “而你们，却是让天启成为了他最不想成为的人。”

    “在孤儿院里，他受到的教育，应该是成为善良的人，但是为了你们，为了钱财。”

    “天启进入轮回空间，制造难以想象的杀孽。”

    “你们在天启的庇护之下生活，甚至是享乐，难道比我有资格评价天启吗？”

    苏杭一字一顿的说道。

    “……”

    茉莉沉默不语，每一句话似乎都对她造成难以想象的高额心灵伤害，比起其余人不一样。

    茉莉知晓天启在干什么，在苏杭铿锵有力的话语下，她甚至想起当日天启摊牌时，那脸上充斥着的、难以言明的表情。

    那是无法用言语表达的表情，只是对于茉莉来说，却也不可能忘记。

    违背本心的杀戮，将无辜人斩于刀下的痛苦，亲手拆散一个个家庭的罪孽感，折磨着天启。

    但他又必须走上这条，他最讨厌的道路。

    罪孽与责任，将天启的肩膀压弯，这位看似风光的在榜者，渴望着有人将他的生命终结。

    从一开始的害怕死亡，到最后，死亡对天启反而是一种救赎。

    “你知道吗，为什么天启选择自己死亡，用遗产的方式束缚杀死他的人，而并非将遗产交给你们。”

    苏杭沉默少倾，出声反问道。

    “要知道一点，这笔遗产如果换成钱财的话，足够你们整个孤儿院的人，丰衣足食一辈子。”

    “……为什么？”

    听到苏杭的疑问，茉莉下意识的抬起头，苏杭的问题，也正是茉莉难以理解的地方。

    “因为你们太懦弱。”

    “你们从小接受的教育就是溺爱，说句不好听的，事情发生到如此地步，与孤儿院主人有着难以开脱的干系。”

    “授人以鱼不如授人以渔，而对于小孩子，授人予鱼反而是一种迫害，当孤儿院主人卧病在榻的时候。”

    “孤儿院20多孩子竟然会挨饿，甚至没人将饭喂到嘴里，就会饿死的地步。”

    “这简直令人难以置信。”

    就算是孩子。

    有手有脚，哪怕是去公安局报个案，也能要来一点食物度过生死难关，上街乞讨也能混个存活下来。

    稍微聪明一点，打打黑零工，就能过上还算正常的日子。

    饿死。

    苏杭真的想象不到。

第二百三十六章 丰厚的报酬！

    可怜之人必有可恨之处，这句话虽然有些残忍，也有些‘受害者有罪论’的味道。

    但毫无疑问，在这个弱肉强食到极致的世界之中，这就是现实，若是善良会让自己、亲人、朋友受到伤害，那么必须要有善良的觉悟。

    甚至舍弃本心，走上那条极恶之道。

    这也是苏杭为什么愿意接受遗产的重要原因之一，天启的人格魅力，是苏杭不得不佩服的。

    刨除两个人的敌对立场，苏杭真的想跟他喝上两杯。

    ――天启是真正的英雄。

    而且有一点……

    ……苏杭之所以能够将天启杀死，其实也要归功于天启的善良，他将自己的财富全部留存起来。

    浑身上下一件神奇物品也没有，但凡在最后的对垒之时，天启身上有两三件优质的神奇物品，那么苏杭将面临的乃是必死之局。

    而天启身上之所以没有神奇物品，就是为了孤儿院里的孩子们，天启是矛盾的人。

    或者说人人都是矛盾的。

    他在极恶之道中，走出一条极善之路。

    “……”

    茉莉听到苏杭这一番话与，深深的低下头，她知道，苏杭的话一点也没有错。

    也知道。

    或许正是因为包括自己在内，所有人的懦弱，才天启决定将一切抗在自己的肩膀上。

    甚至最后用遗产的方式，也要将这些人保护在羽翼之下。

    “如果你们之中，哪怕有一个人，能够像天启一样，放弃愚鲁的善良，能够在这如同黑暗森林一般的世界中，坚毅的生活下去，他最后也不会选择那样的结局。”

    苏杭轻声说道。

    “……”

    茉莉轻轻的咬住嘴唇，她的脑袋深深低着，刘海的阴影将脸上表情悉数遮掩，以至于外人无法察觉出她现在的表情。

    可是苏杭与华清清却是能清晰的看到，一滴滴泪水，正掉落在她紧紧攥成拳头的手背上。

    “……”

    华清清抬了抬手，想要阻止苏杭的话语，怎么说呢，虽然华清清承认，苏杭说的道理，就是茉莉乃至一众孤儿最需要明白的。

    但如此赤裸裸的在伤口上撒盐，也不知道小女孩的精神，是不是能够承受得住。

    不过最终，华清清还是没有张开口，哪怕说出任何一个字。

    生活在‘乌托邦’里的孩子们呐，想要真正意义上的融入这个世界，成为独当一面的大人，这些打击与刺激，是必须要接受的。

    “你恨我吗？”

    苏杭站起身，将走到茉莉面前，用手轻轻捏起她的下巴，将她的脸抬起来。

    那是一张脆弱且充斥着悲伤的表情。

    如果没有亲眼看到，光是用言语，无法表现出茉莉此时的悲伤与绝望，那双眸之中甚至还有一丝丝的空洞。

    ――被绝望，悲伤，自责吞噬灵魂后导致的空洞。

    “……”

    听到苏杭的话语，或者说苏杭将她最想要隐藏的一幕，暴露在光线下，那茉莉也是咬紧牙关。

    声音几乎从牙缝中挤出来。

    “恨。”

    “我虽然知道，你杀死晨哥没有错，立场对立，但是在你杀死他的那一刹那，我们的立场也就因此对立起来。”

    “冤冤相报从来都没有错。”

    “不以冤抱冤，我还能做什么呢？”

    “哼哼哼――”

    听到少女的所言，苏杭嘴角微微咧起一抹弧度，双眸之中浮现出一丝不知道是轻蔑还是满意的弧度。

    “那么就来杀我吧，我虽然不会等待你，但是，请追上我的脚步，被恨意驱使的孩子阿。”

    “去冲击轮回塔吧，在轮回塔中获取力量，用恨意冲上那足以与天启相媲美的地位。”

    话语落罢，苏杭大手一翻，将一杯漆黑色，泛着恶堕气泡的饮料拿在手中。

    递给茉莉。

    “……”

    茉莉沉默不语，连一句话也没有说，便是将那一杯莫名其妙的饮料喝了下去。

    她根本不怕苏杭算计她。

    从道理上来讲，苏杭乃是她远远不可触及的存在，苏杭想要害她，根本就不需要用下三滥的手段。

    ――说出来可能不信，现在的苏杭，在轮回空间已经有足够的能量，只要他愿意与其余家族、种族接触，哪怕他已经是【人族】的成员，也能以异族的身份，谈成不少事情。

    想要针对一个茉莉，简直是轻轻松松。

    不过现在驱使茉莉喝下那杯饮料的，并非是什么理智的思考，而是那无边无际的愤怒。

    与怨恨。

    她根本就没有思考。

    “――呃。”

    茉莉将杯中的液体一饮而尽，便是站起身，离开辉煌酒吧的包间，这个地方她已经一秒钟都不想多待了。

    极致的愤怒、怨恨充斥在茉莉的心中，她只感觉自己双眸之中的景色，都被那心中的灾厄染成一丝丝鲜红。

    她丝毫没有注意到。

    一道无悲无喜的系统提示音，正响起在茉莉的耳边。

    【轮回者‘茉莉’引用‘天赋重塑药水’，正在为宿主匹配最合适的天赋。】

    【检测到轮回空间天赋库内已有天赋无与轮回者相匹配，从其余副本世界中检索。】

    【其余世界匹配失败，并未发现其余世界适合天赋，轮回空间正在创造适配轮回者的天赋。】

    【‘怨恨’天赋已经加载，由于‘天赋重塑药水’的缘故，天赋自动提升三等。】

    【天赋‘怨恨’变更为，天赋‘极恶之道’。】

    【由于轮回者‘茉莉’原本天赋为‘极善之道’，天赋‘极恶之道’自动进化为天赋‘混沌之道’。】

    【由于轮回者力量、智力、敏捷、耐力，没有任意一项超过一亿，天赋‘混沌之道’暂时退化，加载天赋‘极恶之道’。】

    此时此刻。

    茉莉周身散溢出一股近乎于实质的负面情绪，一缕缕赤红色的妖冶气息向外散溢而出。

    整个轮回广场的人，对她避如蛇蝎，如同潮水一般向左右两侧散去。

    一时之间。

    就连周围的议论之声，也是消散殆尽，所有人将一抹抹惊恐的视线投射向茉莉。

    可是本人，对于这一切却是一概不知。

    ……

    同时间。

    辉煌酒吧，包厢之中。

    “有点多余吧。”

    华清清坐在沙发上，两条修长的美腿交叠在一起，端的是颇为引人注目，她操着并不具有责怪意味的语气，出声说道。

    她只是好奇。

    为何苏杭会做这种多余的事情，显然那小女孩，在得知天启的死、人生受到的折磨，都是源于包括她在内的同伴。

    灵魂已经接近颓然。

    若非苏杭最后刻意赋予她仇恨，恐怕那女孩将会彻底的变成一具行尸走肉。

    就算活着，与死亡也没有任何区别。

    苏杭的一席话，让茉莉重新获得活下去的理由，但是凭借华清清对苏杭的了解，前者应该不是会做这种无聊事情的人。

    苏杭没有无意义的善。

    “任务而已。”

    苏杭平淡的说道。

    获得遗产的方式有三种――

    ――第一次接受任务、孤儿院存在三年、完成天启的遗愿，显然将那瓶黑色的饮料递给茉莉喝下去，就是天启的第一个遗愿。

    “无所谓吧。”

    苏杭耸了耸肩，对于招致茉莉的恨意表示无关紧要，倒不是苏杭对自己的实力足够自信。

    而是在轮回空间的摸爬滚打期间，那茉莉会自己明白，她曾经的恨意是多么的没有道理。

    当无穷的、来自别人的恨意堆积在茉莉身上之后，她也会明白，这个世界是复杂的。

    ‘以怨报怨’虽然是正确的，但在这世界上，并非所有正确的事情，都会被人们一一实现。

    “很有趣不是吗？”

    苏杭嘴角咧起一抹微微的弧度。

    他也想看看，那怀揣着无比恨意的女孩，到底能走到怎样的程度，被天启寄以厚望的人啊。

    希望你不是平庸之才。

    话语落罢，苏杭也是站起身，缓缓走出辉煌酒吧的包间，至于那华清清，也是跟在苏杭身后离开。

    二人在辉煌酒吧的门口分别。

    苏杭迫不及待的回到属于他的小空间里，开始清点起天启给与他的财富。

    要知道一点，苏杭刚才可是接受了传承任务，一次性获得天启遗产的25%。

    又完成一次遗愿。

    如果要是遗产贼垃圾，天启将一点点财富放在这里骗人，那苏杭还是早点拒绝后续的任务。

    ……

    回到房间之中，苏杭开始清点起天启的遗产，虽然当时在辉煌酒吧时就可以这样做。

    但当着茉莉面去清点遗产，总归感觉怪怪的。

    而且轮回空间给予轮回者的背包，是有一定空间限制的，至于那空间限制有多大。

    苏杭也不太清楚。

    但可以用一句话来简单的定义――

    ――如果要是装‘供给’自己使用的道具，那么这空间的大小就是足够的。

    但是却不能用轮回空间的背包储存东西。

    ――参与一个饥荒背景的副本，自带几百斤粮食，那肯定是不行的，轮回空间的背包，不满足储存、运输使用。

    所以如果当场直接取出来天启的遗产，怕是会直接背包炸开，那可就……

    ……有点丢人咯。

    “爸爸。”

    小百合乖巧的坐在床上，等着苏杭从背包里取出东西，每次苏杭从背包里取出东西的时候。

    小百合都非常的兴奋，她最喜欢亮晶晶的玩意。

    什么都可以！！

    “乖。”

    苏杭用手摸了摸小百合的脑袋，随后拿出那一柄钥匙，直接在意识中解开遗产继承。

    一瞬间。

    大量的财富与苏杭对接，苏杭直接感觉自己的背包被扩充到一个相当恐怖的程度。

    或许天启有所考量，第一部分的25%财富，神奇物品的数量倒也没有太过夸张。

    ――十二件绿色神奇物品。

    ――一件蓝色神奇物品。

    ――积分32万，零头无算。

    ――β碎片7枚。

    ――厶碎片6枚。

    “……”

    苏杭摸了摸下巴，怎么说呢，这遗产的丰厚程度，到是在苏杭的预料之中，并没有太多，也没有少的离谱。

    十二件绿色神奇物品，对于苏杭来说并没有任何吸引力，要知道一点，天启就算是在榜者。

    在没有获得sss超神评价的前提下，他积累财富的能力，未必在苏杭之上。

    他已经将很多垃圾神奇物品兑换成积分。

    这十二件绿色神奇物品，已经是天启精挑细选下留存的道具，可饶是如此，对于苏杭来说，去也吸引力欠奉。

    β碎片是血脉碎片，使用方法与a碎片一样，不过要想通过β碎片提高血脉等级，那需要的数量将是相当恐怖的。

    后续提高血脉等级，也不光需要积分。

    现在苏杭的血脉等级是lv.3，提高需要4800积分，当苏杭下一次提高血脉等级的时候，就不光需要积分。

    同样需要一些路关键性的素材，还有β碎片。

    厶碎片是神奇物品碎片，用法与a碎片、β碎片类似，这些碎片全都是给非洲人保底用的。

    或者说给予真正有价值的道具、血脉，让其等级提升！！

    碎片的价值非常高。

    市面上鲜有流通的碎片，就算有，那每一枚碎片都是价值连城，主要因为这碎片实在是太难掉落。

    ――但凡有手段掉落碎片的人，都需要碎片来给他们创造价值，对于那种存在来说，限制他们的已经不再是积分。

    就像现在的苏杭一样，在接受天启的遗产之后，苏杭本身对积分的追求，也是变小了许多。

    当然。

    苏杭现在的状态，并非是正常轮回者应该的，连续几次sss超神评价，都没有让苏杭脱离积分困境。

    只是这波天启的积分太到胃了。

    “那么，遗愿的遗产是什么呢？”

    苏杭喃喃自语。

    这些都只是前25%遗产，他刚刚可还是完成一份遗愿呢，就在苏杭如是想到的时候。

    【轮回者‘百貌者’，完成轮回者‘天启’的遗愿，获得遗愿奖励，a碎片x7。】

    苏杭：！！！

    这……

    这奖励简直到胃了好吧，苏杭本身就有3个a碎片，天启的遗产，直接给予他7个剩余碎片。

    这不是意味着，苏杭手中的a碎片已经凑够十个了吗！？

    苏杭手掌一翻。

    原本的三枚a碎片出现在他的手中。

第二百三十七章 巨大的提升！

    【轮回者‘百貌者’已经凑够10个a碎片，是否自动将a碎片转化为天赋提升石，天赋提升石可以提升当前天赋，使用次数无限制，但次数越多，效果越低。】

    一瞬之间，轮回空间那无悲无喜的声音，也是响在苏杭的耳边。

    苏杭在思考

    可在下一瞬间，便也是点了点头，语气果断的出声说道。

    “是！！”

    a碎片可以当做万能碎片，对于现在的苏杭来说，只需要随便弄到一个天赋碎片，就可以依靠自己手中的a碎片，将其变成w天赋

    w天赋对于苏杭来说，提升应该是大于原本的百貌者的。

    但是苏杭没有那么做。

    还是选择提升自己的百貌者天赋，要知道一点，轮回塔的层数越高，后续给予的优秀天赋的可能性越大。

    所以苏杭现在不想要直接获取w天赋，苏杭走的本来就是一条稳扎稳打的路线。

    尽可能让自己在每一层都得到最大提升，谋求后期的终极强势，才是苏杭想要做的事情。

    就在苏杭话语落罢的瞬间，他手中的十枚碎片陡然迸射出精湛的神芒，向着中间聚拢而来。

    形成一个崭新的橙色小石头。

    “这就是天赋提升石吗！？”

    苏杭瞧着自己手中的橙色小石头，双眸也是微微眯起，眉宇之间浮现出一丝丝喜色。

    有了它。

    自己的天赋就能得到提升，他真想知道，自己的百貌者天赋在得到提升之后，到底会变成怎样的姿态。

    苏杭毫不迟疑。

    直接使用那小石头，一瞬之间，小石头变成一道流光，消失在苏杭的手掌心，苏杭也是感受到一股暖流，从手掌为伊始点，向自己的全身蔓延而来。

    【轮回者‘百貌者’使用天赋提升石成功，天赋‘百貌者’自动进化成‘高等拟态’！！】

    【‘高等拟态’允许轮回者在副本之中时，随时切换扮演副本人物，还是本身。】

    【‘高等拟态’获得与其余天赋联动的能力。】

    【‘高等拟态’可以让轮回者在扮演角色时，额外获得角色的相应能力。】

    【‘高等拟态’可以让轮回者选取更优质的角色扮演。】

    一连串的轮回提示音响在苏杭的耳边，虽然那声音毫无感情，相当的平淡，可是对于苏杭来说，却是相当的值得兴奋。

    天赋提升为‘高等拟态’。

    效果大幅度提升。

    光是能选择更优质的角色扮演，就让苏杭心潮澎湃，更别提还有能获得扮演角色能力的能力。

    “不过……”

    苏杭仔细分析轮回空间的一句句话，却是察觉出一丝丝不太理解的味道。

    “……什么叫天赋联动？”

    【解释：天赋联动是‘w天赋或者用其余方法获得的天赋，与轮回者天赋产生1+1远远大于2的效果’，一般只有高等天赋才能拥有，天赋联动达成需要对轮回者属性有要求。】

    轮回空间适时给与解释。

    轮回空间会将某些天赋、神奇物品、乃至天赋介绍的相当模糊，但对于概念性的东西，还是会出言解释的清清楚楚。

    举个最简单的例子。

    如果苏杭的第一天赋是【操纵水流】，通过某种途径获得天赋【掌控雷电】，那么操纵水流与掌控雷电就会发生联动。

    变成天赋【天雷引流】。

    效果更强。

    “哦，原来如此。”

    苏杭喃喃自语道，双眸之中也是浮现出一丝丝恍悟的神情，还好他没有着急获得w天赋。

    显然最佳的天赋获取顺序――

    ――是将第一个天赋升级成高等，然后根据联动天赋，选取w天赋，显然从天赋的机制上来看。

    达成联动的天赋，要远远强于两个单独的天赋。

    当然。

    对于绝大多数非辅助天赋来说，想要达成联动天赋简直是不可能的，因为战斗天赋，是很难获得第二天赋的。

    也只有与血脉、斗技、神奇物品，达成低层次的相辅相成，完全没有联动的效果。

    不过‘绝大多数’这四个字，对于苏杭身处的环境来说，却是并不适用。

    要知道一点。

    苏杭在第二层轮回塔之中，就已经达到近乎于积分自由的程度，他之后接触的轮回者。

    都是会是相当顶尖的一批。

    因为苏杭个个副本都会选择困难模式，另外来说，胆敢跟苏杭一起进入对抗类副本的人。

    那肯定都是当层强者中的强者，在见识到天启之后，苏杭可不会觉得，自己在轮回空间有多无敌。

    所以说。

    还是小心翼翼一些比较好。

    如此龙争虎斗的环境之中，苏杭就算见识到战斗类天赋的联动，也是并不奇怪。

    “接下来，还得处理一下遗产。”

    苏杭喃喃自语道。

    他直接将天启留下的蓝色、绿色神奇物品全都卖光，加上身上的积分、遗产给予的积分。

    苏杭身上的总共积分数量，也是达到39w，零头无算。

    这积分对于在轮回塔第二层搏杀的人来说，简直是相当恐怖的数量，当然，之所以能获得如此数量的积分，还是多亏于天启，若是没有天启的遗产。

    苏杭还得在积分地狱之中挣扎许久。

    不过可不要因为获得这些积分，就变得肆意浪费，苏杭非常清楚，随着轮回塔的提升，对于积分的消耗，也将是成倍的暴增。

    除非卡住轮回塔层数，不然根本无法达到真正意义上的积分够用，当然，黄金姬那种变态除外。

    “来增强一下自己吧。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    按照以往来说，苏杭都会选择在进入副本前的那一刻，才将积分转化为战斗力。

    因为根据对垒的轮回者，苏杭可以调整积分使用的途径。

    更加针对的消耗积分，但是对于现在的苏杭来说，积分显然已经是足够挥霍。

    在当前这一层，将自己所有属性、甚至血脉都升级掉，对于苏杭持有的积分来说，也是九牛一毛。

    “先来增加属性吧。”

    现在的苏杭，四维高达170，上次他没有用积分购买属性点，而且由于异性血清提高当前血脉的属性上限的缘故。

    苏杭可以获得一波质的提升。

    “直接购买100点四维，也就是400点属性，在【人族】人神血脉的0.9属性系数下，我得花费36000积分。”

    苏杭喃喃自语道。

    属性加到当前血脉等级的极限之后，对于苏杭来说，积分的用处，那就只有一个――

    ――提升血脉等级！！

    苏杭花费48000点积分，也是成功的将自己的血脉，提升到一个崭新的层次。

    “还没完！！”

    苏杭双眸之中，登时迸射出一抹精湛的神芒，由于血脉等级又提升的缘故，苏杭又可以从新获得新的属性上限。

    这次属性上限是120点，苏杭又买掉480点属性，将其平均的分配到四条属性之上。

    “积分还相当充裕，那么将我的手艺也进行一点提升吧，精通级的手艺，提升到至臻级，虽然没有太大的增幅，但也聊胜于无吧。”

    精通级的手艺，要先提升到超凡级，然后才是至臻级，至臻级的水平，大抵上就相当于蓝星上的顶流水准。

    还算可以，但对于轮回者的增幅来说，其实并不算大。

    因为要知道一点――

    ――手艺本身就是，一些可以依靠本身磨炼，从蓝星上获取的技能，就算是再强，他也是蓝星的范畴。

    没有达到超凡领域。

    提升自然不大。

    当然。

    四项至臻技能，对于苏杭来说，也不过是将手中积分的领头用去一点点，连万位数字都没有改变。

    至此。

    苏杭对于本身的强化，也是告一段落。

    现在的苏杭。

    属性比起之前，可谓是发生近乎于翻天覆地的变化，焕然一新的面板，让苏杭心底一阵欢喜。

    ……

    轮回者：苏杭

    化名：百貌者

    编号：D19999

    体质（耐力）：390

    力量：390

    精神：390

    敏捷：390

    手艺：英语（至臻）、斗殴（至臻）、射击（至臻）、骑乘（至臻）

    异能：活化

    初始天赋：高等幻化

    血脉：【人族】人神血脉（二品）（lv.4）

    血脉天赋：武神

    斗技：飞杀

    轮回积分：26万

    持有物品、神奇道具：青G剑（蓝色）、\雕大氅（蓝色）、阿瓦隆（Ex级别宝具）、β碎片7枚、厶碎片6枚。

    综合评级：D++

    ……

    【人族】人神血脉（二品）

    等级：lv.4

    体质系数：0.90

    力量系数：0.90

    敏捷系数：0.90

    精神系数：0.90

    血脉能力：【武神】（周围十米内每存在一敌对单位，提升轮回者30%伤害减免与30%韧性，最高叠加至70%与90%）

    异能槽：【异能：活化】

    升级所需要材料：96000积分，β碎片x15，堇青石x10。

    血脉斗技：【飞杀】（瞬间来到视野内的目标身后，如果是敌人则进行一次普通攻击，同时获得35%伤害减免，伤害减免持续3秒钟，技能冷却6小时。）

    （注：升级lv4.血脉，血脉天赋得到大幅度提升）

    ……

    “啧啧啧。”

    苏杭轻轻咂嘴，对于这次的综合提升，苏杭还是相当满意的，虽然血脉提升到lv.4，并没有多出什么新的东西。

    但血脉天赋的提升，仍旧让苏杭相当满意。

    原本伤害减免与韧性的叠加上限，是50%与70%，现在在原本的基础上，直接增加20%。

    来到70%与90%。

    90%的韧性，可是就相当恐怖了，如果能叠加满武神状态，那么任何控制效果，对于苏杭来说，只能达到十分之一的效果。

    当然也有例外。

    比如说持续性控制，就像是天启的【疾风骤雨】，直接让人从心底认为自己是蜗牛，就算是叠加满层的武神，也会一直觉得自己就是蜗牛。

    减伤的提升，也是让苏杭心中一喜，但减伤来到65%以上的时候，就意味着苏杭能够整点花活咯。

    斗技【飞杀】的效果是，提供35%的伤害减免，与超过65%的伤害减免相叠加，能够达成短时间的无敌效果。

    “这可有点强哦。”

    苏杭摸着下巴，喃喃自语的说道，3秒的无敌时间，能给苏杭提供难以想象的操作空间。

    不过就在苏杭刚刚如是想到的时候，轮回空间的提示音便是接连响起。

    【来源不同的伤害减免，以乘法相计算，能够相互稀释，轮回者所能达到的伤害减免上限为99.99%。】

    苏杭：“……”

    苏杭的嘴角微微抽搐，不过这倒也在苏杭的预料之中，无敌并非能够轻易达到的。

    那几乎是一种不死性了。

    众所周知，在轮回空间，不死性是相当难以获取的，就算是3秒的无敌，勉强不算与阿瓦隆的不死性冲突。

    却也相当强大。

    阿瓦隆之所以能够给予苏杭不死性，是因为终极复原箱的修复，让阿瓦隆解放出它原本的样子。

    若非如此。

    受到限制的阿瓦隆，不过是一次无敌而已。

    竟然是乘法运算，而非是加法运算，虽然按照极限来说，轮回空间能将伤害减免堆积到99.99%。

    但99.99%与100%却也是截然不同的概念，很多时候，如果无法达到100%的伤害减免，就算是99.9999%，也能导致轮回者死亡。

    “还剩下不少的积分，在轮回空间的交易市场来逛逛吧。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    打开交易市场，苏杭开始在神奇物品、血脉、道具上不断扫看，但几分钟下来，苏杭便是打消通过购买神奇物品来提升自己的想法。

    神奇物品有三六九等，就算是同为蓝色的神奇物品，那\雕大氅也是爆掉死霸装很多很多。

    ――\雕大氅是华雄首杀的道具，要知道一点，对于当时的轮回者来说，首杀华雄的难度，可是远远超过在死神世界中弄到一件死霸装。

    进入死神世界之中的轮回者，战斗力与安全区轮回者不可同日而语。

    对于苏杭来说，获得神奇物品的最佳方法，便是从璀璨的钻石宝箱中随机抽取道具。

    或者说，去首杀那些高难目标。

    对于苏杭来说，这两者，似乎都不困难。

    sss超神评价，对于苏杭来说，基本上都是场场副本都能获得，至于那首杀，在知晓剧情的情况下。

    难度似乎也不是那么高。

第二百三十八章 副本选择！

    那么增幅就到此为止，苏杭的属性，在经过这一次增强之后，可谓是提升到一个崭新的高度。

    如果再与天启对垒，只要还是像之前一样，想办法规避【疾风骤雨】的控制。

    那么事后的战斗，对于苏杭来说将会是一件相当轻松的事情，无论是雷凯亦或者毒蛙豪雨，对于已经获得完整不死性的苏杭来说，都是能够轻轻松松规避的存在。

    甚至如果能提早展开那远离尘世的理想乡结界，就算是遭受疾风骤雨的控制。

    苏杭仍旧能站在不败之地。

    毕竟那阿瓦隆带来的不死性可是并不低，那阿瓦隆身为神奇物品，却不遵循轮回空间内的等级划分。

    别的神奇物品都是――白色、绿色、蓝色、紫色……

    但是那阿瓦隆，直接算作Ex宝具，算是在终极复原箱的修复下，跳脱出轮回空间体系，成为特立独行的存在。

    换句话说。

    阿瓦隆身为神奇物品的等级，是不在紫色神奇物品之下的，两者根本不在同一力量体系，无法相提并论。

    虽然听起来，阿瓦隆像是bug一样的存在，但要知道一点，阿瓦隆的获取难度可谓是相当之大。

    就算是提前知道获取方式，特意的为此行动，首先也得有强大的实力，还得有超凡的运气。

    要知道一点，那终极复原箱可是璀璨的钻石宝箱掉落的道具，虽然璀璨的钻石宝箱，掉落的物品，在副本世界中也可以凭借自身本领获取。

    但其中难度，却也不足为外人道也。

    就连知晓剧情苏杭，也不晓得异形世界里会有这样的玩意，更别提想办法将其获得。

    而且还有一点，阿瓦隆也算是一种不死性了，它排斥其余所有不死性，而最低级的不死性――自然系果实，在第五层的海贼王副本中就能获得，虽然那自然系果实的不死性是真的弱，但也是与阿瓦隆同类型的东西。

    “应该冲击下一层轮回塔了。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    苏杭走的确实是一条稳扎稳打、坚实提升自己的路线，但稳扎稳打指的是‘在每一层都获得最大的提升’，而不是降低自己冲击轮回塔的速度。

    任何一个轮回者都知道，提升轮回塔层数，对于轮回者来说，是提升最大的。

    越是往后，特殊材料的产出就会越多、概率也会越大，a碎片、β碎片、厶碎片这三种东西，对于轮回者而言，重要程度也是不言而喻。

    更不要说堇青石等各种特殊材料，虽然特殊素材、材料不增加属性，但却是提升血脉、神奇物品等等的必不可少道具。

    “这一层的副本，是哪两种二选一呢？”

    苏杭微微攒齐眉头，以只有自己才能听到的声音喃喃自语着，每一层的轮回塔，除却5的倍数层只有一种之外，升层副本都是有两种。

    ――一种简单，一种困难。

    苏杭在轮回空间的内部网络，连接上谷歌，对第三层轮回塔的资料进行一番搜索。

    果不其然，可以选择的副本有两种。

    《深山老尸》与《死神来了》。

    当看见这两个选项之后，苏杭的双眸不由得深深眯起，按照道理来说，这两个副本的力量体系，出现在这里倒是并不突兀。

    可是死神来了竟然是困难副本！？

    这可真让苏杭有些吃惊，不过仔细一想，苏杭便是知晓其中的含义，《死神来了》副本的力量体系，肯定在深山老尸之下，但要知道一点，深山老尸是合作副本。

    轮回者之间可以相互协作。

    而死神来了却是独立阵营副本，在这一副本之中，就连结盟选项也是被禁止使用的。

    ――所有人只有一个选项，那就是在充斥着死神威胁的世界之中，孤独的存活下去。

    深山老尸是有剧情存在的，既然有剧情，那老尸也就会有弱点，可死神来的却并不一样。

    这个副本的剧情，就是要死神要你死。

    以各式各样的手段，送你下地狱，其力量体系或许并不高，但真正令人震怖的。

    却是那来自于死神的恶意。

    “啧啧啧。”

    苏杭轻轻咂嘴，对于一般人来说，或许这死神来了副本的困难程度相当之大。

    但对于苏杭来说，却是近乎于刷分副本一样的存在。

    要知道。

    苏杭可是有【直感】的，能够预知危险的到来，甚至还有危险的形式，死神来了这副本的困难之处，超过50%来源于危险的灵不可预知性。

    如果那危险变得可以预知，想要在力量体系相对较低的世界下存活下来，苏杭自问没有丝毫问题！！

    “等等……”

    苏杭陡然像是响起什么一样，喃喃自语的说道。

    “我好像忘记提升直感了，直感算是特性，不显示在面板上，也不增加综合评级的评分。”

    “之前升级需要7600积分，有些舍不得升，但对于现在的我来说，却是没有丝毫压力。”

    话语落罢之后，苏杭重新点开面板，将自己等级C的直感，一直升级到A+。

    也就是与阿尔托莉雅相同的水准。

    花费掉整整十万积分，也是让苏杭相当肉痛，当直感技能提升到b之后，就会出现b+、b++、A-这种坑爹的层级。

    感觉就像是，将原本一次性售卖的东西，强行分割出几部分，让人多花一点钱而已。

    可饶是如此，苏杭却也心甘如怡。

    A+级别的直感，赋予苏杭一定程度预知未来的能力，但这种预知未来的能力，仅仅能用在战斗上。

    倒是不能用作占卜。

    【轮回者‘百貌者’成功解锁A+级别直感，已经开放若干条直感进化途径，轮回者可以根据自行选择，对直感进行进一步的提升。】

    【轮回者可以消耗28万积分、堇青石x30、a碎片x15、橙色神奇物品一件、将直感A+进化为光辉之路，额外获得能力：强制恢复所消耗全部血量与精神力，强制重置所有技能与神奇物品的冷却时间，并且赋予下一次技能或神奇物品bust效果。】

    【轮回者可以消耗15万积分、堇青石x20、a碎片x15、紫色神奇物品一件、将直感A+进化为saber之星，额外获得能力：额外伤害增加35%，对人性生物伤害翻倍。】

    【轮回者可以消耗13万积分、堇青石x15、a碎片x15、紫色神奇物品一件、将直感A+进化为刹那无影剑，额外获得能力：敏捷增加12%，所有攻击类斗技拥有一次储存数量。】

    【轮回者可以消耗10万积分、魔刹石x10、a碎片x15、紫色神奇物品一件、将直感A+进化为炫目的旅途，额外获得能力：死亡之后可以进行一次立即复活。】

    “这就是fate的力量吗，爱了爱了。”

    苏杭看了看四种不同的技能提升，不由得下意识的摸了摸下巴，这属性未免也有些太强了吧。

    最弱的炫目的旅途，也是给予一次直接复活的机会，要知道一点，这文字中可是直接言明‘立即复活’，并非是谪仙之扇那种凑数的玩意。

    这东西也不算是不死性。

    要知道一点，不死性的定义是――

    ――依靠着某种手段，能够获得不死亡的效果，很显然，单次复活的效果远远称不上不死性。

    “对于我来说，最佳选择应该还是最强的光辉之路吧。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    能选强的，那么就绝不选择弱的，可虽然是这样想的，苏杭却也不由得微微咂舌。

    这将直感提升成光辉之路的消耗，未免有些太大了吧！？

    积分暂且不论。

    各种各样的材料消耗与橙色神奇物品是什么鬼哦！？

    就算是对于现在的苏杭来说，橙色的神奇物品仍旧是渴望而又不可及的存在。

    这提升直感的材料，竟然就需要一个橙色神奇物品，简直让苏杭无法接受！！

    不能接受啊！！

    但仔细一想，这光辉之路的提升，也不可谓不大――

    ――强制恢复所消耗全部血量与精神力，强制重置所有技能与神奇物品的冷却时间，并且赋予下一次技能或神奇物品bust效果。

    强制恢复全部消耗血量与精神力，意味无法被限制上限的效果所影响，虽然苏杭现在还未遇到，拥有限制上限能力的轮回者却也是并不在少数。

    强制重置所有技能与神奇物品的冷却时间，就更为变态了，这效果就属于越后期效果越强大。

    技能与神奇物品的主动越多，那么重制冷却的收益自然也就是越大。

    “不过那bust效果是什么？”

    苏杭喃喃自语的说道。

    也就在苏杭喃喃自语声音落罢的瞬间，轮回空间的提示之声便是从苏杭的脑海中响起。

    【bust效果为：让主动技能获得一次增幅，具体增幅效果，与技能本身跟bust等级有关，光辉之路为三级bust，为最大bust等级。】

    【将技能‘飞杀’bust化，则飞杀之后的普通攻击也转变成‘无时间流逝概念’，伤害减免增高至99.99%，伤害减免时间增高至1小时。】

    “嘶――”

    听到轮回空间的解释，苏杭不由得倒吸一口冷气，原来真正的戏肉在后面。

    那苏杭最开始根本不理解的bust效果，反而成为光辉之路的最强增幅效果。

    经过bust化的飞杀，必定命中不说，伤害减免也直接拉满到上限，一小时的持续时间。

    几乎肯定能覆盖在一整场战斗之中。

    一跃成为超级变态的技能。

    “最主要的是，这bust效果，能灵活的运用在所有的主动技能上，光是飞杀在bust化后就如此变态，如果是其余技能，来一下bust，效果估计会强的离谱哦。”

    “唯一可惜的就是，所有进化之后的效果，在一个副本之中只能运用一次，也对，若是没有使用次数的限制，这玩意也就太强了。”

    苏杭隐约觉得。

    当他获得光辉之路的那一刻，他才算是真正意义上的成为轮回空间之中，拿得出手的高手。

    哪怕是现在，苏杭都只能算是‘将要冉冉升起的一轮新月’，潜力再大，却也没有真正意义上的绽放出光辉。

    “开始攻略副本吧。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    说起攻略副本，那么第一件事肯定是联系秦沐雪，苏杭早就有一件事情，想要在秦沐雪身上实验一番。

    如果行得通的话，那天秤天赋的意义，将发生翻天覆地的变化，变成就算是在榜者，也没有理由忽视的强大辅助天赋。

    而且苏杭觉得，他的想法，绝对是能行的。

    要知道一点――

    ――轮回空间本质上，是希望轮回者多多进行思考，将原本平平无奇的天赋，演变成更加有趣、强大的效果。

    而苏杭觉得，他脑海中的那一个设想，其实并不离谱。

    “嘟嘟嘟――”

    在一阵等待之后，通话申请被秦沐雪接通，从画面上苏杭能看见，秦沐雪的头发上有着一丝丝的潮湿。

    可能是刚刚洗过澡吧。

    “又要攻略副本了吗？”

    秦沐雪还不等苏杭开口说话，便是抢先一步的说道，苏杭可是工作狂人中的工作狂人。

    这种攻略副本的效率，放在苏杭身上，还真就合情合理，因为他之前就是如此效率。

    “对。”

    苏杭点了点头。

    “那个，我这次的副本，可能要单独行动。”

    秦沐雪微微犹豫少倾，随后出声说道。

    “我需要一个道具，来提升自己的血脉，那道具在深山老尸副本中有产出，你应该会选择攻略死神来了副本吧？”

    “是这样没错。”

    苏杭点了点头。

    无论如何，苏杭也不可能陪着秦沐雪去攻略深山老尸副本，困难副本与非困难副本之间的奖励差距，还是相当明显的。

    当然，对于秦沐雪来说，她的选择也是无可厚非，奖励是否丰厚，还是得看是不是适合于个人。

    如果能明确，简单副本中掉落自己需要的材料，那么就算是苏杭，却不会强行的选择困难副本。

    可是并没有。

    苏杭看过，他需要的材料――堇青石，相当毒瘤，获得条件是在任意副本中，综合评级达到ss后，在副本内增添掉落。

第二百三十九章 封号――赌徒！

    也就是说，在副本结束之后，轮回空间给出ss或者sss评价之后，再停留在轮回空间的副本之中。

    通过若干的活动，获得掉落物，这掉落物就可能是堇青石。

    所以说。

    苏杭倒也不太挑副本，只要考虑如何将收益最大化就行，那么对于苏杭来说，只需要选择困难副本，去追求更高的积分获取以及通关副本之后的额外困难奖励就行。

    要知道一点，那额外的困难奖励，可是相当的优质。

    第一层的《fate zero》副本的困难奖励，可是给予苏杭一次向圣杯许愿的机会，苏杭因此获得强力的直感。

    直感晋升之后的光辉之路，应该是苏杭最先能接触的真正可以称得上‘强大’二字的技能。

    第二层的《异形》副本的困难奖励，也是给予苏杭一份罕见的血清，让苏杭在每一等级血脉上，都能够获得更多的属性增加。

    若是长此以往的积累下去，当血脉等级达到顶级之后，所能积累的属性，将会是相当恐怖的。

    足以让苏杭在同等层次的轮回者中，成为属性碾压的存在，在轮回空间之中，除却【疾风骤雨】这种技能，所有的一切一切，都是基于属性鉴定之下的。

    如果双方属性差值过大，就算是神级技能，也可能被属性豁免。

    所以说一旦属性能够形成碾压之势，那么对于轮回者将能形成绝对的全方面压制。

    ――这也是为什么【疾风骤雨】会那么强大，那技能非但无视属性差距，更是无视其余的所有抵抗。

    只要满足【疾风骤雨】的触发条件，就会强制的进行控制，依靠着这超乎于轮回空间的技能，天启也是获得轮回榜在榜者的资格。

    “那就分开行动吧。”

    苏杭出声说道。

    “下一次副本在一起，我有点东西想要尝试一下，你的天秤，说不定还有一些操作性在里面。”

    反正在副本中，时间流逝是相当快的，虽然苏杭与秦沐雪分别下两个不同的副本。

    但二人出副本的时间应该是相差不多。

    除非……

    ……有一人在副本里出现意外，那就是阴阳两隔。

    当然。

    苏杭并不认为会出现这种情况，秦沐雪好歹也是天资绰绰之辈，而且她跟自己混的这几次，连续获得ss评价，积分、神奇物品的积累，也是完全将之前安全区浪费的给补足回来。

    只要不跟自己一起行动，秦沐雪就不会遭到十几大家族的迫害，在《深山老尸》副本之中，苏杭还真不认为秦沐雪与遭到意外。

    至于苏杭会出事！？

    那更是不可能。

    属性得到全方位增幅的苏杭，就算是再与轮回榜吊车尾对垒，只要找到正确的方法，苏杭也自认为能够获得胜利。

    而且要知道一点，那轮回榜在榜者也不是萝卜白菜，第二层轮回塔能有一位轮回榜在榜者已经是相当离奇的事情。

    苏杭还真不相信，在轮回榜第三层，也能有一位在榜者，还是愿意阻杀他的在榜者。

    苏杭可是格杀了天启，就算是对于轮回榜在榜者来说，也是相当具有威慑力的成绩。

    显然对他动手，就算是轮回榜在榜者，也需要一番深思熟虑。

    “不知道，这次的秦家，会有什么动作，还是暂且放弃呢……”

    苏杭喃喃自语的说道。

    ……

    同时间。

    秦家。

    一张麻将桌边，坐着四人，做东的乃是秦家目前的那位话事人，也就是秦沐雪的叔父。

    “请你出手的代价，难道就是陪你打一具麻将？就这样吗？”

    秦家的那位话事人，双眸微微眯起，将一抹嫌恶的眼神投射向对面那位将容貌隐藏在黑色兜帽下的男人。

    也不知道是嫌恶赌博，还是看不起那男人藏头露尾的姿态。

    “对，就是这样。”

    那男人出声说道，嘴角微微咧起一抹若有似无的弧度。

    “那开始吧。”

    秦家的话事人不耐烦的说道。

    “等等。”

    就在此时，那男人突然出声叫停，将一抹深邃的视线，投射向那位秦家的话事人，一字一顿的说道。

    “我先确认几点，麻将的规则基于日麻、青天井规则，咱们只打一局，所以说按照倍数x底钱来计算得失，这样可以吧。”

    “底钱的话，就……0.01积分如何？”

    “哈……！？”

    听到男人的话，秦家那位话事人双眸之中明显流露出一抹掺杂着莫名其妙的不屑神情。

    什么玩意。

    0.01积分的底，到底在玩什么麻将！？

    “无所谓，就这样吧。”

    那男人坐东，其余三家闲家都是秦家人，搓牌洗牌的也是秦家人，男人根本没有出千的可能。

    况且就算是出千。

    0.01积分的牌局，又能赢多少！？

    这简直是无聊。

    浪费时间的行为，但如果仅仅依靠一局麻将，就能请动那自称是轮回榜在榜者的高手出手阻杀苏杭，反正对于秦家来说，这绝非亏本的买卖。

    “那么……游戏开始！！”

    得到秦家话事人确认之后，那男人的嘴角，也是微微咧起一抹若有似无的弧度。

    ……

    秦家的一位子弟，快速的切牌码牌。

    四家人将麻将牌落在自己的面前，那男人做东家，所以先抓拍出牌，他伸出略显枯槁的手，从牌山上抓下一枚麻将牌。

    然后。

    “杠――”

    “啪――”

    随着一阵铿锵有力的摔牌声与喊声，那男人直接将手中的四枚牌扣上，中间两枚五条。

    日麻的规则是，暗杠也要将两张牌露出来。

    然后那男人又是从牌山上抓下一张牌。

    随后又。

    “杠――”

    “啪――”

    暗杠，发财。

    又抓一张牌。

    “杠――”

    “啪――”

    暗杠，三条。

    又一次抓牌。

    “杠――”

    “啪――”

    暗杠，八条。

    最后一次抓牌，那男人的嘴角微微咧起一抹弧度。

    “荣――”

    他将手上最后两张牌推开，一字一顿的说道。

    “清一色，四暗刻单骑，绿一色，四杠子，宝牌……”

    说到这里，他将岭上宝牌指示区的牌翻出四张，四张竟然全部都是七条。

    “……16张。”

    “160符90番，多谢。”

    “……”

    将这一幕瞧在眼中，秦家一众人登时大眼瞪小眼起来，在首先能确定对方没有作弊的情况下，能做出如此‘惊天’的牌型，肯定有哪里不对。

    但对麻将不在意的几位秦家人，却是根本懒得去了解，而是直接对身后准备计算倍数的人说道。

    “算一算吧，等等给他结算积分，就这样吧。”

    然而那秦家话事人话语落罢之后，却是发现，那坐在他身后的那位准备计算积分的秦家子弟，却是双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    “有什么问题吗，快点算番吧。”

    秦家话事人不悦的说道。

    “稍……稍等一下，可以让我去拿计算机过来吗？”

    那秦家子弟惴惴难安的说道。

    “你手中的不是吗？”

    “这是计算器……”

    “……”

    秦家话事人的双眸微微眯起，眼底闪过一丝奇异的神芒，他感受到了一点点的不对劲。

    “快去吧，我的时间可不多，那百貌者说不定随时都会进入副本，可不要在计算报酬上耽误太多时间。”

    那黑衣男人阴恻恻的笑着。

    “去吧。”

    秦家话事人点了点头。

    “是！！”

    得到许可之后，那秦家子弟花费一个多小时，才连接来一台计算机，这时间可谓是花费太久。

    正当那秦家话事人准备呵斥的时候，他陡然发现，链接过来的那台计算机并不一般，而是超级计算机。

    ……有必要吗！？

    到底是怎么回事。

    一抹抹淡淡的不安，从那位秦家话事人的心底蔓延而出。

    在将160符90番这几个字输入倍率计算器中后，得益于超级计算机的性能，在一秒钟后，屏幕上便是显现出一连串数字。

    4753689750855860255612637020400，领头无算的话，也就是475穰，之前说过，大于亿的单位有兆，京、垓、秭、壤。

    它们的进位是一万。

    按照日麻的规则，要先除以1000计算出倍率。

    也就是4750秭。

    由于底分是0.01积分，那么最终计算出的结果是，秦家要支付给黑衣男子，47.5秭的积分。

    47.5秭可能有些难以理解，简单来说――

    ――也就是47亿乘以一万，再乘以一万，再乘以一万，再乘以一万。

    这么多的积分。

    “这……这不可能，我无法接受！？”

    秦家的话事人登时翻脸，他站起身，愤怒的将视线投射向那黑衣人，他无论如何也无法想象，0.01积分的底钱，竟然能让他输掉47.5秭这样恐怖的数字。

    就算将秦家抵押，也不可能有这么多的积分。

    在整个轮回空间，能支付47.5秭这么多积分的人，恐怕只有一位，那就是那位世界第一的公主殿下。

    “抱歉。”

    就在此时，那黑衣人陡然站起身，饶是容貌遮掩在黑色的斗篷之下，那双眸却也是迸射出一抹精湛的神芒。

    “在赌局开始之前，咱们应该已经确定了规则，虽然在轮回空间的见证之下，你没有返回的可能。”

    “但我还是很鄙视你这种出尔反尔的行为。”

    “麻将――”

    “――可是很恐怖的，赌博的前方，就是深渊！！”

    “不！！”

    听到黑衣男人的话，那秦家话事人双眸一黯，脸上陡然一白，如丧考妣一般的瘫坐在地上。

    是啊。

    现在不是他服不服，认不认可的事情，这东西是在轮回空间见证下进行的，根本不可违背。

    “这可如何是好……”

    那位秦家的话事人，喃喃自语的说道。

    “哼哼哼。”

    黑衣人阴恻恻的冷笑道。

    “如果积分不够的话，就变卖家产吧，将现实的一切变卖，将所有的财富都供奉给深渊之中。”

    “……”

    秦家话事人闻言，脸色更加苍白几份，他陡然睁开双眸，像是想起什么一样，惊呼说道。

    “快去找老太爷。”

    事到如今这一地步，他已经是无计可施，只能让老太爷秦威行来做主，不然这百年秦家，就要毁在他的手中了！！

    别说纸醉金迷，就连正常人的生活，恐怕都要离他而去。

    “这时候，想起我了？”

    就在这人话语落罢的瞬间，一道苍老的声音从房门口外响起，两道身影联袂而入。

    为首的正是鹤发童颜的秦威行。

    比起刚刚尸毒痊愈的时候，现在的秦威行，精神状态无疑好太多，而跟在他身后的，就是那秦家的秦雪瑶。

    “老太爷，还请您做主啊！！！”

    秦家的话事人，连滚带爬的来到秦威行的面前，直接跪在地上，涕泪俱下的说道。

    “秦家，不能就这样毁灭。”

    “你想让我干什么？”

    秦威行不顾小辈的哭诉，直接走过去，坐在偏座之上，他的态度显而易见――

    ――我不管事，出了事情也别找我。

    “……”

    秦家的话事人，直接傻在原地，他无论如何也没有想到，秦家这尊庞然大物，竟然会如此轻而易举的陷入崩毁的边缘。

    如果拒绝履行约定，轮回空间会根据违约时间，逐步的对所有秦家的轮回者进行惩戒。

    最开始是属性降低、最严重的便是干涉现实的终极惩罚。

    一旦进入轮回空间。

    轮回空间便会与现实世界粘成一个密不可分的整体，就算是想要分开，也是根本不可能的。

    “我记得，约定是这样的吧……”

    就在此时，一旁的秦雪瑶陡然出声说道，虽然她是刚刚才进来，当这一幕，俨然已经被某位弟子告诉于她。

    “秦家请你出手的报酬是由赌局决定，在这场赌局结束之后，秦家需要向你支付报酬数量为47.5秭积分。”

    “但没有说一次性付清。”

    “也就是说，我秦家可以选择先支付定金，待你将那百貌者击杀掉，再补齐后续的尾款。”

    “……啊？”

    听到秦雪瑶的话，那黑衣男子侧过头，在不满的声音发出之后，却又是咧嘴一笑。

    “无所谓吧，你不会觉得，区区百貌者，会是我的对手吧？”

    “冰主！”

    “不试试看怎么知道呢？”

    秦雪瑶那冰寒的嘴角，也是微微向上翘起。

    “封号：赌徒。”

    “第412席。”

第二百四十章 天赋的梦幻联动！

    “你是在小看我吗，我可不是天启那种废物，区区百貌者对于我来说，不过是弹指可灭的小老鼠而已。”

    将秦雪瑶的算计听在耳中，那封号赌徒的轮回者嘴角咧起一抹轻蔑的笑容。

    499与412，虽然看似相差不大，但其中的差距却是难以想象的，要知道一点，第499是处于争议位置的，谁想要冲击轮回塔，都会从第499位下手。

    但是那412席的存在，却是已经稳稳的在轮回榜上坐牢、坐实。

    是真正意义上，站在轮回塔顶端的人之一。

    毫无争议的站在顶端。

    “谁又知道呢。”

    听到封号赌徒的话，秦雪瑶仅仅是摇了摇头，嘴角咧起一抹若有似无的弧度。

    虽然是在笑，但谁也无法从她的表情之中，读出哪怕一丝丝的情感。

    “那就这样吧。”

    赌徒耸了耸肩。

    “定金的话，就先不要了吧，区区定金也难以满足狂赌深渊的饥饿，你秦家与秦家的未来，就在我杀死百貌者之后，再来索取吧。”

    话语落罢之际，那男人猛地站起身，转身向着门外走去，他黑色的斗篷随之一甩动。

    在那斗篷之下，却并不是人类的躯体，而是类似于无垠深渊一样的黑色深邃。

    ――根本没有实体。

    ……

    在赌徒走后，整个秦家陷入一片死寂，唯有秦雪瑶迈动脚步的声音，响在这安静的针落可闻的世界之中。

    “叮――”

    秦威行拿起茶杯，将茶杯盖在茶碗沿上轻轻剐蹭，吹出一口气，将茶叶沫子吹开。

    吸溜一口清冽的茶汤。

    将一抹恨铁不成钢的视线，投射向跪坐在麻将桌边上的儿子，这世界上，卑微并不可怕。

    唯有傲慢与自大，才会毁灭一个人，若是那持有傲慢与自大的人，是家族的领袖。

    那么整个家族，或许都会面临毁灭的危机。

    显然。

    他不配领导秦家。

    对于明显有诡谲藏在其中的要求，明明不擅长其道，最简单的方法，便是直言拒绝。

    但是现任的秦家话事人，居然被自大与狂妄冲昏头脑，莫名的答应参加赌局。

    结果输掉难以想象的积分。

    如果赌局真的成立，那么等待秦家的，就将是毁灭一途，要知道一点，在这世界上，永远不要小瞧在榜者。

    哪怕是超级势力。

    若是不小心着了哪位在榜者的道，在轮回空间的见证下，那是真可能脱层死皮！！

    “……”

    秦威行沉默不语，或许凭借着他的手腕，重整秦家不过是时间问题，但正如秦威行所想一般。

    现在的秦家已经没有拯救的必要，唯有‘破后而立’，才是秦家涅重生的唯一选择。

    若是秦威行费劲千辛万苦，将秦家重新扶上正轨，当后续再有什么事情发生之后。

    那么秦家这代人，依旧是扶不上墙的烂泥。

    想到这里。

    秦威行便是将视线投射向站在一旁的秦雪瑶，怎么说呢……

    ……虽然自己这位孙女，远远超出她的长辈，最起码在心性与智商上，她是一位合格的上位者。

    但是秦雪瑶对于权力漠不关心，她走的道路，就是追求极致的力量，只要能获得力量，那么对于秦雪瑶来说，任何东西都是能牺牲的。

    她的能力够。

    但她注定不会成为合格的秦家领导人，她没有感情。

    “也就只有……”

    秦威行微微垂下苍老的眸子，以只有自己才能听到的声音喃喃自语，此时此刻，他的脑海之中也是浮现出一道身影。

    ――苏杭。

    也只有苏杭，才是最适合的秦家掌舵人，况且他的血脉【人族】人神血脉，注定要成为人族之神。

    秦家虽然强大，但在种族面前，仍旧是渺小的，那些真正的大家族，都是在某一种族之中，拥有强大话语权的。

    若是能接住苏杭的势头，增加秦家在人族的话语权，那么整个秦家便也是乘风而起，扶摇直上九万里！！

    美中不足的，就是苏杭他并不姓秦，一个外姓者，如何能服众的成为秦家的领袖呢。

    就算是娶了自己的小孙女，恐怕也不行吧。

    所以说。

    秦威行一直以来，都只有一个想法，那就是‘在秦沐雪与苏杭一直处于蜜月期的时间里，让秦家不断的挑衅苏杭’。

    让苏杭亲手清整秦家。

    可又因为秦沐雪的缘故，让苏杭并没有任何理由，直接将秦家毁灭，最后哪怕是气若游丝的秦家残存下来。

    只要能附庸在苏杭身边，也终有一日会迎来新的生机勃勃，远远比现在被这些庸人领导，一步步走向毁灭来的更强。

    其实事到如今这一地步，苏杭面对的秦家紧逼，背后也有这位老爷子的手腕。

    若是没有老爷子在背后推波助澜。

    秦家哪里会像现在这般，将苏杭当做死敌一样对待。

    “只希望，那百貌者，不要生老朽的气，或许可以想个办法，给我的乖孙女婿送上一份礼物。”

    秦威行操着只有自己才能听到的声音，喃喃自语的说道。

    放下茶碗之后，也是摸了摸自己白发稀疏的脑壳，越发的愁了起来，说句心里话。

    秦威行是真滴穷。

    他的财产，在昏迷的时候，都已经被各个族系的人给瓜分殆尽了，已经算是流入家族之中，成为家族财产的一部分。

    有什么好东西能给孙女婿的呢……？

    突然间。

    秦威行像是想起什么，将一抹精湛之中又略显一丝丝精彩的神色，投射向自己身边的秦雪瑶。

    “……”

    秦雪瑶登时有感，回望爷爷一眼，不知为何，她从自己爷爷的视线之中，突然感觉出一丝丝不妙。

    这老头子。

    也不知道在想什么坏事情。

    ……

    此时此刻。

    苏杭也是已经来到轮回塔，这次他并没有跟秦沐雪同行，而是一个人来到那巍峨耸立的轮回塔。

    进入轮回塔之后，苏杭选择第三层的困难副本《死神来了》，在一阵轻微的眩晕感后，苏杭也是来到纯白色的等候空间。

    进入等候空间，苏杭席地而坐，微微阖上双眸，等待着时间缓缓流逝。

    对于他来说。

    已经没有必要再观察四周轮回者，反正也没有秦沐雪从旁边提供信息，就算有什么了不起的人物，依靠自己贫瘠的见识，也无法了解大概。

    【叮――】

    就在此时，一道清澈的声音想在苏杭的耳边，他下意识的睁开双眸，眼底迸射出一抹精湛的神芒。

    什么意思！？

    按照道理来说，轮回空间的提示音不会凭空响起，而此时此刻，那副本人数又远远没有到达开启的阈值，为何会响起轮回空间的提示音呢。

    就在苏杭的怀疑落罢之后，那毫无感情的轮回空间提示音，也是响在苏杭的脑海之中。

    【轮回者‘百貌者’因掌握特性‘直感’A+，附加如今处境，自动获得特性‘贫者的见识’A。】

    【特性‘贫者的见识’A可以主动放弃，还请轮回者多加注意。】

    【注：贫者的见识A的效果为，让宿主拥有看穿对方属性的眼力，也不会被言语上的辩白、欺瞒所骗，同样也无法道虚假之言。】

    苏杭：“……”

    这……

    好家伙，直接白嫖一个A级特性可还行，实际上这一特性出现在苏杭身上并无道理。

    都是Fate世界观的特性。

    本来当某一世界中的技能、血脉掌握程度足够之高，在满足某种特定条件的情况下，就会领悟同一世界的衍生技能、血脉。

    贫者的见识放在苏杭身上也是相当契合。

    苏杭在见识方面，的确能称得上‘贫瘠’，越是高歌猛进，接触到更高的层面，苏杭的见识就会越发的短浅。

    但在心性方面，想要欺骗苏杭，却也是比较困难的。

    ――无法道出虚假之言，同样也无法被虚假之言蒙骗，可以洞穿对方属性，无疑是将苏杭本来就具有的素质，更加具体的具现化成技能而已。

    而且还是依托在高等级直感上面的。

    “……”

    当苏杭睁开眼睛之后，看到所有轮回者，都是将视线投射向苏杭身上，还有一些人正通过轮回空间的通话系统窃窃私语。

    可是苏杭却并未从这些人身上察觉到恶意。

    现在的直感。

    让苏杭可以非常明确的判断出别人是否对他存在有善恶观念，这些人显而易见的没有他的朋友。

    但却也没有敌人。

    苏杭微微阖上双眸，将注意力放在听觉之上，凭借着超高属性带来的身体素质。

    倒也是能勉强听到这些人的话。

    “快点来，《死神来了》副本里有百貌者，稍微蹭个车没准能完成个困难副本呢。”

    “这副本虽然无法同盟，但厚点脸皮也能蹭到树荫，兄弟快来。”

    “妹妹，你不是想跟百貌者○吗，这次有机会了，那百貌者上次还带了一个妹子通关，说明不是专情的种，凭妹妹的姿色，绝对能上位啊，要是妹妹成了，给姐姐牵线搭桥，咱们来三○啊！！”

    “……”

    苏杭：“……”

    苏杭直接他妈的好家伙，这些人原来都是想要蹭自己的副本哦，也是，秦家在损失如此惨重的情况下，阻杀大概率会告一段落，这时候抱抱苏杭的大腿打困难本，那还不是轻轻松松。

    不过苏杭却是嘴角微微咧起一抹弧度――

    ――想要利用他，先看看自己有没有价值吧，在这死神来了副本之中，人命的价值，可是并不低廉。

    多一只替死鬼，也就多一条生命。

    很快。

    副本达到人数上限，有不少人来到苏杭身边，想要跟苏杭搭讪，其中以女性居多。

    不少女人来到苏杭面前，搔首弄姿，甚至直接用语言挑逗后者，说要牺牲些什么东西，来换取一次副本通关。

    但苏杭却对他们没有丝毫理会的意图。

    就在更多的人靠近苏杭之前，一道道白色光芒亮起，一位位轮回者消失在等候空间之中。

    ――死神来了副本，正式开始！！

    一张张任务卡牌，也是从苏杭的脑海之中浮现而出，不断的流转变换，供给苏杭选择。

    ……

    此时此刻。

    轮回塔外。

    封号赌徒的那位轮回者，站在轮回塔门口，一道金色的光芒陡然绽放而出。

    那轮回塔的入口上方，陡然出现两个金色的大字。

    ――25！！

    显然，这就是那位封号赌徒当前的轮回塔层数。

    不少人向其投射一道道尊崇的视线，等进入轮回塔25层的强者，在整个轮回空间之中也算是相当稀少的存在。

    甚至有不少人，竟然是直接将这赌徒给认了出来，毕竟是在轮回榜的高手，知名度还是有一点的。

    “我要进入第三层，已经开始的那场《死神来了》副本。”

    赌徒看向轮回塔，以只有自己才能听见的声音，喃喃自语的说道。

    【抱歉，您的当前层数已经高于目标副本层数，请求自动失败。】

    “任何方式都不可能吗？”

    【是，这是轮回空间最基本的规则。】

    “石头不能溶于水，这也是世界的基本规则，但根据相似互溶的概念，只要是分子结构式相同的东西，都可以溶解，世界上任何的东西，都存在一定的相似度，也就是说，哪怕是固体与固体也可以相互溶解，只是溶解量很少，少到能够当做‘无’来判断。”

    “接着我发动天赋【推论】，根据上述观点，将不可能的事件，推断成极小概率事件，‘我不可能进入第六层轮回塔’变更为‘我进入轮回塔的概率小到不可能’。”

    【天赋‘推论’，更改成功。】

    “我使用w天赋，【C・C・C・命运骰子】，扔一颗骰子。”

    话语落罢。

    赌徒向天上轻轻扔出一枚骰子，骰子掉落在地上，显示的是红色的‘1’，但就是下一瞬间。

    那一颗红点，竟然诡异的消失一半。

    变成‘半点’。

    “接着我发动天赋【推论】，由于我扔出概率上不可能出现的‘半点’这件事发生，将‘我进入轮回塔的概率小到不可能’推论为同样发生。”

    【天赋‘推论’，更改成功。】

    就在轮回空间的提示音落罢，那大门上的金色大字，陡然一阵变幻，变成淡淡的白色荧光。

    仔细看去。

    那白色的荧光，正是淡淡的‘3’字。

第二百四十一章 副本开始！

    在许多人的注视下，赌徒缓缓进入那轮回塔的大门，随着一阵氤氲的波动，那轮回塔的大门也是归于正常。

    ――就好似什么也没发生过一样。

    可是。

    此时此刻，所有人心中都相当清楚，这并非是无事发生，而是那封号赌徒的在榜者高手，前去阻杀苏杭！！

    所有人心头猛震！！

    这是阻杀苏杭的第二位在榜者了，而且还是席位更加靠前的赌徒。

    据说封号赌徒的这位轮回者，手段异常诡异，虽然是略显进攻方面的不足。

    但那也是与封号强者比较而得出的结果，其实就算不考虑赌徒的轮回榜在榜者身份，对于轮回塔第三层的轮回者来说，光是他妈的25轮回塔成员这几个字，就足够的骇人听闻。

    “咕噜――”

    一声吞咽口水的声音，也是响彻在安静的轮回广场，谁都知道，接下来这《死神来了》的副本，将会变成令人难以想象的超高难度。

    然而那在副本之中的苏杭，却是对此浑然不知，他正在挑选自己的角色。

    ……

    “嗯……”

    面对着琳琅满目的角色，苏杭微微沉吟，虽然说在天赋因为进化石而变强之后，他能进行的选择更多几分。

    光是给出的角色卡数量，就足足有二十张。

    可他妈要知道一点啊。

    ――这狗日的《死神来了》副本，根本就没有什么优质角色，就是主角与配角惨死于死神手下的各种桥段。

    任何角色，似乎都相当一般。

    虽然如果选择扮演主角，根据进化之后的天赋，苏杭就能获得一定程度预知未来的效果。

    但是根据苏杭的记忆，那预知未来的效果，显然是不如他现在的直感的。

    有直感的情况下，苏杭苏杭没必要去选择扮演主角，因为扮演主角，就必须与主角团队在一起。

    会非常的麻烦。

    “既然如此的话……”

    苏杭以只有自己才能听见的声音，喃喃自语的说道，随后双眸之中也是浮现出一丝凛然。

    “那就选一个相对平庸的角色！！”

    苏杭确定人物卡，此时的人物卡，停留在一位亚裔面孔的帅哥身上。

    在苏杭的印象之中，他甚至不知道，在死神来了中有这样一位角色。

    “如此选择，便能规避开主角团行动，在这种副本，独狼总是更容易存活一些。”

    在选择完角色之后，笼罩在苏杭头上的灰色雾气消失不见，身上的衣物也发生一连串的变化。

    一张帅气的面孔，代替苏杭原本的容貌，当然，就苏杭来说，这帅气的面孔，也仅仅是让苏杭帅气的程度得到平移。

    ――原本的苏杭，就很干净利落，出落优秀的小帅哥。

    “开始副本吧。”

    苏杭深吸一口气。

    伴随着一阵眩晕感，他便也是消失在等候空间，此时此刻，副本等候空间空无一人。

    ――也是预示着，《死神来了》副本，正式开始！！

    ……

    “这里是，飞机场吗？”

    苏杭睁开双眸，现在的他，已经是身处副本之中，他环视四周，发现跟他有类似反应的人并不在少数。

    也就是说。

    轮回者都被集体传送到这里了吗！？

    苏杭低头一瞧――

    ――手中还有一张机票呢。

    应该是这样的。

    就在下一瞬间，一道毫无感情的提示音，也是想在所有轮回者的脑海之中。

    【副本‘死神来了’开始，请各位轮回者，以存活下去为目标，尽可能的存活更长时间。】

    【存活天数达到‘1’天时，轮回者获得E级评分，并且可以主动离开副本。】

    【存活天数达到‘2’天时，轮回者获得D级评分；存活天数达到‘3’天时，轮回者获得C级评分；存活天数达到‘4’天时，轮回者获得b级评分；存活天数达到‘5’天时，轮回者获得A级评分……】

    【另：在副本开始后，请选择登上飞机，若是放弃登机，则视为自动放弃副本。】

    【在面临危险时无法主动退出副本，还请诸位轮回者多加注意。】

    “原来如此。”

    苏杭微微低下头，以只有自己才能听到的声音喃喃自语，果然是生存越久，评分就越高的副本。

    想要获得sss超神评价，保底要生存8天，但考虑到有可能s评价之后，提升评价的天数会变更。

    对于苏杭来说，停留的越久越好。

    “啧啧啧。”

    苏杭轻轻咂嘴，双眸之中也是浮现出一丝丝饶有兴致的神芒，副本持续的天数，实际上能在一定程度上，反映出副本的难易程度。

    一般来说，时间越久的副本，其越是简单。

    ――副本内的危险与困难大抵上是固定的，越短时间，接触危险的频率便是愈加密集。

    “请所有乘客登上飞机，重复一遍，请所有乘客登上飞机。”

    就在此时。

    空乘人员的声音，也是从扩音器中响起，现在要求所有人登上飞机。

    也就是主角团队，加上所有的轮回者。

    “……”

    苏杭眼底闪烁起一丝丝精湛的神芒，这飞机，他肯定会上，一旦登上飞机，就意味着参与进这危机四伏的游戏之中。

    ――轮回空间之所以没将副本的开始直接放置在飞机上，大抵上也是给轮回者一个反悔的余地吧。

    苏杭从座位上站起来，进入飞机之中，找到属于他的座位坐下，陆陆续续有不少人，缓缓登上飞机。

    十几分钟转瞬即逝。

    就在苏杭闭目养神的时候，一道惊呼声陡然想起，一位金色头发小伙子，像是发疯一样，从他的座位上站起来。

    “会爆炸，这架飞机会爆炸！！！”

    将这一幕瞧在眼中，苏杭心领神会的一笑，这就是死神来了的主角，拥有预知能力的少年。

    他预见到了飞机的发动引擎，将会在起飞不久之后炸裂！！

    “艾利克斯，这可并不是个优秀的玩笑。”

    金发小伙的同伴，伸手将他拉住，微微皱眉的摇头说道，这种晦气的言辞，在西方也是得不到认可的。

    “不，这不是笑话，飞机真的会爆炸！！”

    艾利克斯双手抓住脑袋，整个人手舞足蹈的折腾着，也是将周围所有人的视线都吸引了过去。

    按照道理来说，如此丑态的举动，应该被众人当做小丑一样戏谑的观瞧。

    但此时此刻，整个飞机之中，却是充斥着一股难以言明的压力，所有人望向那艾利克斯的双眸，都是充斥着一抹抹昭然若揭的凝重之色。

    是的。

    这些人全部都是轮回者，他们都知道，这艾利克斯并非失心疯，令人震怖的死神，真的要降临在这个世界之上！！

    “先生，如果您继续胡闹，影响其余乘客的正常旅行，我们将考虑用强迫性质的手段，让您离开飞机。”

    一位空乘小姐缓缓走来，向着大闹的艾利克斯微微欠身，随后言辞凛冽的说道。

    “不用你们说，我自己会离开！！”

    艾利克斯丢下这句话，随后便也是离开飞机，他的几个同伴，担心艾利克斯的精神状态。

    便也是跟随着离开飞机，虽然有些不情愿，但他们并不知道，这一举动，让他们逃离死神的镰刀。

    ……暂时的。

    接着。

    又有大量的轮回者站起身，纷纷跟着离开飞机。

    将这一幕瞧在眼中。

    空乘小姐忍不住出声说道。

    “各位尊敬的先生，女士，我们航空公司严格遵守章程，每次起飞前均会做完善的检查，绝不会有任何安全隐患。”

    虽然按照道理上来说，飞机在缜密检查之后，很少会出现飞行事故，但早已经知道剧情的轮回者们，自然不会停下脚步。

    所有轮回者，便也是都离开飞机。

    偌大的经济舱，登时变得相当宽敞，只有苏杭坐在中间，是的，苏杭并没有选择离开飞机。

    “若是离开飞机，就会被死神盯上，因为所有离开飞机的人，都算是从死神的镰刀下逃走。”

    苏杭微微眯起眼睛，双眸之中浮现出一丝丝思索的神芒。

    “如果没有不选择离开飞机呢，选择从爆炸中硬抗下来，这样一来，死神应该没有追杀我的理由了吧。”

    “我可不是依靠着预知未来，躲过死神的镰刀，而是死神的镰刀，根本就斩不死我。”

    “我觉得……”

    “……应该可行。”

    这就是苏杭的第一道方法，在他的视角之中，这完全是可行的，所有离开飞机的人，都是‘将死之人，却因艾利克斯而存活’，是应当被追杀的。

    但若是苏杭硬抗爆炸。

    ――那他可是天经地义的应该不死，死神或许就会不去追杀他。

    “感谢诸位对本航空公司的信任，我们将竭诚为您服务，如果有需要，请立刻呼唤我。”

    空乘小姐无奈的鞠躬，对着剩下的人说道。

    苏杭环视四周。

    虽然飞机的舱室已经相当空荡，但还是有几位乘客，也不知道是不是跟苏杭抱有同样想法。

    “飞机还有五分钟起飞。”

    空乘小姐说道。

    就在空乘小姐话语落罢的瞬间，一抹心悸之感也是从苏杭的脑海中浮现而出。

    他下意识的看向窗外的飞机羽翼，也就是发动机的方向，一轮燃烧着的发动机，呈现在苏杭的瞳孔之中。

    而那一幕，却还并未发生在现实里。

    ――直感A+！！

    赋予苏杭预知危险的能力，当直感达到A+级别，甚至还能获得一定程度窥视未来的能力。

    飞机爆炸是属于危险，又相对来说普通，并非超自然现象，所以苏杭能够较远时间点、较清晰的预感出危险画面。

    若是在战斗中，就算是A+级别的直感，也只能让苏杭，最多预知0.x秒的未来。

    如果是某种苏杭不理解的超自然技能，那么预知外来就会失效，当然，苏杭依旧能通过直感，下意识的做出最佳应对。

    当然。

    这0.x秒的预知未来，就足以让人在战斗中处于不败之地，要知道当时在对阵saber时，苏杭可是差点让那A+级别直感给打死。

    五分钟过去。

    飞机起飞。

    苏杭可以确定，这过不久，这飞机就会因为发动机失火，随后坠落在地，飞机爆炸之后，将无一人能够生还。

    当然。

    苏杭是例外，既然苏杭胆敢硬抗爆炸，就意味着苏杭有相应的手段。

    就在苏杭合着双眸，静静等待发动机起火之时，突然感觉一道气流从面前飘过。

    苏杭睁开眼睛。

    不知何时，一位黑袍人，坐在他那原本空无一人的身边，黑袍人手中持着一叠塔罗牌，脸上的表情被阴影遮蔽着。

    仅能看见他的嘴角，咧起一抹若有似无的弧度。

    “这位先生，需要卜算吗？”

    黑袍人搭话道。

    “不需要。”

    苏杭冷淡的回答。

    听到苏杭那流利的英文，黑袍人微微一怔，嘴角的弧度更是昌盛几分。

    “既然见面，那就是缘分，我免费送你一张塔罗牌吧……”

    话语落罢之际。

    黑衣人也不管苏杭的反应，用手轻轻在塔罗牌中抽出一张，将其放在眼前，微微呢喃的说道。

    “是倒吊人呢。”

    “……”

    苏杭沉默不语，他根本懒得搭理这黑袍人，反正直感没有提醒他危险。

    就说明黑袍人，没有伤害他的想法。

    可就在下一瞬间。

    苏杭明显感觉到，一股澎湃到令他难以想象的魔法波动从身边激荡。

    “倒吊人，是厄运的象征。”

    就在黑袍人那近乎于响在灵魂深处的声音落罢之际，轮回空间的系统提示音也是接连响起。

    【未知轮回者更改游戏难度，本次‘死神来了’副本难度提高至6倍。】

    在这声音落罢之后，几乎所有轮回者都惊呆了。

    什么玩意！？

    难度增加6倍！？

    要知道一点，这副本可他妈本身就够要命的，难度增幅6倍，得变成什么鬼样子哦！！

    “到底是谁啊！？这么缺德！？”

    一道惊呼声从飞机外响起，端的是道出所有轮回者心中的想法，这也太缺德一点了吧……

    此时此刻。

    飞机内。

    苏杭瞧着黑袍人，双眸几乎要将他看穿一样，一字一顿的询问道。

    “你到底，要干什么？”

第二百四十二章 变更难度的结果！

    “哼哼哼――”

    听到苏杭的问题，那黑袍人嘴角咧起一抹弧度，微微昂起头，斜睨着前者。

    “我是……”

    还不等黑袍人说完一句完成的话，苏杭直接抬起手，拳头带着匹练的罡风，向着黑袍人袭杀而来。

    这突兀的动作，属实吓了黑袍人一跳。

    他猛地向后仰起头。

    由于这剧烈的动作，遮掩住容貌的黑色帽子也是随之掉落下来，那是一副苍白、毫无血色的面孔。

    似乎是久病缠身，但他举手投足间，却又看不出任何异样。

    那一双瞳孔之中，更是充斥着毫无感情的冷漠，不过在此时，那冷漠却是被一点点怒火所替代。

    “你这家伙！！”

    黑衣人有些生气，苏杭居然搞偷袭这手。

    当然。

    苏杭可不会傻傻的询问，对方到底叫什么名字，既然怀揣恶意而来，那么直接动手，就是最好的解决方法。

    他之所以跟黑袍人搭话，不过是分散后者的注意而已。

    一击失败。

    苏杭登时选择后撤，与那黑袍人拉开一定距离，到并不是苏杭不想乘势追击，而是那黑衣人的属性，实在是令苏杭有些头皮发麻。

    在进入副本之前，根据直感A+，苏杭衍生出特性：贫者的见识A，这一特性，可以让苏杭洞悉轮回者的属性。

    苏杭在方才的一瞬间，便是将‘贫者的见识A’用在那黑袍人身上，得出的结果令苏杭不由得胆战心惊。

    ……

    代号：未知

    力量：11352

    耐力：12394

    敏捷：9662

    精神：31216

    ……

    虽然仅仅是最基本的看破，也就单纯的知道一点点属性而已，可是苏杭仍旧向被从头上泼一盆凉水，后背被冷汗浸湿，浑身的汗毛也是根根倒竖起来。

    这他妈是什么怪物！？

    属性竟然高达五位数，要知道一点，饶是现在的苏杭，属性也才390点，这男人的属性竟然以万为单位。

    其中最高的精神，更是有三万多。

    距离那六位数，也就只差三分之二而已，就算这男人用属性的零头与苏杭对垒，苏杭也远远不是他的对手啊！！

    ――第一时间拉来距离，这一选择，其实在无形之中，暴露出苏杭内心的谨慎，他已经将自己放在一个相对弱势的地位。

    废话。

    这他妈可是真正意义上的高手、资深轮回者，要知道一点，轮回者的属性，可是会被轮回塔层数所限制的。

    面前的这位黑袍男子，属性既然能达到五位数，说明他已经不是苏杭这轮回塔层级的轮回者了，甚至不是相邻层次。

    苏杭甚至无法根据属性，预估出对方当前轮回塔层级――

    ――毕竟是【贫者的见识】嘛，既然能获得这一属性，说明苏杭对于世界层面的理解，的确稍微有那么一点点欠缺。

    突然的来到这一世界，缺少对轮回空间系统的认识，苏杭也没有办法嘛，而且对于苏杭来说，当务之急便是稳扎稳打的快速提升实力。

    轮回空间的知识，不知道也无所谓。

    “真是让人讨厌的谨慎啊。”

    将苏杭的反应瞧在眼中，那黑衣人也是略显谨慎的调整坐姿，将自己正对苏杭，准备应对随时可能出现的异状。

    “别担心，我不会跟你动手。”

    “我这个人，擅长赌博，但越是擅长赌博的人，越是知道赌博的恐怖之处，你既然有击杀在榜者的手段，在我弄清楚那一手段之前，我是不会跟你正面交锋的。”

    “真正的赌徒，不会在没有把握的事情上下赌注，想要永远站在胜利者的位置，方法只有一个，那就是拒绝赌博。”

    赌徒耸了耸肩，语气轻慢的说道。

    “明明很强，却过分谨慎吗？”

    苏杭的语气，略显几分讥讽。

    “哼――”

    黑衣人轻哼一声，随后以一抹智珠在握的神情，将苏杭瞧在眼中，一字一顿的说道。

    “就算我不直接与你交手，但也可以通过控制命运，让你死在这个副本里，没有人能逃脱命运的束缚！！”

    话语落罢之后，那黑衣人掌心不知道何时出现一枚骰子，他将骰子扔向半空中。

    “【C・C・C命运骰子】！！”

    “我扔出的数字，当然是‘1’！！”

    骰子掉落在地上，正如那赌徒所言一般，出现的数字是‘1’，随后，一抹淡淡的不祥预感，也是将苏杭笼罩其中。

    “我将命运束缚的目标选择为你，现在你的属性、运气、所有的正面数据，都变成原本的六分之一！！”

    就在黑衣赌徒近乎于宣告的声音落罢之后，一股莫名的虚弱感，也是将苏杭包围，苏杭甚至情不自禁的压弯身躯。

    “哼哼哼――”

    将苏杭的表情与姿态瞧在眼中，赌徒发出一连串冷哼，饶是苏杭在他技能的削弱下，已经变得相当孱弱。

    但赌徒仍旧没有主动进攻的意思。

    对于他来说，只要没有100%的把握，就绝对不会让自己陷入危险之中，就像是0.01积分的底钱，能赢到一个家族崩溃一样。

    哪怕是一点点细小的可能，就可能会丢掉性命。

    要知道一点――

    ――苏杭可不是一般人，他有着击杀天启的手段，而那场战争，并没有任何目击者，使用什么手段，谁也不知道。

    在赌徒的视角之中，这件事情也不需要着急，《死神来了》这一副本的难度并不低，其最恶心人的地方在于，危险都是突然发生的。

    如果成为死神的猎杀目标，就算是赌徒自己，也会相当的难受。

    这里要引入一个概念――

    ――属性增量。

    一般来说，正常人的全属性是10，如果属性达到20，可以说拥有两倍于正常人的相应属性；100点属性的话，就相当于十倍于正常人的属性。

    但当超过100时，属性反馈在现实世界的比例，会有一个递减。

    110点力量中的最后10点，给轮回者提供的并非是一个人的力气，而是0.9个左右，如果力量达到310点，那最后的10点，提供给轮回者的力气，也就相当于0.8个正常人水准。

    属性越多，提升属性的增幅，反馈在身体上的效率便是越低，这是一种轮回空间对世界的保护。

    虽然那赌徒的属性有一万，精神更是高大三万多，但是他的各项水准，并不是一万个普通人那么多。

    而且这种效率减益，每一种属性还不一样，其中力量的效率减益最明显；精神的效率减益最低。

    也就是说，想要通过购买属性的行为，获得无与伦比的力量，难度是非常非常大的。

    但是！但是但是！！

    千万不要小瞧属性，属性依旧是轮回者的根基。

    要知道一点，绝大多数的天赋、技能、异能、乃至神奇物品，都与轮回者的属性息息相关。

    属性反馈在技能上时，不会有效率减益。

    还有各种各样的检定，都是基于属性对抗之上，如果是属性被全面碾压，各种检定都会被压制，如果是双倍、乃至多倍属性压制。

    那么检定结果将相当不利。

    甚至一个简简单单的睡眠术，在夸张的属性差距面前，都能衍生出【疾风骤雨】的效果，所以说，若是直接与赌徒对垒，苏杭的胜算真的相当微小。

    ――甚至近乎于0！！

    在赌徒的视角之中，饶是属性近万的赌徒，在面对死神的猎杀时，都会相当头痛，更别提苏杭。

    避免正面对垒。

    让死神终结苏杭，才是最正确的选择。

    “算算时间也差不多了。”

    赌徒喃喃自语。

    他看向窗外，此时飞机已经起飞一小会，空乘人员显然正在忙碌，那么多人下飞机的事情，还得跟总公司反馈呢。

    也没来得及顾及这边的异状。

    估摸着。

    应该也快到飞机爆炸的时间。

    下一刻。

    他便是站起身，在苏杭慎重的目光下，嘴角咧起一抹弧度，开始自言自语的说道。

    “我现在要离开副本，这副本对于我来说，并没有任何值得留恋的地方。”

    【抱歉，您尚未完成任务――存活至少一天，请求失败。】

    “任何方式都不可能吗？”

    【是，这是轮回空间最基本的规则。】

    “石头不能溶于水，这也是世界的基本规则，但根据相似互溶的概念，只要是分子结构式相同的东西，都可以溶解，世界上任何的东西，都存在一定的相似度，也就是说，哪怕是固体与固体也可以相互溶解，只是溶解量很少，少到能够当做‘无’来判断。”

    “接着我发动天赋【推论】，根据上述观点，将不可能的事件，推断成极小概率事件，‘我不可能立刻离开副本’变更为‘我离开副本的概率小到不可能’。”

    【天赋‘推论’，使用成功。】

    “我使用w天赋，【C・C・C・命运骰子】，扔一颗骰子。”

    话语落罢。

    赌徒在苏杭的注视之下，向天上轻轻扔出一枚骰子，骰子掉落在地上，显示的是红色的‘1’，但就是下一瞬间。

    那一颗红点，竟然诡异的消失一半。

    变成‘半点’。

    “接着我发动天赋【推论】，由于我扔出概率上不可能出现的‘半点’这件事发生，将‘我能立刻离开副本的概率小到不可能’推论为同样发生。”

    【天赋‘推论’，更改成功。】

    下一刻。

    赌徒的周身变得模糊起来，一股排斥的力量萦绕在赌徒的周围，似乎对于整个世界来说，那赌徒已经变成异物。

    “那么，祝你好运。”

    赌徒那苍白的脸上，咧起一抹掺杂着嘲弄与讥讽的弧度，语气一字一顿的说道。

    话语落罢。

    赌徒消失在飞机的船舱之中。

    “……”

    望着赌徒消失的地方，苏杭久久不语，半晌之后，他便是长舒一口气，直接瘫坐在身后的椅子上。

    怎么说呢……

    ……如果不是这家伙小心的过分，这副本，苏杭就算不死，也得狠狠拖上一层皮。

    “不过就算如此，我的处境似乎也并不妙。”

    苏杭微微低下头，看着自己的手掌，眉头像是‘川’字一样紧紧攒住，经过赌徒两手操作，副本难度变成六倍不说，苏杭自己的属性，也是变成六分之一。

    各项属性只有60多一点。

    对于苏杭来说，属性降低这么多，身体上反馈出的减益还是相当明显的，若是390属性，苏杭几乎可以媲美各项全能的运动员。

    甚至还要强上一倍不止。

    但现在的苏杭，也就是普通运动选手的水平，不要怀疑，训练有素的任何职业运动员，属性几乎都有常人的六倍左右。

    “我属性的降低很好理解，但是副本难度的增加，却是什么意思呢！？”

    苏杭以只有自己才能听见的声音喃喃自语道。

    就在此时。

    一道道错愕的视线，也是呈现在苏杭身上，船舱里的普通人，完全搞不懂情况，还以为是拍电影呢。

    ――那赌徒的消失，全当是新时代的电影特效呗。

    电影特效总比超自然力量，更容易被普通人所理解。

    “好厉害的高科技！！”

    一位乘客说道。

    “……”

    苏杭沉默不语。

    也懒得跟他们解释，反正无论如何，这些人的性命，也就只有几分钟的时间咯。

    就在下一瞬间。

    一股突如其来的心悸，顿时将苏杭笼罩，他陡然低下身体，将自己蜷缩在座椅的后面，所有乘客不明所以。

    但是紧接着，那头等舱与经济舱之间的门，便是被粗暴的踹开，几位彪形大汉出现，他们怀中全都持着自动机枪。

    二话不说，便是一顿扫射。

    “哒哒哒――”

    枪口喷射着火焰，不少正看热闹的普通人死于非命，令人作呕的血腥味瞬间充斥在整艘飞机的经济舱之中。

    “这架飞机，已经被我们劫持，如果不想死的话，就待在座位上不要动！！”

    恐怖分子劫机！！

    “啧。”

    早就已经将身体掩藏起来的苏杭，嘴角咧起一抹苦味的弧度――

    ――这就是难度增强后的世界吗！？

    剧情都发生了改变，原先可没有恐怖分子劫持飞机的剧情啊……

    在应对飞机爆炸之前，想要解决恐怖分子的挟持吗！？

第二百四十三章 灾厄接二连三！

    恐怖分子来势汹汹，绝对不是好相与的对象，其实在这些恐怖分子的视角之中，经济舱的人，的确不是什么有价值的对象。

    他们的劫持对象，是头等舱、商务舱里面的富豪，只不过因为经济舱的人最多，需要集中控制而已。

    如果有人不老实，这些恐怖分子毫不在意杀掉一批人，事实也正如他们表现出来的一样，刚一亮相就是一梭子子弹。

    不少人死在这突如其来的枪林弹雨之中。

    “啊――！！”

    “救命！！”

    一阵阵哀鸣之声，从经济舱之中接连响起，等待他们的显然并非是软言细语的安慰，而是毫不犹豫的一梭子子弹。

    “哒哒哒――”

    恐怖分子持着机枪，将那些哀嚎的人当场射杀在血泊之中，剩下的人虽然惊恐无比，但求生的欲望也是驱使着他们，死死的捂住嘴巴，连哪怕一点点呜咽声都发不出来。

    “糟糕啊……”

    苏杭缩在座椅后面，以只有自己才能听到的声音喃喃自语，这视人命如草芥的恐怖分子，绝对不会轻易的放过他。

    要知道一点――

    ――苏杭一看就是面色不凡，就拿最简单的来说，苏杭身材如此精壮，肌肉虽然并不鼓胀，但蕴含的力量却也是相当令人震怖。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    苏杭要是恐怖分子，先给自己一梭子子弹，剩点老幼病残控制起来不好吗，经济舱的小伙子，直接枪杀就完事了。

    这绝对是合乎情理的分析。

    就算这可能有百分之一，苏杭也不愿意去赌，将活命的可能，赌在恐怖分子的良善或者说愚蠢上。

    “必须要自己寻求活命的机会，我现在的属性，也就是训练有素的正常人类而已，想要与荷枪实弹的恐怖分子正面硬抗，还是有很大难度的。”

    苏杭喃喃自语的分析道。

    那么……

    选择就只有一个，偷袭！！

    ――偷袭最后面的那位恐怖分子！！

    苏杭从座椅的缝隙探出头，看向守在头等舱与经济舱中间通道的那位恐怖分子，直接开启飞杀技能。

    一瞬间。

    苏杭便是来到那恐怖分子身后，轻松的将他的脖子扭断，一声若有似无的骨裂声响在经济舱之中。

    由于恐怖分子忙着收缴手机，倒也是没有注意到。

    值得一提。

    在外国，手机是可以带上飞机，并且开通信号的，随着科技的发达，手机讯号早就无法妨碍飞机的正常飞行了。

    不过国内依旧保持着禁止在飞机上使用手机的规定。

    倒也无伤大雅吧。

    苏杭将那位恐怖分子的头扭断，拉扯着他的尸体，来到厕所，厕所在头等舱与经济舱连同的通道里，倒是不会被发现异样。

    苏杭将恐怖分子扒光，自己穿上恐怖分子的衣服，由于恐怖分子都带着面罩，苏杭倒也不会因为相貌所暴露。

    他以神速换完衣服，来到那恐怖分子戍守的地方，代替他站起岗来。

    ……

    几分钟后，恐怖分子收缴完手机，重新回到苏杭身边，为首的恐怖分子将视线落在苏杭身上。

    上下打量起来。

    若是一般人，现在恐怕就要吓的浑身战栗，可苏杭有冷静之心的加持，面对着恐怖分子首领的扫视，却也是岿然不动。

    不过苏杭的手，却也是搭在自动步枪的开火扳机上，一旦有丝毫不对劲，苏杭就会先下手为强。

    “你，刚刚有一瞬间消失了吧？”

    恐怖分子首领盯着苏杭，一字一顿的责问道，在收缴手机的一瞬间，他用余光瞥视通道，看见苏杭消失。

    不过当时，恐怖分子首领并未在意，而是继续指挥其余人，收缴经济舱的乘客的手机。

    可是现在。

    这位恐怖分子首领，却是向苏杭发难。

    苏杭陷入绝境。

    ――说任何话，都会暴露出音色的不对劲，身材、身形已经是勉勉强强伪装出来的，要是一开口，让那违和感堆积在一起，一瞬之间，苏杭就会暴露出身份。

    “……”

    苏杭深知这一点，他不能说话，却也不能不回答，于是他转过头，用枪口指了指厕所。

    此时此刻。

    厕所里正躺着恐怖分子的真正同伴，若是有任何人探查，那一定会瞬间暴露，但除了这一推脱手段之外，苏杭却也并无他法。

    “……”

    恐怖分子首领走到厕所的门前，瞧了瞧苏杭，随后出声说道。

    “下次再站岗，切勿玩忽职守，就算是已经控制住另一端的情况，看守工作也要放在心上。”

    “你留下来，继续守住这里。”

    话语落罢，那恐怖分子直接迈开脚步，向着头等舱的方向走去。

    一位位恐怖分子也是跟随着首领的脚步，与苏杭擦身而过，在最后一名恐怖分子与苏杭擦肩而过的时候。

    苏杭不由得长舒一口气。

    “呼――”

    暂且算是混过去了。

    “等着吧。”

    苏杭以只有自己才能听见的声音喃喃自语，事到如今，只需要静静等待即可，就算是飞机上有恐怖分子。

    飞机机翼上的发动机，还是会如期爆炸，这是直感反馈给苏杭的信息，断然不会有错，只需要等待发动机爆炸。

    一切就能回归正轨……

    ……暂时性的回归正轨。

    苏杭伪装成恐怖分子，在通道处守候着，可就在下一瞬间，一道警报声从他的头顶响起，准确来说，是从飞机的报警装置中传来的。

    “有不明飞行物接近，请各位乘客立刻回到座位上，系紧安全带，重复一遍，飞机可能会与不明飞行物发生碰撞，请各位乘客立刻回到座位上，系进安全带。”

    苏杭：“……”

    卧槽！？

    真就没完没了呗，这与原剧情截然不同的事件，绝对又是难度调整后引发的，对于这种事件，苏杭也没有哪怕一丁点办法吧。

    “！！”

    陡然间。

    一抹难以言喻的心悸，从苏杭的大脑中浮现而出，那心悸之感让苏杭精神一凛，甚至有一种反胃的恶心感。

    不知道危险来自于哪。

    换句话说――

    ――危险可能已经将苏杭包围，结合之前警报中说的，看起来，这飞机将与某种东西撞在一起哦……

    于是乎。

    苏杭直接展开阿瓦隆，隐藏在体内的剑鞘浮现出来，华贵的剑鞘解离成细小的部分，漂浮在空气之中。

    形成一片静谧的空间，将苏杭牢牢防卫其中。

    一抹暖洋洋的感觉，充斥着苏杭周围，但在这一瞬之间，大量精神力被抽空后导致的痛处，也是将苏杭团团包围。

    苏杭的双眸一黑，差点就要昏死过去。

    “切――”

    苏杭轻轻咂嘴，嘴角咧起一抹狂宁的弧度，事到如今这一地步，睡是绝对不可能睡的，一旦因为缺乏精神力而陷入沉睡。

    等待苏杭的将只有死路一条。

    苏杭猛地一咬舌尖，一抹精血化作血雾，从苏杭的嘴巴里喷吐而出，强行引来的痛处，让苏杭精神一震。

    随后苏杭直接解放一条令咒，将令咒化为自己的精神力，这才让那空虚无力之感与自己远离。

    “妈的。”

    苏杭暗骂一声，这都是那赌徒搞的鬼，要是苏杭状态处于全盛时期，虽然张开阿瓦隆的结界仍旧是一件困难的事情。

    却也不会连几秒钟都挺不住，就要陷入精神力枯竭的昏迷状态。

    苏杭根本来不及细想。

    一阵火光陡然将苏杭吞噬，那火光来自于四面八方，根本防无可防，不过苏杭在阿瓦隆的绝对防御下，倒是没有受到任何伤害。

    若是没有阿瓦隆，面对着如此爆炸，苏杭还真得束手待毙。

    苏杭如同炸机的残骸一样，向着远处跑飞出去，身后还托着一条黑烟当做尾巴，在空中飞行的时候。

    苏杭看见，有几辆战斗机，正围绕着那飞机残骸的位置盘旋。

    “草！！”

    苏杭不由得激动的大骂起来，事到如今这一地步，苏杭哪还不知道是怎么回事，是他妈的这几架战斗机陡然射出导弹。

    将这客机给射爆了。

    苏杭：“？？？”

    这客机找谁惹谁了，先是恐怖分子劫机，后来又是军用飞机用导弹给这飞机轰碎成渣，这前辈子得造多大孽，才能有这种死法。

    “……”

    苏杭在空中自由落体，这种高度落下来，按理说是必死无疑，就算是苏杭以自己全盛时期的属性，也无法硬抗这种程度的坠落伤害。

    ――但是苏杭有阿瓦隆，虽然维持展开状态的圣剑结界，像是一头巨大的鲸鱼一般，将苏杭浑身的精神力吞噬殆尽。

    但这吞噬的速度，比刚刚张开结界的瞬间，少了许多。

    在消耗一枚令咒的情况下，倒也是勉强的能支撑柱，在远离尘世的理想乡的保护下，就连坠落时的风压，苏杭都感受不到。

    大概十几个呼吸。

    “砰――”

    伴随着一声闷响，苏杭应声落地，他就像是小行星撞击地球一样，在地上留下一个直径十几米的大坑洞。

    “……”

    苏杭站起身，掸了掸身上并不存在的尘土，毫发无伤的从大坑中爬出来，如果让外人瞧见这一幕。

    怕是会立刻报警招来军队，给苏杭抓回去切片研究。

    ――这他妈活生生的就是个超人啊！！

    “这样，就算是告于段落了吧。”

    苏杭站在大坑洞的边上，望着闪烁着繁星的天空，喃喃自语的说道，按照苏杭的推算，他已经经历坠机时产生的爆炸。

    但却硬扛着爆炸存活下来，讲道理，这不算是侥幸的逃脱死神镰刀，而是硬抗一刀没有死好吧！！

    “或许……我就能完美通关副本啦？”

    苏杭耸了耸肩，极其乐观的说道。

    确实的确有一定概率如苏杭所想一般，但副本到底会如何发展，现在还说不清楚，无论如何，现在都得回到城市里。

    荒郊野外，死法清奇。

    ……

    此时此刻。

    飞机的候机大厅，所有人都瞧见，那几辆军用飞机陡然将那客机射爆，轮回者们不由得吞咽一口口水。

    ――还好溜得快，不然真成一具枯骨咯。

    不过他们也很奇怪，按照攻略上说的，这飞机应该是发动机出问题，自己摔在地上，而不是这种被导弹击落的结局啊……

    左思右想，这些轮回者也想不出个四五到六。

    “诸位，你们发现我的大腿了吗？”

    就在此时，一位长相妖冶的女人站起身，环顾四周的出声说道。

    “你的大腿？”

    站在她身边的一位男性轮回者，不怀好意的在她的身上瞄了瞄，随后抬起手，用手背抹了抹那并不存在的口水。

    “就是百貌者大神啊！！”

    妖冶女人并未在意，而是继续说道。

    她之所以敢挑战这一副本，就是因为百貌者的存在，而且听说百貌者并非专情的种，他还带一位叫做华清清的女人通过本。

    ――上次异形副本，苏杭获得sss超神评价，而秦沐雪与华清清，则是分别斩获ss评价。

    华清清这一名字的突然出现，让许多女性轮回者迸发出第二春――原本已经对百貌者死心的女性轮回者们，顿时感觉自己又行了！！

    “没有。”

    “没看见百貌者大神啊！！”

    “怎么回事？”

    “所有下飞机的人，除却主角团那波人，全都在这里，怎么就没有百貌者大神呢！？”

    “大神，我们不是阻杀者，咱们团结在一起过副本呗！！”

    “……”

    一道道惊呼声响起，所有人都否认自己是百貌者，虽然有人想要打着百貌者的名号骗炮，但细细一想便也知道，冒充百貌者绝对没有好果子吃。

    还是活着最重要！！

    他们都将被死神盯上，没有金刚钻，就不揽瓷器活，要是在女人肚皮上被死神弄死……

    ……那可就真是个笑话咯。

    “等等，你们说，百貌者大神会不会没有上飞机，他进入副本，就是为了骗阻杀者进来，百貌者大神进副本但不上飞机，自动放弃这次副本，坑阻杀者们。”

    “这种可能性到底有没有？”

    听到这位轮回者所言，整个候机大厅如同一锅热油泼入一碗凉水，登时激起无数的议论之声。

    这他妈要是百貌者没进副本，被骗的可不光是阻杀者们，多少人进入这副本，是因为想要蹭一波百貌者的余晖。

    结果百貌者自己却没有进副本！？

    这让在场过半轮回者都无法接受。

    但就在此时，又是一道怯懦的声音响起。

    “等等，你们说，百貌者大神会不会没下飞机？”

第二百四十四章 苏杭：我真的不是在凡尔赛！

    “等等，你们说，百貌者大神会不会没下飞机？”

    这道轮回者的声音发出来之后，登时令整个候机大厅都是陷入一片针落可闻的死寂。

    所有人相互对视，尽皆被这未曾设想过的提议给狠狠震惊一番。

    “不会吧，怎么可能。”

    稍微有些理智的轮回者出声说道，他的声音略显几分颤抖，原因无它――

    ――因为那前一位轮回者提出的可能，实在是有些太过惊悚。

    是啊。

    这根本就不可能，那可是飞机，就算按照剧情当中的坠落爆炸，也不是肉体能够轻松扛得住的。

    要知道一点，飞行这种能力，在轮回空间可是相当稀少的，最先可能得到飞行能力的场合，也是第五层的海贼王副本。

    而且想要得到那有关飞行能力的果实，难度还不是一般大，若是不考虑依靠飞行的能力规避爆炸。

    光凭肉身去硬抗，这也太令人难以相信了吧！？

    能肉身抵御飞机爆炸产生冲击的轮回者，最起码也得是20+层的自身轮回者。

    当然，若是考虑到其余手段，或许十几层的轮回者也能做到，可无论如何。

    在众人的视角之中，根本就没必要交出手段，让自己平白无故的陷入危机之中啊。

    “不可能吧。”

    “我觉得……应该不会，根本就是没道理的猜测，况且就算是百貌者，也没办法从那种程度的爆炸之中存活下来吧。”

    “咱们还是想想办法，如何在《死神来了》副本之中求得生存吧，咱们呆在这里，只是等死啊！！”

    “……”

    一道道议论声响起，对于轮回者来说，最简单的求生方法，便是找到一处绝对空旷的地界，在那里休养生息，安心的等待一天过去。

    死神在最开始时，并不会使用特别夸张的手段去追杀，将周围的地形尽量的简易化。

    少点汽车、电线、爆炸物之类的东西，再加上一点点小心翼翼，活下来的概率还是不小的。

    “走吧，我建议咱们大家一起行动。”

    一位轮回者说道。

    “对对对，找一个绝对空旷的场所，先混过去一天在说，天大地大，咱们的命最大。”

    一位位轮回者附和说道。

    对于现在的境况来说，合理苟命才是重中之重，但就在所有人准备行动的时候。

    ――从落地窗户的方向，众人却是看见一道身影，缓缓的从杂乱无章的森林草地中缓缓走过来。

    一瞬间。

    所有人都陷入一片死寂，他们双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，宛若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    那道身影，他们曾经在候机室见过。

    而根据推算，所有在候机室出现过的身影，应当全部都是轮回者，也就是说，那道略显帅气的身影，正是某位轮回者。

    “诸位，他往过走的方向，是不是刚刚飞机爆炸的方向。”

    一道惊呼声响起，也是道出不少人心中所想，其实所有人都知道，这道身影的方向，就是来自于方才飞机坠落的位置。

    但他们很难相信啊！！

    “真的有轮回者没有下飞机！？用肉体硬抗飞机的爆炸，然后地走的回到候机大厅！？”

    就在众人震撼的时候，苏杭也是从候机室的窗户翻进来，机场比较偏僻，苏杭又懒得绕远路。

    翻窗进入机场，再打车回到城市，显然是最简单的行进路线。

    “百貌者……大神！？”

    苏杭刚刚越过窗户，一位轮回者尝试的呼喊着苏杭。

    “……”

    苏杭虽然没有回应，但也是停下脚步，若有似无的望向他一眼，这一眼，也是让所有人在心中确认。

    ――这道身影就是百貌者本人！！

    果然。

    百貌者没有选择逃跑，而是他妈的根本就没下飞机，虽然不知道苏杭的谋划。

    但毫无疑问，苏杭的骚操作，已经让所有轮回者为之震撼。

    “虽然是猜测，但没想到，百貌者大神竟然真的没有离开飞机，用肉身硬抗飞机爆炸也是666！！”

    “简直令人难以置信，方才的飞机爆炸，竟然没有让百貌者受到哪怕一丝丝伤势吗。”

    “不，不提伤势，百貌者大神身上连一丝丝灰尘都没有，这到底是怎样的手段啊，换做是我，这爆炸能让我去掉三条命！！”

    “这该死的帅气，就算不抱大腿……我也可以！！”

    “……”

    一道道惊呼声响起，所有人将一抹看怪物的视线，也是投射向苏杭的身上。

    谁也没有想到，那可能性微乎其微的猜测，竟然真的是现实，硬扛下飞机爆炸也太炫酷了吧。

    “……”

    苏杭站在候机大厅，视线在众多轮回者身上扫视，倒不是说这里有熟悉的人。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    而是苏杭心中有一种淡淡的感觉――

    ――他从这些人身上，嗅到一抹淡淡的不祥的味道，而这种味道，苏杭能够确定，自己是没有的。

    “成功了吗？”

    苏杭收敛视线，以只有自己才能听到的声音喃喃自语，他心中有着一丝丝兴奋闪过。

    苏杭之所以选择硬抗飞机爆炸，原因说的也很清楚，就是不想让死神惦记上。

    他要让死神知道。

    ――我不是运气好，躲过这次必杀的飞机爆炸，而是你这飞机爆炸，根本就拿我没办法。

    老子就不该死。

    我不该死，你跟我索命，是不是就有点不合适了。

    果然。

    苏杭的推测是正确的，现在所有轮回者身上，都有一种淡淡的不祥的味道。

    这就是他们被死神盯上的标志。

    “百貌者大神，带带我们吧，我们愿意听你的话，绝不给你添乱，一起求生下去可以吗！？”

    就在此时，一道轮回者的祈求声响起。

    顿时引起几位轮回者随之附和。

    “对对对，我们绝对不捣乱。”

    “为百貌者大神马首是瞻。”

    “咱们一起求生，生存难度也会降低一些，我们甘愿给百貌者大神当工具人！！”

    “……”

    他们想的很清楚，就算是给百貌者当工具人，存活的概率，都要比单打独斗高的太多。

    ――那可是百貌者，拿过数次sss超神评价的男人。

    “抱歉。”

    苏杭将这些人的诉求听在耳中，微微摇了摇头，声音略显几分冷漠的说道。

    若是在几分钟之前，苏杭还真的不会拒绝这些人的追随，毕竟这是一件合则两利的事情。

    但是现在，苏杭却是丝毫不会考虑。

    要知道一点，现在的苏杭，可是不被死神盯上的状态，犯不上跟他们这些人混在一起。

    若是将死神的霉运粘在身上，让死神误会可就不好咯，单纯的帮轮回者求生，这种事情苏杭可并不会做。

    苏杭并不是善人。

    于是乎。

    苏杭不顾这些轮回者的乞求，只身从离开，打车来到附近的城市之中。

    ……

    “接下来该怎么办呢？”

    苏杭昂起头，望向夜色浓郁的天空，以只有自己才能听到的声音喃喃自语的说道。

    果然还是先弄点钱吧。

    若是有秦沐雪在，苏杭便也不会为金钱所困扰，这家伙兑换的神奇物品，有一件能在轮回者进入副本时，给予轮回者当前世界的金钱。

    当然。

    就《死神来了》这一副本来说，还是不带秦沐雪的比较好，副本危险性太高。

    不是那种适合带人的本。

    苏杭偷偷潜入一家住户，凭借着自己超人的身体素质，也是轻松的将住户击晕。

    翻箱倒柜，也是弄到5000美金。

    “应该足够了吧。”

    苏杭瞧着手中厚厚一叠的现金，喃喃自语的说道，多亏于在这世界的设定上，m国移动支付并不发达。

    若是神州，弄现金还真是个困难的事情呢。

    接着。

    苏杭拨打电话，叫来救护车，随后不留功名的离开犯罪现场，不同的副本，就是一个个不同的世界。

    苏杭不愿意做违背本心的事情。

    ――包括乱杀无辜；包括大量屠杀、堆积\雕大氅的属性，冷静之心赋予苏杭的能力是冷静，而不是无情。

    苏杭也决定‘回馈’这家人，选择酒店的时候，里这家人的房间远一点。

    要真是遭遇万一，苏杭这远离住户选择酒店的行为，说不定会改变这家人的后半生。

    接着。

    苏杭打车来到一家五星级酒店，最多也就待两星期，苏杭决定不亏待自己。

    ――好好的享受！！

    两星期，5000美金的餐标，还是相当不错的。

    苏杭成功入住酒店，随后换上一身单薄的衣服，在酒店的露天泳池享受起来。

    点两杯鸡尾酒、一个果盘。

    在躺椅上怡然自得，瞧着游泳池中丰腴的美少女们嘻嘻玩水，端的是相当快乐。

    ――若是让其他人知晓苏杭现在的状态，恐怕没被死神杀，先一个个的气死当场。

    真就他们拼死拼活的求生，苏杭在酒店里潇洒快活呗！？

    这他妈可不公平啊！！

    当然。

    那些人不知道苏杭现在的境遇，苏杭也懒得体恤他们的想法，一口香醇甜厚的鸡尾酒入肚，再配上精致的果盘。

    也让苏杭放松一番。

    ――最近高强度的攻略，属实让苏杭有些疲惫，在《死神来了》这一副本，好好的休息休息。

    听听，这是人话吗！？

    ‘在《死神来了》这一副本，好好的休息休息’。

    啧啧啧。

    这可不是苏杭凡尔赛，而是事实如此，苏杭真的就是在休息而已嘛。

    “帅哥~！”

    就在此时，一道略显媚意的声音响在苏杭身边，他微微抬起头，发现在自己躺椅面前，站着一位风姿绰绰的欧洲少女。

    少女当然穿着泳衣。

    那几乎将比基尼泳衣给撑裂开，最主要的是，这女孩虽然丰满，但却并不胖。

    柳腰两手可握，小腿更是健美有力！！

    一点也没有臃肿的味道。

    “你好~！”

    苏杭端起桌上的第二杯鸡尾酒，递在少女的面前，这虽然是他准备自己喝的。

    但现在嘛……

    少女也是相当大方，接过酒杯，就是扬起脖子，一口将里面彩色的酒液灌下去。

    由于灌得太猛，一律酒液从她的嘴角溢出，从雪白的脖子流下……

    ――进而消失不见。

    “咕噜。”

    苏杭微微吞咽一口口水。

    “嘿嘿――”

    少女将酒杯中的酒液一饮而尽，嘴角咧起一抹弧度，她栖身向前，近乎于趴在苏杭的身上，一字一顿的说道。

    “帅哥，我有套新的泳衣，跟我去看看吗？”

    少女用一种近乎于赤裸的态度，向苏杭发出邀请，此时此刻，她的吐息之间，多少带有一点酒气。

    让原本就充满诱惑的邀请，更是增添一丝丝难以言喻的味道。

    “当然。”

    苏杭出声说道。

    话语落罢之际，他便是站起身，跟随着起身离开的少女，来到酒店里的一间房间。

    ――单人大床房，看起来，这少女应该是一个人出来旅游的。

    进入房间之后。

    对吧。

    想要看新的泳衣，就得把旧的泳衣给脱掉，可当旧的泳衣脱掉之后，似乎也没有看新泳衣的事情。

    ……两个小时过后。

    苏杭与少女挽着手，从房间里出来，值得一提，现在的苏杭，属性虽然降低至六分之一，但也是正常人的六倍还多。

    少女走出来的时候，双腿都有那么一点点的用不上力道。

    “mr.苏，你可真是个了不起的人，各个方面都是。”

    “我亲爱的玛丽・罗斯，你也是一样。”

    这场旅行，无论是少女还是苏杭，都不再是只身一人，当然，对于苏杭来说，过几天还有一位朋友造访。

    当然。

    对于那位朋友，苏杭可能不会太喜欢。

    他的名字叫做――

    ――死神！！

    开玩笑。

    死神来了副本，可是第三层的困难副本，若是如此轻松的便被破解，那干脆还是从困难副本中除名吧。

    死神追杀的条件有两种。

    其一是：因为某些缘故，从本应该死亡的场景得到生存。

    其二是：不属于这世界的异物，死神有义务，从这世界上将原本不应该存在的东西清除掉。

    很显然。

    苏杭不属于第一种，却是在第二种的完美覆盖范围之中！！

第二百四十五章 死神上门！

    五天转瞬即逝，苏杭休息得可谓是怡然自得，在玛丽的陪伴之下，哪里是黄石公园，什么叫迪士尼乐园。

    苏杭全都体验一番。

    ――值得一提，这里的背景，就是蓝星，毕竟《死神来了》副本就是取自蓝星的一个电影。

    相当于苏杭真真切切的旅游一番。

    别！！

    还不是真真切切的旅游，要是真真切切的旅游，可还没有玛丽陪伴呢。

    ――玛丽是混血儿，中华与m国的双重混血，这也是为什么她找上苏杭的原因之一。

    因为在玛丽的审美之中，苏杭就是一顶一的帅哥，要知道一点，苏杭虽然帅气，现在却也是东方面孔。

    是黄种人。

    在m国，强调人种是有意义的，因为这个国家，的确根据人种，将人们划分为三六九等。

    ――而黄种人，也就是亚裔，是切切实实的站在鄙视链最底层，就算被枪杀。

    多数情况下也只能苦果自食，连‘i can not breath’这种呼声都发不出来。

    所以说。

    苏杭这些日子，也在格外的小心枪支弹药，在他的视角之中，一旦死神要搞事，那子弹的袭击必然是第一波。

    “mr.苏？”

    酒店之中，玛丽软若无骨的趴在苏杭的身上，用手摆弄着自己的头发。

    她可是累坏咯。

    白天陪苏杭玩，晚上陪苏杭玩，苏杭的身体素质多猛阿，那哪是玛丽能够经受住的？

    两种意义上的‘经受住’。

    玛丽见苏杭沉默不语，便是将一抹疑惑的视线投射过去，出声疑问道。

    此时此刻，苏杭正在整理脑海中的信息。

    他通过异能：活化，将一枚石头变成蚁后，随后用两枚令咒，先是与蚁后签订契约。

    随后命令蚁后高速繁殖，并且让那些蚂蚁，成为他自己的眼线，现在苏杭通过蚁后搜集信息，近乎于可以将整个酒店的所有一切，都掌握在脑海之中。

    ――这也算是异能：活化的另一种妙用，不得不说，单纯的异能：活化，与单纯的令咒，强归强，但终究不离谱。

    可一旦这两种能力相互作用起来，发生的化学变化，属实相当令人震怖。

    实际上，异能：活化与令咒，已经算是某种程度上的联动，但由于令咒是特性。

    所以不触发轮回空间的联动提示。

    特性不显示在面板上，同样也不会触发联动，相当于一种非常特殊的能力。

    一般来说，特性是相当稀有的，苏杭是依靠多次sss超神评价，才获得的两种特性。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    ――直感与令咒。

    这两者，均让苏杭受益良多。

    “没事。”

    苏杭轻轻抚摸玛丽的金发，手指也是穿过那顺滑的金色发丝，轻轻摆弄起那漂亮的长发。

    虽然说着没事，但苏杭心中，此时却也是思绪万千，五天过去之后，苏杭已经稳稳获得A级评价。

    对于苏杭来说A级评价显然是远远不够，无论是sss级评价的钻石宝箱，还是sss评价之后，选择滞留副本获得的堇青石，都让苏杭不得不强行停留副本之中，追求sss超神评价的超高收益。

    但随着时间流逝，一抹淡淡的不祥，也是从苏杭的脑海之中浮现而出。

    ――很简单的道理，就算苏杭的推论是合理的，但其带来的收益，也已经足够大。

    简单来说，光靠一次正确的推断，就获得sss超神评价，那超神评价未免也太不值钱一点了吧。

    轮回空间一定会搞事，苏杭坚信这一点，这也是苏杭为什么花费大代价，控制蚂蚁监视整所酒店的原因。

    两划令咒。

    虽然可以再生，但对于一次副本来说，已经是相当令人心疼的资源倾注了。

    后续苏杭想要展开阿瓦隆，都要硬着头皮强撑，无法通过解放令咒的形式，来获取精神力。

    但为了获取信息，苏杭觉得自己这举动，一点问题也没有，毕竟主动的获取信息，才能让自己处于尽可能不算被动的位置。

    “mr.苏，咱们明天要去哪玩？”

    玛丽趴在苏杭的身上，半撒娇似的出声说道。

    苏杭将玛丽的娇态瞧在眼中，嘴角也是微微咧起一抹弧度，他正要出言回答，一抹异样的预感却是陡然将他笼罩。

    “……”

    苏杭耸了耸鼻子，随后站起身，嘴角的弧度彻底耷拉下去，沉默不语的感受着周遭的气氛。

    ――一股莫名的气机，将苏杭死死锁定，这种感觉并非是虚妄，而是切切实实存在的。

    在轮回空间中，也有一些技能附带所谓的气机锁定，一旦被气机锁定，除非瞬间移动出非常远的距离。

    远到超过视野范围。

    不然的话，根本无法闪躲气机锁定的技能，简单来说，就是被某种东西给锁定了。

    现在的苏杭，就感觉自己被某种东西所锁定――这是来源于直感的判断。

    仔细的感知周围，现在的苏杭，不知在何时，周身也是被一股淡淡的不祥气息所笼罩。

    ――就像是当时在候机大厅的轮回者们一样，现在的苏杭，也是陷入不祥的笼罩，周身充斥着恶意。

    “先等等吧，我可能有点事情，需要处理一下。”

    苏杭出声说道。

    他不想让玛丽跟在自己身边，现在的苏杭，尚且有些自顾不暇，若是带上一个拖油瓶，状况只会更加辛苦。

    “可以留个电话吗？”

    苏杭笑着说道。

    “当然可以。”

    玛丽点了点头。

    二人交换电话号码，此时此刻，玛丽的眼底，也是浮现出一抹淡淡的失落。

    她知道，交换电话号码，就是分别的讯号。

    谁晓得还会不会有再见面的机会呢，不过也无所谓吧，玛丽也是正常人，不过稍微开放一点点，倒是不会随便将才相处几天的人，就当做自己的真命天子。

    ――心中的失落，仅仅是一点点。

    也就在刚刚交换完电话号码的瞬间，苏杭得到蚂蚁们的警报，一队荷枪实弹的警察，正在将酒店团团围住。

    按照道理来说，苏杭没做亏心事，应当不怕鬼敲门，但是现在他可是受到死神的诅咒。

    万事都得小心一点。

    “我先回趟屋。”

    苏杭对玛丽说道。

    “嗯。”

    玛丽点了点头。

    虽然不知道苏杭为何变得有些冷淡，但玛丽还是没有多说什么，任由苏杭离开。

    ――这一举动，也是救了她的命。

    苏杭来到自己的房间，将房门关闭，心中祈祷着，那些警察可千万别是来找他的。

    但是很明显，苏杭心中的祈祷，在死神诅咒时并没有任何作用，在蚂蚁的汇报之下。

    苏杭清晰的知道，那警察正在逐步收缩包围圈，那包围圈的正中心，就是他房间所在的位置。

    “咚咚咚――”

    “您好，客房服务。”

    敲门声响起，随后外面也是有一道属于女侍者的声音，但是苏杭却是相当清楚。

    门外站立的，可是荷枪实弹的m国警察！！

    不过苏杭也是选择打开门，他要看看，那些m国警察，到底会以何种理由，向自己射击。

    苏杭打开门。

    理所应当的，登时有两位持枪警察从门的左右侧冒出来，用已经拉开安全栓的手枪，将苏杭死死指着。

    “哦，别激动。”

    苏杭佯装被吓一跳的说道。

    “我没有犯法！！”

    “不要乱动！！”

    警察显然不听苏杭的狡辩，登时向房间里逼近进来，苏杭一步步的后撤。

    “你是不是h-451航班的乘客？”

    “是。”

    听到警察的发问，苏杭也是只能点头应声。

    “h-451航班遭到恐怖分子劫持，后续又遭到令一不明恐怖分子击落，你身为乘客却存活下来，我们怀疑你与那恐怖分子有关系！！”

    警察用枪指着苏杭。

    “现在，双手抱头，立刻跪在地上，不然我就开枪了。”

    就在警察话语落罢之际，苏杭心头却是涌现出一丝丝不安的预感，直感告知苏杭，在一秒钟后，无论他做出任何善意举动，都会惨遭子弹射击。

    于是乎，苏杭微微倾斜身体。

    就在下一瞬间，酒店不远处响起一阵枪声，似乎有两股势力在火拼。

    那警察听到枪声，神经似乎被触动，也是不管三七二十一，向着苏杭就是射出几枪。

    ――反正是亚裔，走火杀人，连工资都不用扣。

    苏杭若是没有闪躲，这几颗子弹便是都会洞穿苏杭的身体，可好在有直感帮助。

    那子弹也是悉数落空。

    ――苏杭躲避子弹的远离，并非是速度足够快，也不是能让时间流速变慢。

    而是苏杭依靠着直感，提前预知子弹的射击轨迹。

    越是容易理解、超自然程度低的攻击，直感越是能超前预知出其轨迹。

    苏杭躲开子弹之后，向着身后的玻璃猛地一跃，整个人跳到露天游泳池之中。

    ――这可是费用超贵的奢侈酒店，所有房间都是围绕中央露天游泳池建造的。

    苏杭从游泳池中游到岸边，随后立刻向楼上跑去，从蚂蚁给出的信息。

    所有能离开酒店的路径，全部被警察一一封锁。

    也就只有通向楼顶的路没有警察，原因无它，楼顶那可是注定无法离开的死路，完全没有看守的必要。

    “抓住他！！”

    “不要让他跑掉。”

    “快点跟上。”

    “――”

    “……”

    十几名警察紧紧的追在苏杭身后，一边开枪一边呵斥苏杭，让他停下来。

    苏杭哪里会停。

    这帮警察，根本就不当亚裔的命是命，自己如果胆敢停下来，等待自己的就是一顿枪火洗礼。

    连一秒钟解释的时间，都不会给自己。

    至于反攻？

    可以，但是没必要，警察是杀不完的，而且击杀警察，对于苏杭来说也没有任何益处。

    让\雕大氅累计一点点可怜的属性，对于现在的局面也是没有任何帮助。

    于是乎。

    苏杭一路逃到天台，十几名警察紧随其后，苏杭面对着警察，一步步的向后退。

    警察则保持着持枪姿势，步步紧逼。

    就在这一进一退的过程之中，最后排的警察似乎被某种莫名的力量所驱使，猛然摔倒，手中的枪走火几发。

    其中几发子弹向着苏杭袭来，另外几发子弹，却是精准的命中队友。

    两名警察，丧生在警察的手中。

    “卧槽！？”

    苏杭将这一幕瞧在眼中，情不自禁的大叫出声，这他妈也太魔幻了吧。

    他记得死神来了是恐怖片，怎么有如此滑稽的一幕，周星星拍的无厘头都不敢这样弄吧！？

    显然。

    这是6倍难度增幅下的结果，这几发子弹下去，彻底让眼前这剑拔弩张的氛围裂开。

    几乎所有警察，开始向苏杭射击。

    至于那死掉的警察，估计也得算在苏杭的头上，苏杭啥都没干，就被按上袭警的罪名。

    也是没谁了。

    在任何国家，袭警都是大罪，和平年间，警察因公殉职的例子在哪怕是混乱不堪的m国，也是相当罕见。

    “――”

    枪口喷射着火焰，一颗颗子弹向着苏杭无情的射杀而来，如此密集的子弹，光靠预知能力已经无法闪避。

    苏杭只能纵身一跃，从十五层高的酒店楼顶跳下去。

    这种高度。

    就算是属性全盛的苏杭也硬扛不下来，若是张开阿瓦隆，虽然必定能保护自己周全。

    但精神力会瞬间被吞噬一大半。

    ――苏杭还有别的办法，他能控制蚂蚁，在苏杭从十五层楼顶跳下来的瞬间。

    酒店下方，不知何时聚拢的几亿至蚂蚁，便是如同浪潮一般，向着楼顶逆冲而来。

    是的。

    几亿只蚂蚁，蚂蚁这东西的繁殖速度相当快，苏杭又使用一划令咒，用魔力加速蚂蚁繁殖。

    ――加上在令咒契约的情况下，蚂蚁可以不吃不喝，依靠苏杭的魔力存活下来。

    积攒出如此数量的蚂蚁，自然也就顺理成章。

    苏杭在跌落到五层楼的时候，便是与那逆势而来的蚂蚁浪潮撞在一起，蚂蚁浪潮相当柔软，又有一点弧度。

    苏杭毫发无伤的落在浪潮的顶点。

    随后就像是冲浪者一样，简简单单的从浪潮的弧线，优雅从容的落在地上。

    “呼――”

    苏杭落在地上的瞬间，那蚂蚁浪潮便是瞬间崩毁，像是水崩一样，散落在地上。

    拖着同伴的身体，重新隐藏回黑暗之中。

    “这他妈还好是黑天，不然可够引人注目的。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    可就在下一瞬间――

第二百四十六章 白色翩翩！

    “嗡嗡嗡――”

    一阵螺旋桨轰鸣的声音，从苏杭的头顶响起，苏杭下意识的抬起头，发现一架直升飞机，不知何时出现在低空。

    那直升飞机探照灯光照射下来，直接将苏杭锁定。

    “切――”

    苏杭用手微微遮掩住灯光，嘴角轻轻咂嘴，喃喃自语的说道。

    “至于吗，这就直升飞机了！？”

    放在圣洛都，这得有四颗星了吧，苏杭自问也没做什么天怒人怨的事情。

    不过在6倍难度的死神诅咒下，这种情况，也并非完全不可能，霉运走到极致，不过如此吧。

    “放下武器，束手就擒，你的同伴已经全部被捕，如果你继续反抗的话，我们将直接将你击毙！！”

    直升飞机的窗户打开，一道身影探出来，向着苏杭用扩音器喊道。

    “……好家伙。”

    苏杭撒腿就跑，一点停留的想法都没有，只能说太过倒霉，竟然跟恐怖分子住在同一间酒店。

    ――结果这愚蠢的警察，将苏杭与恐怖分子划分到同一阵营，直接要进行缉拿。

    苏杭不傻。

    他对于m国的执法手段向来都有所耳闻，这要是信他们鬼话，停下来就是当场击毙。

    苏杭赶紧跑。

    就在他撒丫子的瞬间，直升飞机的机关枪开始喷射出火焰，远比手枪威力更大的子弹倾泻而来。

    果然，这些警察根本就没有谈判的想法。

    苏杭急忙转身逃跑，若是在大街上狂奔，就算他拥有超越运动员的体质，也无法跟直升飞机赛跑。

    只有在小巷子里乱窜，才能躲避直升飞机的追捕。

    于是乎。

    苏杭一头扎进附近的一条小巷子，直升风机无法在小巷子里低空飞行，只能提高高度。

    这样一来。

    苏杭就脱离直升飞机的有效射击范围，在直感的帮助下，缺少准头的子弹，根本无法对苏杭造成任何威胁。

    接着。

    苏杭猛地一跳，一个猛子撞碎玻璃，撞进一家住户里，想要逃跑，就得不断的变换地形。

    ――一次次的脱离警察的视线。

    可是当进入这家住户之后，苏杭却是察觉到一抹淡淡的不祥，在他面前，正有两位男子持枪而立。

    两男子中间，有一位女性躺在地上，面容俨然已经血赤糊拉，通过一瞬间的猜测，苏杭感觉应该是女性出轨被抓吧。

    ‘中门对狙’可还行。

    就在苏杭跳进来的瞬间，屋子里微妙的平衡被打破，两男子竟然齐刷刷的将枪口掉转苏杭，不约而同的扣动扳机。

    “卧槽你妈的。”

    苏杭直接大骂出口，你们有问题，干什么合起伙来向我射击！？其实倒也不是说他们目的是射杀苏杭。

    ――只能说精神紧绷到极限的状态，被苏杭吓一跳，下意识的做出的行为。

    单纯的‘巧合’。

    不过能巧到这种份上，苏杭觉得也得归功于那位封号赌徒的在榜者，若是没有6倍困难的增幅。

    怎么想也不会如此不顺利。

    “――”

    “哒哒哒――”

    枪声响起，虽然来不及仔细观看，但光从这枪声，苏杭就能分析出，这是一把自动步枪、一把霰弹枪。

    他妈的。

    自由厄迈瑞肯，老百姓的枪械比警察还要牛逼吗，这样的国家，苏杭也不得不在心中写出一个大写的服气。

    直感并未给苏杭提供任何规避方案，抛开射速与威力远远超出手枪的自动步枪。

    光是那霰弹枪，就是根本无法闪躲的存在，众所周知，霰弹枪的有效射击距离很近。

    但是霰弹枪在有效射击距离内，是散射出去的，威力之大，甚至能将人原地喷飞出去。

    ――这玩意咋预判轨迹！？

    咋个躲嘛！？

    苏杭双眸凛然，眼底在这一瞬间，也是迸射出一抹精湛的神芒，他的身体还在半空中，维持着飞撞进来的姿势。

    却也是在心底默念一声。

    “飞杀！！”

    斗技启动。

    苏杭的身影，就那么神乎其神的消失在两位男子的视线之下，原本应该命中苏杭的子弹，也是在窗户框上留下一道道致命的焦黑。

    此时的苏杭。

    已经来到手持散弹枪的男子身后，大手虚空一握，一柄青G剑陡然出现在他的手中。

    一记劈砍，瞬间便将男子的头颅斩下。

    ――苏杭不愿乱造杀孽，但却也绝不是心慈手软之辈，既然对方已经开枪动手，那夺走对方的生命，自然也就是合情合理。

    鲜血瞬间喷涌。

    苏杭先解决掉威胁最大的霰弹枪男子，至于那手持自动步枪的男人，现在早就已经吓傻了。

    苏杭顺手一剑，也是将他的心脏贯穿。

    一瞬之间。

    苏杭便是将麻烦解决掉，他将地上的自动步枪捡起来，从窗户的另一边翻出去。

    这翻出去的动作，却也被直升飞机捕捉到。

    “这里，在这里！！”

    直升飞机上的副驾驶员，通过无线电通报苏杭的位置，还有点灯照着他。

    这大黑天的。

    探照灯的定位，可是难以想象的优秀，只要这直升飞机在，苏杭就很难脱身。

    “啧啧啧。”

    苏杭望着直升飞机，轻轻咂嘴，嘴角也是咧起一抹冷漠的弧度，现在的他，可不是方才手无寸铁的时候。

    他抬起自动步枪。

    对着天空上的直升飞机，就是射出一梭子子弹。

    “哒哒哒――”

    一阵枪火喷吐，属实给直升机飞机驾驶员吓一跳，谁能想到原本毫无反击之力的逃犯，转瞬之间便是获得武器。

    可还不等直升飞机的驾驶员拉高高度，子弹却是已经到达。

    副驾驶那位探出头去的警察，首当其冲的被爆头击杀，随后一阵‘叮叮当当’的声音响起。

    随后直升飞机驾驶员，就感觉一阵火光将他吞噬，周围的高温，让他丧失只觉。

    ――原来是苏杭一阵扫射，将直升飞机的油箱给射爆，以至于将飞机引燃、弄炸。

    飞机在半空中陡然失控，如同一个大火球一般，向着旁边的居民楼撞过去。

    “当――”

    一声巨大的爆炸声，撞击引起直升飞机的二次爆炸，半栋居民楼在此时都是受到波及。

    火势顺起。

    “……”

    苏杭站在被烈火吞噬的居民楼下，微微昂起头，他的双眸之中也是浮现出烈火燃烧的景象。

    苏杭的心中，并没有任何的愧疚――

    ――要怪就怪警察与死神吧，苏杭已经尽可能的压低影响，但总归不能因为不波及无辜，而让自己陷入危险的境地。

    内圣外王。

    苏杭可并不是圣人，而是王者、霸者。

    “救火，快救火！！”

    “来人啊！！”

    “报警！！”

    “……”

    一道道惊呼声响起，场面登时变得异常混乱，这也是苏杭的目的，在缺少直升飞机的定位下。

    苏杭轻易的从混乱的现场脱身。

    几步便是离开附近街道。

    又是一阵空中跑酷，彻底远离这片是非之地，毕竟警察有可能封锁街道。

    苏杭没有第一时间坐车。

    离开几条街道之后，苏杭便是掸了掸身上的灰尘，从容的拦截下一辆的士。

    “去精神病院。”

    苏杭平淡的说道。

    “好嘞。”

    司机应道，语气也是略带一丝丝喜色，要知道精神病院可都是位于相当偏僻的地方，这里几乎是市中心。

    一趟活下来，十几乃是几十美金入账，那可是相当美滋滋。

    车缓缓行驶。

    司机不疾不徐。

    苏杭双眸微微阖上，也是没有催促，半个小时转瞬即逝，苏杭终于也是不耐烦起来。

    “怎么回事！？”

    苏杭睁开双眼，催促说道。

    “不怪我啊！！”

    司机一摊手，索性是直道，不然光是这一动作，苏杭就得给他来上一拳。

    “精神病院就在这么远的地方，不然你瞧瞧导航，我肯定没有绕远路。”

    “……”

    听到司机的解释，苏杭微微皱起眉头，他虽然有预料到精神病院不近。

    但却想象不到。

    半小时的车程，还是没到，甚至苏杭连精神病院的轮廓都未看见。

    估计最少还有十分钟以上的路程。

    苏杭之所以催促，并非是急切，他在这世界的目的，无非就是混时间而已。

    要是可以的话，苏杭能在这的士上坐一星期。

    但是苏杭已经明确的感觉到，自己身上的不祥气息越来越重，近乎有一种令人作呕的冲动。

    “快点吧。”

    苏杭喃喃自语的说道，话语落罢，他又是补充一句。

    “我这是为你好。”

    “哼哼哼……”

    司机哼着歌，虽然已经听到苏杭的话语，却也是根本没放在心上，反正这一趟活儿之后，就要收工回家。

    耽误一点时间，也无所谓。

    又是十几分钟过后。

    远处隐隐约约能看见，一栋略显端庄的白色建筑群呈现在苏杭的视野范围之中。

    “就在那儿！！”

    司机招呼道。

    “嗯。”

    苏杭点了点头。

    就在下一瞬间，一辆大卡车陡然从的士的头顶出现，是的，就是头顶。

    ――要想理解现状，需要分析一下路况，的士是在盘山公路上行驶，大概是第二节。

    也就是半山腰的位置。

    这时候，要是山顶上的车，冲出车道的话，就有可能变成从天而降的碾杀情况。

    “滴滴滴――”

    从天而降的那辆大卡车，生怕别人没注意它，喇叭按的不停，登时给的士司机吓傻了。

    “啊啊啊！！！”

    的士司机直接吓傻，惊慌失措的大声叫嚷。

    此时此刻。

    若是直接选择让的士冲出车道，或许还有那么1%的生存可能，但是已经吓傻的的士司机。

    早就已经放弃挣扎。

    只需要下一秒钟，那巨大的大货车，就能将这辆小小的的士碾压成铁饼。

    就在大卡车即将压碎小的士的瞬间。

    “――阿瓦隆。”

    苏杭直接解放圣剑的剑鞘，剑鞘碎裂成细小的细块，凝聚成一片安宁祥和的领域，将苏杭守护在其中。

    “吱呀呀――”

    一阵令人牙酸的碾压声响起，小的士直接被压扁，但是在那大卡车上面，却是有一个人形。

    ――像是倒模一样，扣出一个坐着的人的样子。

    那正是在阿瓦隆守护下的苏杭，区区卡车的碾压，对于阿瓦隆来说根本不算是值得称道的攻击。

    苏杭取出青G剑。

    将卡车切碎，身体也是从破洞的位置钻出来，他隐约差距出一抹淡淡的虚弱感。

    毕竟解放阿瓦隆的时候，吞噬的魔力实在太过强大，他第一时间，便是取消阿瓦隆的结界。

    但就像是掐着时间一样，在阿瓦隆结界消失的瞬间，大堆的石块从苏杭的头顶出现。

    ――山崩！！

    而且是范围异常大，大到根本无法闪避的大规模山崩。

    “妈的！！”

    苏杭一声暗骂，为什么直感没有报告危险！？

    只有在面对秦雪瑶的时候，直感才失效过一次。

    这次山崩，为何没有直感预测！？

    苏杭来不及细细思考，必须要想办法躲开山崩，按照这山崩的趋势，就算是从车道跳下去，这山崩也必会紧紧跟随。

    直到将苏杭压死。

    飞杀也在CD之中，根本没办法闪躲，事到如今这一地步，也就只剩下两种选择。

    ――硬抗山崩，或者说硬着开启阿瓦隆。

    这两种选择，都有一定程度的风险，却也都有存活的可能，要知道一点，阿瓦隆的被动效果，是赋予苏杭不死性的。

    只要山崩没有瞬间要苏杭的性命，那就可以通过阿瓦隆的自愈复原，可就要怕身躯被石头直接压成肉糜。

    不死性，可不是真正意义上的不死，苏杭的不死性，是依靠【绝对防御】+【超速自愈】堆砌而成的。

    还真有点怕，直接被压成肉糜。

    “远离尘世的幻想乡，守护我！！”

    苏杭一咬牙，还是选择展开阿瓦隆，按照道理来讲，苏杭的精神力根本无法展开宝具。

    但苏杭可以汲取使魔的魔力――

    ――蚂蚁依靠着苏杭魔力生存，苏杭也可以汲取蚂蚁身上的魔力。

    由两划令咒签订契约+高速繁殖的蚂蚁群，给苏杭反哺的魔力，也就半划令咒的程度。

    这次宝具展开，让苏杭差点被黑色世界所吞没，精神力空虚的刺痛，让苏杭大脑混混沌沌。

    “他妈的。”

    苏杭暗骂一声，这6倍难度的死神世界，有点难缠啊。

    就在苏杭话语落罢之后。

    ――一道白色的身影，从远处翩翩的走来。

第二百四十七章 精神病院的小女孩！

    苏杭头脑发昏，几乎快要支撑不住，马上就要昏迷过去，但是他强撑着，让自己的意识处于清明状态。

    开玩笑。

    远处正有一道身影，向自己这边缓缓走来，要是现在昏迷过去，不就成为他人砧板上的鱼肉吗！？

    在这个世界上，苏杭不相信有任何善意，死神诅咒的世界，处处都是危机。

    值得一提――

    ――虽然阿瓦隆的一条效果是‘免疫诅咒’，但死神的诅咒，比起说是一种诅咒，更是一种锁定。

    死神诅咒本身，是不会给苏杭带来任何威胁的，各种各样危机的由来，也不是诅咒让苏杭运气变差。

    而是死神在幕后出手，制造的一场场灾难。

    今后也会如此。

    ――有许多能力，会给轮回者附加‘不能成为魔法对象’的类似能力。

    但这与‘让轮回者不受魔法影响’是截然不同的，有太多的魔法、技能，是不取对象的。

    不取对象的技能，可以对‘不能成为技能对象’的轮回者生效，就像苏杭现在一样。

    ――免疫诅咒效果，但不代表诅咒无法施加在苏杭身上，死神诅咒的效果。

    施加对象是苏杭，但作用的目标却是整个世界。

    很复杂吧。

    ――这就是轮回世界，各种各样复杂机制堆砌在一起，构筑出这变态但又不存在绝对无敌的轮回空间。

    当然。

    对于轮回者来说，身上的效果越多越棒，不能成为技能对象，也已经是相当强悍的抗性。

    “哒哒哒――”

    一阵高跟鞋的声音响起，那道白色的身影，越来越近，最后站定在苏杭身前。

    那是一位穿着白色大褂的女性。

    ――身材高挑，举手投足间充斥着一抹淡淡的冷傲，黑丝袜与高跟鞋，给这位女医生平添一丝丝魅惑之意。

    她手持记录案，微微用原子笔推了推金丝眼眶，镜片在月光之下，反射出一丝莫名的神光。

    “编号4834，逃跑失败。”

    话语落罢的同时，女医生用高跟鞋轻轻点在苏杭的下巴上，借助月光仔细看清后这容貌。

    “确定目标，收容开始。”

    女医生蹲下去，抓住苏杭的手，像是拉扯死人一样，将苏杭往位于山顶的精神病院走去。

    “……”

    苏杭被粗暴的在地上拉扯，一直抬起头望着女医生的背影，却也没有丝毫反抗。

    虽然不知道为什么。

    但目前的发展，对于苏杭是相当有利的，他的目标就是进入精神病院。

    ――在死神来了的原著之中，除却男主角之外，还有一人存活时间比较长。

    这人在精神病院里待了很久，似乎精神病院有奇妙的力量，能够让人免于死神的追杀。

    无论到底能不能管用。

    都有尝试的必要，现在苏杭已经在这副本之中存活6天，已经是s评价。

    保守一点，混12天，sss超神评价非常稳！！

    然后。

    苏杭就被拉近精神病院，开始一系列的排查，出乎苏杭预料的是，苏杭的信息，与那位精神病人完全匹配。

    “等等……”

    苏杭微微一怔。

    难道说，他这具身体的主人，就是一位在逃的精神病人！？

    这也并非不可能。

    不。

    应该说是，最符合现在状况的解释。

    ――苏杭百貌者天赋，是选择一位出现在当前副本中的人物，然后进行扮演。

    仔细分析。

    这一天赋是相当强悍的，光是背景，苏杭就与别的轮回者截然不同，别的轮回者进入副本之后。

    是纯粹的外来者身份，如果被警察抓到，那就是黑户暴露，就算是不遭遇警察，也没有办法在酒店开房。

    反观苏杭。

    在这世界上，有自己的身份，身份证之类的东西一应俱全，能够轻易而举的融入这世界。

    甚至还能使用这具身体原来主人的财富。

    不得不说。

    ‘百貌者’天赋实际上是相当强悍的，而进化之后的新天赋‘高等拟态’就更不用说。

    苏杭基本上可以确定，这具身体的主人，原本上就是一位神经病，偷偷从精神病院跑出来。

    ――又在苏杭的操作下，阴差阳错的回到精神病院里。

    “回到你的房间吧，等等会对你展开会诊，希望你能配合，如果再出走的话，不排除对你进行强制控制。”

    “你大脑的理解能力应该没问题，知道我这番话的意思吧？”

    之前那位黑丝女医生，将苏杭瞧在眼中，出声说道。

    “……”

    苏杭沉默不语，点了点头。

    接着。

    苏杭便是被女医生，带到一间精神病院的病房，刚进入病房之后，苏杭便是陡然停住脚步。

    再也难以向病房之中迈入哪怕一步。

    素白色的病房。

    相当简朴，为了防止精神病人自残，病房之中没有棱角，全部是弧线的设计，就连吃法用的刀叉，也都是橡胶制品。

    ――这一切都没问题，可这房间里，与苏杭同为病友的小女孩，却是让苏杭猛的一怔。

    苏杭双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    那小女孩的头上，有着一对山羊的犄角。

    哦……其实苏杭也不确定是山羊还是绵羊，是那种弯曲在一起，就像是蜗牛贝壳的那种，几乎无杀伤力的圆角。

    但是……

    ……什么角都不重要，问题是这少女很明显不正常啊！？

    在西方世界里，头长羊角的，很容易让人联想到恶魔、死神一样的东西。

    苏杭不得不小心谨慎的对待！！

    “嗯。”

    将苏杭的反应瞧在眼中，女医生满意的点了点头，嘴角也是微微咧起一抹弧度。

    这可能是苏杭第一次见到女医生笑。

    “看来你的病症，还是跟原先一样呢。”

    女医生开口说道。

    “哈……！？”

    苏杭一脸懵逼，他到底有什么病！？

    “……”

    女医生很显然不会跟苏杭解释，叮嘱苏杭几句，便是从病房之中离开。

    此时此刻。

    房间里仅剩下苏杭与那位头长羊角的女孩。

    “……”

    女孩瞧着苏杭，一双眼睛眨呀眨。

    “……”

    苏杭也不太敢跟女孩说话，小心谨慎的与苏杭保持距离，因为他可以百分之百的确认，这小女孩绝对有问题！！

    对于苏杭来说。

    当务之急，就是找到自己的病症诊断书，由于‘高等拟态’的效果，导致苏杭可以继承副本内人物的属性、能力、状态。

    苏杭也不确定。

    自己会不会将这具身体的神经病，也给继承下来……其实苏杭现在心底，几乎已经有答案。

    ――他就是患有某种精神疾病的状态，可这精神疾病到底是什么，苏杭也不清楚。

    一滴滴冷汗，从苏杭的鬓角滴落。

    这种脱离掌控的感觉，让苏杭属实有些不太舒服，几经寻找之下，苏杭终于发现，那就躺在门口推车上的病例。

    似乎是即将对苏杭进行问诊，所以病例就在门口放着。

    苏杭悄悄将自己的病例拿在手中，进入病房之中，在小女孩纯真的视线之下，开始阅读起病例。

    ……

    姓名：杰克・苏・麦德文

    年龄：26岁

    症状：该精神病人症状非常特殊，自称能看见一些人头上长有羊角，曾经因为此事发狂，本人对此坚信不疑

    治疗手段：定时服用镇定剂

    危险程度：极低（划掉）中

    ……

    苏杭：？？？

    喵喵喵？

    这是什么狗屁的精神疾病，看见一些人头上长角可还行，苏杭活这么大，也是第一次听说这种古怪的精神疾病。

    简直离谱。

    不过对于这项疾病，苏杭还真是深信不疑，毕竟……

    ……苏杭现在看自己的小室友，头上就长着一对羊角，端的是相当诡异。

    “妈的。”

    苏杭暗骂一声。

    这种感觉真的非常不爽，明明自己视觉反馈出的东西，自己却要因为疾病的缘故，而去自我否认。

    要命。

    “……大哥哥？”

    将苏杭一脸不爽的样子瞧在眼中，小女孩略显怯懦的轻声呢喃。

    “过来。”

    此时的苏杭，已经躺在床上，他见小女孩跟自己搭话，便是向后者招了招手。

    “嗯！！”

    小女孩似乎跟苏杭很熟，小跳似的从床上蹦下来，来到苏杭的床前。

    随后微微侧着头，一脸疑惑的瞧着苏杭。

    “……”

    苏杭沉默不语，抬起手，便是按在女孩的脑袋上，他想的很简单，就是用手摸一摸。

    ――他非得确认一番，那羊角到底是否存在。

    “G~！？”

    小女孩被苏杭摸的一愣，随后脸颊微微发红，发出如同猫咪喘息一样的声音。

    “……”

    苏杭细致的抚摸小女孩的脑袋，尤其是在即将碰触羊角的位置，在苏杭的抚摸之下。

    他可以明确的确定，那羊角并不存在，因为苏杭本人的手，会从羊角上穿过去。

    ubsoft老传统――穿模。

    明明能看见的东西，手抚摸过去的时候，却又不存在，端的是相当离奇与诡异。

    几分钟后。

    苏杭停止抚摸小女孩的脑袋，大手撤走之后，便是感受到小女孩略显惋惜的视线。

    “哥哥，有事吗？”

    小女孩羞怯于索要摸头，于是询问起苏杭叫她过去的理由。

    “没事。”

    苏杭摇了摇头。

    他总不能跟小女孩说――我就是单纯的想摸摸你的角吧，实际上也啥都摸不出来。

    ――全当是这具身体的精神疾病吧。

    苏杭也并未多想。

    “哥哥早点休息吧。”

    小女孩说着，随后跑到自己的床上，用被子把身体蒙住，好像是准备休息了。

    “嗯，是得好好休息。”

    苏杭喃喃自语的说道，经过一晚上的追逃，外加两次解放宝具真名，苏杭已经相当疲惫，必须要让精力时刻保持在充足状态。

    才能应对死神世界随处可见的危险。

    在深处精神病院的时候，苏杭隐约觉得，死神的干涉变得相当薄弱，自己身上的那股不祥的气息。

    也是在以肉眼可见的速度变淡。

    ――六天，只需要再等待六天，苏杭就能离开副本，sss超神评价瞬间到手。

    虽然在sss超神评价获得之后，停留在副本之中，能获得堇青石，但苏杭却并不想在死神世界多做停留。

    这世界的难度被修改，而且说句实话，副本相对来说比较贫瘠，整个副本没啥可打的怪物。

    不打怪，哪来的额外掉落！？

    若非困难副本有特殊的奖励，苏杭还真馋深山老尸的击杀奖励，当然，轮回空间给予的奖励，从来都是与难度直接挂钩。

    ――综合起来考虑，死神来了副本的奖励，一定是更为丰厚的。

    一夜，无话。

    ……

    翌日，清晨。

    苏杭早早起来，他实在不敢多睡，生怕死神在夜里发难，虽然有直感的庇护。

    但苏杭也经历过无视直感的山崩。

    一切还是小心为妙。

    ――难度增幅6倍之后的副本，实在是太过邪门，苏杭必须得防范着任何诡异事情的发生。

    苏杭刚睁开眼睛，便是发现小女孩已经不在屋里，倒不是说苏杭很在意小女孩。

    而是这纯白色的病房之中，小女孩的存在，实在是太过显眼，想不注意根本不可能。

    “吱呀――”

    就在苏杭起身的时候，随着一阵酸涩的开门声，小女孩的身影出现在门口。

    她端着两个大托盘，就是打饭的托盘。

    成年人同时端两个托盘还尚且有些困难，小女孩端两个托盘，走路都歪歪斜斜的。

    可爱的小脑袋，直接被托盘给遮掩住。

    “……”

    苏杭走过去，将两个托盘接过去，托盘里自然是早餐，这所精神病院，早饭需要病人自己去食堂取。

    过时不候。

    说是为了养成病人自律的生活习惯，当然，若是让同伴代取，也是可以的。

    ――能让同伴代取，说明已经能与同伴进行良好的沟通，这对于精神病院的患者来说，无疑是绝佳的好消息。

    总归有好的方面。

    “哥哥，一起吃早饭吧。”

    小女孩说道。

    随后她坐在床沿上，将托盘放在床头橱，开始品尝起简单的西式早餐。

    ――一杯牛奶，一片烤熟的吐司，一个鸡蛋，一点点蔬菜沙拉。

    从食物上来看，这精神病院倒也还可以。

    苏杭的呢。

    则是中式早餐。

    ――皮蛋瘦肉粥，一碟咸菜，半屉小笼包。

    虽然苏杭由衷觉得，精神病院的中餐，肯定好吃不到哪里去，但他还是拿起橡胶勺子。

    一口一口吃起来。

    “对了。”

    并不算好吃的皮蛋瘦肉粥下去半碗，苏杭随后将一抹询问的视线，也是投射向小女孩的身上。

    “你叫什么名字？”

    “嗯？”

    小女孩微微疑惑，似乎不理解苏杭为何连她的名字都给忘记，可小女孩还是并无任何不满的回答道。

    “莎布・切诺莉尔。”

第二百四十八章 奈亚拉托提普！

    “莎布・切诺莉尔……”

    苏杭喝粥的勺子微微停顿，双眸之中也是浮现出一丝丝疑惑的神情。

    这名字有些耳熟，但苏杭又说不清楚，到底从哪听过这名字，一时之间，也是只能篡紧眉头。

    ――真的，苏杭觉得，就算没有听过莎布・切诺莉尔，类似的名字却也一定听过。

    万分确定。

    “大哥哥？”

    切诺莉尔将苏杭的疑惑瞧在眼中，微微侧过头，双眼之中也是浮现出一丝丝不解的神情。

    “没事。”

    苏杭摇了摇头，将脑海中的疑惑驱逐出去，既然忘记，应该就是不是什么大不了的名字。

    苏杭继续喝粥，将小笼包也吃掉几个，出乎意料的，味道还算不错。

    ……

    时间如同白驹过隙一般转瞬即逝，六天时间一眨眼便过去，苏杭在死神副本中已经过去12天。

    已经可以选择脱离副本。

    ――令苏杭相当奇怪的是，在这间精神病院中，似乎真的能躲过死神的追杀。

    6天过的相当惬意，虽然没有酒店那般舒服，但是非常安全。

    此时此刻。

    苏杭已经开始在心底盘算，找时间离开死神副本，但是他不知道，什么时候离开副本，才能得到sss超神评价。

    ――从E到A，每一天提升一档评级，但s之后，轮回空间没有诉说提升评级的标准。

    苏杭能够肯定，s包括s以后，绝非一天一档的提升评级，轮回空间的奖励与任务难度成正比。

    s到sss的奖励提升，近乎是翻着翻来的，光是s到ss奖励提升，就足以抵得上E到A的全部。

    很显然。

    一天拿不到这么多奖励。

    但具体多少天能到sss，苏杭也说不准。

    只能说，待得时间越久越好。

    还有一点……

    ……苏杭有点舍不得小切诺莉尔，虽然玛丽跟苏杭的关系更加‘深’，但小女孩的天真与照料，给予苏杭一种相当真实的亲密感。

    就像是妹妹一样。

    人。

    是群居动物。

    任何人都不能脱离交际，这是定性的结论；在这纯白色的房间里，小女孩与苏杭互为唯一交流的对象。

    很容易拉近相互的距离，加上小女孩，真的很招人爱，苏杭还真有点舍不得她。

    “嗨――~！~”

    就在第13天，苏杭还像是往常一样，躺在床上无所事事之时，一道充满元气的呼喊声，便是从走廊想起。

    “哪个神经病？”

    苏杭下意识的喃喃自语。

    “还是来探望神经病人？”

    前者的可能性更大一点吧，若是后者，怕是个人来疯类型的人，打起交道很麻烦的。

    苏杭想法刚刚落罢，房间的们瞬间被推开，那道充满元气少女音的主人，竟然进门而入。

    是来找小切诺莉尔的。

    苏杭下意识的看过去。

    ――那是一位与切诺莉尔身高差不多的女性，但从神态上来看，她年纪应该不小，只是发育的有些……一言难尽。

    一头银白色的长发，弯曲的搭在腰间，头顶盯着一根可爱的呆毛。

    一看就是元气满满的类型。

    在她额头中间，也是有着一个古老形状的钥匙孔，也就是上方是个圆形，中间一条细线，下方一个长方形。

    向那钥匙孔望去，似乎能看见无垠的星空深渊。

    等等……

    钥匙孔！？

    这是苏杭最后的意志，下一瞬间，他便是感觉从那钥匙孔变成文字无法形容的空洞。

    任何语言都不可能描述那种充满尖叫和远古疯狂的深渊，恐怖的深邃违背了一切物质、能量和宇宙秩序。

    苏杭感觉自己双眸归于混沌，并非黑暗亦或者失明，而是被一种不可名状之物充斥着视野范围。

    ――这种混沌，亦是目视宇宙真理的结果，渺小的人类在目视宇宙真理的哪怕一角之时，也会招致祸端。

    光明与智慧，对于人类来说，亦是一种灾厄，无目的、无序、盲目痴愚的黑暗世纪，才是适合人类生存的归宿。

    古神的耳语声伴随着苏杭，虽然听不懂任何字句，但苏杭却明显知道，在这低语面前。

    任何的反应都是亵渎。

    唯有让自己归于虚空，归于那死亡也会死去的宇宙尽头，才能获得安宁与长眠。

    “噗通――”

    苏杭一头栽倒在床上，整个人双眸失去颜色，但生命体征却还是相对平稳。

    “啊嘞？”

    白毛少女顿住脚步，微微侧着头，瞧向栽倒在床上的苏杭，略显无辜的眨了眨眼睛。

    咋回事？

    “很过分诶，奈亚拉托提普姨娘。”

    切诺莉尔跳下床，来到少女的身边，抱住跟她一般高的名为奈亚拉托提普的少女的胳膊，随后用力的摇晃撒娇起来。

    “不……我觉得这不是我的错吧。”

    奈亚拉托提普，姑且先称之为奈亚，略显尴尬的挠了挠脸颊，满脸充斥着无辜。

    “这家伙，竟然能看到一点点我的真身，没办法，窥视我的本体，等同于窥视宇宙尽头的真理，哪怕仅仅一角，超凡的真理，也会给人类带来无法承受的灾厄。”

    “偏偏还是我比较强的一具化身，这家伙运气真的很差。”

    奈亚喃喃自语。

    不过她的脸上，倒是也没有任何愧疚、或者说害怕的神情，当然了，身躯等同于宇宙真理的存在，也没有必要因为一位男性的死亡而如何。

    这一幕若是让其余轮回者瞧见，必定会双眸圆睁，大呼一声‘这不可能’！？

    在众人眼中，强绝如斯的百貌者大神，死掉的原因仅仅是看见别人身体，而导致的误伤。

    这真的真实吗？

    当然。

    这里没有轮回者。

    “姨娘、姨娘、姨娘……”

    切诺莉尔摇晃着奈亚的手臂，倾尽全力的撒娇，粘人的不得了，奈亚也是宠溺的摸了摸小丫头的羊角。

    是的。

    奈亚的手，清楚的碰到了切诺莉尔的羊角，并且还用力的在上面弹了一下。

    “我看看吧。”

    奈亚挽着小女孩，走到苏杭的床前，仔细端瞧苏杭的容貌，下一刻，她的眉头便是攒在一起。

    “啊嘞。”

    “这家伙，不是这个世界的人，是轮回空间的轮回者……难道是因为天赋吗？”

    奈亚一瞬之间，便是洞悉出苏杭的身份。

    ――轮回者。

    “轮回者，是妈妈常说的高等世界吗！？”

    听到轮回者这几个字，切诺莉尔眼底迸射出一丝饶有兴致的神芒，兴奋的追问说道。

    “嗯。”

    奈亚点了点头。

    怎么说呢，实际上奈亚也是轮回者……不……准确来说，奈亚的本体也是轮回者。

    处在这副本里的，是奈亚的一具分身。

    奈亚分身能够停留在低级副本里，到不是与秦雪瑶一样，冻结离开副本前的状态。

    也不是与赌徒一样作弊。

    奈亚的话……

    ……想进来就进来了，就很简单。

    奈亚的天赋【掌控匍匐蠕行之混沌的程度】的能力，赋予她其中之一的能力，就是【在别人看不见的阴影中，可以瞬间移动到有人存在的地方】。

    对。

    就很简单易懂，《死神来了》副本中有人，所以奈亚能瞬间移动过来。

    很直白吧。

    ――轮回塔限制高层的人进入低层？不能打破轮回塔的规矩，从而进入低层，还算什么真正意义上的高手？

    笑了。

    “等等啊……”

    奈亚开始梳理起现状，嘴角咧起一抹百味陈杂的弧度，她意识到，苏杭怕不就是百貌者吧。

    “能不能叫你妈过来，让她验个尸？”

    奈亚揉了揉切诺莉尔的小脑袋。

    “……”

    切诺莉尔摇了摇头。

    “这可怎么办呢？”

    奈亚抓了抓自己白色的呆毛，满脸的惆怅，在奈亚的计划中，有件事情是需要苏杭去处理的。

    奈亚判断，苏杭一定会进入死神来了副本。

    于是她让姐姐――莎布・尼古拉斯，在所有时间线的《死神来了》副本中，生养黑山羊的幼崽。

    这样一来，必然能碰到苏杭。

    ――结果，碰到是碰到，可不小心让苏杭直视外神本体，陷入无边的低语之中。

    术业有专精。

    奈亚真不会复活，也不会解咒，一时之间，气氛变得有些尴尬，苏杭要是清醒着，他说不定会更尴尬。

    ――自己弱到，连目视对方本体的资格都没有呗，对方明明没有恶意，却承受不住视线反馈而来的影响。

    抱歉。

    是苏杭太弱了。

    当然。

    其实不是苏杭的问题，所有【克苏鲁】血脉的轮回者，都自带类似的血脉天赋。

    ――直视不可名状的未知，就会造成精神伤害，现在的苏杭，别说直面奈亚子的钥匙孔。

    就算直视低层次的【克苏鲁】血脉拥有者，一样完蛋，区别是直接昏迷还是陷入疯狂。

    ――3层的轮回者，真的太弱，问题不在苏杭，在于轮回塔层数……

    “等等！？”

    奈亚将视线投射向苏杭的身体，微微眯起眼睛，将葱白的小手放在苏杭的胸口。

    “姨娘，他是我的……”

    切诺莉尔不满的呢喃道。

    “……”

    奈亚翻了个白眼，有其母必有其女，对此，奈亚早就习惯，懒得搭理犯花痴状态的切诺莉尔。

    奈亚从苏杭身体之中，感受到一股莫名的脉动，按照道理来说，苏杭的身躯应该早已经被真理的光芒撕碎成碎块，但这股能量，却又是生机勃勃。

    “这家伙，不愧是我计划中的男人。”

    奈亚嘴角咧起一抹弧度，白色的呆毛也随之抖动一下，显得相当亢奋。

    “不用担心，他的身体中，有一股愈合的力量，还不是简简单单的愈合哦，能提供不死性，近乎于完美的愈合能力。”

    是的。

    阿瓦隆：远离尘世的理想乡，不光能治疗肉体伤势，更能让疲惫的王得到休息。

    是王的魂归之处。

    只要苏杭的身躯，保持最低限度的完整，生命体征没有瞬间消散。

    那么远离尘世的理想乡，就能让苏杭复原！！

    圣剑剑鞘，正在展示出它的权能，修复苏杭被闪耀的真理之光击成粉碎的精神与意志。

    “等等吧，这家伙会自愈的。”

    奈亚微微松了口气。

    “不过我也不能继续呆在这里，换一具弱一点的分身倒是可以，但没有必要，还不到我跟他接触的时候。”

    话语落罢之后，这世界上的光亮似乎少掉一块，就像是一张画布上，陡然泼上一滩黑色的油漆。

    奈亚的身影，被黑色的混沌所笼罩，下一瞬间，黑色的混沌消失不见，奈亚的身影也是随之消失。

    “……”

    切诺莉尔左顾右盼，在确定房间里就剩下她与昏迷的苏杭之后，嘴角微微咧起一抹弧度。

    脸上也是浮现出一丝不健康的潮红。

    “繁育……繁育……哼哼哼~~”

    切诺莉尔似乎相当兴奋，其实吧，切诺莉尔并非表现的那么人畜无害。

    【克苏鲁】血脉的存在，没有一个正常的，都不用切开黑，这玩意彻头彻尾就是黑色的。

    切诺莉尔越来越兴奋，似乎苏杭的身体，散发着令她难以拒绝的香味儿。

    可当她脑海中的兴奋攀升至极点时，切诺莉尔陡然侧起头，喃喃自语的说道。

    “繁育……应该怎么做呢，妈妈没有教过我阿。”

第二百四十九章 精神病院的恐怖！

    无垠的黑暗之中，苏杭仿佛察觉到一丝丝微弱的明亮，他挣扎着移动，仿若一瞬间，又好似一万年。

    苏杭终于来到那微弱的光亮处。

    ――那是一片祥和的世界，一滩静谧的湖水在森林中间，湖上有一艘古老的小船。

    一位女性精灵，不知何时在湖边，将走过去的苏杭轻轻抱住，递给他膝枕休憩。

    此刻。

    苏杭再度恢复意识，猛地睁开眼睛，正对上切诺莉尔略显焦急的双眸。

    “G――！？”

    瞧见苏杭苏醒，切诺莉尔的双眸之中闪过一丝丝的失望与急躁，不过这感情，下一刻便是被她压抑在心底。

    “哥哥，你醒来啦？”

    小女孩昂着头，笑盈盈的看向苏杭。

    “嗯……”

    苏杭点了点头，嘴角随后篡紧眉头，用手扶着额角，开始思索起昏迷的原因。

    好像是……

    ……看见一位头上有锁孔的少女，那少女的容貌，苏杭却也从根本上的忘记。

    而且在思维的深处，一股莫名的恐惧促使着苏杭，不去回忆清楚那那一刻所发生的事情。

    或许忘记，才是最佳的选择。

    “我昏迷多久？”

    苏杭询问小女孩。

    “半天！！”

    小女孩果断的回答道。

    “才半天吗？”

    苏杭眉头攒的更深一分，要是昏迷七八天就好了，现在可以直接退出副本。

    ――结果才昏迷半天。

    也行吧。

    要是万一昏迷七八天，死神袭来那该怎么办呢，等等……

    苏杭突然有一种想法。

    死神之所以不来精神病院，或许可以理解成‘死神惧怕精神病院’里的某些东西。

    还是说精神病院的存在，远比死神更加危险！？

    “……”

    想到这一可能，苏杭猛地一抖激灵，虽然不能完全确定自己的猜测。

    但苏杭心中有种感觉，这猜测或许就是事实。

    “啧。”

    苏杭轻轻咂嘴。

    怎么办呢？

    现在离开吗？

    离开副本，虽然可以立刻规避危险，但倘若在低层次副本中未能夯实基础，那么在冲击高层次副本的时候，就会因为根基不实而遇到更严重的问题。

    按照常理来说，轮回空间是不能让轮回者重新回到低层次副本获取奖励的。

    ――苏杭见过几位能从高层次副本，进入低层次副本的轮回者，但这些轮回者，均是不具有重新获得副本奖励的可能。

    也就是用自己的能力，干涉低层次副本的轮回者而已。

    而且最重要的一点――苏杭不想丢掉自己的强者之心，苏杭选择的路，必定是一路高歌猛进，披荆斩棘，将所有困难全部踩在脚下，勇猛无比的一条路。

    如果在这条路途之中选择退却，对于心性、锐气，均会有一定的影响。

    “啊――”

    苏杭仰起头，向着纯白色的天花板叹一口气，开始冷静的分析起来。

    精神病院虽然能规避死神，但也不能待，如果猜测没错，那不受直感影响的山崩，与精神病院撇不开干系。

    6倍困难模式下的副本，苏杭也不敢久留。

    ――但是这sss超神评价，苏杭又必须得拿到手。

    “还有一个办法。”

    苏杭双眸微微眯起，喃喃自语的说道。

    在死神来了的世界之中，有一个诡异的黑人收尸者，他不受死神影响、行为诡异莫测。

    有人甚至猜测，那黑人收尸者就是死神的化身。

    “如果不想在副本里久留，还能拿sss超神评价，或许问题的关键，就在那黑人的身上。”

    苏杭以只有自己才能听到的声音，喃喃自语的说道。

    话语落罢之后，苏杭便也是站起身，向着精神病院的病房外走去。

    “哥哥？”

    切诺莉尔站在苏杭身后，侧着头疑惑的询问道，苏杭若是出去溜达，都会叫上她。

    ……或者干脆让小女孩跑腿，现在苏杭一脸郑重的离开病房，就算是傻子也能察觉出异状。

    “我出去一下，可能要一阵子才回来。”

    苏杭停住脚步，揉了揉切诺莉尔的小脑袋，后者虽然显得很享受，却也没有眯上眼睛。

    “哥哥，因为你上次的逃跑，现在家里进入戒严状态，你出不去的。”

    “绝对，绝对出不去。”

    切诺莉尔郑重其事的说道。

    苏杭下意识的忽略女孩口吻中的‘家’字，全当是孤儿或者精神病患者的正常措辞。

    “……也得试试啊。”

    苏杭耸了耸肩。

    他越来越觉得，精神病院是相当危险的地方，只有远离这里，才能让自己感受到安宁。

    “我跟哥哥走吧。”

    切诺莉尔咬着手指，侧头思索半晌之后，随后随后抬起小脑袋，语气笃定的说道。

    “只要哥哥带上我，就能出去哦。”

    “……”

    苏杭已经开始思考，这小女孩是什么病了，说的什么鬼话，不过从内心深处，苏杭竟然有一丝丝想要信任小女孩的冲动。

    ――直感与贫者的见识，均给予苏杭一丝丝的预兆，这小女孩的话，或许可以相信。

    最起码切诺莉尔没有敌意，也没有对自己撒谎。

    “走吧。”

    苏杭点了点头。

    他并非犹豫不决之人，既然决定相信小女孩，那就带她一起离开吧，反正如果被医护人员抓回来，大不了自己再偷偷逃跑呗。

    苏杭昏迷的时候是下午。

    半天过去。

    现在也就是深夜两点多，苏杭牵着切诺莉尔的手，悄悄走出病房。

    此时此刻。

    医院走廊黑漆漆的，没有任何光亮，各个病房也是一片漆黑，透过玻璃，根本看不清病房内部的情况。

    ――端的是非常诡异。

    更诡异的是切诺莉尔，她的年纪看起来并不大，但不知为何，在如此恐怖的深夜医院环境，她竟然连一点点畏惧的感觉都没有。

    牵着苏杭的手，大大方方的走在诡异且漆黑的走廊之中。

    这环境，就算是换一般的轮回者来，恐怕也得吓得不得了，毕竟恐惧这东西，实际上与心性有关。

    实力再强大的人，在面对未知与黑暗时，恐惧都是在所难免的。

    ――那么换句话说，黑暗的医院，对于小切诺莉尔来说，是不是不算黑暗与未知呢？

    苏杭几乎是被带领一般，离开精神病院的大门，一路上也并未见到任何阻拦。

    应该说，任何人都未见到。

    来到大门口。

    依旧是没有人，苏杭还有些小心翼翼的悄悄观察，就怕迎头撞见医护人员。

    精神病院看管精神病人，必然有着相应的手段，说不定什么电击枪、霰弹枪就掏出来了。

    自由国家呃迈瑞肯，谁又知道会发生些什么呢？

    “没关系哦。”

    切诺莉尔扯了扯苏杭的袖子，悄然的说道。

    “姨娘他们不会阻拦我离开，放心吧。”

    “姨娘……？”

    苏杭喃喃自语的重复着切诺莉尔的称呼，他现在有些后悔，倒不是后悔与切诺莉尔同行。

    而是没有问清楚，切诺莉尔到底身患怎样的精神疾病。

    “走吧。”

    多想无益，苏杭与切诺莉尔从角落里走出去，大明大方的走出精神病院的大门。

    一路来到铁栅栏门的位置。

    ――精神病院的架构是，最外圈的铁栅栏门防止病患逃跑，中间是中庭，供给人们娱乐休息。

    中庭之中，才是精神病院的本体。

    苏杭与切诺莉尔牵着手，站在铁栅栏门的位置，微微抬起头，看向天空。

    此时的天空一片漆黑。

    星星与月亮皆不存在，似乎照亮这精神病院的光线，完全依靠远处城市散发出的影绰光芒。

    “哥哥，真的要离开吗，如果离开的话，就不能再回来。”

    切诺莉尔抬起头，望向苏杭，语气之中似乎隐含着一丝若有似无的深意。

    “嗯。”

    苏杭点了点头，推开铁栅栏门，与切诺莉尔果断的离开精神病院。

    一路无话。

    似乎逃跑一般，苏杭牵着切诺莉尔，一路来到盘山公路之下，再抬头看那精神病院。

    ――似乎有一阵不可名状的低语，轻轻想在苏杭的耳边，那精神病院仿若变成一尊张开巨口的怪物。

    手臂上生长着眼球，各种肉块、浓水顺着身躯流淌而下，相当恐怖骇人。

    “……”

    等苏杭再定睛观瞧的时候，那精神病院又是变成正常的样子，静静的矗立在山巅之上。

    “终于离开了呢~！”

    切诺莉尔牵着苏杭的手，嘴角咧起一抹弧度，笑吟吟的说着，语气之中掺杂着一丝昭然若揭的兴奋。

    “哥哥，咱们现在去哪？”

    “去医院。”

    苏杭直言说道。

    在苏杭的记忆之中，那收尸的黑人，便是躲藏在医院的停尸房里，自己现在要赶紧找到他。

    洞悉副本的秘密，然后离开。

    堇青石也不要，堇青石这东西，与副本评价不同，它是随时都可以获得的。

    这个副本不要，下个副本再追回来，一样的。

    ――现在的死神来了副本，可是6倍的难度，在这种难度下追求堇青石，反而是脑子有病的选择。

    “恩恩！！”

    切诺莉尔兴奋的点了点头。

    她的双眸之中，也是浮现出一丝丝猩红色的神芒，在方才短短的半小时时间里。

    切诺莉尔的身形仿佛丰满许多，个头也有所成长，当然，这一细小的细节，是苏杭并未注意到的。

    ……

    二人打车。

    来到医院，从精神病院出来，立刻赶往医院，若非有冷静之心的加持，苏杭真怕自己吓出病来。

    ――许多恐怖副本，就是依靠吓人来的难度，若是以恐怖题材为主题的副本。

    受到的精神创伤，离开副本不会复原。

    比如说异形中的神父，他现在已经是个废物植物人，估计丧失价值的他，很快便会被雇佣兵团所抛弃。

    哪怕他曾经是领袖。

    来到医院，苏杭与切诺莉尔直奔停尸房，虽然不确定收尸的黑人是否就在这。

    但想要找他，就只能来到这里。

    ――就算守株待兔，苏杭也要将他等到，然而在奔跑的过程之中，苏杭却并未发现。

    那被他牵着的切诺莉尔，身形正在以肉眼可见的速度增高，体态也变得更加丰腴。

    女大十八变，越变越好看。

    可他妈没有短短十几分钟，就从10岁少女，变成年方二八的姑娘啊！？

    这一切，苏杭都未注意到。

    切诺莉尔双眸之中的猩红，却是越来越重，一双瞳孔就像是吸血鬼一样，赤的令人心生畏惧。

    头发也是变成银白色。

    一双圆角，此时也变直，并非直直的向上，而是呈现趴着的‘7’字形。

    从头顶向身后延展。

    可爱的小女孩，出落的亭亭玉立，眉宇之间更是闪烁着一丝丝魅惑之意。

    苏杭拉着切诺莉尔往前跑。

    头也不回。

    切诺莉尔就像是‘人类进化图’一样，一步步从踉踉跄跄的跟随，变成信步闲庭。

    ――腿变得细长，自然走路也更加宽裕。

    ……

    停尸房。

    苏杭拉扯切诺莉尔站在停尸房的入口，环视四周，里面的确有一位诡异的黑人。

    ――按照道理来讲，医院工作的收尸人员，穿的都是白大褂，可那黑人却是穿着的西装。

    西装革履，眉宇间也没有任何畏惧，似乎停尸房对于他来说并不可怕，就像是小憩的房间而已。

    “果然在呢~！”

    切诺莉尔将视线落在黑人身上，空着的手微微撩拨散溢在身后的披肩白发。

    现在切诺莉尔的声音，与之前可是截然不同，毕竟这成长过程已经跨越变声期。

    而且声音传来的方向也不对劲――

    ――切诺莉尔原本比较挨，但是现在的话，已经只比苏杭矮半头。

    “……”

    听到这声音之后，苏杭猛地一回头，双眸诧异的看向发声音的方向。

    这……

    ……谁啊！？

    这是苏杭的第一反应，明明拉着小女孩跑，结果这女孩，竟然变成亭亭玉立的少女。

    仔细观瞧。

    从细节上来看，她显然就是长大后的切诺莉尔，尤其是头上的角，虽然有变化，但只要长角，就应该是切诺莉尔吧。

    “迷途者，你们来此何故？”

    就在此时。

    那黑人转过头，将视线投射向苏杭与切诺莉尔的方向，一字一顿的说道。

    “嗯哼~――”

    还不等苏杭说话，切诺莉尔先是娇哼一声，随后掩嘴娇笑起来，似乎那黑人的存在，对于切诺莉尔来说，就是一种笑话。

第二百五十章 死神真身！

    “……”

    对于切诺莉尔的娇笑声，黑人并未有任何愤怒，眼眸之中充斥着一抹玄奥的神芒。

    只有‘掌握着超凡之事’的人，才能有这种近乎于俯视的智慧。

    “你到底是谁？”

    苏杭看向黑人，双眸微微眯起，涌现出一抹谨慎的视线，在亲眼见到黑人之后。

    苏杭完全能确定，这黑人一定掌握着死神世界的秘密。

    “你是死神？还是它在人间的代行者？”

    在这世界。

    死神就是超凡的核心，黑人触及超凡，大概率与死神有千丝万缕的联系。

    虽然切诺莉尔的变化，让苏杭非常在意，但此时此刻，显然不是追问小女孩变化的时候。

    优先处理黑人，然后离开副本，溜之大吉才是上上之策。

    ――不愧是3层的困难副本，6倍难度的情况下，就连苏杭也几欲招架不住。

    若非阿瓦隆赋予苏杭不死性，苏杭可能真就阴沟翻船。

    轮回空间，并非是低武的世界，虽然安全区的副本力量层次相当低，三国演义就算是困难副本。

    但要知道一点，若是将眼界往远看，就算是《遮天》这种程度的力量体系，也不算轮回塔的极限顶点。

    ‘不死性’的拥有者被称为‘在榜者之姿’，是有相应道理的，只有一定程度上不死，才能在这混乱是轮回空间之中，不断的高歌猛进，冲击轮回榜。

    成为真正的高手。

    现在的苏杭，与真正高手的差距，根本不足以道计，就算是天地鸿沟，也得有几个无穷大的数量。

    “哼哼哼――”

    听到苏杭的问题，黑人抬起头，操着一抹淡然的语气，平静的说道。

    “那位存在，又怎么需要代行者，你我她，不过是这世界上渺小的一份子，触及超凡，却在超然面前渺小如烟。”

    黑人的话。

    就是将苏杭的两种猜测全部否认，首先他的语气非常恭敬，就证明那死神对于他来说，是超然层级的存在。

    又否认自己是代行者。

    当然。

    苏杭有些相信黑人的话，实际上以死神的能力，根本不需要人间代行者。

    它的力量，足以直接碾杀地表任何人类，哪怕是一国总统也不在话下。

    ――毕竟这种灾厄的力量，让人防不胜防，根本不存在堤防的机会。

    “我奉劝你，如果想要活下去，就得提前知道自己如何死亡。”

    黑人坐在地上，喃喃自语的说道。

    “不过若离开这个世界，便也不用惧怕超凡的力量，超凡的力量，无法离开当前世界。”

    黑人懂得真多。

    不愧是一副超然且玄奥的态度，他脑海之中的知识，远远超出一般人的水准。

    “……”

    苏杭沉默不语，略有一丝丝失望，这黑人虽然怪异，但与死神却也没有丝毫关系。

    无法从他身上，得到足以提升sss评价的任务。

    所以说。

    是现在离开副本吗，还是继续苟两天，苏杭开始犹豫不决，这世界上有太多的未知。

    6倍难度已经让死神来了世界发生质变。

    ――这个世界的超凡，已经躁动不安，甚至还有许多不该出现的隐秘力量，也在暗处蠕行。

    就在苏杭愣神思考的瞬间，一幕令苏杭惊愕的一幕，发生在眼前。

    在黑人身后的停尸台上，陡然立起一只手臂，那本应该死去的尸体陡然坐起。

    双手轻轻按在黑人的肩膀上。

    黑人下意识的转过头，双眸之中略有一丝丝疑惑，可就在这抹疑惑还未凝聚成实质之时，那尸体竟然猛地低下身子，一口将黑人的食管咬碎。

    “呃――”

    食管与气管被咬碎，鲜血登时如同趵突泉一般涌出，黑人连一点呻吟也发不出。

    双手不断的挣扎。

    但现在的黑人，显然已经是无法呼吸，就算是那死尸现在停手，等待黑人的也只是死路一条。

    况且那死尸正不断的撕咬黑人喉咙。

    一口一口的将黑人脖颈的肌肉撕扯掉，连带着血管与筋膜，全部的咬掉。

    短短几分钟，黑人的脖颈已经被咬的没有一点点血肉，森森白骨暴露在空气之中。

    随后猛地用力一掰，缺少血肉保护的脖颈，便是被直接掰断，脑袋远远的飞出去。

    转眼之间，黑人已经死掉。

    很难判断他是断气、失血过多、还是脑袋掉落导致的死亡，不过这已经不重要，黑人的尸体无力的倒在地上。

    “好可怕~！”

    死尸倒地的瞬间，切诺莉尔便是从身后抱住苏杭，略显娇嗔的撒娇道。

    从她的姿态来瞧。

    怎么也不是害怕。

    “就这样吧。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    他已经准备离开，对于苏杭来说，现在就可以脱离副本，轮回空间的脱离规则是这样的――

    ――如果要是低力量体系的世界。

    比如说三国演义，死神来了等，是不能在普通人面前瞬间推出副本的。

    毕竟这是违反常人世界观的。

    要是高力量体系的世界，比如说《遮天》，那随便退出副本都无所谓。

    虽然死神来了副本是低力量体系，但切诺莉尔很显然是接触超凡的存在。

    别说瞬间移动，就算是轮回空间的存在，实际上对于切诺莉尔与黑人来说，都未必是完全未知的。

    但是……

    ……苏杭不知道，他还想等着离开切诺莉尔，找个安静的地方退出副本呢。

    这一信息误差，就导致苏杭错失离开副本的最后机会。

    是的。

    苏杭离开《死神来了》副本的最后机会，从他的指缝之中流逝殆尽。

    在咬死黑人之后，那尸体陡然安静下来，倒在停尸台上，恢复成正常的样子。

    随后那无头黑人竟然陡然站起来，在脖颈的裂口处，涌出的并非是血液，而是一股股黑气。

    “……这是。”

    苏杭将这黑气瞧在眼中，双眸紧紧的眯起，眼底之中浮现出相当程度的慎重。

    他对这黑气并不了解，但黑气蕴含的气息，却是让苏杭相当熟悉。

    如此的不祥、邪恶的气息。

    与死神的诅咒一般无二，这浓浓的黑气就是死神诅咒凝聚成实质的表征。

    ――在黑人脖子的横截面上，喷吐出浓浓的不祥气息，这些气息让停尸房里的空气都变得污浊许多。

    待房间内萦绕着一缕缕黑气之后，那些黑气猛地向中间聚拢，凝聚成死神形态。

    浑身笼罩在黑色斗篷之中，双眸闪烁着赤红色的光芒，手中持着一柄大镰刀。

    俨然是最经典的西方死神作态。

    苏杭为何没有选择逃走呢？因为在黑人死掉的时候，苏杭就感觉自己身上的不祥已经攀升到极点。

    自己躲不掉的。

    “啊――”

    死神发出一阵咆哮声，手中的镰刀陡然一挥，停尸房所有的尸体全部站起来。

    向着苏杭与切诺莉尔的方向袭杀而来。

    “好可怕阿~！”

    切诺莉尔娇声尖叫，可依旧无法从她的语气中听出真正意义上的恐惧。

    ――如果比喻的话，就像是游玩鬼屋的女生吧，还得是胆子大的那种。

    尖叫或许仅是为了与男朋友撒娇。

    苏杭大手虚空一握，青G剑陡然出现在苏杭的手中，这些尸体虽然骇人。

    但从第一只死尸啃食黑人的过程中，苏杭可以断定，它们并不强大，充其量与《僵尸世界大战》中的一般丧尸强度相仿。

    苏杭手中长剑舞动，将一只只死尸的头颅斩断，他知道这种丧尸，最简单的处置方法，就是将它的头斩断！！

    几分钟过去。

    苏杭斩杀丧尸100有余，由于\雕大氅的属性积累，苏杭的属性也是得到相当程度的提升。

    这100属性的增加，对于苏杭来说简直太过重要，毕竟在赌徒天赋的影响下，苏杭的基础属性变成60左右。

    可谓是相当不够用。

    这也是为何苏杭看见丧尸之后，没有第一时间逃走的原因，可就在苏杭猎杀丧尸的瞬间。

    天花板上的点灯陡然一阵闪烁，高压电线掉落下来，那坠落的方向正是苏杭所在位置。

    苏杭早有准备。

    他知道，死神的终极手段乃是造成意外，丧尸这种超凡的力量，并非是死神的仰仗。

    苏杭猛地抽身后撤，将致命的高压电线躲开，高压电线落在地上，激起一阵闪耀的电弧。

    “在里面，在里面！！”

    就在苏杭躲开高压电线的瞬间，外面响起一阵脚步声，虽然不知道是什么人。

    但苏杭能够确定。

    ――这些人一定是来针对他的。

    “……”

    苏杭沉默不语，将一抹审视的视线投射向漂浮在半空中的死神，那死神自始至终，都未有出手的征兆。

    这家伙应该不会主动出手吧，他的手段就是通过诅咒，让人死于非命。

    想到这里，苏杭大摇大摆的从死神面前走过。

    脚步声是从身后的入口响起的，想要躲避，就得从正前方的窗户跳出去。

    “呵呵呵――”

    切诺莉尔也是跟着苏杭从死神身前跑过，在路过死神身边的时候，切诺莉尔微微欠身，竟然是笑着打招呼。

    “……”

    死神沉默不语，同样猩红的双眸对视在一起，碰撞出一串激烈的花火。

    “啪嚓――”

    苏杭撞开窗户，身体一跃来到走廊，这里是地下室，不可能直接从窗户直接跃到外院。

    就在苏杭刚刚离开房间的时候，一队警察陡然来到停尸房内，死神明明就漂浮在半空中，但那些警察却对它视而不见。

    “报告，医院停尸房发生争斗，应该是恐怖分子虐杀尸体，对方极有可能就是之前从咱们追击下逃跑的恐怖分子！！”

    警察拿出对讲机，语速急促的说道。

    ――这种虐杀尸体的行为，被当做恐怖分子也是情有可原，许多m国的人，都是基督教徒。

    如果尸体遭到损毁，必然会引起社会的剧烈反应。

    此时此刻。

    地上躺着许多断头的尸体，这些尸体的脑袋全都掉在地上，死法相当单一。

    还有许多未被击杀的丧尸，此时也是躺在地上，一动不动，并未展现出超凡的力量。

    ……

    苏杭与切诺莉尔离开地下室，走到一楼，来到医院的中庭之中，由于警察来的仓促，并未将医院包围，苏杭得以轻松的来到车道上。

    “你要干什么？”

    苏杭停顿住脚步，望向跟在身后的切诺莉尔，一字一顿的询问道。

    “当然是跟着你~！”

    切诺莉尔微微侧着头，猩红的眸子里浮现着昭然若揭的魅惑之意。

    她连对苏杭的称呼，都已经发生改变。

    ――似乎真的有十几年的岁月，在她身上缓缓流逝，这种成熟远飞外表的变化能够有的。

    “……”

    苏杭挠了挠头，事到如今这一地步，他也没时间跟切诺莉尔细细说话。

    只能先等自己身上的不祥气息安定，随后再想办法支开切诺莉尔、离开副本。

    苏杭沿着车道狂奔，切诺莉尔也是亦步亦趋的跟在身后，虽然苏杭现在的属性已经高达160+，全速狂奔起来，比短跑冠军还快。

    但切诺莉尔却依旧能跟在苏杭身后，而且令人感到奇怪的是，她并非是以狂奔的姿态。

    而是闲庭信步。

    似乎每一步，都跨越出几米的距离，给人一种视觉上异样且难受的感觉。

    苏杭不认识路。

    只能在车道上狂奔，想要通过拖时间的方式，让自己身上的不祥气息拖过去。

    从苏杭经历来说，不祥气息最多持续半小时。

    拖过半小时即可。

    就当苏杭与切诺莉尔来到十字路口的时候，异状再度发生，东南西北四处车道，全都有重型卡车冲杀过来。

    就要将苏杭与切诺莉尔碾杀当场。

    就连西南、西北、东南、东北也有卡车冲出来，整整八辆卡车，以苏杭与切诺莉尔为中心冲杀而来。

    “妈的。”

    苏杭暗骂一声。

    ――这也太夸张了吧，十字路口来四辆车还能理解，就连边上的草丛，也是有卡车冲出来。

    这简直就是必死之局。

    对于苏杭来说，也只有开启阿瓦隆，才能抵抗这次卡车袭击，属性来到160之后，解放阿瓦隆对于苏杭来说，也不是一锤子买卖。

    可一股不祥的预感笼罩在苏杭的心头。

    如果不离开这里，光是开启阿瓦隆的话，死神必然不会善罢甘休。

    有8辆卡车、16辆卡车、32辆卡车……

    卡车连环碰撞之下，估计几百辆卡车下来，苏杭就会因为精神力不足的原因，而死在卡车的倾轧之下。

    别怀疑。

    以死神的操纵能力，它能让全m国的卡车都撞在眼前的十字路口！！

第二百五十一章 核爆？我玩尼玛！

    不能硬抗！！

    绝对不能硬抗！！

    苏杭的心脏狂跳，若是用阿瓦隆硬抗这次飞来车祸，那么等待自己的绝对就是死路一条。

    “飞杀！！”

    苏杭喃喃自语。

    他在最后一瞬间，将视线锁定在远处12层高楼中的一位男性白领，身体直接消失在卡车中间。

    随后突兀出现在那男白领的身后。

    这一转变发生在瞬息间，就像是没有时间流逝一样，当然，实际上也没有时间流逝。

    苏杭一剑将男白领斩杀，随后观察周围环境，这男白领的身份似乎很高。

    独立的办公室相当宽敞，也没有闲杂人等。

    换上男白领衣服的同时，苏杭透过落地窗观察十字路口的状况，切诺莉尔可还在原地呢。

    苏杭有点担心她。

    在苏杭的注视下，八辆卡车向着十字路口猛地倾轧而来，切诺莉尔在碰撞的中心，脆弱的如同风中残烛一般。

    可就在下一瞬间。

    切诺莉尔猛地抬起手，那几辆卡车就像是撞在某种无形的尖锐物体上。

    从中间刨开，分成两半，想左右飞去。

    真正令苏杭震惊的是。

    那刨开飞出去的，并非是金属碎块，而是一片碎肉于鲜血交杂在一起的混合物。

    ――不可名状的血肉混合在一起，还有肿瘤组织与脓肿的粘合物，光是看到这些东西，就令苏杭心中涌现出一抹生理上的不适。

    “果然不是普通人呢。”

    苏杭将这一幕瞧在眼中，以只有自己才能听到的声音喃喃自语，切诺莉尔要是普通人，那可就有鬼了。

    不过苏杭倒是并不害怕她，苏杭能察觉出，切诺莉尔对于自己应该没有坏心思。

    ……如果那昭然若揭的占有欲不算的话。

    “咚咚咚――”

    就在苏杭思考的时候，敲门声陡然响起，一道急促的声音也是随之传来。

    “总经理，有件紧急的合同，需要您亲自批阅，总经理！！”

    声音相当急促。

    似乎下一刻没有得到回应，她就会立刻破门而入一般，苏杭低下头，他察觉到自己身上，仍旧萦绕着相当浑厚的不祥气息。

    ――死神的诅咒，尚未离开自己。

    甚至在微微侧过头的瞬间，苏杭亲眼目睹到死神就在不远处漂浮着，静静的看着自己。

    “妈的。”

    苏杭暗骂一声。

    “砰――”

    门被猛地打开，女秘书闯入办公室，她手中抱着一叠厚厚的文件，脸色也是相当急躁。

    当看见苏杭那陌生的脸颊之后，女秘书直接愣在原地。

    随后发出一声如同绢帛撕裂尖叫声。

    “啊――”

    苏杭直接将青G剑投掷出去，狠狠的洞穿女秘书的咽喉，并非苏杭不想早些将女秘书杀死。

    只是因为她进入的实在是太突然。

    女秘书的尸体因为惯性，直接冲到走廊之中，登时被不少忙碌的工作人员所看见。

    ――一时之间，尖叫声此起彼伏。

    苏杭意识到。

    这里并不能给予任何的拖延机会，继续待下去，除却成为瓮中之鳖外，没有第二种选择。

    苏杭走出去。

    大摇大摆的将插在女秘书咽喉的青G剑拔出来，随后从防火通道飞速离开。

    来到一楼。

    地上躺着许许多多持枪保安的尸体，这些保安在一楼阻截苏杭，却被赶来的切诺莉尔悉数击杀。

    “走吧？”

    切诺莉尔侧头一笑。

    她依旧没有丝毫紧张感，似乎这场大逃亡，对于切诺莉尔而来，仅仅是一场游戏而已。

    “走。”

    苏杭点了点头。

    冲出混乱不堪的商业大厦，他也不敢继续在车道上走，要是再路过一次十字路口，那苏杭可就真得将生死托付给切诺莉尔。

    没跑几步。

    大地开始震颤，一场最少7级地震，发生在苏杭的脚底下，苏杭急忙爬上周围屋顶。

    ――m国的建筑物，还是相当稳固的，得益于此，这场地震反而让苏杭顺利的摆脱警察追捕。

    “轰隆――”

    接着，天雷降下。

    就像是雷劫一样，粗如水桶的闪电，向着苏杭轰砸而来，这雷电的威力，比疯石复生的张角，不知道要强悍多少倍。

    如果被劈上一下，恐怕会直接下地狱哦！！

    苏杭闪转腾挪。

    在直感的帮助下，险之又险的规避开一道道天雷的袭杀，足足逃脱半个小时。

    身体已经开始呈现疲惫。

    但现在的苏杭――

    ――还是毫发无伤的状态！！

    ……

    同时间。

    m国白宫，这里是m国的政治中心，总阁阁下办公的地方，一封封加急信函送到白宫之中。

    让总阁阁下的眉头紧紧皱住。

    【疑似神州特异功能人员进入本国z市，正在进行大规模破坏，已经有超过30名警察牺牲，超过500名普通民众死亡。】

    【已经确定对方为特异功能人员，在城市之中引发地震，让地面追捕的500名警察死于地面坍塌。】

    【该特异功能人员正引动天雷，轰击z市长达30分钟，人员伤亡过万，基建破坏严重。】

    【z市政要莫名死亡，或许与改异能者有关。】

    【综合危险评价：sss，建议使用核弹消灭！！】

    【……】

    如果苏杭见到这些文件，恐怕气的头发能立起来，这他妈是他想引动的灾难！？

    还特异功能，别他妈逗了，苏杭才是最大受害者，但很显然，在m国总阁阁下的视角之中。

    苏杭就是足以威胁国家安全的超级危险人物。

    “批准核弹使用！！”

    思考少倾之后，总阁阁下终于拿出手提箱，里面是原子弹控制按钮，只有总阁阁下，才有权利使用原子弹。

    在按下原子弹发射按钮之后。

    ……一道道机密命令，在m国军队体系之中传递下去，m国这尊恐怖的国家机器，终于开始运转起来。

    ……

    此时此刻。

    苏杭刚刚躲避完天雷，正坐在坑坑洼洼的地上大喘气，切诺莉尔站在苏杭身后。

    轻轻的将苏杭的脑袋抱在怀里。

    “这他妈的，什么时候算个完啊……”

    苏杭嘴角微微抽搐，叫骂的说道，死神这次的诅咒时间，未免有些太长了吧。

    车祸+地震+天雷。

    三个多小时的密集灾厄，让苏杭身躯都已经开始出现疲惫，但自己身上的那股不祥气息，竟然没有一丝丝的减弱。

    ――别说减弱，甚至连减弱的征兆都没有。

    一直保持在最浓郁的状态。

    “……”

    切诺莉尔并未与苏杭搭话，她享受着拥抱苏杭的温馨，反正这灾难也不是针对她。

    无论是天雷亦或者地震。

    切诺莉尔遭受的针对，要低的多的多，基本上仅是承受苏杭灾厄的余波而已。

    她不帮助苏杭，却也没有充当累赘、拖油瓶，就是静静的跟在苏杭身边而已。

    苏杭侧过头，发现死神正静静的漂浮在苏杭身边，它就静静的看着苏杭。

    也不动手，也不离开。

    永远静静的跟随着苏杭。

    “他妈的！！”

    苏杭叫骂一声。

    他隐约觉得，只要这死神跟在自己身边，那浓郁的不祥气息，就永远不会散去。

    ――难道说要一辈子在死神的高强度灾厄之下存活！？

    不行啊！！

    苏杭不是这个世界上的人，他得离开轮回空间啊，现在的状态已经将苏杭完全困死。

    就算是死神的灾厄，无法伤害苏杭，但在灾厄笼罩的情况下，苏杭也离不开副本。

    从某种角度上来说，将苏杭困在副本之中，就是将他给‘击杀’了啊。

    甚至比击杀还折磨。

    “怎么办呢。”

    苏杭喃喃自语。

    他必须想个办法，驱逐自己身上的不祥气息，等等……

    ……苏杭陡然想到一个办法，精神病院是不是能隔离死神的诅咒来着！？

    反正苏杭在精神病院中的几天，都没有受到死神的威胁，根据苏杭的判断，精神病院之中应该存在死神惧怕的东西。

    对！！

    只要到达精神病院，就能脱离不祥，进而离开这个副本。

    虽然精神病院给苏杭的感觉，也是相当的诡异与不安，但现在的情况对于苏杭来说，就是死局。

    ――死亡就是时间问题。

    算着日子等死。

    想到就去做，苏杭站起身，望了望精神病院的方向，估计得有两小时左右的脚程，才能到达精神病院。

    “应该没问题。”

    苏杭喃喃自语。

    苏杭的精神力还很充足，足够展开两次阿瓦隆，阿瓦隆具有恢复状态的效果。

    只要展开一次阿瓦隆，苏杭身上的疲惫也会消失殆尽，任何非超凡领域的灾难，苏杭自问都能顶得住。

    可就在下一瞬间。

    苏杭发现，在他视线触及的地方，有着几架飞机快速行驶而来，其中的一架飞机相当大。

    不是运输机，也并非是常规的轰炸机。

    飞机很快来到苏杭附近空域，在苏杭的注视下，投射出一枚巨型炸弹。

    当炸弹与地面接近、近到能看清上边的表示时，苏杭直接破口大骂。

    “我草你妈的，什么仇，什么怨！？”

    那是放射性标识。

    ――意味着这是一颗原子弹，死神竟然能弄出原子弹来搞自己，也他妈太离谱了吧！？

    苏杭有心想跑。

    但就凭人类的双腿，怎么能跑过原子弹的爆炸呢，直感也没给苏杭任何提示。

    很简单。

    就算是现在，距离原子弹真正意义上的爆炸，也还有一分钟不到的时间。

    直感不可能覆盖到一分钟以后的危险。

    “怎么办呢！？”

    苏杭咬紧牙关。

    这他妈是真要自己死啊，原子弹应该是不触及超凡情况下，最强大的攻击了吧！？

    苏杭收回之前那句话。

    ――这原子弹，还真有点顶不住啊。

    “……”

    苏杭静静的看着原子弹落地，没有逃跑，也没有寻找遮蔽物，任何想象到的行动，都是徒劳无功的。

    在原子弹的攻击下，整个城市都将化成一座废墟。

    一分钟转瞬即逝。

    苏杭亲眼看着，那原子弹落在不远处，一朵蘑菇云升腾而起，在这一瞬间，苏杭也是做出唯一的行动。

    解放阿瓦隆。

    核爆的蘑菇云瞬间将苏杭所笼罩，在阿瓦隆的保护下，苏杭非但没有觉得任何不适，反而感受到一丝丝静谧与祥和。

    他尽可能的维持阿瓦隆。

    亲眼看着核爆是如何将整座城市摧毁殆尽，在核爆结束之后，苏杭的精神力已经消耗的所剩无几。

    他不得不放弃维持阿瓦隆。

    一瞬间。

    核爆的辐射刺激着苏杭的皮肤，苏杭只感觉一股火辣辣的刺痛充斥着表皮。

    他的皮肤开始浮现出血丝，骨骼也扭曲起来，在如此高浓度的辐射下，人的死亡，就是几个呼吸而已。

    ――而且还是变异性质的不得好死。

    可是……

    ……苏杭体内的阿瓦隆，在这一瞬间也是发挥出能效，竭尽全力的复苏着苏杭的身躯。

    核辐射的破坏。

    阿瓦隆的复苏。

    两者竟然达到一相对完美的平衡，苏杭维持着半怪物的状态，伤势也并未继续恶化。

    “可恶，可恶，可恶！！”

    苏杭咆哮着。

    虽然伤势没有恶化，但现在的苏杭，承受着的，却是每秒近乎于死亡的痛苦。

    他咬紧牙关，双眸瞪得几乎裂开。

    “一定要杀了你！！”

    苏杭发出怒号。

    赌徒。

    就算你是在榜者，就算你是高层的轮回者，我苏杭也在此发誓，有朝一日绝对要让你品尝到同等……不……应该是更加一万倍的痛苦。

    苏杭拖着残破的身体，望向精神病院，确实发现令他绝望的一幕，那精神病院，竟然因为核爆而灰飞烟灭。

    “……这。”

    苏杭嘴角微微抽搐，这一小小的动作，却也让他残破的皮肤，崩出一条干裂的血痕。

    苏杭望向一侧。

    那死神，此时仍旧静静的漂浮，毫无感情的猩红瞳仁，映照着苏杭如今的不堪。

    苏杭身上的不祥气息，依旧相当浓郁。

    核爆过后。

    依旧会有灾厄侵袭。

    “呼――”

    苏杭深吸一口气，事到如今，似乎只有一个办法，解决眼前的困境。

    “死神。”

    苏杭望向死神，一字一顿的说道。

    “事到如今这一地步，也只能向你动手了吧，来，亮出你的血条吧！！”

    苏杭咬紧牙关，向着死神尝试性的发动【贫者的见识】。

第二百五十二章 世界毁灭，拉莱耶的升起！

    【贫者的见识A】的确给予苏杭回馈，死神的基础属性，也是展现在苏杭的面前。

    ……

    死神。

    力量：？？？？

    敏捷：？？？？

    耐力：？？？？

    精神：？？？？

    注：死神乃是《死神来了》副本中超凡的根源，属于世界意志级别的存在，本体相当于世界级强度。

    ……

    苏杭：“……”

    wdnmd！！

    苏杭直接在心底暗骂出声，这是什么鬼东西，世界的意志、超凡的根源可还行。

    这6倍难度，根本就不是正常人能够抵抗的。

    ‘？？？？’属性是什么玩意。

    离开《死神来了》副本的方法，只有将死神击杀掉，恐怕对于现在的苏杭来说，已经是一件不太容易完成的事情。

    但是……

    ……对于苏杭来说，目前也只有与死神正面硬抗这唯一的方法。

    “飞杀！！”

    苏杭一声暴喝，双眸之中浮现出一丝丝凛冽的神芒，下一刻，身体陡然消失，旋即出现在死神的身后。

    一剑斩下去！！

    瞬息之间，将死神一分为二！！

    不。

    准确来说，是苏杭的青G剑从死神的左肩刺入，一直划到右肋刺出。

    可苏杭的脸上却未有任何喜色。

    ――青G剑上根本就没有传递来斩断东西的感觉，空空荡荡，就像是掠过空气一样。

    死神的身体，也并未分开，就像是无事发生一样。

    ――死神并非实体！？

    苏杭心中一怔。

    就在下一瞬间，死神猛地转过身，双眸中的猩红色光芒，近乎将周围照成赤红色的。

    死神手中的镰刀高高举起，向着苏杭持剑的右手挥砍而来，此时此刻，苏杭正是旧力已尽新力未生之际，想要闪躲却是根本不可能。

    “嗡――”

    随着一道嗡名声，死神的镰刀从苏杭的右臂膀上掠过，并未有血花飞溅。

    苏杭的手臂也并未掉落。

    但是……

    ……就在下一瞬间，一抹钻心的疼痛从苏杭的手臂上传来，苏杭的手臂呈现绛紫色。

    就像是死亡已久的尸体一样。

    “当啷――”

    一声清脆的响动，苏杭持着的青G剑掉落在地上，绛紫色的右手也是无力的耷拉着。

    若是正常情况，苏杭完全可以将手臂扯断，依靠着阿瓦隆的效果，重新生长出右臂。

    但是现在，苏杭正身处于核爆的辐射尘埃之中，阿瓦隆的恢复效果，正在与核辐射对抗。

    已经无暇顾及手臂的伤势。

    ――别觉得阿瓦隆的恢复效果弱，现在刚是核爆过后的几分钟，空气中充斥着辐射粒子。

    温度也有大几百度。

    若是没有阿瓦隆的恢复，苏杭一瞬间就会变成一具死尸，全靠阿瓦隆给苏杭续命。

    如此的不死性，不可谓不强大。

    “切――”

    苏杭按住自己的右手，死死地将死神瞧在眼中，这玩意也太诡异了吧。

    自己无法攻击到他，但他却是可以攻击到苏杭。

    死神还是不具有形体的东西，这要是对拼起来，苏杭根本没有任何胜算。

    这可如何是好？

    苏杭嘴角微微咧起，这一细小的动作，又是让他的皮肤崩裂，流出一丝丝猩红的血线。

    “你不攻击他的话，他就不会攻击你。”

    就在此时，切诺莉尔突然踏前一步，出声说道。

    “死神不会主动攻击。”

    “……”

    苏杭沉默不语。

    道理虽然如此，但如果不击杀死神的话，这家伙一直在自己身边徘徊，不祥的气息丝毫不减。

    自己无法离开当前世界。

    难道说，要先离开核爆区域，先让远离尘世的理想乡将自己伤势复原吗？

    但就算复原伤势，之后又该怎么办呢！？

    况且以自己如今的状态，下一次灾厄降临，便是自己死到临头之日吧。

    “……”

    苏杭绞尽脑汁，思考原著剧情中，是否有能帮助自己的信息，但令人绝望的是，《死神来了》中，死神本体甚至连出现都未有过，根本未有相应的对策。

    苏杭唯一能想到的，就是精神病院，现在的精神病院，已经在核爆之中被移成平地。

    这可如何是好……

    就在此时，苏杭陡然觉得，天空似乎有一点点不对劲，他抬起头，猛然见得，一团火光正在向他所在的方向激射而来。

    “……我。”

    苏杭一阵无语。

    核爆结束之后，竟然是陨石天降吗，这灾厄的程度，一次次刷新苏杭对超凡之下的理解。

    在不触及超凡领域的情况下，灾厄竟然能如此恐怖，也是让苏杭刷新见识。

    “这颗陨石若是坠落下来，方圆十里恐怕要化作一片焦土，就算能在坠落的过程中逃开，陨石坠落的影响，也会引发进一步的灾难。”

    苏杭望着天空坠落的陨石，以只有自己才能听到的声音喃喃自语。

    ――全球气温变暖、海平面上升、火山喷发，这一系列的反应，都会接踵而来。

    陨石坠落造成的乃是地壳板块的剧烈震动，可不是单纯的砸在地上，留一个大坑就完事。

    “等等阿……”

    此时此刻，切诺莉尔也是抬起头，望向那正在与大气层摩擦，迸射出一阵火光的陨石，微微侧着头，嘴角咧起一抹困扰的弧度。

    “如果是别的，还无所谓，但海平面的话，应该不能上升的吧。”

    切诺莉尔左思右想，随后看向苏杭，巧笑嫣然的说道。

    “记得，你欠我一个人情。”

    话语落罢之后。

    切诺莉尔纵身一跃，向着死神的方向冲杀而去，抬起手，朴实无华的向着死神轰击出去。

    死神也是举起镰刀，直直的刺杀向切诺莉尔。

    “……”

    苏杭仔细的瞧着切诺莉尔，想要弄清楚后者，到底能用何种手段伤害到死神。

    可就在整个过程中，切诺莉尔并未有任何异动，她就像是送死一样，扑在死神的镰刀之上。

    一刀割裂心脏。

    切诺莉尔骤然不动，双眸中丧失高光，整个人就像是行尸走肉一般，呆呆的站在原地。

    “哈？”

    苏杭一声惊呼，尴尬的挠了挠头。

    这是……

    ……什么意思！？

    送死吗？

    苏杭完全不能理解，但就在下一刻，切诺莉尔的脑袋猛地抬起，后背也猛地弓起。

    就像是呕吐的前奏一样。

    事实上切诺莉尔的确呕吐了，她在苏杭的注视下，竟然吐出一双女人的手掌。

    ――当看见这女人的手掌后，苏杭双眸直勾勾的定住，就连呼吸也变得粗重许多。

    漂亮。

    美丽。

    世界上任何的溢美之词，来形容这双手掌都不为过，她就像是世界上最美丽的手掌。

    苏杭的xp系统挺正常的，没有吉良吉影的嗜好，但此时此刻，他却难以启齿的biki了。

    这双手左右一摸，微微一挣扎，就像是逆向丸吞一样，一道俏丽的女性身影从切诺莉尔的身上挣脱出。

    切诺莉尔的身体在此时也是倒在地上。

    “嗯？”

    “我愚蠢的女儿，为何呼唤我？”

    那女性环顾四周，似乎正要理清目前的状态，她穿着一袭黑纱裙，举手投足之间，充斥着一丝丝魅惑。

    不。

    不应该说一丝丝魅惑，魅惑这个字，就是为眼前女性量身定做的。

    苏杭双眸赤红，呼吸如同公牛一样，他也并非是馋人家身子，但脑海之中，就是充斥着‘生育’、‘繁衍后代’的欲望。

    “哦？”

    黑纱裙少女看向苏杭，微微侧着头，与切诺莉尔的的动作倒是有一丝丝类似。

    “原来是这样吗？”

    “我明白了。”

    黑纱裙少女点了点头，随后抬起纤细的手指，向着苏杭的方向虚空一指。

    “【愚者的庆幸】。”

    一道声音落罢，两只黑色的小精灵陡然从纤细的手指飞出，萦绕在苏杭的头顶飞行。

    【愚者的庆幸】，并不剥夺受术者五感与判断力，但却影响智慧，受术者的智慧会变弱。

    ――原本在目睹一样事物后，大脑会进行分析，从而推演出一系列的东西。

    看见筷子，会下意识的分析它干不干净；看见家门口有一把沾满鲜血的刀，会下意识的察觉到危险。

    ――这就是大脑的自动推衍。

    【愚者的庆幸】，就是阻断大脑的演算，在看见某种神秘的东西后，受术者不会胡思乱想。

    看见就是看见。

    ――我家门口有把沾血的菜刀，那有就有呗，我该回家还是回家。

    对于弱者来说。

    某些知识、真理、术式，光是知晓其存在，就是足以引起灾祸的事情。

    ‘知晓其名亦是禁忌’。

    苏杭觉得，在【愚者的庆幸】影响下，黑纱裙少女的身影，竟然也变得模糊起来。

    ――黑纱裙少女的存在，其实也有一种术式――绝对完美的神貌。

    对于所有人来说。

    黑纱裙少女的存在，都会变成‘其脑海中最理想的女性’的姿态。

    简而言之，就是完美。

    这也是为何苏杭看见黑纱裙少女的双手，就会有biki的冲动。

    其并非是幻象，而是切实存在概念，对于A来说，黑纱裙少女就是14岁萝莉，对于b来说，黑纱裙少女就是成熟的少妇。

    将苏杭以【愚者的庆幸】保护后，黑纱裙少女猛地转过身，望向死神，喃喃自语的说道。

    “原来是世界的意志，超凡的根源么……”

    “既然如此。”

    “我开启我的【霸者姿态】。”

    随着话语落罢，一股匹练的气息从黑纱裙少女身上激荡而出，这并非是某种魔术、斗技。

    而是冲天气血，蛮横无匹的神威。

    ――属性足够高，高到某种程度，以至于整个低层次世界都无法承担其存在。

    一瞬之间。

    世界开始崩塌，并非是简单山崩地裂，而是空间如同镜子一般碎裂开来。

    空间与时间崩毁成渣，整个世界的概念开始模糊，不光是地球，太阳系、mz128星域、乃是繁大宇宙。

    在此时此刻都在颤抖，随后不堪重负的崩溃。

    苏杭只感觉。

    自己存在于毫秒的混动之中，触手可及的地方，有着一道道白光。

    苏杭隐约觉得，这白色的光线之中，藏纳着的就是宇宙衍生、毁灭的至理。

    ――宇宙真理。

    只要轻轻一碰触，他就能掌握宇宙间的奥妙，冲上轮回榜如同吃饭喝水一般简单。

    但苏杭头顶的黑色精灵，却是在不断的转动，将那些白色的光线驱散殆尽。

    苏杭看向黑纱裙少女，此时此刻，黑纱裙少女身上绽放的光芒，远远超过宇宙见散溢的那些白色光线。

    ――黑纱裙少女掌握的宇宙奥妙，远远超过《死神来了》世界的总量。

    世界也有高低贵贱，轮回空间所在的位面，远远高于一切其余副本位面。

    副本之间，则是谁在更高的层次，谁的位面就更加高级。

    “我将崩毁整个世界，在更高等的真理面前臣服，向我下跪！！”

    黑纱裙少女恣意狂放的咆哮，她的气息杵天杵地，那周围宇宙真理，竟然向着黑纱裙少女荡漾而来。

    随后臣服在她的脚边。

    一举崩毁世界、让整个位面的真理臣服在自己面前，少女到底是怎样的存在，苏杭……

    ……根本就未曾猜想。

    在【愚者的庆幸】加持下，苏杭仅仅是看客而已，并不会对眼前发生的一切，进行掺杂个人色彩的揣度。

    就在下一瞬间。

    黑纱裙少女猛地一抬手，她的手就像是有股吸引力一样，将那死神拉扯过来。

    “你是世界超凡的本源，但此时此刻，世界已经崩毁，真理臣服于我，至于你……”

    “……就消散吧！！”

    黑纱裙少女猛地一用力，死神如同烟雾一般，瞬息之间便是消失在整片天地间。

    做完一切之后，黑纱裙少女走到苏杭面前，玉手托着香腮，巧笑嫣然的说道。

    “结束啦。”

    “不过很抱歉，将这世界给毁掉，也没办法啦，这个世界如此羸弱，连我的存在都承受不住。”

    “我的呼吸对于世界来说，都是一次次的毁灭。”

    “嘛，跟现在的你说话，你也不会回应我，记得，你的第4层副本被我更改了。”

    “你不再进行副本的二选一，而是进入与我有关的世界，帮我办一件事情。”

    “帮我的忙，就算是还人情啦。”

    “之后的事情，之后再说，待海平面降低至极点，拉莱耶显露世间之时，才是你我详谈之日。”

第二百五十三章 自己兑换自己，变强的曙光！

    话语落罢，黑纱裙少女陡然一挥手，黑暗的虚空之中，显露出一道大门。

    大门内部，是一片繁华的都市。

    ――如果稍微有点常识的话，能判断出那大门背后的都市，是亚洲唯一的发达国家。

    日本。

    更准确来说，是日本的东京。

    晴空塔嘛，世界独一座。

    “去吧，帮我带一样东西回来，我救下你的人情就算扯清，然后咱们再谈一谈。”

    黑纱裙少女猛地一挥手，苏杭的身体便是飞入那道虚空大门之中。

    “我的女儿、高贵的黑山羊子嗣，你也一起去吧。”

    话语落罢。

    黑纱裙少女的身体一阵蠕动，就像是分裂一样，分出一个面容令苏杭熟悉的女性。

    ――切诺莉尔。

    “妈妈~~”

    切诺莉尔在一出现后，便是扑向莎布・尼古拉斯，亲昵的将自己的母亲抱在怀里。

    “乖~~”

    那孕育万千子嗣、代表着‘繁育’的大地母神、森之黑山羊嘴角咧起一抹弧度，轻轻揉着女儿小脑袋。

    “去吧，找机会，繁衍你自己的后代。”

    “嗯！！”

    切诺莉尔深深点头。

    ――森之黑山羊就是司掌繁育的外神，她的力量、存在意义就是繁衍后代。

    这不是什么涩情的事情。

    无论是切诺莉尔亦或者纱布・尼古拉斯本人，对于情欲的渴望都跟正常人一样。

    但是她们有着强烈繁衍后代的冲动。

    ……

    苏杭的身体穿越时空，来到一片荒芜的草地，在脱离核爆空间之后，苏杭的身躯就已经逐渐的复原。

    几个呼吸后，苏杭的身体完美如初。

    甚至连消耗的精力，在此时也是得到一定的恢复，他躺在草地上，身上的衣服破烂不堪。

    也就勉强将敏感部位遮掩住，比起‘变态’更像是‘拾荒者’的程度而已。

    随后空间一阵扭曲，切诺莉尔的身影，陡然出现在苏杭的身侧，她瞧着苏杭暴露在空气中、那白皙且精壮的躯体，微微舔了舔嘴角。

    ……

    此时此刻。

    轮回广场。

    对于轮回空间来说，时间也就才过去几分钟而已，但所有人却都抬头望着天，眼底浮现出一丝丝焦急的神色。

    ――原因无它，苏杭已经进入副本许久，但却始终未见轮回空间的播报响起。

    按照道理来讲，现在苏杭获得sss超神评价的通告，应该已经响起才对。

    渐渐地。

    ‘百貌者已经陨落’这一消息，在轮回空间传递开来，这消息越传越真实，似乎那属于百貌者的传说，已经彻底被画上句号。

    “据说这次阻杀百貌者的是封号赌徒的在榜者，许多人亲眼见到赌徒进入百貌者所在副本。”

    “赌徒出手，百貌者死而无憾诶。”

    “能击败一位在榜者，终究无法击败两位，可绕是如此，百貌者大神也已经在轮回空间之中，书写下属于他的奇迹。”

    “我的一个朋友，也是参与百貌者在场的《死神来了》副本，他已经完成结算，但却始终未听到百貌者的声音，百貌者怕是死于副本之中咯。”

    “据说啊，这次《死神来了》副本，被恶意调整成6倍难度，就算是E级评价，也仅仅只有十几位轮回者拿到，绝大多数的轮回者，都死在死神的诅咒之下。”

    “哎呀，百貌者竟然死掉，这简直令人难以置信！！”

    “……”

    纵使难以相信，但轮回空间的提示迟迟不响起，也无人见得，苏杭的身影出现在轮回广场。

    加上那封号赌徒的轮回者出手，似乎苏杭的陨落，已经被认为是既定事实。

    “切，不过是昙花一现而已，区区百貌者，还不如我家大侄子，我大侄子还成功通过第五层《海贼王》的副本呢，还获得一颗自然系果实。”

    “百貌者被过度夸大，在真正的高手面前，他不过是土鸡瓦狗而已。”

    “可惜，没能在悬赏令上分一杯羹。”

    “啧啧啧。”

    “……”

    讥讽的声音也是在轮回广场响起，百貌者大神的粉丝，此时却只能哑口无言。

    因为在他们的视角之中。

    ――百貌者的确已经死了，传奇终结，句号画下。

    ……

    同时间。

    秦家。

    三道身影相视而立，一股剑拔弩张的气氛，充斥在庭院之中，似乎在下一刻，三人就要大打出手。

    其中两人，正是宫装女子与秦雪瑶。

    与二人对立的，是苏杭在副本中见过的、白毛小萝莉，饶是在两位在榜者面前，奈亚却也岿然不惧。

    悠悠闲闲的拖延着时间。

    也是了。

    ――莎布・尼古拉斯是在榜者靠近前列的存在，同为三柱神之一的奈亚拉托提普，没有道理是孱弱者。

    更何况，如今奈亚的存在，乃是整合犹格・索托斯的力量，同时具有奈亚与门之主力量的轮回者，是真正意义上的轮回空间顶级强者。

    奈亚拉托提普、犹格・索托斯、莎布・尼古拉斯，这三位至高存在乃是【克苏鲁】体系的三柱神。

    乃是于一个种族的至高力量。

    ――而且这一种族，还是轮回空间最神秘、最顶尖之一，其强大足可以想象。

    “你到底要干什么？”

    秦雪瑶冷冰冰的说道，随着她的声音传出，周围的温度似乎都在不断的降低。

    “稍微聊一下而已，几分钟，几分钟就可以。”

    面对秦雪瑶的冷淡，奈亚岿然不惧，她的视线，更多放在那站在秦雪瑶身边的宫装女人身上。

    “我倒是很好奇，百貌者对于你们而言，应该是陌生人才对吧，何必为陌生人，与我们为敌呢？”

    奈亚轻轻用脚尖捻着地面，语气可爱的说道。

    “我们【克苏鲁】的人虽然少，可实力并不算弱哦，不要搅扰我们的计划。”

    “并不是无关。”

    就在此时，宫装女人陡然插话，揶揄说道。

    “百貌者可是我朋友感兴趣的人呢，我朋友生性冷淡，我怕百貌者死掉，她就要孤独终老咯。”

    “……我的妹妹。”

    秦雪瑶微微一顿，补充道。

    “嘛嘛。”

    奈亚摆了摆手，她的四肢动作非常多，似乎真=就是个‘狗都嫌弃’的年纪的小女孩。

    “我们仅是想跟百貌者做个交易而已，不要那么认真，等拉莱耶浮现在世界上之时，克苏鲁就会苏醒。”

    “虽然克苏鲁那家伙，战斗力远远不及我们几位外神血脉，但在其超高的知名度加成下，我们便能得到唤醒阿撒托斯的契机。”

    “我们仅是想，让百貌者帮忙，引导阿撒托斯的力量降临，仅此而已。”

    力量。

    有的时候是盲目的，就像是犹格・索托斯一样，那力量的主人呆傻痴蠢，最佳的方案，便是让狡诈的奈亚继承犹格・索托斯的力量。

    阿撒托斯更是如此。

    阿撒托斯虽然是万物之主，但同样也叫作‘盲目痴愚之神’，若是将阿撒托斯具现出来。

    ――就是弄出个仅会跟随本能行动，在深邃的宫殿里制造不可名状的噪音的怪物。

    反而会让羊妈与奈亚困扰。

    最佳的方法，就是向对待犹格・索托斯一般，不具现其本体，而是将其力量召唤出来。

    这一举动，举要媒介体，需要生命来承载阿撒托斯的力量，而由于羊妈、奈亚，阿撒托斯依靠本能诞生出的存在，因为高低位格的原因，无法继承力量。

    所以需要苏杭的帮忙。

    “两位大姐姐，安心的待一会吧，我们也不希望百貌者死掉，而是会送给他一份，超越这世间万物的力量！！”

    奈亚说道，呆毛随之一抖。

    秦雪瑶与宫装女人对视一眼，虽然知道，就像羊妈代表着生育，奈亚则是欺骗与诡诈的代名词。

    但此时此刻。

    二人也没有办法从奈亚面前离开，要知道一点，副本内的流速是非常快的。

    ――就算能战胜奈亚，等战斗结束，副本中早就度过不知道多少年。

    “是我失算了。”

    宫装女子喃喃自语道。

    “我知道你们盯上百貌者，却未曾想到，竟然会动用两位至高外神的力量。”

    “现在的【克苏鲁】，每一秒钟都在遭受损失吧。”

    种族之间是对立关系的，【克苏鲁】一族有它的敌人，当两位至高外神的脚步被拖住时。

    【克苏鲁】将因为缺少保护伞，遭受敌对势力的攻击，耽误一分钟，副本内就是几个月。

    造成的损失，同样是难以估量的。

    “没关系，没关系。”

    奈亚摆了摆手，旋即眯起眼睛，眼底浮现出一丝丝与外表截然不同的凛冽与森然。

    “只要获得阿撒托斯的力量，任何敌人，都是弹指可灭！！”

    ……

    另一边。

    苏杭从昏迷之中醒来，他感觉自己做了很长时间的梦，在梦中，世界崩塌，宇宙的尽头都被毁灭殆尽。

    ――然后他的大脑便是陷入一阵昏沉，总感觉有些事情，发生在自己身上。

    苏杭站起身。

    发现切诺莉尔正站在自己身边，巧笑嫣然的看着自己，眉宇之间似乎有一丝丝苏杭看不懂的变化。

    苏杭站起身。

    卧槽。

    身体僵硬、好累、腰有点痛，他甚至有些岣嵝，用手按住自己腰子的位置。

    也对哦。

    毕竟在核爆中幸存下来，自己身体遭受相当大的损伤，感觉疲惫也在情理之中。

    “这里是哪里？”

    苏杭喃喃自语的说道，他站起身，环顾四周，察觉到这里是一片小树林。

    周围安静的可怕。

    【轮回者‘百貌者’成功完成《死神来了》副本，奖励正在结算中……】

    【轮回者在副本之中，成功抵御核爆，抵御陨石降落，逃离奈亚所在的精神病院，综合评级sss！！】

    【积分奖励：25000！！】

    【困难奖励：声望150w！！β碎片x7！！】

    【sss超神奖励：璀璨的钻石宝箱x1！！】

    【由于轮回者陷入未知副本，在脱离副本之后，轮回空间才会公布成绩。】

    【但奖励依旧会正常发放。】

    随着一阵清脆的系统提示音，苏杭的背包之中，也是多出相应的财富。

    “等等……”

    苏杭听到系统的奖励之后，第一反应便是：被耍了，妈的，自己要声望干个锤子哦。

    β碎片是升级血脉的必要道具，对于苏杭来说是有意义的，但声望是什么鬼！？

    困难奖励是声望，到底他妈的哪里搞错了！？

    【宿主可以消耗声望，兑换副本中的人物到轮回空间之中，这是声望的使用方法，请宿主谨记。】

    轮回空间适时的提醒道。

    “妈的，我不是不知道声望的用处，这副本里全都是普通人，超凡者大概只有死神与黑人。”

    兑换出这俩玩意，苏杭觉得也没啥用啊。

    苏杭下意识翻看起兑换列表。

    ――他在玛丽的头像上微微停顿，嗯……将玛丽兑换出来，倒也不是不可以。

    但怎么说呢。

    困难奖励是炮○，到底哪里搞错了.jpg。

    苏杭继续翻。

    当看见最后一个名字后，他的双眸猛地一怔，整个人陷入呆滞之中。

    这个名字是――

    ――杰克・苏・麦德文。

    苏杭：？？？？

    这不是我自己的角色吗！？

    等等……

    ……其实按照道理来说，苏杭的‘高等拟态’天赋，乃是扮演副本内的一位npC，也就是说，那npC依旧算是副本中的存在。

    可以进行兑换。

    兑换杰克・苏・麦德文所需要的声望是200万，困难奖励150万，由于苏杭在m国太有名，也是陆陆续续有50万声望进账。

    现在的苏杭，还真有200万积分。

    兑换！！

    苏杭直接说道！！

    【兑换完成，杰克・苏・麦德文兑换进入轮回空间，由于轮回空间存在杰克・苏・麦德文本体，则单纯对属性进行叠加。】

    【现在请宿主回答：是否增加对象的属性。】

    “是。”

    苏杭尝试的回答。

    【恭喜宿主获得对象属性，四维增加200点。】

    苏杭：！？！？

    什么意思！？

    兑换出的杰克・苏・麦德文，不具现在世界上，而是单纯的让其与苏杭叠加吗！？

    也对哦。

    毕竟苏杭自己，其实就是杰克・苏・麦德文。

    我兑换我自己。

    就是让我获得一遍，我已拥有的数据！！

    【是否增加对象相应的轮回空间财富。】

    “是！！”

    【恭喜轮回者‘百貌者’获得青G剑（蓝色）、\雕大氅（蓝色）、β碎片7枚、厶碎片6枚。】

    【恭喜轮回者‘百貌者’获得轮回空间积分：16万。】

    苏杭：“嗯……”

    “高等拟态天赋，有点东西哦~~~”

    自己兑换自己，应该就是高等体态赋予苏杭的额外效果，毕竟单独的‘百貌者’天赋，没有出现过兑换自己的可能。

    嘶――

    苏杭倒吸一口冷气。

    自己的天赋，还挺强的嘛~

    有点强者的样儿了。

    【现在请问宿主……】

    “你问，你快问，你多问一点！！”

第二百五十四章 恐怖的提升！

    【是否增加对象相应能力？】

    “是！！”

    苏杭说道。

    【对象天赋为‘高等拟态’，无法重复获得，兑换失败。】

    “啧啧啧。”

    苏杭轻轻咂嘴，若是相同的天赋堆叠在一起能进化该多好哦，他觉得自己并非做梦。

    妈的，人家天赋那么变态，自己的咋就平平无奇呢？

    ――若是让轮回空间其余轮回者听到苏杭的话，怕不是会气的找他单挑。

    平平无奇百貌者可还行。

    苏杭已经是足够强大的存在，若是与那顶尖的比，当然会有差距，那差距需要足够的时间，冲击更高的轮回塔层数，才能慢慢追上。

    【对象异能为异能：活化，无法重复获得，兑换失败。】

    【对象斗技为【飞杀】，无法重复获得，兑换失败。】

    【对象血脉为【人族】人神血脉，无法重复获得，但【人族】人神血脉可以吞噬其它血脉，是否进行吞噬。】

    苏杭一怔。

    如果不是系统提示他，【人族】人神血脉能够依靠吞噬提升品阶，他都已经快要忘记这设定咯。

    “吞噬！！”

    苏杭话语落罢，只感觉一团火球从心底炸裂，一股股暖流流经四肢百骸，如同在阿瓦隆中沉睡一样让人惬意。

    ――就是腰疼。

    【恭喜轮回者‘百貌者’完成血脉吞噬，由于血脉象性极佳，获得额外的血脉成长值。】

    【人族】人神血脉品阶提升。】

    【新的效果请宿主自行查阅。】

    【对象特性为【直感A+】、【令咒（改）】、【贫者的见识A】、【洞悉之瞳】，其中【直感A+】、【令咒（改）】、【贫者的见识A】重复，宿主获得【洞悉之瞳】。】

    【因为宿主拥有特性：【洞悉之瞳】、【贫者的见识】，自动合成为【真理之瞳】。】

    【效果请宿主自行查验。】

    【全部兑换完毕。】

    “啧啧啧。”

    苏杭轻轻咂嘴，竟然还有额外惊喜，【真理之瞳】的效果是：拥有一定的洞悉事物本质的能力。

    可以消耗18万积分提升。

    并且提高宿主对真理的接受程度。

    ……

    所谓的【洞悉之瞳】大概就是苏杭那具身体，能看穿切诺莉尔羊角的原因。

    其与苏杭刚刚获得的特性，整合为新的特性。

    也算是让苏杭的面板变得更加简洁。

    “先来瞧瞧璀璨的钻石宝箱。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    可正当苏杭打开璀璨的钻石宝箱的瞬间，他脑海中陡然浮现出一个想法――

    ――是不是可以先不打开璀璨的钻石宝箱，通过后续的兑换自己，让璀璨的钻石宝箱翻倍……？

    苏杭觉得，完全行得通！！

    实际上，两把青G剑、两个\雕大氅，对于苏杭来说相对多余一点。

    远远不如两个钻石宝箱更带劲！！

    “可以，完全可以。”

    苏杭放弃打开宝箱。

    反正现在的苏杭，又不着急通过璀璨钻石宝箱里的东西提升实力，自己本身的战斗力，足以应付当前副本。

    ――要是现在的他都无法解决的难题，多开一个钻石宝箱也无济于事。

    攒起来。

    从现在开始，苏杭不再是百貌者，他要改名‘仓鼠者’！！

    “清点一下提升吧。”

    苏杭兴奋的说道。

    “这次兑换完之后，我的实力提升，尤其是财富提升，恐怕不是一点点哦。”

    打开面板。

    ……

    轮回者：苏杭

    化名：百貌者

    编号：D19999

    体质（耐力）：590

    力量：590

    精神：590

    敏捷：590

    手艺：英语（至臻）、斗殴（至臻）、射击（至臻）、骑乘（至臻）

    异能：活化

    初始天赋：高等拟态

    血脉：【人族】人神血脉（三品）（lv.4）

    血脉天赋：武神；登神路。

    斗技：飞杀

    轮回积分：34.5万

    持有物品、神奇道具：青G剑（蓝色）x2、\雕大氅（蓝色）x2、阿瓦隆（Ex级别宝具）、β碎片31枚、厶碎片12枚。

    综合评级：C+

    ……

    【人族】人神血脉（三品）

    等级：lv.4

    体质系数：0.80

    力量系数：0.80

    敏捷系数：0.80

    精神系数：0.80

    血脉能力：【武神】（周围十米内每存在一敌对单位，提升轮回者30%伤害减免与30%韧性，最高叠加至70%与90%）

    第二血脉能力：【登神路】（可在副本中任意时间使用，将一个【神】标记于自己身上，解锁能力【登天长阶】、【神之躯体】、【凡尘醍醒】、并在【七美德】能力中随机获取其三。）

    （注：神之标记对于全部轮回者可见，神之标记出现时，公布轮回者所在位置。）

    异能槽：【异能：活化】

    升级所需要材料：96000积分，β碎片x15，堇青石x10。

    血脉斗技：【飞杀】（瞬间来到视野内的目标身后，如果是敌人则进行一次普通攻击，同时获得35%伤害减免，伤害减免持续3秒钟，技能冷却6小时。）

    ……

    “嘶――”

    瞧见自己的新面板之后，苏杭不由得倒吸一口冷气，嘴角微微抽搐一番。

    ――白字属性增加200点，综合评级提升到C+！！

    这是纸面上的提升。

    血脉品阶的提升，更是给予苏杭新的血脉天赋【登神路】，这天赋可有点意思。

    光看它的负面效果。

    公告神之印记、公告轮回者当前位置、神之印记对所有人可见，这他妈就是把人夹在火上烧烤啊！！

    一瞬之间。

    就会成为众矢之的，而且还是那种，自己举着探照灯，给自己标记在地图上的那种。

    ――对于所有轮回者来说，自己都是行走在阳光下的猎物，负面效果不可谓不严重。

    “但是解锁的能力，似乎也不弱哦？”

    【登天长阶】、【神之躯体】、【凡尘醍醒】，光听名字，就知道是相当了不起的能力。

    至于七美德。

    或许名字没有前面三个唬人，但要知道一点，七美德这一概念，在人类社会上的地位却并不低。

    应该说高的可怕。

    ――七美德对应七宗罪，要说七宗罪，可能就无人不知，无人不晓了。

    七宗罪若是反馈在技能上，可以想象到，任何一种罪孽，带来的效果，都是强到难以想象的。

    贞洁、勤奋、慷慨、谦逊、坚韧、节制、节俭，此乃七美德的正确概念。

    “可惜不知道具体效果，而且我也不太想贸然尝试，我甚至还未弄清楚这里是哪？”

    苏杭喃喃自语的说道。

    在尚未弄清周围的情况下，就开始清点起收获，从某种角度来说，苏杭的心脏还真是够大呢。

    苏杭尝试直起身体。

    但刚有这一念头的时候，苏杭就感觉一股剧痛从腰子传递而来，那是一种抽搐、萎缩的痛楚。

    让苏杭直呲牙咧嘴。

    “妈的，我落地的时候，是不是腰子先着的地？”

    苏杭揉着腰，骂骂咧咧的道。

    “谁知道呢？”

    切诺莉尔抬头望天，脚尖在地上不断的捻动，双手在交叉背在身后，不断的玩弄手指。

    苏杭：“……”

    ――这算不算不打自招？？

    “算了。”

    苏杭叹一口气，有阿瓦隆的情况下，就算是被挖掉一个腰子，也能重新长回来。

    他觉得自己追问切诺莉尔，只是浪费时间而已，问不清楚事情原因。

    反正切诺莉尔对自己并无恶意。

    由着她吧。

    “所以说，现在到底是什么情况？”

    苏杭喃喃自语。

    见苏杭扯开话题，切诺莉尔登时接过话茬，热切的解释道。

    “这是新的副本世界，等同于第4层轮回塔，但却并不是第4层轮回塔的两个副本。”

    将切诺莉尔的表现瞧在眼中，苏杭百分之一万确定，这家伙知道自己腰子的事儿。

    “只要通关这一副本，等同于通关第4层轮回塔，感谢母亲吧，不然按照事态发展下去，你会死在轮回塔第4层。”

    “……”

    听到切诺莉尔的话语，苏杭陷入短暂的沉默之中，苏杭知道，切诺莉尔说的并没有错。

    ――赌徒。

    那位追杀自己的在榜者，绝对还会再次登场，这家伙就算是谨慎，但在6倍难度的《死神来了》都无法杀死自己的情况下，他绝对会尝试性的出手。

    交手的结果……

    ……虽然很不甘心，但可能性大概只有一种，那就是苏杭死于赌徒手下。

    “躲过第4层的追杀，第5层轮回塔由于是超大型副本，轮回空间阻止干涉的力度更大，凭借赌徒应该无法进入其中。”

    “然后，在轮回塔第6层，决一死战吧。”

    切诺莉尔说道。

    “……嗯。”

    苏杭咬紧牙关，声音几乎从牙缝里挤出来。

    在《死神来了》中遭受的绝境，体会过的痛苦，苏杭要十倍……一百倍的还给赌徒。

    不过先等等。

    等轮回塔第6层在说，在4、5层的副本里，尽可能的提升自己吧，在高等拟态的强悍效果下，苏杭觉得有可能在第6层轮回塔中，与赌徒决一死战。

    不过有一点苏杭很奇怪。

    “你不是npC吗？”

    苏杭看向切诺莉尔。

    跟一位npC大谈轮回空间，总感觉有点怪怪的。

    “不要在意细节啦。”

    切诺莉尔摆了摆手，示意苏杭不要深究，她虽然是npC，但是却是由轮回者诞生下来的。

    在原副本中，也是触及超凡的存在，知晓轮回空间，倒也无所谓。

    “所以……我现在应该怎么办？”

    苏杭微微侧过头，看向切诺莉尔，疑惑出声的询问道。

    光说通关副本。

    可是苏杭现在，连要干什么都不知道，如何通关副本？

    “我知道的是，母亲大人需要你将旧印找到，然后摧毁还是自己留着，都无所谓。”

    切诺莉尔微微侧着头。

    “旧印应该在京东远郊的一间豪宅里，至于轮回空间的任务，说实话，我也没接到。”

    “你还能接任务？”

    苏杭诧异的瞧着切诺莉尔。

    “按理说可以。”

    切诺莉尔笃定的点了点头。

    就在二人交谈的瞬间，轮回空间的提示音，便是在两人耳中缓缓响起。

    【检测到轮回者‘百貌者’即将出发前往林中古宅，出发任务，正在给宿主分配身份。】

    【由于副本的性质，轮回者‘百貌者’天赋暂时失效。】

    【宿主身份确定：杀人鬼。】

    【您是追求美貌的愉悦犯，曾今因为想要将美丽的事物留在身上，所以杀害无数年轻女人，你知道有有一位警察已经追捕你一年之久，对于你来说，只有先将他击杀，你才能渡过这次被逮捕的危机继续你充满美的屠戮人生。】

    【参加这次林中古宅旅行的缘由是你认识的一名网友――神木和和子，她告诉你来到这里可以发生好玩的事，和和子同时表示她也会参加这个旅行，但可惜的是，你们并不知道彼此长什么样子。】

    【杀吧！杀吧！将这次的旅行染上腥红，或者是拥有了与你一同手染鲜血的共犯们，逃离古宅，再也没有人能够阻止你！！】

    【提示：轮回者不要过高估计自己的战斗力，想要一力破万法需要相当程度的能力，请遵循游戏规则。】

    【提示2：这世界的力量体系，大致与《遮天》相仿，轮回者大概理解一力破万法需要怎样的力量了吧？】

    “……”

    苏杭嘴角微微抽搐。

    卧槽。

    《遮天》相仿的力量体系还阔以哦，别吧，我就是个弟中弟，轮回空间你不要搞我！？

    不过仔细想想，轮回空间也不要求他干啥影响世界的大事。

    对吧。

    单纯的参加一个派对而已，若是可以的话，将警察杀死就完事，顺带将‘旧印’找到。

    也还行。

    稍微冷静一下，现在最重要的事情，是要分析出目前的处境，任务不用多说，对于苏杭来说，就是击杀警察，若是考虑到奖励，还得击杀更多的人。

    唯一知道的，就是事情发生的地点――

    ――远郊的一处林中古宅。

    等等……

    ……还有一点。

    苏杭明确的想起来，任务中提到一位叫做和和子的人吧，按照道理来说，和和子应该是自己的帮手。

    可是如何联系她呢？

    就在苏杭心中如是想到的时候，他突然听到身边有一阵手机铃声响起的声音，一只手机，静静的躺在他的不远处。

第二百五十五章 人斩！和和子小姐！

    什么时候出现的手机？

    苏杭不确定。

    他将手机捡起来，发现里面有一封短信息，署名的人是‘未知’，内容很简单。

    ――今晚开始的行动，真的很令人兴奋呢~

    “这就是和和子小姐吧。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    想了想后。

    苏杭决定想办法，先与和和子小姐相互确认身份，于是便也发过去一条短信。

    【和和子小姐，很高兴能和您一起进入林中古宅呢，如果方便的话，是否可以告诉我您的相貌，或者说定下暗号，在进入古宅之前，就让我知道您的身份。】

    苏杭将信息发过去。

    和和子估计也会隐藏她的身份，最起码在进入古宅之后，不会自称‘和和子’。

    毕竟神秘的和和子可是主动找上门，说要帮助苏杭，完成一场充满血性的杀戮盛宴。

    ――无论从何种角度思考，不平凡的和和子小姐，必然会保护自己的隐私。

    不大一会，信息回复过来。

    【明明是杀手，心思却异常缜密呢，在进入古宅之后，咱们用‘哈密瓜’这一词语，当做相互辨认的暗号吧。】

    【明白，还请和和子小姐多多指教。】

    ……

    简单交流完毕，苏杭也是意识到两点――

    ――和和子小姐，姑且可以称得上信任，而进入古宅的既定时间是晚上。

    现在是清晨。

    还有许多时间，可以进行准备与操作，苏杭可不想呆傻的等待晚上。

    占据先机，永远是必须要做的事情。

    “你有任务了吗？”

    苏杭看向一旁的切诺莉尔，微微侧头，出声询问道。

    “嗯。”

    切诺莉尔点了点头。

    “要相互交换任务与身份吗？”

    “……”

    听到切诺莉尔的话，苏杭微微思考，随后摇了摇头，很显然这次行动，每人有着相应的身份与任务。

    甚至可能对立。

    苏杭不愿意过早的将自身信息暴露给切诺莉尔，就算后者对自己可能未有敌意。

    但还是小心谨慎一些为宜。

    “先换一身衣服吧，你有钱吗？”

    苏杭询问切诺莉尔。

    他现在穿的破破烂烂，‘拾荒者’三个字，似乎都不足以形容苏杭现在的落魄。

    好歹得穿的干干净净。

    “只有一点点。”

    切诺莉尔点头说道。

    她身上有一点点美金，虽然说是不同世界，但很巧合的是，美金是一模一样的。

    ――或者说任何蓝星的平行副本，美金都是具有一样购买力的。

    ……

    二人来到商店。

    不得不说，日本服务行业的态度相当不错，饶是苏杭穿的破破烂烂，却也得到平等的对待。

    倒是没有展开‘老套都市小说’里的剧情。

    换完一身衣服。

    切诺莉尔想要继续逛街，但苏杭却是摇了摇头，他要先埋伏在古宅附近，瞧一瞧古宅的样子。

    ……

    来到既定地点，苏杭并未大摇大摆的进入古宅，而是从侧方向，迂回靠近。

    ――这是一栋充斥着欧式建筑风格的古宅，周围有铁栅栏围着，铁栅栏中间是中庭。

    也就是小花园。

    花园中间，是一栋相当奢华的豪宅，一共有两层，标准意义上的别墅。

    一定要记得。

    ――别墅指的是2层建筑，如果建筑层数多余2层，那么这栋建筑物就不能称之为别墅，而叫洋房，或者说公馆。

    指着三层房子喊别墅，会闹笑话。

    此时此刻，出现在苏杭眼前的这栋房子，就是标准意义上的别墅。

    可能因为有些年头，这栋别墅给苏杭一丝丝阴森的味道，加上天气并不太晴朗。

    饶是大中午的，空气之中似乎都掺杂着阴冷。

    当然。

    若是考虑到他的身份――杀人鬼，这栋别墅压力的理由，似乎也就不难明白。

    一起来别墅游玩，里面掺杂一位杀人鬼，怕不是恐怖电影里才会出现的剧情哦。

    对于《林中古宅》，苏杭有着若有似无的熟悉感，可能是蓝星知名度不高的玩意。

    游戏？

    小说？

    还是一种桌游？

    苏杭也说不清楚。

    “等等――”

    就在苏杭看向中庭中的花圃时，他陡然皱起眉头，那花圃之中有着一些些白色碎块。

    ――像是养花的肥料。

    花圃的花朵也确实旺盛的不像话，但苏杭却是有一种异样的感觉。

    “我开启【真理之瞳】！！”

    苏杭喃喃自语的说道。

    话语落罢。

    苏杭只感觉自己的视野变得更加清明，空气中若有似乎的雾霾消失不见，那并非是字面的‘清晰’，而是事物的本质对于苏杭来说，变得更加简单易懂。

    “这是……骨片？”

    苏杭微微一惊。

    他解析清楚，花圃中的白色碎片，并非是什么化肥残渣，而是骨头的碎片。

    仔细观察。

    花圃中有些骨片比较大，苏杭甚至发现，在隐秘的角落里，有着一截指骨。

    ――卧槽。

    一股寒意直冲苏杭的后脊梁，鬓角冒出一丝丝细微的冷汗，不过下一刻， 这种寒意便是被冷静之心压抑下去。

    “不妙，不妙不妙。”

    苏杭轻轻咂嘴。

    一股莫名的想法从苏杭的脑海中萌生，不会进入古宅之后发现，身为杀人鬼的他，反而是最弱的。

    是所有人的猎物吧？

    不会吧，不会吧？

    自己抽到的难道不是一张攻击性极强的角色卡吗？

    “少年。”

    就在此时，一道呼喊声从屋内响起，不知何时，一位老妇人陡然出现在中庭靠近铁栅栏的位置。

    “你接到邀请了吗？”

    “先进来坐坐？”

    老妇人慈眉善目，向着苏杭招了招手，嘴角也是咧起一抹和煦的笑容。

    “是的。”

    苏杭礼貌的点了点头，不过下一刻，他便是不着痕迹的后退半步，摇了摇头道。

    “先进去就不必了，我就是过来看看，先等到预定时间，再一起进入吧。”

    “这样吗？”

    老妇人微微躬身，也不强行邀请，自顾自的离开中庭，进入古宅之中。

    身影消失在苏杭的视野之中。

    “啧啧啧。”

    望着消失的老妇人，苏杭轻轻咂嘴，能住在这种放屋里，老妇人应该绝非普通人。

    小心谨慎一点，总归没有坏处。

    既然古宅之中有人，苏杭也就放弃继续观察的想法，自顾自的离开。

    在m记与切诺莉尔喝着茶，等待着时间流逝。

    ……

    转眼之间，时间来到7点。

    也就是进入古宅的预定时间，苏杭与切诺莉尔重新来到古宅，这次是大明大方的走到入口。

    此时此刻。

    一位中年男人已经等候，他正在不断的看表，在看见苏杭等人之后，抬手打起招呼。

    “你们是看到帖子的人吗？”

    ――苏杭几人来到这里的契机，便是得到一位自称古宅‘继承人’的人邀请，一起在古宅之内举办排队。

    苏杭、和和子与其余几位，便是在帖子下方留言，希望参与进古宅派对的人。

    要不怎么说‘好奇心害死猫’，如果是苏杭本人，这种莫名的场合，肯定是能避免就避免。

    “对，很高兴认识你。”

    苏杭与切诺莉尔打着招呼，走到中年男人面前。

    ――那是一位国字脸男人，举手投足之间散溢着一股成熟的西方男人气质。

    也就是靠谱的厚重感，加上一丝丝火热的热情。

    男人与苏杭拥抱，随后与切诺莉尔握手，谈吐之间充斥着热情，就连空气中的阴冷，似乎也被中年男人驱散许多。

    “你就是派对的发起人吗？”

    苏杭询问道。

    “当然。”

    中年男人点了点头，承认自己继承人的身份。

    “这间屋子已经闲置3年多，我才从叔父那里得到房间的使用权，当然，不光是使用权，这栋别墅的主人也将成为我，前提是我得将别墅收拾干净。”

    “……”

    听到继承人的话，苏杭微微一怔，嘴角咧起一抹诧异的弧度，他在上午还从别墅内见到一位老妪呢。

    ――怎么就说，这别墅已经荒废了呢？

    果然。

    上午未提前进入屋子里，乃是一个相当正确的选择，谁知道进入之后，那老妪要干什么呢？

    苏杭并未向继承人提起老妪的事情。

    ――这场派对，注定是属于勾心斗角的，越是掌握单方面信息，就越是具有优势。

    苏杭怎么可能将自己知道的东西，傻傻的告诉给继承人。

    “我去车里拿点东西。”

    切诺莉尔出声说道。

    ――什么车？

    苏杭脑海中闪烁过一丝疑问，不过下一刻，他便是将脑海中的疑问驱散掉。

    切诺莉尔现在离开，肯定是为自己的任务。

    苏杭也懒得干预。

    【轮回者‘百貌者’，现在正与‘继承人’单独相触，是否触发‘人斩’，‘人斩’效果可以对人类造成一击必杀的伤害。】

    【对方无法给予任何具有主观性质的应对。】

    【注：人斩只可用于非战斗状态下使用。】

    苏杭：！！！

    杀人鬼的角色卡，竟然还有技能，无视主观应对的一次必杀，这要是兑换出去，对于战斗力的提升，那可是相当之大哦！！

    苏杭很兴奋。

    兴奋的点在于，将人斩技能兑换到副本之外！！

    人斩+青G剑，想想就觉得刺激，一刀斩下去，神仙也得飞到天上去啊~~

    不过苏杭现在并未使用人斩，现在将继承人杀掉，连古宅都进不去。

    从任务的角度来说，应该先击杀警察才对。

    在这里杀人，尸体也不方便处理，随时都可能有人出现，绝对不是适合动手的时机。

    就在此时。

    一位神父装束的人也是缓缓走来。

    “哦！！”

    继承人看见神父，登时迎过去，热情的与神父攀谈起来。

    ――倒是颇有一副主人翁的热情。

    ……

    随后又一位高挑的女医生来到这里，从回帖上来看，还差最后一人，参加派对的人就全部到齐。

    可是随着时间推移，出现在铁门前的，却是同行的两人。

    ――一大一小，两位女性。

    年长的女性手里拿着一个娃娃，年轻的女孩叼着一根棒棒糖。

    “阿拉~”

    “来晚了呢。”

    年长的女孩微施一礼，略显歉意的说道。

    “没关系。”

    继承人摆了摆手，旋即皱起眉头。

    “这是你的朋友吗？”

    “不是哦。”

    年长的女性，轻轻摇头，玉手掩住嘴巴，出声说道。

    “路上认识的，我们的目的地都是这里，所以就一起顺路过来。”

    “奇怪。”

    继承人挠了挠头。

    ――他只邀请6人林中古宅，苏杭、切诺莉尔、继承人自己、神父、女医生。

    已经是5人。

    算上新来的两位女性，显然是多出一人。

    “所以，是谁在未报名的情况下，直接过来的呢？”

    继承人皱紧眉头。

    “嘛。”

    新来的年长女性出声打圆场道。

    “无所谓吧，反正大家都是之前不认识的网友，见面的目的就是交朋友，房子这么大，多一人也无所谓嘛。”

    话语落罢，不少人符合出声。

    “也是呢。”

    “就这样吧，来了也是缘分。”

    “咱们一开始，也没设立邀请派对成员的门槛，现在将人撵回去，也太不近人情了吧。”

    “……”

    在多方的劝说下，继承人也只能挠了挠头，多出的一人也就不了了之。

    大家在门口相互介绍。

    ――名字太过绕口，干脆大家就以特征相称呼。

    神父、女医生、继承人、苏杭、切诺莉尔、糖糖、娃娃，在短暂的介绍之后。

    一行人便是准备打开铁门。

    继承人掏出钥匙，准备将大门的铁锁打开，可任由他不断的捅咕，铁索就是无法打开。

    “我说，这真是你家吗？”

    糖糖揶揄的说道。

    “等等啊……钥匙应该没错才对。”

    继承人抹了抹脑袋的汗水。

    “别急，要不要吃点水果糖？”

    苏杭从兜里拿出一把糖果，做势要递给在铁门外干等着的一众人。

    “各种口味，随便挑选。”

    “那么，有哈密瓜口味的吗？”

    就在苏杭话语落罢的瞬间，娃娃走上前来，抬起纤细的玉手，拨弄起位于苏杭掌心的糖果。

    “当然。”

    苏杭将糖果堆里的一颗哈密瓜口味的递给女人。

    “香甜的哈密瓜，最好吃了，对吧？”

    “是的呢~。”

    苏杭与女人对视一眼。

    ――和和子小姐，我找到你了哦~

    从女人的视线之中，苏杭也是读出一丝丝掺杂着兴奋与期待的神情。

第二百五十六章 游戏开始！

    或许在设定之中，和和子小姐与苏杭都是变态愉悦犯，通过杀人来获得快乐。

    对于正常人来说或许很难以理解，这当然也对，因为任何正常人，都不会成为变态杀人魔。

    “还没好吗？”

    就在继承者鼓捣门锁的时候，不知何时回来的切诺莉尔催促说道。

    “你真的是古宅的主人？”

    “当然！！”

    继承者也不转身，一边鼓捣门锁，一边头也不回的说道。

    “仅仅是因为门锁年久失修而已，我的钥匙是正确的，一点也不会有问题！！”

    众人选择性沉默，并未借题发挥，当然，或许并非因为他们相信继承者。

    而是单纯的觉得――

    ――继承者是否为古宅的主人，对于接下来发生的事情没有任何影响。

    仅此而已。

    “咔嚓――”

    随着一声清脆的碎裂声，被继承者不断捅咕的大铁锁应声断裂，变成一块块破烂废铁，掉落在地上。

    铁栅栏门也是因此能够进入。

    “啧啧啧。”

    苏杭轻轻咂嘴。

    他敏锐的察觉到，那铁锁上有明显的腐蚀痕迹，那痕迹崭新，就像是发生在几小时之内一般。

    仔细观瞧。

    继承者的手，也是沾染上某种腐蚀性液体，他的手被腐蚀性液体侵蚀，痛苦的扭曲成异样的弧度。

    不过在下一瞬间。

    继承者便是将手给藏在背后，并不打算让任何人瞧见异状，当然，对于他来说，这伤势似乎并不眼中。

    无非是手疼一阵而已。

    几分钟后，便不会再有任何的影响，可是苏杭此时却是缓缓眯起眼眸。

    ――到底是谁呢？

    有人在恶作剧，还是针对谁的陷阱？可以想象的到，接下来发生的一幕幕，并不会如众人期待一般――进行一场快乐且融洽的派对。

    “嘛，无论如何，总归能进去了，铁索等明天再修吧，反正别墅内部应该也有门锁，倒也不痛担心安全问题。”

    和和子小姐巧笑嫣然的说道。

    “真希望古宅内部，别像这铁锁一样破烂呐，大好的心情可不想就此破坏。”

    糖糖咬着嘴巴里的棒棒糖，若有似无的说道。

    “应该不会。”

    继承者微微皱起眉头，显然糖糖的话语引起继承者的一丝丝不愉快，但鉴于她还是个小孩子。

    ……而且事实如此。

    继承者也不打算说些什么。

    “进去瞧瞧吧，欢迎来到我的家。”

    ……

    一行人进入铁栅栏，映入眼帘便是巨大且繁盛的花圃，花圃里面虽然有许多杂草，但总体上还是以花卉为主。

    ――五颜六色，端的是相当喜人。

    看见如此赏心悦目的花卉，众人的心情也是愉悦不少，尤其是女医生与糖糖。

    有的女人天生爱花。

    二人走近花圃，嗅着花卉传来的芬芳香气。

    “这花用的是什么肥料哦，竟然长得如此茂盛，这种花我记得，应该很难培育。”

    女医生喃喃自语的说道。

    她低下头，在花圃的土壤中轻轻用视线扫视，几眼扫视过去，她便是察觉到土壤之中的骨片。

    “啊――”

    女医生一怔，眼底浮现出一丝差异之色，不过这抹诧异下一刻便是被她压抑下去。

    但就是如此细微的眼神变化，却被苏杭清晰的瞧在眼中――

    ――苏杭早就知道，那土壤之中有骨片，女医生由于职业特性的关系，有大概率能辨认出人骨。

    就算未看到近乎于‘送分答案’的人类指骨，光凭一些细小的骨片，女医生便也应该知道这花圃之中，埋葬者人类的骸骨。

    ――正是人类的骸骨，血肉，才让花圃生长的如此茂盛，有什么肥料，比人类尸骨更加滋养的呢？

    俗话有云。

    ――坟头之草高三米，这说明什么？

    说明尸体腐烂在土地之中，就是比粪水还要强大的养料，将尸体深深埋进土里尚且如此。

    饶是将血肉、骨头、内脏剁碎，与土搅拌均匀，那对于花圃中的植物来说。

    可就是一场饕餮的奇迹啊！！

    世界上没多少植物，能品尝到如此美味的粮草，对于人类而言，惨无人道的恐怖。

    对于植物来说，却是养分的奇迹。

    ――这也印证一句话，所有的善恶、黑白，都是基于某一立场而言的。

    世界上从来也没有绝对意义上的善良。

    对于现在的苏杭来说。

    他的‘善良’，就是将所有人类，送入地狱之中安眠！！

    苏杭深深看了一眼女医生，他知道，这女医生绝对不是简单的医生，她一定有着二重身份。

    ――正常人在辨认出骨片、察觉到土里可能埋着尸体的情况下，绝对不会如此轻描淡写的掩藏过去吧？

    在场的所有人，或许都不一般，大家来到这林中古宅，一定有着各式各样的目的。

    “呼――”

    糖糖深吸一口花圃的香气，旋即缓缓吐出，之前因为铁锁而引动的不满，似乎也因此消散殆尽。

    “走吧，咱们也应该进入古宅了吧，天色有些晚啦，愉快的派对当然要在古宅之中进行。”

    继承者说道。

    “好吧。”

    “走喽。”

    “……”

    参与排队的成员应声说道。

    继承者掏出钥匙，这一次倒是没有出现意外，轻松的便是将古宅大门打开。

    一行人进入古宅之中，但糖糖似乎还在外面，欣赏着花圃中繁盛的花朵。

    “进来啦。”

    继承者秉承着主人的身份，招呼糖糖进来，但这小丫头似乎相当任性，就是想要磨蹭。

    不过对于糖糖的举动，众人倒也未上纲上线的教训，毕竟来这就是为了‘玩’。

    总归要开心一点。

    人家愿意赏花，那就赏花也无所谓哦。

    “……”

    就在此时，站在靠近门口位置的苏杭眉头微微一皱，他隐约的听到，有一丝丝异动在中庭响起。

    古宅的结构是――

    ――铁栅栏包围住中庭，中庭包围住古宅，声音传来的方向，可能是古宅背阴面。

    有什么东西正在接近。

    就在此时。

    女医生走到门口，她的身材略微高挑，斜斜的倚靠在古宅大门的位置，若有似无的将进入古宅的门挡住。

    然后开始跟糖糖聊天。

    “这种花，的确很罕见吧，如此繁盛的状态，让人想要拍照呢，糖糖拍几张照片吧，发在推特上一定会大受欢迎呢~”

    “啧啧啧。”

    苏杭轻轻咂嘴，他用脚也能想清楚，女医生在搞事情，若有似无的将糖糖推到危险的边缘。

    “啊――”

    “没意思。”

    就在此时，糖糖陡然扬天长叹，就像是正常的三分钟热度的小女孩一样。

    放弃对花圃的热情。

    缓缓的走向古宅的入口，与女医生相对而视的站着，几秒种后，女医生侧开身体，也是让糖糖进入房间之中。

    在糖糖进入房间的瞬间，一股清晰到几乎所有人都能听见的细碎脚步声响起。

    传递在所有人的耳中。

    “这里有养狗吗？”

    神夫问道。

    “不清楚，可能是吧。”

    继承者也一脸懵逼，搞不清楚那脚步声音到底是什么，正当他想走出去瞧瞧的时候。

    “哐当――”

    古宅的大门猛然关闭，将所有人封锁在古宅之中，那大门关闭的突兀，甚至差点将继承者的鼻子撞倒。

    “Fuck，怎么回事？”

    继承者大骂。

    “……”

    没有人能回应他，这不是你的家吗，你都不知道是怎么一回事，我们怎么可能晓得？

    继承者尝试开门，但是无论他用任何手段，却都发现是徒劳无功。

    那大门相当结实，就算继承者全力去撞，也根本无法动摇分毫，将这一幕瞧在眼中，所有人才意识到，事情似乎变得有些大条。

    “怎么回事？”

    “门打不开吗？？”

    “钥匙呢？”

    “会不会是锁上了？”

    “……”

    一道道惊呼声响起，所有人路围聚过来，当看见大门的结构时，众人才知道，为何继承者不掏钥匙。

    ――很简单，大门内部，根本就没有钥匙孔！！

    这是一座相当诡异的大门，大门上有着繁复的花纹，大概是一位男人，手长长伸出。

    但是那男人的手掌却并不存在，手腕被齐根砍掉，一滴滴鲜血流下。

    鲜血下方是蜿蜒曲折的凹槽，最终连接在地面。

    “这是派对的安排吗？”

    苏杭说道。

    话语落罢，苏杭也是看见继承者那铁青的面色，毫无疑问，这根本就不是继承者的安排。

    这是突发情况，就连继承者本人也完全弄不清楚。

    “咱们一起试试吧！！能不能用力将大门打开，这古宅似乎有些诡异。”

    神父出声说道。

    “嗯。”

    “试试看。”

    神父的话语，得到所有人的认可，大家一起来到诡异的大门前，用手抵在大门上。

    随着口号用力。

    在推门的过程中，苏杭逐渐加大力道，最后近乎于全力施为，可大门仍旧纹丝不动。

    ――要知道一点，现在的苏杭，力量属性可是接近600点，别说大门，就算是铁强，苏杭用力都能给怼出一个大坑。

    但是苏杭却无法在大门上留下哪怕一丝丝痕迹，更别说让大门移动。

    “……”

    苏杭能够确认，这一定是超凡的力量，这大门若非掌握开启的方法，想必是用任何手段都无法破坏。

    “怎么办，这可怎么办，咱们现在难道是被困在这里了吗！？”

    此时此刻，一直很少说话的和和子双眼浮现出难以遏制的惊慌，整个人抱头蹲下。

    惊恐的嘶吼道。

    “绑架？”

    “恶作剧？”

    “还是恐怖行动！！”

    “求求你们放过我吧，呜呜呜……”

    “……”

    苏杭望着蹲在地上，看起来精神有些崩溃的和和子，嘴角不由得微微抽搐。

    ――影帝啊！！

    苏杭知道，对于现在的状态，和和子心中不可能有哪怕一丝丝的害怕。

    更别提如此情绪崩溃。

    她这是在搅混水，让气氛变得更糟糕，果不其然，在和和子的苦恼之下。

    女医生、神父、糖糖的脸色，尽皆变得有些苍白。

    “这到底是怎么回事？”

    糖糖呵斥继承者。

    “不知道，这真的跟我无关，大家相信我，我一定会保护大家！！”

    继承者站起来，中气十足的说道，随后开始安抚蹲在地上哭泣的和和子。

    “没关系的，先报警，不过是在这里待几个小时而已，不会有问题的。”

    “嗯……”

    和和子抬起头，泪眼婆娑的应了一声。

    在继承者的提醒下，所有人开始拿出手机，准备报警，可就在所有人拿出手机之后。

    却发现根本没有信号。

    ――一点点信号都未有。

    明明在中庭的时候，信号还挺不错的，这里可是东京的远郊，不可能没有信号覆盖啊！？

    “怎……怎么办！？”

    和和子又是做势欲哭。

    “咱们现在已经与世隔绝，联系不到任何人，这可如何是好！？”

    “冷静！！”

    继承者威势满满的说道，举手投足之间，给人一种非常靠谱的感觉。

    “应该是有信号屏蔽器吧，该死，这到底是谁的恶作剧！！”

    继承者冷静的分析。

    “先在古宅里搜索一番吧，找到信号屏蔽器将其破坏，就能联系外界。”

    “顺便看看能否从窗户逃离古宅，无论如何先确保自身与外界能够联系。”

    不得不说。

    在继承者站出来主持大局之后，众人的慌乱程度变低很多，就连和和子也不能肆无忌惮的通过表演，来搅乱现场的局势。

    “切――”

    苏杭看见，和和子偷偷撇了撇嘴，眼底流露出一丝丝无聊的神情。

    “大家不要分开，一定要在一起行动，最起码保证三个人同行，这不是什么游戏，也不是整人节目，真的可能会遇到危险的！！”

    继承者朗声说道。

    “嗯。”

    许多人点头应声。

    苏杭的双眸之中，却也是浮现出一丝丝凛然的神情，如果分配得当的话，或许苏杭能够完成首杀。

    苏杭看向和和子，和和子也看向苏杭，二人对视一眼。

    “我来保护和和子小姐吧，毕竟我也是个男性，和和子小姐现在的精神状态，需要照料。”

    苏杭说道。

    他要与和和子行动，对于该副本而言，苏杭觉得和和子远比切诺莉尔更加靠谱。

    “继承者先生，你身为唯二的中年男性，如果分成两组的话，就咱俩各自带领一组吧。”

    苏杭建议道。

    他不光想要与和和子同行，还要避免与继承人一起。

第二百五十七章 血腥的餐厅！

    一看继承者就是不好惹的对象，他在的场合，想要制造混乱非常的困难。

    如果能分成两队搜索，再避免与继承者，那么浑水摸鱼，完成自己杀人鬼任务的机会，无疑是增大许多。

    况且苏杭觉得，他的提议并非没有任何道理，在场的几个人中，只有苏杭与继承者，是中年男人。

    ――神父年纪太大，遇到突发情况的话，他反而是需要帮助的对象。

    在整个林中古宅里，能依靠的成年男子，只有苏杭与继承者，若是分成两队去搜索。

    苏杭绝对有资格带队。

    “不行！！”

    但是令苏杭并未想到的是，在自己刚刚说完话的瞬间，继承者便是冷着脸一字一顿的说道。

    “我说的‘最少三人同行’是最基本的底线，我希望咱们大家一起行动，如此才能保证，将出意外的概率降低到最小。”

    “我不建议大家分开！！”

    啧啧啧。

    听到继承者的话，苏杭轻轻咂嘴，嘴角若有似无的向下耷拉，这家伙还真是难缠呢。

    ――不过从继承者强硬的语气来看，他似乎提前知道会有意外发生，他在尽可能的避免某种意外。

    这家伙知道的信息，似乎也并不少哦。

    “那就一起行动吧，我信任继承者先生，我决定继承者先生到目前为止的提议，都是在为大家着想。”

    神父站出来，出声说道。

    “越是不明朗的情况，大家越是要团结在一起，小心谨慎的探索古宅。”

    “寻找出去的方式，或者在原地等待救援。”

    此时此刻。

    天色越来越黑，大概是八点多，东京的郊外正是由明亮变成阴沉的过渡时间。

    “啪嗒――”

    继承者走到门口处，将电源开关按下，大厅当中瞬间亮堂起来，可就在开灯的一瞬间，一道惊呼声陡然响起。

    “啊――”

    女医生发出一声尖叫，下意识的想要将身体蜷缩起来。

    “你没事吧？”

    苏杭出声询问道。

    “没……没有。”

    女医生嘴角咧起一抹勉强的笑容，回应苏杭说道。

    “只是突然开灯，有点被吓到而已，没有什么大问题，不要在意我。”

    “原来如此。”

    苏杭轻声说道。

    “走吧。”

    继承者瞧了一眼女医生，发觉对方并无异样，便是出声说道。

    一行人抱成团。

    先是在大厅之中搜索起来，大厅四四方方，中间有一座雕像，雕像刻画的是一位老人形象。

    老人手中持着一把短短的权杖，但权杖的顶端，似乎有点异样，就像是原本有什么东西嵌在顶端，现在却消失不见一般。

    ――缺少了什么的感觉。

    左右两边，各有两扇门，根据房间建筑的尝试，大概能判断出，左边的是厨房与餐厅。

    右边的房间是厕所与书房。

    除此之外。

    还有通往二楼的阶梯。

    ――古宅很大，想要将其探索完全，估计是个大功夫，不过对于苏杭来说，探索古宅也没啥意义。

    杀人，屠戮！！

    顺便找找旧印，如何寻找出去的方法，那是别人要考虑的事情，苏杭大可以将所有人杀光。

    在慢慢的寻找出去的方法。

    而且苏杭隐约觉得，出去古宅的方法，就刻印在大门上，与那绘图有着千丝万缕的联系。

    但是现在，苏杭不会优先考虑离开的方法。

    “先去探索什么地方？”

    糖糖询问道。

    小萝莉叼着棒棒糖，一脸丧气的样子，似乎不愿意待在这房间之中哪怕一秒。

    “你的棒棒糖能给我一根吗？”

    就在此时，和和子走过来，看向糖糖，语气充满渴求的询问道。

    “哈……？”

    糖糖一愣。

    她倒是从未想到，竟然会有人跟她要棒棒糖？

    “姐姐你多大？”

    糖糖瞥了一眼和和子，虽然没有正面回答，但其中嫌弃的意味，似乎也无需多说。

    “不，倒不是说我喜欢吃糖。”

    “可是……”

    “……可是大家发现了吗，现在咱们是被困在古宅之中的状态，说不准什么时候能离开。”

    虽然有电，说明这屋子里大概率也有水，电费都按时交齐，没道理不交水费。

    “食物怎么办？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    和和子一言道出重点。

    “大家有没有想过，在古宅之中，咱们吃什么东西，有谁准备排队时的食物吗？”

    和和子环伺诸人。

    所有与和和子对视的人，尽皆转移开视线，谁能带食物呢，就连继承者，也是打算等等出门再买。

    结果……

    ……这门怕是出不去咯。

    “或许这房间里根本就没有食物，不……应该说不可能有食物，人在不吃饭的情况下，两天就会饿得体力丧失，三天就会彻底死亡。”

    “这可怎么办啊！！”

    “谁有食物，哪怕是糖，也请给我一点吧，呜呜呜――”

    和和子小姐又是哭泣起来。

    但从苏杭的角度却是能看见，和和子虽然是在苦，可是嘴角却是微微上扬。

    ――看起来，和和子小姐很热衷于作弄人呢，让事件变得混乱，应该就是和和子说这番话的目的吧。

    听到和和子所言，果不其然，神父、女医生、糖糖、乃至切诺莉尔的脸上，都是浮现出一丝担忧的神情。

    苏杭也得稍微伪装一番。

    空气之中充斥着凝重的气氛，所有人似乎都在往悲观的方向思考事态发展。

    “别说丧气话！！”

    就在此时，继承者又是挺身而出，用磁性十足的音色，将所有人的注意力吸引过去。

    “不要担心，古宅就这么大，无法使用手机一定是因为信号屏蔽器的存在。”

    “只要找到信号屏蔽器，就能联系外界，况且古宅之中还有那么多窗户。”

    “咱们是否被困住还是一回事儿呢？”

    “先去调查餐厅跟厨房吧，餐厅跟厨房都有窗户，也顺便看一下，冰箱里是否有储备的食物。”

    继承者说道。

    “嗯，就这么办吧。”

    神父也是点头应声。

    神父年纪不小，阅历应该也是相当丰富，从他的一举一动之中便是能发现。

    神父完全相信着继承者。

    当然。

    也有可能，二人在进入古宅之前，就有着一定的联系也说不定。

    “希望事态不会变得更糟。”

    和和子嘟囔着说道。

    她故意不控制声音，让所有人都听到抱怨，尽可能的将负面情绪，渲染到在场的每一个人身上。

    “啧啧啧。”

    苏杭隐晦的咂嘴，不由得在心中给和和子小姐竖起大拇指，真是坏呢，和和子小姐。

    不过这样的话，正好能帮助自己的忙，越是混乱的场合，苏杭越是容易下手。

    【人斩】的效果可是一击必杀呐。

    ……

    一行人来到餐厅的门外，餐厅的门正紧闭着，谁也无法看见餐厅内部的景象。

    “食物，肉肉肉，请一定要有食物。”

    和和子双手合十，祈祷着说道。

    “……”

    将和和子的姿态瞧在眼中，苏杭嘴角咧起一抹若有似无的弧度，既然和和子小姐祈祷食物。

    那就说明，这房间之中大概率并没有食物。

    甚至说……

    ……情况还会变得更糟。

    “哐当。”

    继承者一马当先，直接将餐厅的大门打开，餐厅里面并未开灯，借助着大厅的光线，影影绰绰的，无法在第一时间看清状况。

    可眼睛无法看清状况，但鼻子、耳朵却还能正常工作。

    在开门的一瞬间。

    ――一股刺鼻的血腥味，便是传递在所有人的鼻翼，所有人不由得倒退半步，深深地皱起眉头。

    什么味道。

    如此腥膻。

    屠宰场的气味，估计也不会有如此让人作呕吧，这厨房里是有什么东西烂掉了吗？

    与此同时，苏杭的耳朵也是听到一丝丝奇怪的声音，似乎有什么东西在屋子里磨牙。

    啃食某些东西。

    ――狗吗？

    屋子里有烂肉，狗狗在啃烂肉吗？

    真恶心呢。

    就在苏杭如是想到的时候，继承人踏前一步，抬起手将餐厅里的等给打开。

    一瞬间，光线照亮餐厅。

    一道道哀嚎声从餐厅深处响起。

    “啊啊啊――”

    像是某种动物的哀嚎一样，苏杭急忙定睛观瞧，发现那是一种近乎于狗，但浑身没毛的小动物。

    ――通过【真理之瞳】，苏杭能够确定，蓝星上应该并不存在这种生物。

    它们似乎畏惧光线，在继承者开灯的一瞬间，便是从窗户逃走。

    此时此刻。

    餐厅的状态，也是清晰的映入所有人的眼中。

    ――屠宰场一样的房间，里面有很多腐败或半腐败的生肉，上面爬满了蛆虫。

    “呕――”

    神父直接呕吐出来，其余人虽然并未有如此过激的反应，但却也都脸色惨白。

    显然是被这一幕恶心到了。

    “什么情况，好恶心啊，这是野狗翻冰箱了吗？将冰箱里的肉翻出来，让后放在地上啃？”

    神父揉着太阳穴，声音都有些颤抖的说道。

    “……”

    苏杭沉默不语，眼底浮现出一丝丝郑重的神情，一样是通过【真理之瞳】，苏杭确定那一摊摊腐烂的肉，并非是什么牛肉、猪肉。

    而是货真价实的人肉！！

    有点恶心啊。

    就算有冷静之心的加持，但这种生理性的恶心，根本就无法避免。

    “真奇怪呢？”

    就在此时，和和子陡然踏前一步，看着那些从窗户逃走的‘狗狗’，皱眉深思的说道。

    “正常的狗，会用两只脚走路吗，刚才难道是我眼花了吗，我可是亲眼看见，它们用两只脚走路，然后翻窗逃离的哦。”

    听到和和子的话，众人陷入一阵沉默与怀疑，开灯的瞬间，那些诡异的生物就开始逃窜。

    加上餐厅里的血肉如此令人作呕，谁也没有将注意力倾注太多在诡异生物的身上。

    和和子这么一说，倒是勾起他们心中隐约的怀疑。

    ――那诡异的生物，真的是狗吗？

    “你们看，地上还有脚印吧。”

    和和子指着地上的鲜血，出声说道，满地的腐肉，自然也会有许多鲜血。

    在所有人面前，陈列着相当奇怪的脚印。

    ――根本不是狗狗的那种‘梅花’状脚印，而是类似于鸡爪一样，脚跟在一起，前段分裂出三个叉。

    “呜呜呜，好可怕，那到底是什么东西……”

    和和子原地哭泣起来，前一秒还冷静的分析，将那诡异生物不是狗这件事，揭示在众人眼前。

    下一秒就狂哭。

    令人焦躁不安，同时也捉摸不透。

    ――但苏杭却是知道，和和子的唯一目的，就是让状况变得更加混乱。

    指出诡异生物的存在也好，还是现在的嚎啕大哭也罢，目的都是让情况变得更糟。

    让人焦躁不安。

    “窗户，那不是有窗户吗，能不能从窗户逃走，拜托谁去看一下吧。”

    和和子哭泣着说道。

    ――得嘞。

    苏杭知道了，那窗户绝对不是离开古宅的途径，和和子小姐又在坑人啦。

    听到和和子的话，众人的确心中一亮。

    对啊。

    之前那诡异的生物能从房间逃出去，说明人类也可以逃出去，窗户那么大，外面就是自由世界！！

    但是要穿过如此血腥、恶臭的餐厅，令在场的许多人都放弃了。

    “我去看看吧。”

    继承者出声说道。

    每每在关键时刻，都是继承人主动站出来，承担起责任，让事情往好的方向去发展。

    “……”

    继承者皱起眉头，穿过充满鲜血与腐肉的房间，他的脚掌落在地上，粘稠的触感让他恶心的不得了。

    来到窗户的位置，继承者左顾右盼，外面未有诡异生物的影子，十分宁静，就像是正常的世界一样。

    ――一扇窗，分割正常与奇幻的世界，窗户外面，就是正常的东京，窗户里面……

    ……啧啧啧。

    “窗户能出去吗，会不会太高摔伤自己，跳出去试试看吧？”

    和和子在身后不断的说道。

    “应该没问题，我来试试看吧。”

    “嗯。”

    继承者点了点头，用手按在窗户之上，准备一跃而出，可就在下一瞬间，呵斥之声陡然想起。

    “等一下！！”

    说话的人正是神父。

    “小心一点吧，谁知道外面会不会有危险，刚才不是有几只奇怪的东西跑出去吗？”

    听到神父的话，继承者也是停止动作，深深皱起眉头。

    “诶~！”

    和和子登时发出不开心的声音。

第二百五十八章 断电，黑夜中的独自行动！

    “可是这样的话，要怎么办呢？”

    和和子一脸不高兴的说道。

    “窗户就在眼前，怎么能不翻出去瞧瞧呢，难道咱们就得在古宅之中搜索根本不一定存在的信号屏蔽器吗？”

    听到和和子所言，众人也不由得微微点头。

    和和子说的没错，现在所有人的目的，就是从古宅之中离开，看见窗户却不去尝试，未免有些太奇怪了吧。

    “可以试试，但不一定非得用身体。”

    神父说道。

    “这里有如此多的腐肉，将腐肉扔出去一块，多少也能判断出窗外是否危险吧？”

    “嗯……”

    听到神父的话，继承者点了点头，这的确很有道理，方才出现的那种奇怪生物，显然是肉食性的。

    扔出去一块腐肉，若是腐肉安然无恙，虽然不能说明绝对安全，但再其之后，用身体尝试，才是最稳妥的方案。

    “好嘛。”

    和和子嘟囔着说道。

    “让我来试试吧。”

    继承者停止翻窗的动作，转过身向血腥的餐厅走去，伸出手拿起旁边的大叉子，准备叉取桌上的腐肉。

    此时此刻。

    继承者紧紧的皱着眉头，用左手将嘴巴捂住，脸上浮现出一丝丝极其不情愿的神色。

    太恶心了。

    大块的腐肉呈现灰褐色，上面还有好多蛆在不断的蠕动，这一叉子下去……

    ……会不会爆汁都说不定，这要是溅一脸血，继承者心态恐怕会大崩。

    “等一下，让我来吧。”

    就在继承者下定决心，准备在腐肉上狠狠来一叉子的时候，一道声音陡然响起。

    所有人循声望去，说话的人正是女医生。

    “交给我吧，我是外科医生，对于这些东西，抵抗力还是高一点，继承者先生不用勉强自己。”

    话语落罢之后，女医生迈开步子，大大方方的向着血型餐厅走去。

    迈步的过程中，女医生显得落落大方，举手投足之间充斥着一抹淡淡的从容。

    丝毫未有因为眼前的血腥、恶心而显得局促。

    走到餐桌跟前，女医生抬起手，丝毫措施都未有的前提下，一大把的将桌上的腐肉抓起来。

    “呃――”

    距离女医生最近的继承者，以第一视角清晰的看见这一幕，脸色都变得有些铁青。

    女医生走过去，在所有人的注视下，将腐肉扔出窗户。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    ――腐肉在半空中划出一条优美的抛物线，随后在所有人的注视下，一只只形状诡异的生物，陡然从视野死角的位置跳出。

    一人一口的，将那尚且飞在空中的腐肉咬碎，肢解成渣，随后又消失在众人的视野之中。

    “噫――！？”

    “卧槽！？”

    “这……”

    “那是什么东西……”

    “……”

    一道道惊呼声响起，这次大家的注意力全都在腐肉上，那块腐肉被肢解的瞬间，也是清晰的落入所有人的眼睛之中。

    ――诡异的小型怪兽，虽然个头不大，但其相当敏捷，而且似乎具有极强的攻击性。

    最主要的一点，这东西应该绝非蓝星上的玩意。

    “应该……不是鬓狗一类的东西吧？”

    女医生有些怀疑自己，喃喃自语的说道。

    肯定不是。

    但这否定的话语，却是卡在所有人的喉咙之中，就算是继承者也没有办法将其说出。

    “看起来，暂时无法从窗户离开古宅了？”

    糖糖出声说道，随后负气似的发泄道。

    “怎么样都可以，我想离开，我想回到家里，这破地方我连一秒钟也不愿意多待了！！”

    “以后任何行动，都要小心谨慎，我察觉到一丝丝不妙的预感。”

    神父出声说道。

    “嗯……”

    继承者点了点头，心中也是浮现出一丝丝劫后余生的感觉，若是他刚才自己尝试，恐怕顷刻之间就会被那小怪物撕成碎片吧。

    干！！

    现在到底是什么情况。

    “我想……应该不用检查冰箱了吧，就当这里没有食物，尽可能在一天之内找到出去的办法。”

    苏杭出声说道。

    餐厅、厨房都已经是这样的姿态，又怎么能做饭呢，况且从肉的腐烂程度来看。

    就算冰箱里有吃的，也早已经烂的不成样子。

    事到如今来说。

    还是先搜索房屋最为合适，将信号屏蔽器破坏，优先联系到外界啊！！

    当然。

    从苏杭的视角来思考，信号屏蔽器怕是根本就不存在，手机无法与外界联系，大抵上是由于某种超凡力量的关系。

    想从科学的角度解读如今状况，怕不是异想天开。

    就在此时――

    “啪嗒――”

    随着一声轻响，整个古宅陡然陷入一片黑暗之中，虽然谈不上伸手不见五指，却也是仅仅借助窗户照射的视线，大抵上只能看见几米的距离。

    视野范围大大受到妨碍。

    “怎么回事！？”

    “电力系统出故障了吗？”

    “啊――！！”

    在光线消失的瞬间，几道惊呼声也是随之响起，苏杭能够听出，此时此刻尖叫的是――和和子、糖糖三人、切诺莉尔四人。

    神父与继承者，第一时间在研究问题。

    至于其余人。

    并未在黑灯的时候发出声音，由于苏杭等人的位置，距离窗户比较远。

    视野范围甚至连2米都没有。

    就在厨房光线消失之后，一道道细碎的声音也是从窗户的位置响起。

    “不好！！”

    继承者一声惊呼，那些小怪物应该是惧怕黑暗，如今光线消失，它们可能还会进来。

    ――甚至向人类发起进攻！！

    “快拿出手机，用灯照着窗户入口的位置！！”

    继承者猛地说道。

    神父首当其冲，拿起手机，聚光灯照射向窗口的位置，众人能够看见，那小型怪物正在往室内爬。

    但在灯光照射下，这些怪物又停止了攀爬的动作，灰溜溜的原路范围。

    继承者猛地跑上两步，将窗户关上，随后警戒着小心退回餐厅入口。

    “都离开，退在我的身后！！”

    继承者说话，话语落罢之后，见无人应答，便是狠狠的关上门。

    “砰――”

    一身闷响。

    继承者将餐厅的门紧紧关闭，随后又用钥匙，将大门紧紧锁起来。

    做完一切之后，他才是长舒一口气。

    “呼――”

    “呜呜呜。”

    就在此时，和和子又哭了起来。

    “连灯都没有了，好可怕，咱们难道都要死在这里吗，和和子可还不想死。”

    “闭嘴！！”

    继承者呵斥道。

    现在哭泣，除却让状态更糟之外，不会起到任何正面作用，可和和子在被呵斥之后，哭的更加伤心。

    “不要凶她，现在的情况，确实有点糟糕。”

    苏杭站在和和子跟前，用身体将她与继承者分开，苏杭倒不是担心继承者凶和和子。

    他是怕和和子的诡笑被继承者看见……

    “是我的错，抱歉。”

    继承者压抑住心中的烦躁，出声说道。

    “现在，可以报数吗，我看不清都有谁不在附近。”

    继承者说道。

    “嗯。”

    “我在。”

    “我也在。”

    “我”

    “……”

    随着继承者话语落罢，几道应答声响起，所有人全都在附近，没有人掉队。

    “那就好。”

    继承者点了点头，全员都在，就是好事。

    “先去门口，总闸在门口，如果是小问题的话，将总闸提起来就可以。”

    继承者说道。

    古宅电力系统年久失修，跳闸的可能性是有的，如果是简简单单的跳闸，处理起来也并不困难。

    继承者走在前面，苏杭缓缓跟在身后。

    至于其余人，苏杭不敢保证，因为在餐厅大门关闭之后，缺少外界光线的情况下。

    几乎达到伸手不见五指的程度。

    虽然现在是偷偷单独行动的好机会，但是目前苏杭还不打算单飞。

    古宅之中的危险，似乎比想象中的更多。

    小心谨慎为宜。

    ……

    来到入口处之后，继承者娴熟的找到总闸的位置，然后打开总闸，用手机的灯光照射。

    “……”

    半晌，继承者也不说话。

    “怎么回事？”

    苏杭询问道。

    “不是跳闸，是线路断裂，切口处能看出来，是人为斩断，有人故意破坏电路。”

    继承者操着凝重的语气，出声说道。

    “……”

    苏杭沉默不语。

    或者说，此时此刻，谁都没有说话，在古宅之中，光线显然是最重要的东西。

    破坏电路的人……

    ……或许想让大家永远的留在这里，绝对不是‘开玩笑’三个字能够形容的恶劣。

    “会不会是那些小怪物呢？”

    神父出声说道。

    “谁知道呢。”

    继承者说道。

    用脚想都知道，破坏电路的人绝不是小怪物，小怪物怕光不说，应该也没有这等智慧吧。

    光是从他们吃腐肉上就能看出，他们的智慧实际上相对一般，最起码没有运用工具的意识。

    但此时此刻。

    最忌讳的就是相互猜忌，若是将事情认为‘是在场的几人之一破坏的电路’，那这微乎其微的信任，便也要烟消云散咯。

    无论如何。

    或许就算是要相互猜忌，最起码也要保持面子上的合作，有些人，特别希望现在的小团队分崩离析。

    当然。

    苏杭就是其中之一，可是苏杭现在意识到，他的任务其实不光是在古宅之中制造杀戮，还要存活下去。

    ――切诺莉尔暂且不提，其余的几个人，或许都不是他轻易能招惹的对象。

    “啧啧啧。”

    苏杭以只有自己才能听到的声音砸着嘴。

    又到了动脑的时刻吗？

    显然林中古宅副本，并不是武力至上的，需要用脑子，分辨出敌人与友军，在相互利用、敌对的情况下，逐步的完成任务。

    “可以修吗？”

    神父说道。

    “可以。”

    继承者点了点头。

    “我对电路略懂一二，给我大概两个小时，我就能将这电路修好，不是太大的问题。”

    听到继承者的话，神父明显长舒一口气。

    “那就拜托你了，在熄灯的期间里，我希望不要大家能待在一起。”

    “古宅之中充满危险，光是那种诡异的小怪物，就不是好惹的。”

    “首先要恢复光线。”

    神父微微思考之后，补充说道。

    “嗯，我也是这样认为的。”

    苏杭也是点点头，出声说道。

    就在苏杭话音刚落之际，他就感觉到有人扯自己的衣服，苏杭将脑袋足够靠近对方后，才是看清容貌。

    ――切诺莉尔。

    切诺莉尔给苏杭打手势，大概意思是‘我先离开一下，你帮我照应着’。

    随后也不等苏杭应声。

    切诺莉尔便是压低脚步，从古宅入口的地方离开，苏杭还隐约觉得，有一人与切诺莉尔一同离开。

    ――并不是看见啊，现在的古宅，说是‘伸手不见五指’都丝毫不过分。

    就算有手机照明的余光，但古宅非常大，那可是别墅规模、中间能放得下铜像的。

    那有限的光芒，根本就是毫无用处。

    而且要知道一点，手机的电量非常宝贵，现在任何资源都是能省就省的状态。

    神父用手机帮助继承者照明，其余手机都不敢开灯，谁会用手机的光去照射同行者呢？

    苏杭之所以感觉有第二人离开，是因为苏杭意识到，有人在扯他的衣服。

    轻轻扯了一下。

    就像是就像是告诉苏杭‘她也要离开一样’，苏杭不用多想，那人必定是和和子。

    除却和和子之外，苏杭想象不到，有谁在离开之前，还先通知自己。

    “……”

    苏杭沉默不语，策应二人倒也不是不可以，尽可能将话题往与二人无关的角度去扯呗。

    就算有人发现切诺莉尔与和和子消失，那有问题的也是二人，苏杭不会暴露自己。

    苏杭隐约觉得。

    ――和和子不光与自己有联系，或许还与切诺莉尔有着说不清、道不明的关联。

    嘛。

    多想无益，还是静静等待灯光亮起吧。

    ……

    时间缓缓流逝，大概一个多小时吧。

    “那个……”

    一道轻柔且局促的声音响起。

    从声色上，苏杭能够判断出，说话的人是女医生，她似乎是遇到麻烦，语气来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------中充斥着困扰。

    “怎么了？”

    继承人转过头，看向声音传来的方向，他长时间盯着光亮处，根本看不清女医生的脸。

    “有事吗？”

    “电闸的话，大概还有一个多小时吧，我已经接上超过一半的电路，已经快了。”

第二百五十九章 獠牙！

    “不是电闸的事情啦。”

    听到继承者的话，女医生的声音变得细小，语气之中的局促之情也是更胜一筹。

    “嗯？”

    继承者眉头紧皱，他完全不知道女医生想要干什么，说话为什么不能干净利落的说清楚呢？

    “我……”

    女医生在继承者的注视下，咬着嘴角，最终还是出声说道。

    “我想上厕所。”

    “……已经是极限了。”

    话语落罢之后，女医生低下头，脸色红润的几乎能滴下血液。

    “……”

    继承者这才懂了。

    原来是女医生想要上厕所，现在的情况，上厕所的确不容易，黑暗的环境之中可能会遭遇，之前在餐厅之中出现的小怪物。

    女生恐惧也是正常的。

    “可以让一个人，陪我去吗？”

    女医生局促的说道。

    “如果可以的话，我想让苏杭先生陪我一起，他应该能照顾我的。”

    苏杭告诉大家的名字就是苏杭。

    反正真名肯定不能告诉，说出真名与投案自首也没啥区别，干脆就用‘用真名当假名’。

    从苏杭的视角来分析，就算将‘苏杭’二字用在副本中，也不会让自己面临真名被暴露的风险。

    ――这副本中没有轮回者，唯一的切诺莉尔勉强算是轮回者吧，实际上也无伤大雅。

    灯下黑嘛。

    苏杭越是在公开场合使用苏杭，别人就越不会把苏杭当做他的名字。

    况且还要知道一点――

    ――苏杭本身就是地名，人间天上，正是苏杭。

    “我的话，可以吗？”

    苏杭微微迟疑，指了指自己反问道，虽然在黑暗之中，也没人能看见他指自己的动作。

    “嗯，如果是您的话，就太棒了。”

    女医生说道。

    正常情况下来说，找一名女性陪同前往，无疑是最合适的，但如今的古宅相当危险。

    说不定在黑暗之中就蹦出来什么小怪物。

    让男性陪同自己，似乎也不是什么离谱的选择，反倒是相当合理。

    “我的话……已经忍耐到极限了，不可能在附近的，等下若是电闸修好的话……”

    女医生咬着嘴唇，出声说道。

    是啊。

    ‘就地解决’这种话，继承者根本无法说出口，虽然现在可以，但是气味会传播。

    等下灯光若是修复好，地上那摊不知道是大还是小的玩意，怕不是会让女医生直接自闭。

    “可以吗？”

    继承者皱紧眉头，看向苏杭，出声询问道。

    “嗯，交给我吧，现在这种局面下，大家一定要相互帮助，团结在一起。”

    苏杭点了点头，毫不犹豫的出声说道。

    听到苏杭的话语，继承者一直黑着的脸，也是终于变得好看上几分。

    “辛苦了，一定要注意安全，另外，这东西给你。”

    继承者从腰间摸出一根又黑又长的东西，直直仍给苏杭，苏杭拿在手中。

    嗯……

    还挺硬的。

    这又黑又长又硬的东西到底是什么呢？

    仔细观瞧。

    是一根电棍？

    “你……随身携带这种东西吗？”

    苏杭看向继承者，出声询问道。

    “哦。”

    继承者瞧了瞧黑色的电棍，又是将视线转移在苏杭身上，语气平淡的出声说道。

    “我是一名保安，正巧刚下班，随身携带这东西也很正常吧，别说这东西，更加过分的玩意我也有。”

    话语落罢之后，继承者拍了拍自己的腰间。

    似乎在示意。

    在他的腰间有什么了不起的东西一样。

    “不要说这种可怕的话啊。”

    神父出声说道。

    “抱歉。”

    继承者挠了挠头。

    现在的情况下，暴力会让人恐惧，这点继承者最清楚不过。

    “不过大家请相信我，我是一名退伍军人，并不是什么坏人，曾经在军中获得许多奖项。”

    听到继承者的话，神父明显长舒一口气。

    军人。

    警察。

    这两种人说出身份来，就能给人一种值得信赖的感觉，从来到古宅到现在，继承者给人的表现，也是相当靠谱的。

    “那个……能不能不要闲聊了呢，虽然身为请求帮助的人，我不应该催促……”

    “……但现在的情况，若是能快一点行动，可就帮大忙了。”

    就在此时。

    女医生略显颤抖的声音响起，任谁都能从她的语气之中听出一丝丝迫切。

    ――此时此刻，女医生声音中的局促与害羞都已经消散很多，对于她来说。

    现在最着急的，就是解决生理问题。

    “厕所在右手边，拐角处的第一扇门就是，小心一点，进入厕所之前，先用光线仔细的照一照，确定别有小型怪物在里面。”

    继承者叮嘱道。

    随后继续埋头，着手修理电源总闸。

    “走吧。”

    女医生扯住苏杭的袖子，由苏杭打开手电筒的灯，向着深邃的黑暗之中步行而去。

    苏杭与女医生走出十几步，就感觉进入另一片世界，这种感觉非常奇妙。

    ――明明十米远的地方，就有另外的光源，但在自己与另外光源的过程之中，却是一片深邃的黑暗。

    现在手机的手电筒，都有束光功能，导致光线相对集中，而并不向周围发散。

    “会害怕吗？”

    苏杭与女医生聊天道。

    此时此刻，似乎是为了交谈方便，苏杭若有似无的用手机的探照灯照向女医生。

    “啊――不要照我！？”

    女医生失声尖叫，下意识的用手将自己的脸给遮住。

    “抱歉。”

    苏杭移开摄像头。

    “不会害怕……就是有一点点着急。”

    女医生又继续用力攥着苏杭的衣服，回答着苏杭之前提出的问题。

    说话的声音似乎都有一丝丝的颤抖藏纳在其中。

    可是……

    ……在那深邃的黑暗之中，女医生的表情，却并不是应该出现的那种焦急与急促。

    她盯着苏杭的脖颈，眼底浮现出一丝丝贪婪的神情，虽然此时的苏杭，按理说也应该笼罩在黑暗之中。

    但似乎对于女医生来说，黑暗并不能阻碍她看见东西。

    她张开嘴巴。

    ――嘴角向着左右两侧裂开，裂成常人所不能达到的程度，一颗颗牙齿也是变得尖锐起来。

    “嘿嘿嘿――”

    女医生心中发出一阵得意的笑声，愚蠢、真是愚蠢的东西，在这种情况下，怎么可能单独行动呢？

    是的。

    女医生并非内急，而是饥饿，她迫切的想要吃点‘东西’，而帅气、精壮的苏杭，自然成为她心中完美无缺的猎物。

    “那个。”

    就在此时，苏杭陡然出声说道。

    “嗯？”

    女医生的嘴巴甚至都未还原，就开始跟苏杭搭起话来，发出一声稍微有点走样的应答声。

    “比起厕所，我是不是更应该带你去餐厅？”

    苏杭突然没头没尾的说出一句话来。

    “诶！？”

    听到苏杭的话语，女医生赶紧将嘴巴还原，仔仔细细的观察苏杭，发现他的脸上并未有丝毫异色。

    这才放下心来。

    ――也没暴露啊？

    怎么回事？

    为什么会提到餐厅呢？

    “不，我的意思是，餐厅有那么多腐烂的肉嘛，气味也很重，那里已经确认过，并没有小怪物，在那里解决会不会安全一点？”

    苏杭如常的回答道。

    “不……怎么说呢，在那种环境下，我可能没办法解决……”

    女医生略显无奈的说道。

    “抱歉，是我想的不够周全。”

    苏杭挠了挠头。

    废话。

    当然不够周全，餐厅里全部都是珍馐美味，哇，若是能在那里饱餐一顿，今天都不需要额外摄取食物咯~！

    可惜……

    ……不能啊。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    混蛋。

    竟然将我的珍馐美味，与肮脏的排泄物放在一起比较，真的有够过分。

    不过无所谓，下一秒钟。

    ――你就是我的一部分啦~~！！！

    女医生心情大好，嘴巴又是向两侧裂开，一排排鲨鱼齿长满嘴巴，下一瞬间，就要向苏杭的方向咬来。

    此时此刻。

    苏杭与女医生正巧走到厕所的拐角，就算是继承者那边的人有意往过看，也根本看不见苏杭。

    一口哦~！

    只需要一口，就能将脑袋咬下来，后面想发出声音也不可能，乖乖的变成食物吧~！！

    就在女医生即将转过头时，苏杭陡然出声说道。

    “和和子小姐，你也要上厕所吗，帮大忙了，我一个男人未免有些不太方便。”

    听到苏杭的话，女医生陡然改变形态，嘴巴又是变成之前的样子。

    “……”

    可恶。

    女医生皱紧眉头，双眸之中也是掺杂着一丝丝暴戾的情绪，为何苏杭每到关键时刻，就整点幺蛾子打断自己！？

    和和子？

    开玩笑吧，和和子在最开始就与那名女性离开，女医生看的清清楚楚。

    在黑暗之中，女医生的视野非但不受限制，反而会得到一定程度的加强！！

    ――怎么会被你骗呢！？

    可恶。

    女医生心中涌现出一丝丝怒火。

    可就在下一瞬间。

    “对啊，喝的水稍微有点多，所以也想要上厕所呢，偷偷跟来真是对不起。”

    和和子的声音陡然想起。

    “没吓到二位吧？”

    “没有。”

    苏杭应声说道。

    “诶！？”

    女医生则是一惊！！

    什么时候……

    ……和和子跟在身后的，她一直注意着，前方也没有人啊！？

    应该是从后面碰到的吧。

    女医生心底一沉。

    ――暴露了吗？

    应该没有吧，现在视野如此昏暗，女医生又一直注意着，眼前并不会出现任何人。

    光是从侧后方，应该察觉不到异样。

    “切――”

    女医生以只有自己才能听到的声音喃喃自语，到嘴的美味突然溜走，简直是大失败。

    就算古宅足够大，但也架不住苏杭与女医生走的时间长，现在三人已经站在厕所门口。

    “稍等一下，我确定一下安全。”

    苏杭小心翼翼的推开厕所，用手机的光线，将厕所的每一个角落全部照清楚。

    然后点了点头。

    “没问题，可以了，如果有事情的话，就在里面大喊，门不要关，我跟和和子在外边等你。”

    苏杭出声说道。

    “嗯，谢谢，帮大忙了。”

    女医生走进厕所之中，随后关上门。

    厕所外。

    苏杭与和和子一起靠着墙壁站立。

    “胆子真大呢？”

    和和子陡然没头没尾的说出这一句来，不过苏杭却是知道，和和子话语中的意思到底是什么。

    ――开玩笑，苏杭可是有【直感A+】的男人，每次女医生要咬苏杭的时候，苏杭都在第一时间察觉到危险。

    这种‘超凡程度低’的攻击，苏杭近乎于能以预知未来的方式，预测到攻击的到来。

    所以苏杭才能在关键时刻，用言语打断女医生的撕咬。

    草！！

    虽然一路安全，但若是换一个没有冷静之心增幅的人，恐怕吓都要吓死。

    妈的。

    “不过，你怎么知道，当时我就在身后？”

    和和子看向苏杭，饶有兴致的出声询问道。

    “很简单呐。”

    苏杭略微叹一口气，正要说话，却也将后半句吞在肚子里，并没有跟和和子讲。

    ――他总不能说，自己的技能【人斩】没有触发吧，人斩会在只有两人的场合触发。

    苏杭从离开继承者等人开始，一直在注意轮回空间的提示，【人斩】始终不触发。

    稍微动动脑子，就知道和和子跟在身后，要知道一点，在这种环境下，人人都会保护自己安全。

    能悄无声息的跟在两人后面的人，也只有和和子了吧，因为和和子知道，她跟苏杭是一伙的。

    所以和和子就算是跟上，也不会遭到两人袭击，被孤立的是女医生。

    若是一般人，则需要考虑，会不会撞破女医生与苏杭的密谋，从而遭到袭击。

    就算不会遭到袭击，这种跟随的举动，也会惹人怀疑。

    得不偿失。

    苏杭是用脑子的轮回者，这种程度的判断，对于苏杭来说不过是家常便饭而已。

    但是苏杭又没办法跟和和子解释。

    ――总不能说是‘我自己卡轮回空间的bug’了吧，和和子小姐应该不知道轮回空间是什么意思才对哦。

    就当做秘密，埋藏在心中吧。

    “还有一点，挺令我在意的，你刚才的话语，难道是知道女医生的身份，才故意那样说的吗？”

    苏杭第一次打断女医生的撕咬，提到了‘餐厅’。

    若是换成随便一种其他的说辞，无法勾起女医生心中的那一抹怀疑，恐怕当时那一口，就能瞬间的咬下来。

    ――一场战斗不得不展开。

    贸然与超凡生物战斗，对于苏杭来说，绝对不是什么好事，暴露出自己的战斗力。

    自会加速死亡而已。

    现在的局面，谁具有力量，谁就会成为被排挤的对象，没办法，世界就是如此。

    ――人们会畏惧，排挤与自己不同的人。

    若是女医生能听到苏杭与和和子的话，一定会失声惊叫出来，开玩笑吧……

    她还以为自己隐藏的多好呢。

    和和子知道她的身份，或许是因为正巧看见嘴巴，但她一直想要暗算的苏杭，竟然也知道她的身份。

    这简直令她无法接受。

    和和子这样说，也是已经确定苏杭知道女医生的身份，不然这对话就会显得非常突兀。

    当然。

    和和子认为苏杭知道，一个连自己跟随都能算出来，几次用话语若有似无打断对手攻击的人……

    ……会是巧合行动？

    不。

    根本不可能。

    苏杭一定知道女医生的身份，只是和和子非常好奇，苏杭到底是通过什么渠道、信息，判断出女医生的超凡种身份！！

    “也不难判断吧。”

    苏杭耸了耸肩，语气充斥着淡然的说道。

    “她虽然可能觉得自己伪装的不错，但在我眼中，简直就是漏洞百出。”

    “我一眼就看出她不是人！！”

    苏杭嘴角咧起一抹若有似无的弧度，语气也是充斥着笃定的味道。

第二百六十章 苏杭的推理，顶级脑力玩家！

    “哦？”

    听到苏杭的话语，和和子脸上的兴致更是浓厚几分，一副洗耳恭听的样子，想要让苏杭说出他的推理与判断。

    当然。

    首先要确定一点――

    ――苏杭并非是通过【真理之瞳】看穿的女医生，在苏杭的视角之中，就算是展开真理之瞳，女医生在苏杭眼中，也是跟正常人一模一样。

    甚至连切诺莉尔的羊角，苏杭现在都看不到。

    苏杭自己的推测是，一旦超凡力量太过强盛，那么其【神秘度】就会阻碍苏杭用【真理之瞳】洞悉本体。

    实际上也正如此。

    【真理之瞳】赋予苏杭对真理的韧性，也就是提高苏杭对真理的接受程度。

    会下意识的屏蔽超过苏杭接受范围的知识，代价就是降低真理之瞳的洞悉效果。

    ――有利有弊，但总体来说，是利大于弊的状态。

    毕竟要是原先的眼睛，苏杭看一眼真理者就要瞬间暴毙，还不如看的东西少一点。

    别暴毙呢。

    所以说，苏杭看穿女医生身份，完全是通过大脑的推理，也就是所谓的智慧。

    “从最开始，继承者开灯的时候，我就感觉出一丝丝的不对劲。”

    苏杭语气平淡的说道。

    “你还记得她当时的反应吧。”

    “嗯。”

    和和子点头应声。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    当时在继承者开灯的瞬间，女医生发出一声惊叫，的确挺奇怪的。

    “可就如此，也无法断定对方的身份就是超凡种吧？”

    和和子继续询问道。

    “对。”

    苏杭点了点头，承认和和子的说法，若仅仅是因为开灯大叫，就判断对方的非人身份，未免有些太过莽撞。

    “不单单如此。”

    苏杭继续说道。

    “在进入厨房的时候，女医生抢着扔腐肉吧，你不觉得有些奇怪吗，明明是避之不及的东西，竟然有人用手碰触它，还是直接碰触。”

    “我可不觉得，这是善心的表现，为几个之前都未见面过的人，就用手抓那么脏的东西。”

    “他是医生，就更加知道，腐肉携带相当多的病菌，如果与伤口接触，或者说碰到嘴巴，感染概率几乎是100%。”

    “唯一的解释――腐肉对她并不是什么肮脏的东西，而是充满诱惑……我不知道诱惑这个字用在这里是否合适，反正是大概的意思吧。”

    “哼哼――”

    听到苏杭的分析，和和子嘴角咧起一抹弧度，不可置否的哼笑出声。

    “不止如此。”

    “在女医生要求跟我离开电闸的时候，我就几乎能百分之百的确认，她绝对有问题。”

    “我瞧瞧的调整角度，用手机照到女医生的手，你猜怎么着？”

    苏杭反问道。

    “鲜血没有了吗？”

    和和子说道，明明是疑问句，和和子却以一种肯定的语气说出来。

    “没错。”

    “女医生手上本应该存在的鲜血，在那一瞬间，我并没有看到。”

    “连一丝丝都没有。”

    “你觉得那些鲜血，应该去了哪里呢？”

    苏杭反问道。

    不可能是擦拭，因为鲜血这东西，是无法依靠擦拭弄干净的，古宅之中的条件又相当简陋。

    在苏杭的视角之中，鲜血没掉的可能性只有一个――

    ――那就是被女医生吃掉。

    虽然听起来有些离谱，但却是唯一合理的解释，而且这一解释，几乎能将之前苏杭的推测，全部串在一起。

    形成一条无懈可击路的推理链。

    “在一起出来的时候，我特意用手机去照射她的脸，她的反应果然跟我的猜测如出一辙，还是那么的过激。”

    “我可以肯定，她对光线过敏，当然，我也不知道过敏这个词，放在这里是否合适。”

    “联系到古宅中出现的那种诡异生物――怕光、吃肉，我几乎可以完全肯定，女医生与那种怪物有关。”

    “哦，对了。”

    苏杭又像是想起什么一样，继续出声说道。

    “还有一点我很在意，在进入古宅内部的时候，我曾经听到一串类似于野狗奔跑的声音。”

    “现在想想，那应该并不是野狗，而是那些诡异的小怪物吧，当时女医生的反应也很奇怪。”

    “她居然挡在门口，若有似无的跟糖糖搭话，似乎在刻意的拖延时间，让糖糖暴露在小怪物的攻击之下。”

    “啧啧啧。”

    “我现在已经可以百分之百的判定，女医生与那些怪物，绝对有着千丝万缕的联系。”

    “说不定电路出现的问题，就是女医生在背后搞鬼，毕竟害怕灯光的人，似乎也只有她一个人哦。”

    苏杭操着平淡的语气，将自己的推理全部讲出，当和和子听到苏杭的所有话后，情不自禁的为苏杭鼓起掌来。

    “啪啪啪――”

    “精妙绝伦，就算是我，在听到你的分析之后，也情不自禁为之喝彩。”

    “不愧是以头脑著称的轮回者，能够击杀在榜者天启，果然不是单纯的凭借运气。”

    和和子微微昂起头，以一种戏谑的神情，将苏杭瞧在眼中，她想看看，在自己说出苏杭最深处的秘密时，后者究竟会有怎样的表情。

    ――可是和和子注定失望咯。

    “……”

    苏杭沉默不语，脸上依旧是一副平静的神采，似乎和和子的话对于他来说，并不出乎预料一样。

    “……”

    将苏杭的反应瞧在眼中，和和子的表情不由得耷拉下来，本来还以为能看见有趣的反应呢。

    结果，真无聊。

    “干嘛，对于你是轮回者这点，其实我并不太意外，毕竟有切诺莉尔这种先例。”

    苏杭平淡的说道。

    而且这副本本就相当奇怪，竟然是由一位轮回者将他拉进来的，既然如此，这副本中再出现轮回者，似乎也是情理之中。

    “吱呀――”

    就在苏杭与和和子聊天的视乎，厕所的门被推开，女医生缓缓走出来。

    “你们，有人要用卫生间吗？”

    “来一趟也不容易。”

    是啊。

    好不容易制造出单独相处的机会，总要吃点东西再回去吧，无论是谁都可以，进去厕所，制造单独相处的机会嘛。

    只要单独相处一次，让女医生吃掉一个人，另一人自然也无法跑掉。

    “我就算了。”

    苏杭耸了耸肩，他不光怕女医生，还怕女医生进去卫生间的时候，将窗户给打开。

    进去之后若是发现一地怪物，对于苏杭来说也会很困扰。

    “……”

    然而和和子似乎在用眼神了催促苏杭，让苏杭进卫生间，制造她与女医生独处的机会。

    怎么说呢……

    苏杭倒是不担心和和子，她既然想与女医生独处，说明她必定有所依仗。

    最终倒霉的应该是女医生。

    但是苏杭觉得没有必要――

    ――他的目标是杀人，对于人之外的玩意，苏杭实际上觉得也无所谓。

    经过苏杭的分析。

    ‘人’应该是继承者、神父两位，苏杭需要杀的对象，就是他们两个。

    原因很简单。

    ――神父与继承者，都在试图让团队团结在一起，尽可能的解决麻烦。

    这是人类在面对危险时的思维。

    糖糖非人面大，虽然苏杭并未发现糖糖有什么诡异的地方，但是她的行为逻辑，一直是要分化大家。

    不听的抱怨，不停的埋怨。

    或许她就在等待一个机会，以抱怨为借口，开始单独行动，同样是非人种。

    苏杭觉得糖糖的威胁，还要在女医生之上。

    她应该是更厉害的非人。

    人类的两位的话，应该是继承者的战斗力远远大于神父，从表现上来看，继承者应该是有一定依仗，才敢出面主持大局。

    神父则显得很怂，一直依附在继承者身边行动。

    诚然。

    从苏杭的立场上来说，第一要务就是击杀神父与继承者，但也要知道一点。

    一旦人类死光，苏杭就将成为非人种的袭击目标。

    苏杭自认为。

    自己的板子，在人类之中并不弱，但在非人面前，还是得小心翼翼一番。

    如果苏杭动手，将神父与继承者杀掉，那么整个古宅之中，剩下的人就只有和和子、切诺莉尔、糖糖、女医生了。

    对吧。

    看看剩下的人，刨除和和子与切诺莉尔，剩下的人苏杭敢惹吗？

    在这种局面下。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    古宅的大门还是闭锁的，这他妈就是折磨王啊，苏杭先手完成任务，等待自己的只有败亡一途。

    ――这场战斗，最主要的还是让自己活下来。

    其次才是击杀。

    “呼――”

    苏杭长舒一口气。

    这次的副本，还真是有趣呢，自己的任务是击杀人类，可人类在死完之后，苏杭又将面临近乎于绝望的境地。

    这是一场心机的比拼，战斗并不重要，重要的是勾心斗角。

    如何能在七人之中，让自己立于不败的立场，才是最为重要的。

    “走吧。”

    苏杭出声说道。

    “咱们回去吧，出来这么久，继承者他们可能也会担心了，早点回去，等光线恢复之后，再探索古宅也不迟。”

    “好吧。”

    女医生咬紧牙关，由于黑暗的掩护，倒是没有任何人注意到她脸上的愤恨。

    可实际上，无论是苏杭亦或者和和子，似乎都不需要观察她的表情。

    女医生。

    已经被苏杭彻底看透，她的存在，将会是苏杭利用的对象。

    ――哼哼哼。

    ……

    回到古宅大门的位置，苏杭、和和子、女医生给大家保平安，随后苏杭将警棍也是还给继承者。

    “还有半个小时，就能恢复亮光了。”

    继承者将电棍e到腰间，继续开始修理电闸，时间过去也就一两分钟，电灯也是陡然亮起。

    “嗯？”

    “这么快吗？”

    苏杭一声轻咦，下意识的出声问道。

    “还好吧。”

    继承者在灯亮的第一时间，便是用目光快速的扫视在场的众人，当确定所有人都在场，并且没有人搞奇怪的小动作后，继承者也是点了点头。

    “最后的工作比较顺利。”

    “……呵呵呵。”

    听到继承者的话，苏杭也是在心中笑开花，开玩笑，半小时与十分钟的差距，总是容易判断的吧。

    况且在亮灯后的第一时间，继承者就用眼神扫视在场的所有人，足以体现出他的用意。

    ――这家伙在诈人，若是有人信任他说的话，从而搞什么小动作，继承者便是能在第一时间发现。

    这也让苏杭确定，继承者似乎有着很强大的底牌，最起码他敢主动的寻找麻烦制造者，他有信心处理掉麻烦制造者。

    神父就不敢。

    制造麻烦的人肯定存在，最起码就有人将古宅中的电源给切断，这点可是不争的事实哦。

    怎么说呢……

    ……虽然继承者显得五大三粗，但是他的脑子，却是相当的灵活。

    他的心机，虽然比不上苏杭，却也不是女医生那种白给的程度。

    其实还有一点――

    ――苏杭大抵上已经判断出，继承者就是警察，就是他必须要击杀的对象。

    但正如之前的顾忌一样，苏杭需要继承者在场，最起码苏杭觉得，他的在场，能对非人种造成路一定的威慑。

    唉~！

    真烦。

    这次副本的复杂程度，甚至远远超过《Fate zero》。

    “好了。”

    “现在电力已经恢复，咱们继续探索古宅吧。”

    继承者出声说道。

    可就在他话语落罢的瞬间，一道不和谐的声音陡然响起。

    “探索古宅？”

    “可是我不想动！！”

    说话者正是糖糖，糖糖一屁股坐在地上，整个人看向继承者，眼底浮现出一丝丝苛责的味道。

    “我们根据你的邀请，来到古宅，遇到如此离奇的事情不说，现在更是要探索这狗屎的古宅，谁知道还会遇到怎样的危险。”

    “我不干了！！”

    听到糖糖的话，苏杭嘴角咧起一抹若有似无的弧度，糖糖的行为，可是完全在苏杭预料之中。

    身为苏杭判断的第二个非人，糖糖能够配合行动才有鬼呢！

    “小姑娘，现在只有一同行动，才能将生还的概率提高到最大，你这样任性，反而会害掉你。”

    “咱们必须要探索古宅，”

    继承者苦口婆心的说道。

    或许在他的视角之中，糖糖仅仅是个任性的孩子而已。

    “哼――”

    面对继承者的劝说，糖糖仅仅是冷声一声，递给他一个冰冷的眼神。

    “我凭什么要相信你，在你的一步步带领下，咱们已经在这里浪费多少时间？”

    “我又不傻，电闸是人为弄断的，咱们之中一定有内鬼，有人想要咱们遇难！！”

    “……”

    糖糖话语落罢，整个古宅都陷入一阵针落可闻的死寂，这点大家都知道。

    不过是心照不宣而已，现在将这层窗户纸捅破，之后的行动，或许会变得困难许多。

    暗地中的猜测，与将这猜测摆放在明面上，是截然不同的概念。

    “的确要探索古宅，但是我不想跟你们一起行动，我一个人探索二楼！！”

    糖糖出声说道。

    话语落罢之后，她也是迈开步子，向着通往二楼的楼梯走去，做势要一个人行动。

    ……苏杭嘴角微微抽搐，现在的板子，你要一个人行动，还不足以说明什么事情吗！？

    继承者不是傻子。

    在糖糖动脚的瞬间，他就是从腰间抽出一把手枪，直直的瞄准糖糖，大声的呵斥道。

    “不许动，如果你在轻举妄动，我就开枪了！！”

    “哦？”

    糖糖停止脚步，但并非是被手枪吓住，而是站在楼梯上，微微昂起头，居高临下的看着继承者。

    “事情弄到现在的局面，你还想开枪杀死我吗，杀了我，你们就能从古宅之中离开吗？”

    “……”

    糖糖一连串质问，让继承者也是哑口无言。

    是啊。

    事情弄到现在的地步，的确是继承者的问题……而且对手无寸铁的小女孩射击……

    继承者也自问做不到。

第二百六十一章 苏杭单独行动，黑暗中的博弈！

    就在继承者愣神的功夫，小女孩糖糖叼着嘴巴里的棒棒糖，身影已经是消失在楼梯的尽头。

    她一个人走上二楼。

    “……”

    所有人沉默不语，别人怎么想的苏杭不知道，但是苏杭自己清楚，这时候敢走一张单独行动的牌，绝对不是什么好相与的对象。

    要说苏杭判断，也是有点作弊的成分在里面，在副本任务开始的时候，轮回空间就跟他说――

    ――这个世界的力量体系，是与《遮天》相仿的，就算苏杭未必完整的体验这个世界。

    但《遮天》相仿的世界观，要说没点妖魔鬼怪、怪力乱神……

    ……那根本就不可能啊。

    加上苏杭自己的新技能――【人斩】，明确的告诉苏杭，这技能只能击杀人类。

    那么结果也就显而易见，在这栋古宅之中，绝对有超自然的生命。

    苏杭判断的根基，可以说是系统的帮助。

    这是绝对正确的思路，苏杭不相信，轮回空间会给出错误提示，轮回空间可能会吞信息，但只要给出的信息，就绝对是真实的。

    ――这二楼，怕是不能去了。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “哪……”

    神父接过话茬，看了一眼继承者，语气之中充斥着淡淡的担忧，他现在的状态，就是百分之百的信任继承者，除此之外，神父不会相信任何一人。

    “不管她！！”

    继承者咬紧牙关，脸色呈现铁青色，不管是他将糖糖当成不懂事的任性，还是如同苏杭一般，将糖糖的行动分析成别有动机的迫害前奏。

    现在的状况，显然是对继承者等人不利的。

    “先探索古宅吧。”

    继承者说道。

    “不留下人看电闸吗？”

    就在此时，和和子陡然出声说道。

    “如果电闸无人看守的话，恐怕又会遭到破坏，咱们在古宅的时间，可不能一直用来修复电闸哦。”

    和和子说话的动机，可不是帮助大家指出问题。

    她是想让气氛变得更加焦躁，糖糖上楼的时候，明确的说出，一行几人之中，可能有破坏电闸的人。

    那人的动机一定不是开玩笑。

    再者说现在的糖糖，也不能当做善良之辈去考量，最佳的结果，之有一位心怀鬼胎的人。

    当然。

    若是从苏杭的角度去思考，对于团队有迫害思想的人，最起码有两位。

    明面上的苏杭自己，女医生，都绝不是团结在继承者身边行动的角色。

    糖糖大概率是一张顶级非人牌。

    和和子小姐，是张和稀泥的牌，不过目前倒是看不出和和子小姐的善恶观念。

    她似乎是全凭自身兴趣行动，只做令自己高兴的事情，并且从中获取娱乐。

    切诺莉尔目前为止，也看不出任何举动，就是有一次在黑夜中与和和子的单独行动。

    除此之外，苏杭也没有别的信息。

    现在和和子提出电闸可能会被破坏，想要让人守在这里，但很显然，若是想要守护电闸。

    最少要投放3人。

    ――单人留守的话，若是守护电闸的人有问题怎么办，当然，若是守护电闸的人捣鬼。

    最起码还能得到信息。

    获得一人的善恶观念。

    但要是糖糖突然下楼，将留守的人杀死，再将电闸破坏掉，那可就……

    ……太惨了。

    并不心怀诡异的人很少，要是死掉一个，再交待几小时修电闸，就算是苏杭，也不愿意接受这一局面。

    ――古宅的秘密迟迟不肯破解，苏杭也非常焦躁，他最终需要离开古宅，要是非人太猛。

    苏杭也会相当头痛的。

    而留守两个人的话，谁会放心跟陌生人待在一起呢，或许神父放心继承者。

    但是这两个人若是留守电闸，剩下的人，包括苏杭在内，恐怕都不会愿意探索古宅。

    探索古宅、解决谜题欲望最强烈的人，应该就是神父与继承者，非人与苏杭，都有着各自的秘密。

    所以说。

    想要派人留守电闸，最起码也得三个人，可现在一共就六个人，三个人留守电闸。

    能探索古宅的也只剩下三个。

    古宅之中，或许危机四伏，三个人探索古宅的危险程度，根本无需言语来表明。

    这也就是和和子说出这番话的目的。

    她抛出了一个众人根本难以回答的问题，她享受着众人陷入困境时，不断挣扎的样子。

    “……”

    和和子嘴角咧起一抹玩味的弧度。

    尤其对于继承者与神父的表情受用万分，似乎神父与继承者的苦恼，比满汉全席还美味。

    ――乃是世间极致的珍馐美味。

    “放弃电闸吧。”

    继承者出声说道。

    “咱们在一起行动，如果遇到问题，优先处理遇到的问题，只要抱团行动，最起码安全是能够得到保证的。”

    他给出一个最稳妥的答复。

    ――只要所有人抱团在一起，就算有人想捣鬼，有生力量也不会遭到消耗。

    捣鬼的人，也不会真正意义上的得逞。

    “但是，我们凭什么相信你？”

    和和子小姐依靠着墙壁站立，语气中充斥着一丝丝的戏谑与玩味。

    她用手抠着指甲。

    时不时的用嘴吹一下并不存在的灰尘，一改之前恐慌的神色。

    “你！！”

    继承者咬紧牙关。

    这时候说出这种话，不是傻就是坏，很显然在继承者的视角之中，和和子小姐是后者。

    “……”

    继承者深吸一口气，将自己心中的愤怒压抑住，从怀中取出一样东西，展示在众人面前。

    ――警官证。

    “我是一位警察。”

    继承者展示着自己的警官证，警官证的照片与他几乎是一个模子里刻印出来。

    轮廓、脸型完全一样。

    但是非常年轻。

    ――年纪可能相差30多岁吧，也不知道日本更换警官证照片是什么规则，难道就一张照片用到死吗！？

    不过能看出来，照片上的人就是继承者。

    除非说有双胞胎或者整容之类的极端现象，但是苏杭能够确认，继承者就是照片上的人。

    “……”

    苏杭将继承者的表现瞧在眼中，嘴角微微咧起一抹弧度。

    轮回空间提示的很清楚，在古宅之中，有一位追寻他许久的警察，只要将那位警察杀死。

    苏杭将会重新进入快乐的杀戮时间。

    不用担心有人追捕。

    毕竟苏杭这档子事，警视厅已经不太愿意去管――

    ――他实在是太过老练，犯罪时间跨度也大，继承者一心追捕苏杭，也不是警视厅的命令。

    大概率是因为，苏杭曾经伤害过继承者的亲人，或者说继承者的正义之心太过爆棚。

    当然。

    这都不重要。

    当继承者掏出警官证的一瞬间，苏杭便是知道，他的推理没有丝毫错误。

    继承者就是警察！！

    “……”

    此时此刻，神父的双眸之中也是浮现出一丝丝安心的神情，显然在他的视角之中，警察是值得信任的。

    最开始神父信任继承者，是因为继承者的举动非常合理，现在增添上警察的名头。

    ――神父更没有道理去怀疑继承者，而是选择全心全意的相信他！！

    “诶~~！”

    和和子将继承者郑重的神情瞧在眼中，一脸戏谑的掩嘴娇笑，她继续低头玩弄着手指。

    “可是警察又不代表你就是好人，首先要明确一点，若非是你，所有人根本落不到如此田地。”

    “或许你因为成绩太差，想自导自演一场命案呢，所以找到我们这些可怜的人？”

    和和子小姐已经算是没事找事。

    ――实际上也正如此。

    “很抱歉，我也要选择单独行动。”

    和和子神情略显冰冷的说道。

    “你！！”

    继承者抬起手，遥指和和子，显然她的决定让前者相当恼怒，不过因为警察身份的关系。

    ――继承者是不能随意开枪的。

    就算是高级警察，开枪也需要走相应的流程，首先要针对‘不法犯罪’，光是这一点，便是让继承者无法扣响扳机。

    和和子又没干什么。

    若是开枪射杀和和子……
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    ……说不过去的反而是继承者。

    于是乎。

    继承者只能眼睁睁的瞧着和和子，走向厨房的方向，也不知道要干什么。

    “我的话，也单独行动吧。”

    苏杭平静的说道。

    “当然，我只是觉得单独行动更有利于寻找到出去的方法，有任何发现的话，我会联络你们。”

    话语落罢之后，苏杭也是缓缓跟上和和子小姐的脚步，但只能说苏杭前进的方向，在和和子那一侧。

    倒是无法确定，苏杭就是去寻找和和子的。

    糖糖与和和子两人选择单独行动，苏杭是第三人，继承者对此除却不满之外，却也说不出任何阻拦的话语。

    ――前俩都未拦住，苏杭的态度还是相对不错的。

    “你们呢？”

    继承者望向身边的三人――

    ――神父、女医生与切诺莉尔。

    神父与女医生对视一眼，旋即点了点头。

    “咱们一起行动吧。”

    “我也一同行动。”

    切诺莉尔补充说道。

    “嗯。”

    继承者点了点头。

    双眸之中闪烁过一丝丝笃定的神采，哪怕是神父、女医生与切诺莉尔三人全都离开，继承者也不会放弃。

    在古宅之中，有一样对他非常重要的东西！！

    继承者来古宅的目的，就是寻找那样东西。

    ……

    目前的情况。

    ――神父、切诺莉尔、女医生、继承者在一楼右侧搜索；糖糖在二楼单独行动；和和子在厨房与餐厅的位置；苏杭单独行动。

    苏杭在与继承者一行人分开之后，在铜像的位置处微微周旋，将自己隐藏在继承者等人的视野盲区之中。

    待三人不注意的情况下，苏杭走上旋梯，来到二楼。

    是的。

    苏杭决定去二楼，虽然二楼相当危险，胆敢第一张走单独行动的牌的糖糖在二楼。

    但是从搜索的价值上来看，二楼的价值最大。

    ――一楼的餐厅与厨房已经搜索的差不多，卫生间苏杭也看过，只剩下最后一间。

    还是继承者四人一起去搜索的。

    相反。

    二楼的房间几乎全都未搜索，而且需要知道一点，糖糖这张牌，应该不会去搜素环境。

    她单独行动的目的，应该是伺机待发，去达成她的目的，大概率是袭击。

    ――至于为什么不与继承者等人一起行动。

    很简单的道理，若是跟继承者等人一起行动，苏杭将永远不会有作为。

    【人斩】无法触发，无法得到属于自己的专属信息，就是在浪费时间。

    而苏杭隐隐觉得，浪费时间的后果，可能非常不妙。

    ――他注意到一点，继承者来到古宅之中，一定也有他的追求，他追求什么呢？

    不就是杀人鬼吗。

    这房子里，说不定藏有自己的信息，就连苏杭自己也不知道的信息。

    苏杭不能坐以待毙。

    经过亲身体验之后，苏杭才是意识到，自己的这张牌，并不是单纯的杀戮牌。

    角色强度真的一般，掣肘又太多，是需要用脑子来演绎的角色，苏杭需要更多的信息。

    来让自己站在主动的地位之上。

    就算是危险。

    苏杭也必须来到二楼，去让自己在信息上占据更大的优势，苏杭尝试着压低脚步。

    ――令他奇怪的是，只要他愿意，脚步声竟然可以做到近乎于不存在！！

    就连苏杭自己，也感知不到自己的脚步声。

    要知道一点，苏杭穿着的可是正常的胶底鞋，加上古宅之中采用的是木质地板。

    按理说声音是很难压低下去的。

    可能这就是杀人鬼的天赋吧。

    苏杭悄悄来到二楼，那黑暗的走廊对于苏杭来说，就像是张开嘴巴的怪兽。

    谁也不知道走廊前面，到底会有何种危险？

    会是糖糖？

    还是小型怪物？

    或者说更加未知且恐怖的存在？

    苏杭肯定不能开灯。

    这是绝对危险的行为！！

    苏杭只能选择静步，将自己置身于伸手不见五指的黑暗之中压低脚步。

    尽可能的不去制造任何声音。

    在黑暗之中，苏杭什么都感知不到，只能依靠着直感，给他提供最起码不会踢到、撞倒东西。

    苏杭向前走，慢慢的摸索，就在下一瞬间，他感受到一股危险的气息。

    苏杭放慢脚步。

    尽可能的让自己的气息归于平淡，就在下一瞬间，苏杭听到细微的咂嘴的声音。

    ‘滋滋’的。

    苏杭对这声音并不陌生，就是吮吸棒棒糖的声音，这声音虽然小，但是在绝对安静的环境中，却也是相当清晰。

    “……”

    苏杭沉默不语，鬓角略微浮现出一丝丝汗水。

    怎么办？

    现在要撤退吗？

    糖糖就在自己不远处的位置，如果刚才不是直感传递来危险信号，苏杭可能就要撞上糖糖。

    二人之间的距离，不过是一米而已。

    苏杭甚至能嗅到，糖糖身上传来一阵若有似无的香味，苏杭也很庆幸，自己并未有使用香水的习惯。

    这具身躯，也没有明显的体味。

    但在绝对没有光线的情况下，双方都无法发现对方，如此一来，苏杭便是占据优势。

    他先根据棒棒糖的声音，判断出糖糖的存在。

    自己又压低声音。

    看看下一步会如何发展。

    下一刻。

    脚步声响起。

    ――仅仅是两三下。

    苏杭瞬间意识到――糖糖在转身，这并不是走步的声音，而是转身。

    撤退吗？

    糖糖在转身，从一前一后的角度来说，糖糖若是转身180°，她与苏杭就像是面对面。

    一步二人就能撞上。

    如果被糖糖察觉到自己的存在……

    ……啧啧啧。

    若是一般人，现在甚至会绷不住心态，疯狂逃窜离开，甚至喊大叫。

    但苏杭大心脏，又有冷静之心的加持。

    【人斩】已经能触发，如果糖糖撞在自己身上，苏杭第一时间就给她一发【人斩】。

    然后离开。

    就算是非人种，一记【人斩】也不可能毫发无伤吧！？

    富贵险中求。

    糖糖转过身，向前迈出一步，此时此刻，她与苏杭的距离，甚至已经不足十几厘米。

    停住脚步的瞬间，头发丝甚至由于惯性的作用，在苏杭的鼻尖轻浮一下。

    苏杭：“……”

    他依旧没有行动。

    糖糖脚步声响起，在黑暗中转过一半身躯，在墙壁上摸索起来。

    “在找东西吗？”

    苏杭心中如是想到。

    应该是在找门吧！？

    “咔嚓――”

    就在下一瞬间，转动门把手的声音陡然响起，虽然在黑暗之中，苏杭无法目视。

    但他知道，糖糖转动了一个上锁的门的把手。

    “滋啦啦――”

    一阵酸涩的腐蚀声音响起，门把手被某种极强的腐蚀物质侵蚀，短短几秒钟，就听见‘咔哒’一声。

    门锁应声打开。

    苏杭：“……”

    糖糖这波操作，绝对是非人的手段，门把手未掉在地上，说明糖糖手一直抓着门把手。

    门锁又被腐蚀掉了……

    ……想吧。

    苏杭反正看不见，但是他的脑海中，已经想象出糖糖的手变成一滩软泥，将门把手腐蚀殆尽的场面。

    “哒哒哒――”

    脚步声响起，糖糖进入开启的房间之中，苏杭也是因此略微舒一口气。

    可就在下一瞬间，糖糖的脚步声陡然停止。

    苏杭精神紧绷。

    ――自己这口气，应该没叹出声来吧……

第二百六十二章 胆大心细的搜索！

    苏杭自问小心翼翼，绝对不会犯任何低级错误，就算是在精神放松的一瞬间，去也不会发出任何声音。

    下一刻――

    ――‘嗷呜’！！

    一道嘶吼声，响在糖糖刚刚进入的房间之中，苏杭瞬间便是反应过来，这嘶吼声来自于之前出现在餐厅中的小怪物。

    听数量，似乎并不在少数。

    隐约有四五只的样子，苏杭也不确定，只是听声音感觉出大概而已。

    ‘啪嗒――’

    一道类似于淤泥砸落在地面的声音响起，随后便是一阵呜咽之声响起。

    最后是‘滋滋滋’的腐蚀声。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    几个呼吸之后。

    房间里归于平静，糖糖的脚步声重新响起，似乎是走向房间深处。

    ‘啪嗒’一声。

    开关响起。

    屋内亮起灯光。

    糖糖将屋内的灯光打开，至于为何糖糖没有将走廊的灯也打开？只能认为糖糖并未发现开关。

    或者说她想让走廊保持黑暗状态，这样谁上二楼，糖糖都能第一时间知道。

    ――黑暗的走廊，突然亮灯，就算糖糖在已经亮起灯的屋内，只要房门是打开的，她第一时间就能得到信息。

    借助着从门口投射来的光线，苏杭这才能看清走廊里的大致样子。

    走廊非常长。

    一共有四扇门，糖糖进入一间暂且不提，她对面还有一扇门，不过那扇门对于苏杭来说，也是绝对不会考虑去搜索的。

    ――毕竟那扇门就在糖糖进入的房间的对面，被光线照的明明亮亮。

    别说进入那扇门。

    就算从门前过走过，对于苏杭来说都是一件相当危险的事情，万一让糖糖余光捕捉到自己。

    等待苏杭的，便是充满凶险的追逐战。

    剩下的两道门。

    在苏杭身后，正得益于此，苏杭不至于无功而返，他还有两扇门可以搜索。

    但也必须要注意。

    千万别让糖糖堵到屋子里，要是在搜索屋子的过程中，糖糖出现在门口……

    ……那画面可真是美如画咯。

    苏杭缓缓的后退，并未发出哪怕一丝丝的脚步声，苏杭心中大石落地，看起来自己静步的能力，并非是在黑暗中才能奏效。

    他来到身后的一扇门，轻轻转动门把手。

    ――锁住的。

    又来到那扇门的对面，再度轻轻转动门把手。

    很不幸的是，房间依旧是锁住的，苏杭最开始还想着，一定要有房间处于打开状态阿。

    不然的话，他来到二楼又有什么用呢？

    锁住的门。

    虽然能够破坏，但造成动静之大，或许连一楼的人也能听见，这不就没有任何意义了吗？

    可恶啊。

    虽然从餐厅锁门这一点，能够想象到，楼上的门也会锁住，但事情真的发生。

    苏杭还是有点难以接受。

    “……”

    苏杭沉默不语，微微的皱起眉头，双眸之中也是浮现出一丝丝思虑的神情。

    现在应该怎么办？

    下楼？

    与继承者他们一起行动？

    不。

    之前苏杭已经分析过，跟在继承者的身后，等着自己的只可能是慢性死亡。

    就是想要获得额外信息，苏杭才一个人走上二楼。

    ――去找和和子小姐吗？

    似乎也不太行。

    和和子小姐并不会给予自己实际性的帮助，最多是给自己创造有利条件而已。

    若是她的玩心起来，苏杭也会成为被她取乐的道具。

    况且和和子离开的方向，是向餐厅前进的，就算能与和和子一起搜索，显然餐厅也不是优秀选择。

    ――甚至不如与继承者等人一起行动。

    可以说是最差的选择。

    “不行。”

    苏杭的眉头皱的更深几分，一定有更优秀的选择，必须要激进的行动，才能让自己占据有利局面！！

    “等等……”

    苏杭陡然一惊。

    他发现刚刚似乎有些地方不对劲，自己转动门把手的话，就算门是反锁的状态。

    也会有声音才对。

    可实际上，苏杭刚才并未听到任何声音。

    “难道说……？”

    苏杭以只有自己才能听到的声音喃喃自语，他的脑海之中也是浮现出一丝丝猜想。

    ――显然，身为杀人鬼的这具身体，能让警视厅都放弃搜捕，说明其一定有相应的道理。

    拥有一击必杀的【人斩】，安静行走时可以掩藏脚步声的静步，都是杀人的有利帮助。

    但似乎还不够。

    或者说。

    苏杭对第二个特性的理解太过片面，并非是‘可以隐藏脚步’，而是‘能够掩藏行动的声响’。

    从如此角度去考虑，便是能解释出，为何苏杭转动门把手不会发出声响。

    “……”

    为了验证自己的猜测，苏杭再度走到门前，小心翼翼的转动门把手。

    ――果不其然，道理之中的转动声并未响起，周围空间仍旧是一片令人胆寒的死寂。

    “可行。”

    苏杭喃喃自语。

    话语落罢之后，苏杭也是大手一翻，将青G剑持在手中，在更换副本的时候，青G剑等一系列道具，全都自动收入苏杭的背包里。

    依照轮回空间的法则，苏杭可以随时取用神奇物品，但不能重新装回去。

    苏杭手持着青G剑。

    向着门锁的方向猛地捅去，青G剑可是削金斩铁的利器，木质的门与金属把手，就像是豆腐一样被刺穿。

    整个动作行云流水，并未发出一丝丝的响动，响动不存在原因，并非是青G剑太锋利。

    就算青G剑再锋利，挥舞青G剑的动作，也得有一定声响，越是锋锐的剑，凭空舞动时的声音就会越响。

    ――那是割裂大气的声音。

    如今之所以声音全无，应该是这具身体的奇妙力量，苏杭大胆猜测――

    ――杀人鬼有着隐没行动声音的能力，当然，这种能力也有限制，隐没的仅仅是小规模动作。

    而且原本声响不能太大。

    走路、用锋锐的利器破坏门锁，这种声音都是可以隐蔽住的，可要说用身体撞门、使用手枪。

    该是怎样的声响，就是怎样的声响。

    苏杭两次挥剑。

    像是‘x’的形状一样，将门锁的位置切烂，门把手向地上掉落，也是被早有准备的苏杭所接住。

    ――苏杭将门锁的碎块装在兜里，悄悄地退开房间门，他用手机照亮屋内。

    时刻准备逃跑。

    说不定屋里会出现小怪物，苏杭看见小怪物就得选择逃跑，那种诡异的东西，视野不受黑暗限制。

    要是缠斗上来，苏杭虽然不怕他们，却也担心因为响动，将隔壁的糖糖招惹过来。

    苏杭谨慎的搜索。

    很幸运！！

    房间窗户是关上的，并未出现小怪物，苏杭悄悄走进房间之中，然后将门关上。

    虽然门已经坏掉，但总归能遮掩住视线。

    ……

    借助着手机的光线，苏杭大致的搜索房间，能够看出来，这房间乃是古宅的书房。

    ――一张大气的桌子摆在正中，桌子上面有许多的文件、书籍，还有一个相框。

    苏杭拿起相框。

    用手机照亮，相框里的人与继承者有几分相似，但很明显，并不是继承者本人。

    应该是他的亲戚。

    苏杭可以判断出，这古宅的原主人，就是继承者的亲戚，继承者的话语可信度相当高。

    放下手中的相框，苏杭便是搜索其桌子。

    苏杭并未盲目的搜索，这上面的信函、文件属实不少，若是毫无章法的乱翻。

    半晚上也不会有结果。

    ――苏杭的想法很简单，根据信函的新旧，来决定搜索的顺序，这房间有年头。

    很多信函、书籍上都落着厚厚的灰尘，但也有一些信函与文件，灰尘仅有薄薄得一层。

    可以看出。

    他们是原主人最近使用过的，苏杭的搜索对象，便是那最近被使用过的资料、信函。

    苏杭拆开一封信。

    敬启：

    我亲爱的侄儿。

    ……

    信函的内容大致如下：你拜托我查的案件已经初现端倪，要是想抓捕杀人鬼，或许只有这一次机会，资料我等下邮寄给你，请你尽快的来到东京。

    对于你妻子的死亡，我深表遗憾，但还是请你尽量从仇恨的漩涡之中抽身离开。

    就算是杀死杀人鬼，你的妻子也无法复活。

    重新开始一段新的人生又有何妨呢？

    信件内容到此结束。

    “啧啧啧。”

    苏杭将信函上的话瞧在眼中，不由得轻轻咂嘴，这封信函，似乎将苏杭与继承者之间的关系，交代的一清二楚。

    ――杀人鬼杀死继承者的妻子，继承者身为警察，便是怀着一颗复仇之心，将杀人鬼死死盯住。

    甚至拜托他的舅舅，帮助搜集破案线索。

    似乎在杀人鬼的犯案过程中，有一次失手的情况，正是继承者的舅舅，查到有关杀人鬼的信息。

    并且要将信息交给继承者。

    “……”

    苏杭微微皱起眉头，他非常在意，古宅的原主人到底掌握着何等信息。

    苏杭觉得，他与继承者之间的恩怨、结局。

    ――会因为这段信息而改变，稍加思索之后，苏杭也是察觉出一点点不对劲。

    很简单的道理，若是继承者已经掌握信息，那么他现在就不会出现在古宅之中。

    也不会在看见苏杭之后，仍旧是一副毫不在意的态度。

    说不定。

    信息因为某种原因，并未落入继承者的手中也说不定，如果从这一思路考量。

    ――住宅原主人掌握的信息，应该还在古宅之中，而继承者出现在古宅之中的原因。

    就是寻找关于杀人鬼，也就是苏杭的信息。

    “……”

    苏杭的眉头皱的更深几分，他的心中多出一丝丝焦躁，冷静之心并不会泯灭苏杭全部感情。

    只是能让他免于感情的负面影响。

    会感到焦躁，但不会因为焦躁而做出不理智的举动。

    “思考一下。”

    苏杭以只有自己才能听到的声音喃喃自语道，实际上苏杭现在的处境非常不妙。

    ――继承者在想方设法的找到他，自己正处于黑暗之中，糖糖说不定什么时候就会堵在门口。

    一般人这种情况下，连死掉的心都有。

    更无法像苏杭一样，深思熟虑的思考，冷静之心是一方面，也是因为苏杭真的大心脏。

    “为什么信息依旧留在古宅之中？”

    苏杭思索。

    答案很简单，苏杭很快便是得到自己的判断――

    ――住宅的原主人因为某种原因死掉，没来得及将整理出的线索，发给继承者。

    这个时代。

    还用信件进行沟通，足以说明沟通手段并不发达，加上用信函的传递信息的手段，相对保密、安全一点。

    所以说，那有关于杀人鬼的线索，应该是纸质的。

    原主人死掉的原因也很简单，这座住宅已经是如此妖魔鬼怪作祟的样子。

    小怪物就不提了，之前这座古宅之中还有一位诡异的老妇人，苏杭可以断定，那诡异的老妇人，绝非古宅的原主人。

    不用多说，一定是非人种。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    苏杭很庆幸自己，当时没有应老妇人的邀请，不然的话，等待自己的可能是当即出局。

    “应该是老妇人杀掉的原主人吧。”

    苏杭猜测到。

    而且更大胆的猜测一点――

    ――那位老妇人，实际上并不是‘第八人’，她就是与苏杭等人一同来到古宅的七人之一。

    仔细想想，原本是6人的派对，出现第7人本来就相当奇怪，那第7人应该就是老妇人伪装出来的。

    “是糖糖。”

    苏杭笃定的想到。

    很简单的排除法，套用某死神小学生的一句话，将所有可能性都排除掉，剩下的结果再难以置信，那也是唯一的真相。

    况且糖糖是老妇人这点，苏杭一点也不觉得难以置信，苏杭通过在黑暗之中的接触。

    大概能知道，糖糖能将自己的身体，变成类似于粘液一样的东西。

    因此想要改变自己的外貌，对于糖糖来说，应该也不是一件困难的事情才对。

    女医生想要变化外貌，苏杭根本想不出来应该如何操作，但若说是糖糖。

    ――变成一滩淤泥，然后再变回来不就好了？

    何处清理。

    “也就是说，在原主人将信息发出去的时候，就被糖糖袭击死掉，那么有关于我的信息，应该就在这房间里。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    双眸之中也是浮现出一丝笃定的神芒，苏杭坚信自己的推理不会出错。

    导致现在局面的，只可能是自己推理之中的那番情景。

第二百六十三章 一门之隔！

    苏杭尝试着在书桌上寻找，那应该比原主人与继承者沟通的信函，年头更加接近的东西。

    ――上面落的灰尘更少。

    可苏杭找遍书桌，就连一些书籍的夹层苏杭也寻找过，可是无论如何，苏杭都找不到那应该存在的信息。

    “到底在哪里……”

    苏杭咬紧牙关。

    难道不在书房吗？

    要不要去对面的房间瞧瞧？

    不！！

    当这一想法刚刚萌生在苏杭脑海之中的时候，苏杭就将其完全驱散。

    不可能的。

    那份有关于自己的信息，不可能在书房之外的任何地方，那一定是对于原主人来说，很重要的东西。

    不可能随手安放。

    苏杭站起身。

    拿着手机提供最基础的照明，开始扩大搜索范围，不光在书桌上搜索，而是搜索整个书房。

    得益于原主人的性格，房间之中相对来说比较整洁，仅有几本散落在地上的书籍。

    苏杭稍微检查之后便是发现，那地上散落的书籍之中，并未有他所寻找的东西。

    “那么……”

    “……所要寻找的地方，就只剩下最后一处。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    他起身走到房间北墙的位置，在他的面前，矗立着一个巨大的书架。

    能以‘矗立’两个字形容的书架可是相当罕见的，那书架的上层顶在天花板上。

    足足有办个房间那么宽。

    旁边还有梯子，简直是令人生畏的庞然大物，要是搜索起这一书架，那消耗的时间，可就不是以‘日’为单位计算。

    这得几个月才能将上面的全部书籍翻遍，还仅仅是翻遍的程度，在不阅读书籍内容的情况下，去检查是否有东西夹在里面。

    若是考虑到信息的载体，可能就是书籍，稍微观看一下书本的内容……

    简直让人绝望。

    但是苏杭却不敢掉以轻心，继承者没准知道信息的位置，或者是相应的线索。

    他既然来古宅，就证明有找到信息的把握。

    “不行啊，只要这信息不在我手中，我的内心有难以安定下来。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    他先是来到梯子前，仔细的观察起梯子，就算是热爱读书的人，也不可能呆着没事用梯子寻找书籍。

    大概率是找到一本书，就将梯子闲置下来，通过梯子上面的灰尘，应该能判断出主人在近期是否使用过它。

    在仔细的观察下。

    苏杭能够判断出，屋子的原主人，在近期时间内并未使用过梯子。

    ――梯子上的灰尘相当细密，并未有任何手掌的痕迹，加上梯子与地面接触的地方，也有相当匀称的灰尘链接。

    苏杭才得出如此判断。

    “……”

    苏杭闭起眼睛，脑海中浮现出继承者的样子，根据继承者的身高，一定程度上能推算出他舅舅的身高。

    保守估计，应该有两米。

    算上抬手的话，能够到的地方，也就是两米五而已，换算成书架的层数，就是从一层到三十层的位置。

    在往上。

    就算是两米的身高，也必须使用梯子辅助拿取。

    苏杭根据自己的分析，将搜索范围降低至人类能够接受的程度，接下来，依旧根据灰尘，去判断书籍的使用。

    ――这就很简单了。

    苏杭手持手机，在昏暗的光线下，一排一排仔细观察，终于发现在第25排、173列的地方。

    有一本书的背脊上，几乎没有灰尘！！

    “终于找到你！！”

    苏杭双眸之中迸射出一抹精湛的神芒，饶是以苏杭的心性，在发现如此大的收获后，也请不自信的信息起来。

    他想要将那本书拽出来，但在微微用力之后发现，那书本竟然拿不出来。

    “机关吗？”

    苏杭喃喃自语道。

    他更加用力。

    书本被扯出来，能够看见，书本后面粘着一条钢丝，苏杭将书本转动一百八十度，又将书本放回原地。

    接着――

    ――嘎啦啦，一阵齿轮转动的声音响起。

    书架也是随之向右移动。

    “糟糕！！”

    将齿轮转动的声音听在耳中，苏杭不由得在心中大叫不妙，妈的。

    杀人鬼的特性，可不能控制机关，让机关安静下来啊。

    虽然齿轮转动的声音不大。

    但要知道一点，现在苏杭可是处在绝对安静的环境之中，别说是齿轮转动，就算是翻书页的声音，也如同‘秃子头顶的虱子’，根本掩藏不住。

    若不是苏杭有杀人鬼的特性，翻书都得小心翼翼。

    现在离开？

    也不行啊。

    苏杭几乎能够百分之百的确定，自己想要的东西，就在机关后面，若是现在离开。

    苏杭将落在大不利的地位。

    ――自己将自己的信息找出来，还引动声音，招来别人，世界上简直没有比这更蠢的事情。

    “……”

    苏杭咬紧牙关，无论如何，也得将自己需要的信息拿到手，就算是遭遇糖糖。

    也只能尝试，依靠着自己的战斗力，与其周旋一番了。

    苏杭本体的战斗力，可不仅仅是杀人鬼的特性，就算对方是非人种，苏杭也可以尝试用阿瓦隆。

    制造出绝对防御，想办法逃离此地！！

    只要能与多数人汇合，就算是糖糖，也无法毫无顾忌的厮杀吧！！

    毕竟糖糖若是有与所有人为敌的能力，早就在进入古宅之后就大开杀戒了。

    又怎么会等到现在？

    机关转动。

    书架移动。

    苏杭咬紧牙关，在书架前方等待，他从来也为觉得，时间如此的令人难熬。

    大概也就是几秒钟而已，苏杭却感觉像是度过几年时间。

    终于。

    书架移开，在书架背后，有着一个方形的凹槽，里面摆放着一份纸质文件。

    苏杭下意识的将纸质文件拿在手中。

    ――入目的赫然是自己照片。

    苏杭：！！！

    妈的。

    屋子原主人已经将信息掌握到如此程度了吗！？要是让这份信息落入继承者的手中。

    苏杭怕是要当场毙命。

    他可不相信，继承者仅仅是普通的警察，杀人鬼都有如此强悍的特性。

    胆敢猎捕杀人鬼的警察，又怎么会是普通人！？

    单说杀人鬼与警察来说，无非是信息的游戏，没道理警察在找到信息之后，依旧不是杀人鬼的对手。

    ――这《林中古宅》，是一个非对称性竞技副本，众人在副本之中扮演的角色，初始强弱程度并非一样。

    可既然是对抗副本，就算是最弱的角色，也得有获胜的手段吧！？

    况且从继承者最开始表现的强势来看，他绝对不是一张弱者牌啊！？

    《林中古宅》副本里，就属继承者与糖糖最跳脱，这两个板子，肯定不会是弱者。

    苏杭粗略的观看文件的信息。

    ――除却照片之外，文字并不算多，也就是几秒钟的时间，凭借下意识就能看完。

    ……

    杀人鬼杀人成性，他几乎是凭借着本能去杀人，享受着猎杀带给他的快感。

    此人极度危险，简直是拥有非人的感情，是十足的变态杀人狂，手段凶残，令人作呕。

    在见到之后，请立刻击毙，不要给予其任何说话的时间！！

    ……

    “啧啧啧。”

    苏杭轻轻咂嘴。

    ――还真是伶俐的言辞阿，还好苏杭险中求胜，将这份信息掌握在自己手中。

    就在这一瞬间。

    苏杭敏锐的察觉到，门口传来一阵脚步声。

    苏杭：“！！！”

    毫不过分的说，此时此刻，苏杭的汗毛都根根倒竖起来，背后被冷汗瞬间浸湿。

    ――这脚步声一定是糖糖。

    而且距离非常近，似乎已经来到房间入口的位置。

    并非是苏杭拖延时间。

    他在拿到信息之后，也就下意识的瞥了一眼，花费的时间不过几秒钟。

    接着脚步声就响起。

    也就是说。

    在齿轮刚刚运转、书架移动的时候，糖糖就已经察觉到异状，开始向这边走。

    “……”

    苏杭靠在门口一侧，也就是灯的位置。

    在他的计划之中，等糖糖进来，他就一记【人斩】，甭管有没有效果，先将糖糖给打蒙。

    然后立刻开启阿瓦隆，开着阿瓦隆溜。

    ――轮回空间特意提示过，这本不能依靠力量破解，必须要按照规则行进。

    苏杭连新获得的血脉天赋：登神路都不愿意使用，从最开始他就放弃厮杀这条路。

    头铁……

    ……一定会被锤的啊。

    就在下一瞬间。

    苏杭的脑海之中，响起轮回空间那毫无感情的系统提示音。

    【轮回者‘百貌者’，现在正与‘糖糖’单独相处，是否触发‘人斩’，‘人斩’效果可以对人类造成一击必杀的伤害。】

    此时此刻。

    苏杭与糖糖的距离，已经接近到能够触发【人斩】，但房间的门还是关闭状态。

    现在使用【人斩】，虽然能对糖糖奏效，但苏杭还得开门，而且是糖糖在门口堵着的状态开门。

    苏杭并不确定，【人斩】的效果如何。

    还是耐心等待一小会，等糖糖自己将门打开，然后苏杭趁机使用【人斩】！！

    从而争取逃生的时间。

    “嗯？”

    就在此时，一道轻咦的声音响起，苏杭脑海中似乎能浮现出‘糖糖抓门把手，但什么也抓不到’的样子。

    等糖糖尝试推门的时候，就是苏杭偷袭的契机！！

第二百六十四章 苏杭的算计！

    苏杭屏息凝神，双眸之中浮现出一丝凛然的神芒，接下来的操作，决定着自己的生与死。

    ――最坏的可能，【人斩】无法影响糖糖分毫，糖糖有办法阻挡解放阿瓦隆的自己。

    那么等待自己的，就只有死亡一途。

    必须要耐心。

    抓住唯一的时间，如果操作得到，就算是最差的情况，苏杭也能用愣神的时间开启【飞杀】。

    瞬移到糖糖身后，得到更大的周旋空间。

    就在下一瞬间。

    糖糖就会将门推开。

    但是就在糖糖的手已经按在门上，正要尝试用力的时候，一道如同绢帛撕裂的尖叫声从一楼传来。

    紧接着就是一阵枪声。

    “――”

    楼下相当热闹，那火热程度，比起区区的齿轮转动声，简直吸引人无数倍。

    糖糖对于这边细小的声音，也仅仅是持着怀疑态度，说不定是小怪物引动的声响呢？

    糖糖微微犹豫，便是停止推门的动作，向着连接一二楼的楼梯走去。

    “呼――”

    听到糖糖离开的脚步声，苏杭不由得长舒一口气，这他妈简直是要人命啊！！

    就算是有冷静之心，苏杭也出一身冷汗。

    听着脚步声逐渐离开。

    苏杭推开门。

    ――糖糖并未有开灯的意图，毕竟她是去看一楼的，一楼有光啊，跟开二楼走廊的灯无关。

    于是乎。

    苏杭悄悄行动，他从房间里走出来之后，并未向走廊的方向前进。

    而是向二楼的更深处移动。

    对。

    就是糖糖曾经呆过的房间。

    苏杭悄悄走进房间里，能够看到屋子里一片狼藉，许多小动物的骸骨正在一片淤泥中溶解。

    ――想来苏杭之前脑海中的场面并没有错。

    那地上的淤泥，充斥着具有超凡力量的溶解性，就算是苏杭的体魄，也是从中感受到一丝丝致命。

    就算是阿瓦隆附带的自愈，也无法抵抗如此令人震怖的腐蚀性。

    苏杭微微思索。

    将手中的文件浸泡在酸液中一点点，让自己照片的地方融化掉，又将文字叙述的地方，稍微融化掉一部分。

    做完一切之后，苏杭嘴角咧起一抹弧度。

    随后……

    ……猛地一动手，将自己的小臂斩落下来。

    苏杭咬紧牙关。

    压抑住随时会脱口而出的呻吟，随后又用青G剑，挑起一点点腐蚀性液体，淋在手臂被切断的地方。

    随着一阵滋滋的声音。

    苏杭手臂处的斩断伤，也是变成腐蚀伤，一抹抹白毛汗从苏杭的头上冒出。

    做完一切之后，苏杭发现自己手中的青G剑的剑尖，都是被腐蚀掉大半。

    这种损坏，将会继承到轮回空间，若是不进行修补，这柄青G剑会一直处于如此状态。

    现在不是考虑青G剑的时候。

    他控制着阿瓦隆，让自愈的力量，暂时不要干涉伤口，如果这伤口自愈掉。

    ……苏杭还制作他干什么呢。

    苏杭做完一切之后，缓缓走到连接一二楼的楼梯位置，也就是悄悄站在糖糖身后。

    他毫不犹豫。

    对着正在看热闹的糖糖，来上一记【人斩】，在使用【人斩】的过程中，苏杭察觉到，手中的青G剑被赋予一种莫名的力量。

    就算他用的不是青G剑，而是普通的树枝、乃至赤手空拳，这股不可言明的力量，也能够造成难以估量的伤害！！

    最起码对于普通人类来说，绝对无法承受。

    苏杭这一剑。

    结结实实的砍在糖糖的脖子上，但出乎意料的，苏杭并未从手中感到斩击感。

    ――这一剑，就像是砍在软泥上一样，但这软泥又有一定的韧性，像是要将青G剑缠住一样。

    “噗――”

    一阵淡绿色的腐蚀性粘液，从伤口的位置喷出，苏杭依靠着【直感A+】，倒是有惊无险的将腐蚀性粘液躲开。

    下一瞬间。

    苏杭放弃手中的青G剑，脚底生风的向楼下跑去，一边跑还一边声嘶力竭的喊叫。

    “救命，救命，糖糖不是人，她袭击我，快点救我！！”

    苏杭身体越过糖糖，向着楼梯跌跌撞撞的跑去，似乎身后有什么令他恐惧的东西正在追赶。

    继承者等人，此时正在雕像的位置。

    听到苏杭的声音，下意识的看过来，他们看到的景象，就是苏杭抱着手臂往下跑。

    糖糖身体腐烂半截，站在楼梯上半截的位置。

    画面中传达的信息似乎显而易见――

    ――糖糖双眸之中的那一抹懵逼，让众人选择性的忽视了。

    糖糖：喵喵喵？

    请打开麦克风交流，我他妈好好的看热闹，你从后面给我一刀，让我暴露真身不说，还叫嚷着我袭击你？

    我或许不是人，但你也真的狗！！

    糖糖心中暗骂一声，随后猛地抬起手，一道道由腐蚀性粘液构成的触手，便是向着苏杭后背袭杀而来。

    苏杭的速度虽然不慢，但比起身后的触手，还是差了许多，眼看着触手就要碰到苏杭的身体。

    此时此刻。

    最佳的应对方法，就是使用【飞杀】，瞬间就能移动到继承者等人附近。

    再不济也是解放阿瓦隆，用绝对防御抵抗住触手的袭击。

    要知道一点。

    苏杭的肉身，可是无法抵抗住酸液触手的，这一触手下来，苏杭得去掉半条命。

    自己也会被糖糖抓过去。

    生死不言而喻。

    可是苏杭却是咬紧牙关，并未使用【飞杀】，或者说解放阿瓦隆，他要融入继承者等人。

    就不能展现超凡的力量。

    继承者啊。

    身为警察，势要击杀杀人鬼的继承者啊。

    我苏杭就将宝压在你的身上，赌你会救我，你有能力，也有动机，会拯救我这个‘普通人’！！

    眼看着触手就要缠绕上苏杭。

    “――”

    继承者连开三枪，三发子弹瞬间命中到糖糖身上，原本连【人斩】都无法造成任何伤害的糖糖。

    此时此刻，竟然发出一阵哀嚎声。

    触手快速的回卷，糖糖的身影，也是隐藏在二楼的转角位置，让人无法看见她。

    苏杭笨笨磕磕的跑下楼梯，来到继承者身边。

    大口喘着粗气。

    “你没事吧？”

    继承者关切的询问道。

    “我的手……”

    苏杭看着自己的手臂，任谁都能瞧见，苏杭的左手被腐蚀掉一小半，做这一切的人不用多说，自然就是糖糖。

    “该死，怪物竟然有两只吗？”

    继承者咬紧牙关，叫骂说道。

    “我这里也遇到问题，女医生突然暴起，将神父的胳膊咬断，刚才是切诺莉尔的喊叫。”

    “我连开三枪，将女医生击成重伤，她往餐厅的方向跑去。”

    继承者解释发生的事情。

    苏杭看起来被痛苦折磨的心不在焉，但脑海中正在演算刚才发生的一切。

    ――应该是女医生忍受不住光线照射的环境，又不敢上二楼，于是突然暴起，想要吃掉神父，再杀死剩下的人吧。

    ……怎么说呢。

    女医生这种行为，无疑是找死，她连最后一搏的选择都是错误的。

    偷袭也得选择继承者才对哦。

    啧啧啧。

    现在古宅之中已经混乱起来，女医生想必要去餐厅，通过吃肉的方式，来修补身体。

    糖糖躲在二楼，和和子不知去向。

    其余人抱在一团。

    苏杭与切诺莉尔围绕在继承者身边，享受着后者提供的庇护。

    虽然继承者这边人数最多，但要知道一点，苏杭与神父，都是‘残疾人’，一人少一条胳膊。

    苏杭肯定不会出力。

    神父估计就算是想要出力，也是有心无力的类型。

    就在此时，继承者的双眼，陡然看向苏杭手中的东西。

    他双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    “给我看看，你手中的东西！！”

    继承者说道。

    “哦。”

    苏杭下意识的应了一声，随后抬起手，将手中已经被腐蚀掉大半的文件，递给继承者。

    继承者确认。

    ――这就是他寻找的东西，记载着杀妻仇人信息的文件，但是现在，这文件已经被腐蚀掉太多。

    根本无法得出具体信息。

    “你看了吗，这文件的内容到底是什么！？”

    继承者抓起苏杭的衣领，用蛮力将苏杭整个人提起来。

    “啊――”

    “疼疼疼。”

    苏杭本色出演。

    继承者这才意识到，自己的行为有些过激，于是将苏杭放下，但神情却也是依旧急切，死死地看着苏杭。

    “这文件的内容，你看见了吗？是不是还记得？”

    “嗯。”

    在继承者的询问下，苏杭点了点头。

    “那是一张恐怖的照片，大概是一个人，嘴巴裂的老大，长满密集的鲨鱼齿……”

    苏杭装作心有余悸的说道。

    听到苏杭的话语，继承者微微沉吟，旋即双眸之中迸射出一抹仇恨的火焰。

    ――他非常相信苏杭的话，毕竟苏杭形容出的相貌，与女医生发狂时一模一样。

    苏杭应该未见到女医生发狂的样子。

    再者说一点。

    这文件上尚存的部分，也用文字写着‘本能杀人’、‘非人’等等字样。

    简直完美的契合女医生的状态！！

    继承者不得不信。

    “……”

    将继承者的表情看在眼中，苏杭的嘴角，不由得缓缓咧起一抹揶揄的笑容。

第二百六十五章 双死！

    苏杭这手唬骗不可谓不精妙，将自己弄伤之后，再让文件也受到侵蚀。

    只留下‘非人’、‘本能’之类的词语，去诱导继承者相信自己的话。

    继承者信任苏杭的最主要原因，是苏杭对相片的形容，要知道一点――

    ――在继承者的视角之中，苏杭应该不知道女医生豹变之后的样子。

    因为女医生豹变的时候，苏杭还在二楼，苏杭出现在楼梯口的时间点，女医生已经中弹逃跑。

    苏杭急急忙忙的逃命，没道理知道女医生的相貌，并且形容的如此贴切。

    答案只有一个，那就是苏杭曾经在文件上看过女医生豹变后的相貌。

    只有如此。

    苏杭才能在未见过女医生豹变相貌的情况下，如此真实的描述出来。

    那么……

    ……苏杭到底是如何知道女医生豹变之后的相貌的呢，其实答案很简单。

    苏杭与女医生同行过。

    女医生当时借助着黑暗的遮掩，想要向苏杭发起偷袭，苏杭因为有【直感A+】，所以能预知危险。

    对于女医生那种，超凡程度近乎于没有的攻击，苏杭是能做到一定程度的预知未来的。

    这里的超凡程度，指的并非是女医生，而是说的女医生的攻击手段。

    就算让‘莎布・尼古拉斯’拿着长剑去刺苏杭，也属于超凡程度低的攻击。

    普通人吟唱超位魔法，也算是超凡层次高的。

    ――苏杭的直感，判断依据是攻击的超凡程度，而不是使用攻击的人。

    所以说依靠着【直感A+】，苏杭能够近乎于正常近战无敌的状态。

    任何敌人。

    除却有着碾压苏杭的战斗力，不然想要通过近战的手段伤害苏杭，根本是一件不可能的事情。

    “……”

    此时此刻，继承者瞠目欲裂，望向女医生消失的方向，连握着手枪的手都在颤抖。

    杀妻之恨，不共戴天。

    ――如今杀人鬼出现在面前，继承者压抑在心中的恨意彻底爆发开来。

    他的脑海之中，只剩下击杀女医生这一件事。

    却未看见。

    苏杭正嘴角咧起一抹弧度，笑吟吟的看着他，没办法，苏杭先一步掌握关键信息。

    又如此心思机敏的布局，继承者不上当也难怪咯。

    “怎么办呢……”

    苏杭压抑住嘴角的笑容，忧心忡忡的问道。

    通过交给继承者文件的举动，苏杭不单单将仇恨引走，而且还成功的表现出自己的无害性。

    是啊。

    要知道一点，苏杭刚才可是差点让糖糖杀死呢，从苏杭在面对危机时的表现来看，继承者就觉得，他一定是普通人。

    普通人、又不是杀人鬼。

    苏杭可以完全相信！！

    这就是继承者脑海中的逻辑，或许再仔细想想的话，继承者没准会怀疑苏杭。

    但是……

    ……现在的继承者已经被仇恨冲昏大脑，脑海中仅剩下复仇的欲望，苏杭所言逻辑通顺。

    继承者自然也不会怀疑。

    听到苏杭忧心忡忡的话语，继承者也是没有理会，只是双眸喷吐出近乎于实质性的火焰，死死地盯着女医生离开的方向。

    “嘶……嘶……”

    同样是断掉一只手臂，比起苏杭，神父就显得相当凄惨，他的年纪已经很大。

    这种程度的伤势，对于神父来说，已经是去掉半条命的状态。

    后续别说帮助，如果能照顾好自己，就算神父居功至伟，他的存在，完全就是拖油瓶。

    “你们先在这里等待一下吧，我处理掉女医生，然后再来对付糖糖。”

    继承者出声说道。

    杀人鬼、非人种，反正都要一个个的处理掉，从继承者的角度来说，肯定是要优先处理掉女医生。

    “可是……”

    神父出声说道，他的语气之中略带一丝丝的犹豫，继承者现在的状态显然有些不正常。

    做出的举动未免太过冒进，是不是应该深思熟虑一番，现在一共有四人。

    还算是占据优势……

    ……应该占据优势，继承者单打独斗的决定，会不会有些冒进呢！？

    实际上，若是继承者还有一丝丝理智，他也会多多思考一番，但是现在，他追查数年的凶手。

    终于出现在面前，想要让他等待，根本不切实际。

    “你们在这里等着。”

    继承者说道。

    话语落罢之际，便是给手中的‘沙漠之鹰’换上新的子弹，苏杭稍微注意到，继承者手中的子弹略微有些奇特。

    一般来说，子弹都是黄铜色的，但继承者刚刚换上的子弹，却是银白色。

    ――这难道就是继承者能够伤害非人种的原因嘛，要知道苏杭在持有青G剑的情况下，来上一记人斩，可都没有让糖糖吃痛惊呼，苏杭不觉得自己的一剑，比三发普通子弹威力更弱。

    一定是有原因的。

    继承者向着餐厅的方向走去，神父抬了抬手，想要说些什么，却最终还是将话语吞回肚中。

    他知道。

    此时此刻，任何劝说的话语都没有用，只能期待继承者得胜归来，不然的话……

    ……自己这边，剩下两个独臂废物，加上一个手无缚鸡之力的女人。

    不得让人杀光了啊。

    “你别担心。”

    苏杭将神父的担忧瞧在眼中，嘴角咧起一抹和煦的弧度，试图让后者精神平稳下来。

    “继承者去杀女医生，糖糖应该无法在人多的情况下展现出力量，所以不要惊慌。”

    “等继承者杀死女医生，一切都会好起来的。”

    “嗯……”

    听到苏杭的话语，神父只能点了点头，旋即深吸一口气，压抑中自己心中的惊慌。

    其实抛开惊慌不说，神父的手臂也是相当的疼痛，现在的劳神父，真的是有些要坚持不住咯。

    “神父，你来到这里，到底是为什么呢？”

    苏杭看向神父，递给后者一颗糖果，语气平淡的出声询问道。

    “来到这林中古宅的人，或多或少都会有一些愿望，尤其是您，神父，我觉得您应该不是来参加派对的吧。”

    感受着苏杭若有似无的笑容，神父嘴角咧起一抹苦味的弧度，是的，神父肯定不是来享受派对的。

    ――他一大把年纪，还是相对来说欲望较低、社会地位较高的神父，没道理参与派对。

    在西方社会，神父是真的高人一等的职业。

    就算是黑人，如果成为神父，也会受到人们的尊崇，因为天主教、基督教在西方社会地位不同。

    国情不同。

    神职人员在国家的地位也不一样，神父之流，大概都有自己的圈子。

    大多都是社会上流层面。

    ――神父参与网上的野派对，还真是让人有些难以置信。

    “唉――”

    神父微微叹一口气，抬起头，望向大厅之中的雕像，眼底浮现出一丝丝尊崇的神情。

    “我之所以来此，乃是相应我神的号召，通过仪式的力量，唤醒我神庇佑。”

    神父喃喃自语的说道，他估计自己，也无法完成来到此地的目的，于是也就向苏杭所倾诉。

    他信仰的神，并非是上帝。

    而是一位名叫诺登斯的古神，诺登斯是掌控雷电的神王，从他的神话背景上来说，是专门与食尸鬼为敌的神明。

    可是现在。

    诺登斯神像所在的位置，居然变成食尸鬼的巢穴，于是神父便得到诺登斯的托梦，让他来这里，唤醒诺登斯的一丝丝神威，将这里的食尸鬼清除干净。

    “那种小怪物，就是食尸鬼。”

    神父出声说道。

    “他们吃人的尸体，通过人的尸体繁衍，世界上还有一种叫做‘半食尸鬼’的生物。”

    “也就是半人半食尸鬼。”

    “这种物种是如何出现的，估计没办法考究，应该不是人与食尸鬼通过生殖的方式繁衍出来……”

    “反正就是有。”

    “半食尸鬼的外貌与人类无异，他们在成长到一定阶段之后，会开始渴血。”

    “变得不耐光，必须要在食尸鬼巢穴之中，吃掉一位活人，才能得到种族的认可。”

    “进化为真正意义上的高等食尸鬼，不再受光线影响、不再渴血，相貌更是得到洗礼一般的进化，成为拥有一想之美的俊男美女。”

    “可若是试炼失败，他们的相貌会变得奇丑无比，对光线更加敏感的同时，也会失去食尸鬼族人的认可。”

    “变成游离在黑暗角落的可怜生物，这种奇丑无比的怪物，人类社会肯定混不下去，又不受到食尸鬼们的认可，下场可谓是凄惨无比。”

    说到这里，神父便是陷入沉默。

    苏杭也能够想到，女医生大概就是半食尸鬼，她要吃人，才能让自己得到进化。

    “啧啧啧。”

    苏杭轻轻咂嘴。

    ――这不就是个漏洞吗，如果女医生是杀人鬼的话，她早就已经完成成为高等食尸鬼的试炼。

    不就是吃个人吗？

    虽然说吃人的地点，要求在食尸鬼的巢穴，但要知道一点，凭借着杀人鬼的‘杀人经验’，想要找食尸鬼巢穴然后吃人……

    ……应该是很简单的事情吧。

    用脚想，身为半食尸鬼的女医生，也不可能是杀人鬼，如果继承者愿意多留一会的话。

    听到更多的信息，说不定就能识破苏杭的谎言，谎言毕竟是谎言，拥有着相当多的破绽。

    可惜没办法。

    ――继承者现在已经成为苏杭手中的一柄尖刀，继承者动手除掉半食尸鬼，苏杭还是相当乐于见到的。

    在场的所有人，若是一条食物链。

    非人种站在最顶端，继承者拥有制裁非人种的力量，苏杭则可以暗杀人种。

    虽然从板子上来看，苏杭也是继承者的猎杀对象之一，但经过苏杭的一系列操作。

    成功的‘驱虎吞狼’，让继承者成为自己的打手。

    “我说，神父大叔。”

    苏杭靠在神父坐下，二人都缺失一条臂膀，看起来像是难兄难弟一样。

    但实际情况……

    苏杭操着平淡的语气，出声说道。

    “你还有什么想到说的吗？或者说对于现在局面有帮助的？”

    听到苏杭的话语。

    神父微微一怔，虽然苏杭的言辞似乎也还算正常，但是神父却是从中听出一丝丝耐人寻味的情绪。

    “你要干――”

    “噗――”

    就在神父大声呵斥的瞬间，苏杭手中掏出第二柄青G剑，将神父的胸腹贯穿。

    是的。

    之前苏杭兑换自己，拥有两柄青G剑，之前‘落在糖糖身上’一柄，估计已经不能要了。

    可他还有一柄。

    “你――”

    神父这声呼喊，已经是没有多少力气，就连声音也仅仅局限大厅的附近。

    根本传递不到继承者所在的方向。

    要知道一点，之前神父的手臂掉落，可是没有经过处理的，神父的身子板，断臂的失血量，十几分钟早快昏死过去。

    ――若不是心中还有信仰，估计已经魂归天外咯。

    苏杭虽然无法使用人斩。

    可主动攻击还是没问题的，反正对于现在的神父来说，是否使用人斩，也没有任何区别了。

    神父不甘心的倒在地上，他用最后的力气，看向身边的切诺莉尔，发现后者竟然毫无感情的盯着自己。

    任由苏杭将他杀死，却无动于衷。

    突然间，神父想起来一件事……

    ……苏杭与切诺莉尔，似乎是一起来的，啊，原以为有三人同时在场，自己就安全了。

    结果却未想到，还是落得惨死的下场。

    神父临死之前，读出苏杭双眸之中隐藏的那一丝丝冰冷与狡黠，心中也是明白。

    ――事到如今的地步，或许全部都在眼前少年的操纵之下，继承者……估计也不会有好下场。

    突然间，神父只感觉一股股寒意从背脊升起，按理说人在死掉的情况下，就不会感觉到恐惧。

    可是神父现在，却是对苏杭的存在，彻头彻尾的感受到一股冰寒。

    他的强大，并非是战斗力。

    而是玩弄人心的手段……

    神父并不知道，在某个更高层次的世界之中，苏杭可是被称作‘玩弄人心的魔王’。

    苏杭最擅长的，就是他的智慧。

    “……”

    神父不甘心的躺在地上，生命体征也是完全消失，苏杭毫不犹豫的拎起神父的尸体，向着二楼的方向仍去。

    尸体飞向二楼。

    饶是还在半空中，那二楼的黑暗之中，便是飞出一条条绿色的粘液触手。

    将尸体猛地卷起。

第二百六十六章 对战糖糖，黑暗中的搏杀！

    “滋滋滋。”

    当触手碰到神父尸体的一瞬间，登时响起一阵令人耳酸的腐蚀声，一道道白眼从尸体上冒出来。

    相当令人升畏。

    下一瞬间。

    尸体便是被触手拉扯进拐角的黑暗之中，随即响起一阵阵啃食的声音。

    “卧槽。”

    苏杭嘴角微微抽搐，发出一声充斥着震惊的吐槽声――

    ――这副本里的非人生物，全都是要吃人呗，人类生活的环境还真是恶劣呢。

    从食物链顶端落下来之后，才知道生活在这世界上是多么的不容易啊~！

    苏杭有的没的感慨道。

    随后。

    厨房的位置也是发出一阵枪击的声音，再后就是一阵来自于女性的尖叫。

    几秒钟后。

    枪声与尖叫声全部消失，取而代之的是一片死寂，饶是在冷静之心的加持下，苏杭也是有些紧张。

    ――这要是继承者死掉，那苏杭可就要面临独战两位非人种的局面。

    啧啧啧。

    如果到了那时候，苏杭可能要开始思考如何逃跑咯。

    “哒哒哒――”

    就在苏杭心中如是想到的时候，一阵脚步声响起，当听见脚步声的瞬间。

    苏杭一颗悬着的心，也是就此放下。

    ――是继承者的脚步声，如果是女医生的话，应该是更加尖细的高跟鞋声音。

    几秒种后，继承者的身影，陡然出现在苏杭与切诺莉尔的面前，此时此刻，继承者的胸口上赫然出现一道鲜血淋漓的伤痕。

    应该是刚才与女医生战斗时留下的。

    除却这道伤痕之外，继承者身上倒是没有其它伤势，看起来在刚才的战斗之中，应该是占据相当的优势。

    他的手中，提着女医生的头颅。

    正是豹变之后，嘴巴咧到后脖颈，长满鲨鱼齿的可怕脑袋，继承者的脸上浮现出一丝丝怅然若失的感觉。

    苏杭大概能理解――

    ――那是多年愿望实现之后的怅然。

    “……”

    苏杭嘴角微微咧起一抹弧度。

    真是太好了呢~

    继承者先生，愿望完成了呢~！

    继承者回来之后，看见地上一摊鲜血，神父也消失在原地，微微一怔，看向苏杭与切诺莉尔。

    此时此刻。

    苏杭早就将青G剑藏起来，与其说藏起来，到不说如丢掉，反正苏杭后续应该也不会用上青G剑。

    将它拿在手中，还不如扔到某个角落里。

    等待离开副本之后的自动收回。

    “怎么回事？”

    继承者看向苏杭与切诺莉尔，出声询问道，他才刚刚离开几分钟而已。

    为啥回来的时候，神父不见了？

    “……”

    苏杭低着头，沉默不语。

    “……”

    切诺莉尔也是有样学样。

    现在任何解释，都会增加自己遭到怀疑的可能，沉默不语，继承者反而会脑补刚才发生的一幕幕。

    ――诸如糖糖突然出现，将神父击杀之后，带着尸体去到二楼，苏杭与切诺莉尔，自然无法与糖糖抗争。

    苏杭少掉一只手臂，切诺莉尔一直是手无缚鸡之力的姿态，自然不像是有能与非人种战斗的力量。

    “……抱歉。”

    半晌之后，继承者沉着声音，出声说道，他的脸上挂着浓浓的自责。

    在他的视角中之中，是他急于报仇的心态，才害死的神父，若是他刚刚在这里。

    神父无论如何也不会受到伤害啊！！

    身为警察。

    这很失职。

    “能杀掉半食尸鬼就好了。”

    苏杭摇了摇头，出声说道。

    “嗯……？”

    继承者对于苏杭的说辞有些疑惑，‘半食尸鬼’是什么东西！？为何在他离开之后，苏杭突然说出这种专业性极强的形容词？

    “这是神父告诉我们的。”

    苏杭操着略显悲伤的声音，出声向着继承者解释道。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “神父说，女医生这种存在，就是传说中的半食尸鬼，这种怪物从小便有杀人的欲望，在长大之后，更是觉醒更进一步的‘吃人’欲望。”

    随后，苏杭将神父告诉自己的信息，稍微修改一番，变成一份崭新的说辞。

    说给继承者听。

    继承者听完之后，更加相信他所击杀的女医生，就是杀人鬼本人。

    而神父的死亡，也与苏杭没关系，毕竟神父还跟苏杭有好的交流，解释半食尸鬼呢。

    虽然神父解释什么是半食尸鬼，并不影响苏杭后面动手杀人，但人这种生物。

    就会下意识的认为，之前还在友好沟通的两人，不会突然动手，这是一种相对合理的推测。

    “接下来，只剩下最后一只怪物了。”

    继承者望向二楼，喃喃自语的说道，此时此刻，他的双眸之中也是浮现出一丝丝果决。

    在继承者的视角之中，苏杭与切诺莉尔已经是合格的好人，至于和和子……

    ……暂时不去考虑她吧，毕竟她虽然捣乱，却也没做实质性的坏事。

    “神父是个例外，你们相信我，我绝对不会让平民，在我的面前受到哪怕一丝丝的伤害！！”

    继承者持着手枪，出声说道。

    “嗯。”

    “嗯。”

    苏杭与切诺莉尔点了点头。

    可就在这一瞬间，大厅的灯陡然暗掉，房间再度恢复成漆黑一片的状态，伸手不见五指。

    “怎么回事！？”

    继承者惊呼说道。

    “小心一点！！”

    不同继承者多言，苏杭与切诺莉尔早就背靠着背，提防随时可能出现的攻击。

    不应该啊！！

    在场的所有人，心中都是浮现出一丝丝惊诧的神情，他们的注意力都在二楼走廊口的位置。

    糖糖不可能绕过众人的视野，来到大门口去破坏电闸。

    要知道一点，苏杭与继承者等人的位置，就在大厅的不远处，距离电闸也就十几米的距离。

    没道理让糖糖偷偷来到电闸还不自知，换句话说，糖糖若是能偷偷破坏电闸。

    为什么不直接偷袭人呢！？

    直接用触手偷袭，带走继承者的生命难道不好吗！？

    “等等……”

    就在众人疑惑的时候，苏杭突然抬起手，用言语示意众人安静，在安静的状态下。

    众人听见大厅里传来一阵明显的‘滋滋’声。

    很显然。

    有着什么东西正在遭受腐蚀，不用多想，一定是电闸！！

    “难道说……”

    苏杭心中已经有所猜测。

    ――应该是糖糖在二楼，用酸液腐蚀地面，将地板烧穿，从而让酸液滴在电闸上。

    用酸液将电闸腐蚀坏。

    不用苏杭解释，继承者也是瞬间明悟过来，他的眼底浮现出一丝丝不妙的神情。

    若是被利刃割断的破损，还能尝试着修复，可若是酸液将电闸腐蚀坏，没有专业的工具，怕是根本无法修复。

    而且……

    ……糖糖也不会给予继承者等人尝试修复电闸的时间。

    “桀桀桀桀――”

    随着一阵古怪的笑声响起，一阵脚步声……不……准确来说应该是腐蚀的声音响起。

    虽然没有光线，但苏杭能够猜测出，糖糖一定是变换成淤泥怪的形态。

    同时蠕动满是粘液的身体，在地上蠕行。

    糖糖下楼了。

    她要选择与继承者、苏杭、切诺莉尔正面对垒！！

    “小心，半食尸鬼能够在黑暗中照常目视。”

    继承者提醒道。

    “没关系，糖糖没有这个能力。”

    苏杭出声说道。

    他非常清楚，糖糖在黑暗之中，就是如同一个瞎子一样，跟正常人一般无二。

    “你确定？”

    继承者询问道。

    “确定。”

    苏杭毫不犹豫的点了点头，若是糖糖也有黑暗视觉，在二楼的时候，苏杭早就不知道死掉多少次咯。

    “……”

    听到苏杭的话语，继承者放弃用手机照明的举动，如果都看不见的话，就没必要照明。

    ――一旦照明，吃亏的便是照明方。

    很简单的道理。

    在黑夜中，照明工具的照明范围有限，糖糖可以凭借自己的移动速度，快速的躲开手机的照明。

    接下来，就是继承者持着有限的照明工具，在黑暗之中寻找糖糖。

    而对于糖糖来说，持着手机照明的继承者，就是活靶子，如果可以选择的话，当然还是大家都处在黑暗的状态下最为合适。

    “桀桀桀桀――”

    伴随着软泥在地上蠕行的声音，糖糖发出一连串的怪笑声，不用多想，此时的糖糖，嘴角一定咧起着相当得意的笑容。

    “真棒啊，多谢你们，如果没有吃掉神父，我的战斗力也不会恢复的如此迅速。”

    “我啊，其实身上有些伤势，如果你们最开始时，先攻击我，我未必是你们的对手。”

    糖糖语气不紧不慢，似乎已经是稳操胜券的说道。

    她的本体是‘修格斯’，一种类似于烂泥怪的神话生物，这里不去过多赘述修格斯到底是什么。

    ――只需要知道修格斯与食尸鬼在种族上是对立的这点就可以。

    修格斯受到一只大食尸鬼的攻击，身受重伤，不得不将自己的身体藏匿起来。

    最危险的地方，才是最安全的地方。

    ‘灯下黑’正如是。

    修格斯反手躲进食尸鬼的巢穴之中，也就是沦为恐怖黑暗地狱的林中古宅。

    她在等待机会。

    等待人类到来的机会，在吃掉人类之后，修格斯的伤势便会得到复苏。

    就算是身受重伤，最多享用两只活人，就能恢复到巅峰状态，此时此刻，糖糖将刚死不久的神父吃进肚子里。

    神父才刚死。

    生命体征虽然已经消失，却也维持着鲜活的状态，修格斯吃人的时候，本来也是先要将人弄断气。

    并非需要‘丸吞’。

    现在的糖糖，身体状态已经恢复超过50%，就算是与苏杭、神父、切诺莉尔三人为敌，也是岿然不惧。

    就在糖糖说话的瞬间――

    “――”

    三声枪响。

    继承者使用手中的沙漠之鹰，向着声音传来的方向猛地设计出去。

    随后三声金属交戈的清脆声响，也是响在林中古宅的大厅之中。

    “叮叮叮――”

    怎么回事！？

    苏杭与继承者都是一怔，不知道到底发生了什么，无论从何种角度去思考，子弹命中后都不应该传来金属碰撞的声音才对！！

    “嘻嘻嘻。”

    糖糖略带讥讽的笑声响起，她的语气充斥着高人一等的蔑视，一字一顿的说道。

    “修格斯装甲，我可以将我的外皮凝聚成装甲，任何具有形体的攻击，都无法伤害我。”

    身为高等的非人种。

    糖糖本身的战斗力，当然要凌驾于所有人之上。

    在未吃掉神父之前，糖糖根本无法凝聚出修格斯装甲，对于继承者的特制子弹相当畏惧。

    实际上就算是苏杭的背后偷袭，也是成功给糖糖带来一定的伤害。

    只不过糖糖没有明显的表示出来。

    在吞噬掉神父、可以重新凝聚修格斯装甲之后，糖糖才有信心正式的以一敌三！！

    听到糖糖的话语，继承者脸上也是浮现出一丝丝凝重，女医生身为非人种，诡诈的成分更多一点。

    而糖糖――

    ――则是单纯的强大。

    “咻――”

    就在下一瞬间，一道破空声陡然响起，继承者愣在原地，既不知道发生什么，也不晓得如何应对。

    但是在破空声响起的同时，苏杭猛地从侧方向一扑，将继承者铺在地上。

    “啪嗒――”

    一阵粘液落地的声音响起，随后传来的便是一阵令人酸涩的腐蚀声音。

    “小心，她最基础的手段，就是喷射出腐蚀性液体，这种液体在地上也不会消失，一定小心不要踩到。”

    苏杭出声提醒道。

    “切。”

    听到苏杭的提醒，继承者不由得轻啐一口，与糖糖战斗的时候，不光要考虑如何闪躲。

    还要记得糖糖曾经攻击的地方吗！？

    那种腐蚀性的粘液，如果粘到脚上，可不是脱掉鞋就能解决的局面。

    说不定在一瞬间就会脚掌溃烂。

    移动能力损失大半。

    要记住糖糖曾经攻击过的地方……

    ……这对于脑力来说，无疑是相当大的考验，但是此时此刻，却也别无他法。

    这场战斗，必然是相当艰难！！

    “准备好受死了吗！？”

    糖糖发出一阵恣意的小声，随后又是吐出两口粘稠的腐蚀性液体。

    “快点闪开！！”

    苏杭左推右搡，不断的与继承者逃跑，依靠着直感的帮助，倒也是没有受到实质性的伤害。

    可是……

    ……整个大厅之中，供给二人闪躲的区域已经越来越小。

第二百六十七章 终幕落下！

    糖糖依旧不断的喷吐酸液，似乎对于前者来说，酸液根本就是无穷无尽的，可以肆意挥霍，直到将苏杭与继承者逼入死地！！

    在苏杭的帮助下。

    继承者闪过一次次的酸液喷涂，虽然没有视野，但对于拥有【直感A+】的苏杭来说，躲过本就瞄的不算很准的酸液，简直是最简单不过的事情。

    毕竟糖糖在黑暗环境之中，也没有相应的视野，只能根据声音来喷吐酸液。

    可饶是如此。

    继续僵持下去，苏杭与继承者都将面临近乎于死亡的境地，这大厅中似乎还有一人？

    对！！

    还有切诺莉尔，但切诺莉尔此时已经悄悄的躲在角落里，不打算参与争斗。

    她的想法与苏杭类似――

    ――反正不能在继承者面前暴露非人身份，一旦非人身份暴露，就会成为继承者的敌人。

    乖乖的躲在后面，等待苏杭与继承者将胜利带回来即可，若是苏杭与继承者无法带回来胜利……

    ……对于切诺莉尔来说，并不存在这一可能选项。

    对于继承者，切诺莉尔倒是没有过多的感情色彩，但是她不认为苏杭会输掉。

    就算苏杭必须要保持自己能力不暴露，凭借着苏杭的头脑，战胜修格斯绝对并不困难！！

    “桀桀桀桀――”

    糖糖发出一串阴冷的笑声，随着时间的推移，她的音色都变得有些古怪。

    不再是期初的少女声，而是一种相当特殊的烟嗓。

    “逃吧，继续逃吧，只要把你们两个也给吃掉，我就能恢复到全盛时期，整个东京都将笼罩在我编织的恐怖之下！！”

    “桀桀桀桀――”

    糖糖的语气充斥着讥讽，下一刻，她又是张开嘴巴，这次她竟然是直接向着天上喷吐。

    一大口酸液飞向天花板，砸在天花板上，发出一阵令人牙酸的‘滋滋’腐蚀声。

    粘液遵循物理定律。

    在撞击到天花板的瞬间，如同天女散花一般炸裂开来，虽然无法目视。

    但那绿色的粘液，也是如同酸雨一般，将整个大厅笼罩其中。

    这酸雨与天启的【疾风骤雨】有几分相似的地方，但要知道一点，两者的威力，可是根本不可同日而语的。

    要是用身体接住糖糖喷射出的酸性液体，就算是不死，恐怕也得去掉小半条命。

    当然。

    那是对于继承者来说的，苏杭凭借着阿瓦隆的自愈效果，凭借肉身硬抗并不密集的酸性粘液，倒是没有任何问题。

    “……”

    苏杭的直感，在第一时间将糖糖的攻击反馈在他的脑海中，对于苏杭来说，他自己有着许许多多的方法可以躲避酸雨。

    但要照顾继承者啊！！

    苏杭脑海中已经演算出胜利的方程式，无论如何都不能缺少继承者。

    换句话说――

    ――想要战胜糖糖，继承者才是当之无愧的绝对战斗力，苏杭需要继续掩藏自己。

    于是乎。

    在紧要关头，苏杭竟然是直接将衣服拖下来，将继承者的身体笼罩住。

    随后。

    那酸雨无情的落在苏杭的身上，苏杭刻意控制着阿瓦隆，停止自愈效果。

    “滋啦滋啦――”

    一阵酸涩的腐蚀声音响起，苏杭咬紧牙关，却还是让一丝丝痛苦的呻吟声从嘴巴里散溢出。

    “你……你没事吧！？”

    继承者赶紧将身上沾着酸性粘液的衣服脱掉，虽然光靠一件衣服，不能百分之百的让继承者免于酸性粘液的侵害。

    但他受到的伤害，比起苏杭来说，不过是皮毛而已。

    ――细小的酸性粘液滴，并不具有特别强大的穿透性，就算是穿透衣服也需要一定时间。

    可若是直接灼烧到身躯，痛苦自然是不必多说。

    此时此刻。

    苏杭的后背、头顶、手臂，全都是细小的小坑坑，那坑洞之中不断有鲜血冒出。

    就像是在刀山上滚过一遍一样。

    “还行。”

    苏杭摆了摆手，示意继承者不要担心自己，的确，事到如今这一地步，担心苏杭也是没必要的。

    ――一切问题都在糖糖身上，只要能处理掉糖糖，那么麻烦都将迎刃而解。

    “桀桀桀桀――”

    糖糖又是发出一串怪笑，此时此刻，糖糖的声音已经彻底变成中性的沙哑状，完全是一副烟嗓。

    根本听不出男女，语气中更是充斥着邪佞的味道。

    “我不会……再让你受伤！！”

    “滴答――”

    继承者听者苏杭粗壮且虚弱的喘息声，掺杂着腐蚀性粘液腐蚀肉体的滋滋声。

    狠狠的咬紧牙关。

    牙床都被他咬碎，嘴角溢出一丝丝的鲜血。

    苏杭听到一声‘滴答’的声响，那声响距离苏杭非常近，但苏杭又不知道那声音的来源是哪。

    “死吧！！”

    糖糖的声音响起，随后向着苏杭与继承者所在的方向喷吐出大口的酸性粘液。

    与此同时，还有一阵阵破空声随之响起，看来糖糖已经不满足单纯的使用酸性粘液。

    将她那可怕的触手也是一并用上。

    “哒哒哒――”

    触手疯狂舞动，抽在地面、天花板、神像上，发出一串恣意的声音，与此同时，一阵阵酸涩的腐蚀声也是随之响起。

    ――触手的腐蚀性，可不比酸性粘液低啊，到不如说二者同根同源，就是类似的东西。

    缺少苏杭直感的帮助，苏杭又变成无法自由移动的拖油瓶，继承者的行动一下子变得困难起来。

    短短几个呼吸，继承者额头便是浮现出一丝丝细密的汗珠，就在下一瞬间。

    “啪嗒――”

    一道抽打的声音响起，在黑暗之中疯狂舞动的触手，终于找寻到继承者，在他的肩膀上狠狠留下一道绿色的印痕。

    “啊――”

    继承者吃痛惊呼，他所承受的不光是抽打的疼痛，更是随之而来的酸性粘液腐蚀。

    就算是浓硫酸沾在身上一样，难以想象的灼烧与刺痛。

    继承者重心不稳，整个人倒在地上，他在倒地的瞬间，将苏杭举向身体上方。

    ――也就是用自己的身躯当做靠垫，保护苏杭的身体，不触碰到地面。

    “兹啦――”

    继承者倒地之后，响起的并非是普通的倒地声，而是一阵更加猛烈的腐蚀声音。

    终于。

    在战斗持续十几分钟之后，继承者倒在一滩之前留下的粘液之中。

    他的大腿完全的陷入绿色的粘液之中，一瞬之间血肉腐烂干净，森森白骨暴露在空气之中。

    ――在腐蚀的过程之中，血管都是瞬间的糜烂，连鲜血都未喷涌而出。

    仅仅是烂肉中的一点点鲜血，与绿色的腐蚀性粘液掺杂在一起，可绕是如此，继承者的一条腿却也都废掉！！

    这一滩酸性粘液并不大，将大腿十几厘米的肉全部烧掉，肌肉与筋膜组织全部被破坏。

    这样一来。

    就算小腿完好无缺，可缺少筋膜肌肉的连动，整个腿也是都不能用啊……

    “呃啊――呃啊――”

    继承者发出一阵疯狂的吃痛声，从这种歇斯底里的喊叫声中，不难体会继承者究竟面临何等的痛苦。

    “呵呵呵……哈哈哈！！！”

    然而对于糖糖来说，继承者的哀嚎之声，却是最优秀的心情调剂品。

    她恣意的笑着。

    移动着身体缓缓走来。

    “真好。”

    “真是一次相当令人满意的派对，感谢各位奉献出身躯，让我重新恢复全盛状态。”

    “只要吃掉你们两个人，就算是神明，我也有一战之力！！”

    此时此刻。

    在糖糖的视角之中，她已经是绝对的胜利，苏杭断掉一根手臂，整个人的身躯也都被酸性粘液所腐蚀。

    坑坑洼洼的，虽然没有一处致命伤，但如此大规模的腐蚀伤口，叠加在一起，与致命伤也没啥区别了。

    继承者也是断了一条腿。

    ――变成绝对的残疾人，再也无法像之前那样灵活的逃跑。

    最关键的一点。

    继承者与苏杭没有伤害她的手段，在吞噬掉神父之后，糖糖重新获得展开修格斯装甲的能力。

    展开修格斯装甲之后，任何具有形体的东西，对于她来说都是无效伤害。

    ――非形体的攻击，又不是眼前两位弱小人类能够施展出来的，这不是必胜还是什么！？

    “――”

    在糖糖向着继承者走过去的过程中，继承者咬紧牙关，像是最后抗衡一般，将手中沙漠之鹰的子弹射击干净。

    “叮叮叮――”

    又是一阵金属碰撞的声音响起，子弹撞击在坚硬的修格斯装甲上，连一点点白色的痕迹都留不下来！！

    “咔嚓。”

    继承者换子弹。

    “滴答――”

    就在换子弹的过程之中，苏杭却又是敏锐的听到一丝丝液体滴落在地上的声音。

    “……”

    苏杭沉默不语，双眸微微眯起，宛如鹰隼一般。

    诚然。

    现在是苏杭唯一用阿瓦隆恢复自身，然后与糖糖正面搏杀的机会，若是等继承者死掉，糖糖必然会以雷霆之姿，将自己斩杀。

    但是苏杭依旧决定再等等。

    他相信。

    继承者一定有后招，他必须蛰伏在暗中，等待最佳的出手机会，一具获得决定性的胜利！！

    “――”

    继承者换完子弹之后，又是抬起手枪，向着靠近的糖糖倾斜出沙漠之鹰的火力。

    “没用的……”

    糖糖讥讽的说道，可是当她的话语刚刚脱口的瞬间，声音便是戛然而止。

    “噗噗噗――”

    三声子弹贯穿肉体的声音响起，随后还有身体倒地的声音。

    苏杭一怔。

    糖糖被击中了！？

    虽然是微微一怔，但苏杭却并不觉得有任何吃惊，毕竟继承者若是没有后招，才是古怪的事情。

    ――根据苏杭的推测，继承者虽然是人类，但在《林中古宅》副本之中的他，却是相当重要的角色。

    其拥有保护人类的关键性作用。

    人类若是想要完成自己的任务，一定要团结在继承者身边，就连身为杀人鬼的苏杭也是一样。

    因为继承者拥有着对抗非人种的力量，就算是吞噬掉一个活人，战斗力得到一定复苏的糖糖，继承者也绝对有将其战而杀之的能力。

    神父的选择一直没错。

    错在他遇见苏杭。

    ――将所有人玩弄于股掌之中的苏杭，苏杭的所有行动，全部发自于他对局势的判断。

    以及对游戏规则的解读，苏杭的思路，是凌驾于所有人之上的，甚至将副本的‘平衡性’考虑在其中。

    继承者等人的视角，终归局限于当前世界，苏杭却是从更高层面去思考。

    “不……不可能！？”

    在黑暗之中，一阵淤泥扑腾的声音响起，随之而来的便是糖糖惊诧的声音。

    她无法相信，为何继承者的子弹能够伤害她，修格斯装甲不是将之前的子弹全部挡住了吗？

    “咳咳――”

    继承者咳出两口血沫，强撑着用单脚爬起来，手持手机，将周围的空间照亮。

    “你从最开始的银质子弹上，就没有发现出异样吗？”

    继承者嘴角咧起一抹弧度，保持着一手照亮糖糖，一手持着沙漠之鹰指着烂泥堆的姿势，脸色苍白的问道。

    “……”

    糖糖沉默不语。

    是啊。

    为什么继承者最开始能用子弹伤害到她呢，从道理上来说，苏杭的一次斩击对于糖糖的伤害都微乎其微。

    虽然有伤害，但基本上可以忽略，想要靠那种层次的攻击杀死糖糖，得几百下吧。

    可继承者射出的子弹，却是让糖糖急忙躲回到黑暗之中，连露头都不敢。

    这本就是不应该的事情。

    通过继承者刚才的话，糖糖才是知道，原来继承者用的是银质子弹。

    ――正常警察，会使用银质子弹吗？

    “抱歉，我不光是一位警察，还是一位调查员，对于世界上很多超自然的事情，都有着一定的了解。”

    继承者喘息着，尽量让自己的手停止抖动，他并非刻意想要跟糖糖墨迹时间。

    而是现在的他，根本就无法扣动扳机，手指没有相应的力量。

    “我曾经去过印尼，了解过许多世界上不为人知的黑暗，恰巧我的家族，拥有特殊的血脉。”

    “我的血液，对于黑暗生物有着特殊的伤害。”

    “命中你的子弹上，沾染着我的鲜血。”

    “滴答――”

第二百六十八章 善恶！

    就在话音刚落的时候，似乎是为何回应继承者，又是一道液体低落的声音响起。

    在光照之下，苏杭清晰的看见，一滴滴鲜血从继承者的手腕处低落。

    原来之前那滴答的声音。

    就是继承者划破手腕，鲜血掉落的响动阿……

    “――”

    继承者又是连开三枪，染血的子弹在空中掠过，瞬息之间便也是击穿瘫在地上的烂泥。

    “啊啊啊~~！！！”

    一声凄厉的嘶吼声响起，这声嘶吼穿透力极强，方圆几公里甚至都能听得到。

    与此同时，一只只乌鸦飞起，在古宅周围响起一阵翅膀煽动的声音。

    “结束了。”

    继承者似乎用尽身上最后一点点力量，整个人瘫在地上，苏杭走过去，用双手将继承者缠住。

    “我这副残破的身躯，就拜托你了。”

    继承者气若游丝的说道。

    “嗯。”

    苏杭无悲无喜的点了点头。

    此时此刻。

    不知道藏在哪里的切诺莉尔也是来到跟前，她保持着站姿，在苏杭身边悄然站立。

    望向继承者的身影，充斥着一股冰寒。

    “咱们……怎么出去呢？”

    苏杭看向继承者，出声询问道，实际上，苏杭对于如何离开古宅，心中已经有自己的思量。

    不过呢。

    还是让继承者自己说吧。

    “我的鲜血。”

    继承者微微翁动已经发白的嘴唇，似乎连眼睛都无力睁开，喃喃自语的说道。

    “将我的鲜血滴入血槽之中，就能让大门打开，只有这一个方法，能离开古宅。”

    “……”

    听到继承者的话，苏杭双眸之中浮现出一丝果不其然的神情，在苏杭自己的猜测之中，离开古宅的方法也是如此。

    ――毕竟继承者的鲜血，可是相当不一般呢~~

    苏杭搀扶着继承者，二人来到古宅的大门前，用手机将大门的血槽照射清楚。

    随后将继承者的手腕放上去。

    鲜血流淌。

    很奇妙，那鲜血在血槽之中凝儿不散，将那玄奥也诡异的纹路逐渐填充满。

    纹路变成血红色。

    随后一阵‘吱呀呀’的摩擦声响起，大门终于打开。

    苏杭搀扶着继承者。

    二人走到古宅入口的位置，正巧，太阳从东方升起，一抹晨曦划破黎明的昏沉，照射在苏杭与继承者身上。

    “呃――”

    继承者已经有些昏沉的眼眸睁开，由于光线的刺激，高光重新回到继承者的身上。

    “终于，一切都结束了。”

    继承者深吸一口气，清新且微凉的空气刺激着心腹，嘴角不由得微微咧起一抹弧度。

    ――是的，继承者终于得到解脱。

    杀害妻子的仇人已经伏诛当场，一切也都应该放下，新的生活即将展开。

    就算是废掉一条腿，凭借他多年积累的警界人脉，后半辈子也能保证自己衣食无忧。

    然而……

    ……就在下一瞬间。

    “噗――”

    一声利刃入肉的声音响起，继承者的双眸陡然圆睁，他的双眸之中浮现出一丝难以置信的神采。

    愣愣的低下头。

    一只手掌。

    陡然穿透继承者的胸腔，鲜血淋漓的展现在他的视野之中，剧痛侵袭着继承者的身体。

    ‘回光返照’让继承者的思绪在此时转动的越发快速。

    “为……为什么？”

    继承者用尽浑身力气，也仅能将头抬起，看向苏杭，语气中充斥着浓厚的疑问。

    他对于苏杭，甚至都没有恨意。

    ――他只是想知道‘为什么’？为什么同伴会在最后关头背叛自己。

    杀人鬼、非人种，难道不都已经杀死了吗？

    “抱歉呢。”

    苏杭嘴角的弧度越发和煦，他轻轻将继承者的身体放在地上，站在继承者的面前。

    “这下，你应该明白了吧。”

    “……”

    继承者看向苏杭，赤裸的上半身充斥着精壮而又有力的肌肉，两只手臂虽然并不粗，但从那分明的棱角来看，任谁都能想象中，其中到底蕴含着何等爆炸性的力量。

    继承者明白了。

    他都明白了。

    ――苏杭不是普通人，他的伤势……早就在不知不觉中全然愈合，甚至在大厅搀扶继承者时，苏杭用的就是两只手臂。

    不过那时候的继承者，思绪已经变得僵硬，根本分辨不出来那最简单的逻辑漏洞。

    “……那就到此为止吧。”

    继承者缓缓闭上眼睛，陷入永远的沉睡之中。

    “啪啪啪――”

    就在继承者阖上双眸的时候，一阵鼓掌的声音从古宅内部响起，和和子小姐的身影，从古宅之中走出。

    站定在苏杭面前。

    “真是令人刮目相看，几乎并未使用任何自己的武力，就如此完美的完成《林中古宅》副本。”

    “你的睿智，令人难以想象。”

    和和子小姐看向苏杭，双眸之中的赞许丝毫不加掩饰，她的话语并非刻意吹捧。

    苏杭的一举一动，简直堪称完美！！

    ――难以想象的睿智分析，将在场所有人的身份判明，在第一时间找出两位非人种‘女医生’、‘糖糖’。

    并且判断出糖糖是更高等的非人。

    在糖糖占据二楼的情况下，苏杭更是大胆向前，凭借着自己的大心脏，将最关键的信息掌握在手中。

    并且巧妙运用信息，让继承者先是击杀女医生，后又将苏杭当成绝对的自己人。

    就这样。

    原本应该是死仇敌的继承者，将杀人鬼当成平民保护，直到死亡为止，继承者都不知道苏杭是杀人鬼。

    亲手帮助苏杭离开林中古宅，成为最大赢家。

    事后进行分析。

    苏杭的角色卡，不可谓不弱，杀人鬼的特性是【人斩】与【隐匿行动】。

    人斩不用多说。

    【隐匿行动】的效果是――自己的脚步声更不易被察觉，动作的声音更低。

    看似很强……

    ……实则副本底层。

    继承者有所有房间的钥匙，一把装填银色子弹的沙漠之鹰，可以对任何非人种造成伤害。

    继承者也有类似【人斩】的技能，但是其触发条件，并不需要单独相处。

    他可以在任意时候，宣言一名角色，对其进行爆头击杀，当然，也是需要视野。

    最后在与糖糖的战斗中时，继承者就因为缺少视野，没办法进行一击必杀。

    ……

    半食尸鬼这张角色卡，首先不会成为食尸鬼的攻击目标，其次能听懂食尸鬼的语言。

    其惧怕光照，如果长时间处于光照的情况下，就会显出本体。

    她的优势是具有夜视。

    而且被她吃掉的尸体，会转化为食尸鬼，成为半食尸鬼的仆从，半食尸鬼得以进化，成为高等食尸鬼。

    一旦进化为高等食尸鬼，其就不再惧怕光线，战斗力也会得到飞一般的提升。

    最主要的是，被认可后的半食尸鬼，可以从窗户离开，毕竟她的任务都已经完成。

    没道理留在古宅之中。

    可惜。

    女医生在破坏电闸之后，单独行动找上的是苏杭，没有第一时间转换出仆从，进化成高等食尸鬼。

    ……

    糖糖这张牌，应该是古宅之中的战力巅峰，她是受伤的修格斯，可饶是在受伤的情况下，却也能正面战胜除继承者以外的所有人。

    如果让糖糖吃掉两人，那么接下来的局面，就将会演变成一场单方面的屠杀。

    糖糖的弱点是――

    ――照镜子没影子，如果一起去调查卫生间，或许糖糖就会暴露自己。

    而且由于这里是食尸鬼巢穴。

    食尸鬼们也会在交谈中说出，有受伤修格斯的这一情报，算是半食尸鬼的专属信息。

    ……

    当然。

    苏杭这张角色卡虽然弱，还有神父垫底呢，神父这张角色卡，想要获得副本的胜利，需要继承者表现出色。

    但很显然。

    本局副本之中，继承者完全被苏杭玩弄于股掌之中，虽然表现很出色，但却是帮助苏杭而已。

    “呼――”

    苏杭长舒一口气，随后看向满脸揶揄的和和子，还有乖巧的站在一旁的切诺莉尔，嘴角咧起一抹弧度。

    “那么，你们的任务是什么？”

    苏杭询问道。

    “我？”

    和和子指了指自己，嘴角玩味的弧度更胜一筹，下一刻，在苏杭的见证之下，和和子的身形逐渐变化。

    变成白毛萝莉的姿态。

    苏杭见过白毛萝莉，当时苏杭记得，看见白毛萝莉的瞬间，他就昏死过去。

    还好现在苏杭拥有的是【真理之瞳】，增强苏杭对某些事物的抵抗。

    当然。

    【真理之瞳】的抵抗方式是――根本就不看，超出苏杭理解范围、知道之后会伤及本身的信息，真理之瞳会自动屏蔽。

    没错。

    和和子就是奈亚，奈亚的任务……

    ……无非是玩耍而已，说搅屎也合适，但总感觉这样说，会让苏杭显得很脏。

    “给。”

    切诺莉尔丢给苏杭一个小石头，小石头上面画着一颗五角星。

    苏杭将小石头拿在手中。

    轻轻掂量掂量。

    【轮回者‘百貌者’获得旧印，旧印属于关键道具，请妥善保管。】

    “这就是旧印吗？”

    苏杭看着手中的小石头，喃喃自语的说道。

    他的任务之一，就是寻找旧印来着，苏杭本来都已经准备放弃这一积分项。

    奈何切诺莉尔帮忙到位！！

    “我的任务就是寻找旧印，仅此而已。”

    切诺莉尔微微躬身的说道。

    “……”

    在旧印出现的瞬间，和和子……不……现在应该叫做奈亚，她的脸上浮现出一丝丝嫌恶。

    甚至将眼睛移到别的地方，似乎那旧印对于奈亚来说，是一种相当令其作呕的玩意。

    “所以……我应该如何处理这东西？”

    苏杭微微侧头，不明所以的说道。

    他的任务是找到旧印，但找到旧印之后应该如何处理，系统却并未告诉他。

    “你自己爱怎么办就怎么办吧。”

    奈亚说道。

    旧印是某种术式的必须道具，但对于旧日支配者来说，却是相当污秽的东西。

    无论是奈亚、亦或者莎布・尼古拉斯，对于都旧印都是厌恶万分。

    羊妈让苏杭来这个世界的目的，就是将旧印取走，至于取到哪里，羊妈也无所谓。

    “好吧。”

    苏杭耸了耸肩。

    反正无论如何，将这东西留在手中总归没错，此时此刻，已经没有任何东西，能限制苏杭离开古宅。

    只要走出铁栅栏，副本就算结束。

    “……”

    苏杭沉默不语，迈开自己的脚步，向着铁栅栏的方向缓缓走去，当其即将迈出铁门的时候。

    身后又是响起一阵奈亚的声音。

    “不过你啊，还真是心狠手辣呢，明明仅仅是进入副本一样，就真的将自己当成杀人鬼，毫不犹豫的将人类灭杀掉呢。”

    奈亚话语落罢，便是将一抹揶揄的视线投射向苏杭，她想要听到苏杭的回答。

    ――没有任何目的，仅仅是兴趣。

    “啊……”

    苏杭站定脚步，头也不回，语气中掺杂着一丝丝类似于无趣的神情。

    “你居然会问出这种问题，还真是令人奇怪。”

    “这世界上，从来都没有非黑即白的东西，任何人、事物都是灰色的，换句话说，立场的不同，善于恶就不一样。”

    “动物园的饲养员，用兔子喂老虎，对于老虎来说，他就是善人，对于兔子来说，他就是罪大恶极的恶人。”

    话语落罢之后，苏杭抬起脚，在地上划一个圆圈，然后在圆圈的中心点上一个点。

    “这个点就是我，圆圈就是我周围的人，站在圆圈的角度去考量，任何有利的事情，就可以被称作善。”

    “谋取利益，是人类的天性，能在谋取利益的同时，稍微考量一下对方，那么就是善人。”

    “如果生命都受到威胁，那么用尽任何方法、手段，将危险排除，这就是‘善良’。”

    “我到最后，也没有告诉继承者，我实际上才是杀人鬼，这就是我能做的善良。”

    苏杭话语落罢，语气并未有丝毫的改变，就算没有冷静之心，他的回答也是如此。

    ――极度利己主义？

    不。

    苏杭就是普通人，只不过他比起普通人，少掉一丝丝伪装，多了一丝丝的凛冽。

    这凛冽，让苏杭锋芒毕露。

    “哼……哼哼……哼哼哼……”

    听到苏杭的话语，奈亚发出一串耐人寻味的笑声，姑且不提奈亚对苏杭善恶观的评判，至少她对前者的兴趣，无疑是增大许多。

    “真是个有趣的人呢。”

    奈亚微微低着头，脸上的表情被阴影遮蔽住，嘴角微微上扬。

    “……”

    苏杭沉默不语。

    迈开脚步。

    走出铁门。

    在这一瞬之间，一道毫无情绪波动的轮回空间提示音，也是随之响起。

第二百六十九章 副本结束发大财！

    【轮回者‘百貌者’成功完成《林中古宅》副本，奖励正在结算中……】

    【轮回者在副本之中，成功击杀所有人类，获得继承人信任，完成独活，成功获得神秘物品‘旧印’，综合评级sss！！】

    【积分奖励：30000！！】

    【困难奖励：声望150w！！堇青石x3！！】

    【sss超神奖励：璀璨的钻石宝箱x1！！】

    意料之中的轮回空间提示音响起，让苏杭有些意外的是，这副本竟然还算是困难副本。

    不……

    ……仔细想想，这副本要不是困难副本，苏杭才要报警，妈的，这副本的机制简直要人命。

    烧脑的不得了。

    饶是以苏杭的智慧，在《林中古宅》之中也不由得陷入几次决策危机。

    啧啧啧。

    竟然获得堇青石了吗，这对于苏杭来说，可是相当大的喜事，要知道一点。

    现在限制苏杭提升的，并非是积分，而是诸多材料，其中以堇青石最为珍贵。

    堇青石的获得途径相对单一，按照轮回空间的介绍来说，只有在获得ss及其以上评价之后，继续在副本之中活动，才可能掉落堇青石。

    现在来看，在获得sss超神评价之后，似乎也能掉落。

    ――对于现在的苏杭来说，只要能获得一点堇青石，那就是发家的伊始点啊！！

    凭借着现在的天赋‘高等拟态’，苏杭是可以兑换自己的，兑换自己的话，堇青石的数量也会翻倍。

    2变4，4变8……

    可不要觉得这种变化速度慢，曾经有一个故事，舍罕王打算奖赏国际象棋的发明人――宰相。

    国王问他，要什么赏赐。

    他说：陛下，请您在这张棋盘的第1个小格里，赏给我1粒麦子，在第2个小格里给2粒，第3小格给4粒，以后每一小格都比前一小格加一倍。

    请您把这样摆满棋盘上所有的64格的麦粒，都赏给您的仆人！

    结果是多少呢？

    18446744073709551615粒麦子，依照当时麦子的产量，大概得全世界生产500年。

    恐怖如斯。

    当然。

    这也就是个故事，要真有宰相敢提出这种荒谬的要求，第二天他的脑袋就会搬家。

    ――废话，国家都要赏赐给你了。

    翻倍增加。

    绝对不少，苏杭只需要忍耐一点点，就能让自己的堇青石变得无限充足！！

    达到用之不尽，弃之不完的地步，甚至可以考虑用堇青石去换取积分！！

    积分这东西，肯定是越多越好。

    “轮回空间，我要查看可兑换的角色。”

    苏杭平静的说道。

    虽然语气平静，但苏杭的内心却是相当紧张，要是兑换自己需要的声望，超过150万。

    苏杭还得想办法去淘换声望。

    ――要知道一点，苏杭虽然成功在副本之中获得sss超神评价，但由于副本性质的缘故，苏杭手上的声望却不多。

    不……不应该说不多。

    应该是一点没有。

    “希望需要的声望少一点啊！！我可不想在这个世界上大肆破坏，要用稍微温和的手段去获取大量声望，可不是件简单的事情。”

    苏杭以只有自己才能听见的声音喃喃自语。

    随后。

    轮回空间在苏杭面前展开只有他才能看见的花名册，里面有各式各样的兑换选项。

    ――继承者、女医生、神父……

    苏杭当然都不会考虑。

    他的选择有且仅有一个，那就是他自己。

    【苏杭：兑换所需要声望：150万！！】

    “呼――”

    苏杭长舒一口气，兑换自己仅需要150万声望，端的是省去不少力气哦。

    “兑换我自己。”

    苏杭果断的说道。

    【兑换完成，目标‘苏杭’兑换进入轮回空间，由于轮回空间存在苏杭本体，则单纯对属性进行叠加。】

    【现在请宿主回答：是否增加对象的属性。】

    “是。”

    苏杭的回答充斥着激动与兴奋。

    【恭喜宿主获得对象属性，四维增加590点。】

    “呼――”

    苏杭长舒一口气，上次由于赌徒技能的缘故，苏杭才增加区区200点四维属性。

    可是现在。

    苏杭再次兑换自己，直接增加四维属性590点！！要知道一点，这可是突破血脉上限的增加！！

    冲破桎梏的属性，格外的弥足珍贵。

    【是否增加对象相应的轮回空间财富。】

    “是！！”

    【恭喜轮回者‘百貌者’获得青G剑（蓝色）、\雕大氅（蓝色）x2、β碎片31枚，厶碎片12枚。】

    苏杭有一把青G剑碎裂掉，所以现在兑换出来的，也就只有一把青G剑。

    【恭喜轮回者‘百貌者’获得轮回空间积分：34.5万。】

    【是否增加对象相应能力？】

    “是！！”

    苏杭说道。

    【对象天赋为‘高等拟态’，无法重复获得，兑换失败。】

    【对象异能为异能：活化，无法重复获得，兑换失败。】

    【对象斗技为【飞杀】，无法重复获得，兑换失败。】

    【对象血脉为【人族】人神血脉，无法重复获得，但【人族】人神血脉可以吞噬其它血脉，是否进行吞噬。】

    “吞噬！！”

    苏杭话语落罢，与之前相同的感觉再度浮现――一团火球从心底炸裂，一股股暖流流经四肢百骸，如同在阿瓦隆中沉睡一样让人惬意。

    【恭喜轮回者‘百貌者’完成血脉吞噬，由于血脉象性极佳，获得额外的血脉成长值。】

    值得一提。

    饶是一次相性极佳的吞噬，苏杭的血脉却也没有获得等级提升，也难怪，他的血脉等级已经相当之高，需要多次吞噬才能提高血脉等级也是合情合理的。

    【对象特性为【直感A+】、【令咒（改）】、【真理之瞳】、【人斩】、【隐匿行动】，其中【直感A+】、【令咒（改）】、【真理之瞳】重复，宿主获得【人斩】、【隐匿行动】。】

    【全部兑换完毕。】

    苏杭的财富，又是得到一次质的飞跃，现在的苏杭从之前的一贫如洗，变成现阶段轮回者难以想象的巨富。

    当然。

    苏杭也不会自满，真正的变态（黄金姬），在如今阶段，已经是一身红色状态，几千亿积分捏在手中。

    不过苏杭也没非得在现阶段与那位【世界第一公主殿下】相比较的意图。

    路还长。

    苏杭距离黄金姬所在的层数，还不知道能有多少提升的，谁又知道届时，苏杭是不是黄金姬的对手！！

    自己还有很长的路要走哦。

    “打开面板。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    ……

    轮回者：苏杭

    化名：百貌者

    编号：D19999

    体质（耐力）：1180

    力量：1180

    精神：1180

    敏捷：1180

    手艺：英语（至臻）、斗殴（至臻）、射击（至臻）、骑乘（至臻）

    异能：活化

    初始天赋：高等拟态

    血脉：【人族】人神血脉（三品）（lv.4）

    血脉天赋：武神；登神路。

    斗技：飞杀

    轮回积分：72万

    持有物品、神奇道具：青G剑（蓝色）x2、\雕大氅（蓝色）x4、阿瓦隆（Ex级别宝具）、β碎片62枚、厶碎片24枚，堇青石x3。

    综合评级：C++

    ……

    【人族】人神血脉（三品）

    等级：lv.4

    体质系数：0.80

    力量系数：0.80

    敏捷系数：0.80

    精神系数：0.80

    血脉能力：【武神】（周围十米内每存在一敌对单位，提升轮回者30%伤害减免与30%韧性，最高叠加至70%与90%）

    第二血脉能力：【登神路】（可在副本中任意时间使用，将一个【神】标记于自己身上，解锁能力【登天长阶】、【神之躯体】、【凡尘醍醒】、并在【七美德】能力中随机获取其三。）

    （注：神之标记对于全部轮回者可见，神之标记出现时，公布轮回者所在位置。）

    异能槽：【异能：活化】

    升级所需要材料：96000积分，β碎片x15，堇青石x10。

    血脉斗技：【飞杀】（瞬间来到视野内的目标身后，如果是敌人则进行一次普通攻击，同时获得35%伤害减免，伤害减免持续3秒钟，技能冷却6小时。）

    ……

    “还可以吧。”

    苏杭喃喃自语的说道，属性提高至四位数，也是成功让苏杭的评级来到C++。

    距离D-也仅仅是一步之遥。

    如果使用【登神路】，苏杭估计自己能瞬间突破D-乃至D，甚至能达到D+。

    由于《林中古宅》副本明确提到，不需要轮回者武力强行突破副本，所以苏杭没有开启登神路的打算。

    验证【登神路】的效果，就留到第五层的海贼王副本吧。

    海贼王副本。

    苏杭可是相当期待呢。

    必须要明确一点，D级的轮回者，可都是在10层左右活跃！！

    当然。

    苏杭也不会跟一般的轮回者比较，值得苏杭当做对手的，不是各大种族的天之骄子，就是已经成名的老牌强者。

    此时此刻，苏杭手中的璀璨的钻石宝箱数量也是达到3个，如此数量的璀璨的钻石宝箱，苏杭之前可连想都不敢想。

    璀璨的钻石宝箱内出产的道具，必定是相当有用的珍惜物品！！现在苏杭手中有三个。

    如果现在使用，就算对于现在的苏杭来说，也一定能获得相当多的提升。

    但如果继续积攒，苏杭在结束海贼王副本之后，就能获得6个璀璨的钻石宝箱。

    所以说……

    ……是不是应该忍耐一下呢？

    苏杭在犹豫。

    若是按照他自己的行事风格，这璀璨的钻石宝箱，怕是绝对不会使用。

    苏杭喜欢将收益最大化，而不是‘狗肚子里盛不了二两香油’的类型。

    就算是海贼王副本。

    苏杭觉得自己也能一力碾压过去，完全可以贪一手璀璨的钻石宝箱。

    出海贼王副本，钻石宝箱数量直接翻倍，这种诱惑不可谓不大啊！！

    “我说。”

    就在苏杭犹豫不决的时候，一道声音陡然从他身后响起，苏杭现在可就站在古宅外侧。

    还没离开副本呢。

    因为刚才在兑换副本中的角色，也就是苏杭自己，所以没有第一时间离开副本。

    “有事吗？”

    苏杭转过头，看向奈亚，出声询问道。

    “我给你一个私人建议，你可以选择听，当然也可以选择不听。”

    奈亚嘴角咧起一抹神秘的弧度，脸上的表情让人无法读出她话语的真假。

    “每5层的副本，对于轮回者来说都是相当重要的，其中存在着难以想象的资源。”

    “如果能榨取第5层副本的全部资源，其奖励甚至能比肩十几层的副本。”

    “请不要小看《海贼王》，如果我是你的话，一定会尽可能的提升自己。”

    “然后在海贼王副本中谋取最大利益。”

    “你可别忘记，第六层副本，你要与赌徒正面对垒，他虽然胆子小，却也不是傻子。”

    “该出手的时候，也会选择出手的。”

    “……”

    听完奈亚的话语，苏杭陷入一阵沉默。

    苏杭其实蛮相信奈亚的建议，海贼王之中，有传说的罗杰的秘宝。

    那是谁也不知道的宝藏。

    如果能获得罗杰的秘宝，对于轮回者的提升，估计是难以想象的。

    第六层就要对垒赌徒。

    苏杭必须要在第五层副本中赚取相当大的提升，令所有人都胆寒的恐怖提升！！

    三个璀璨的钻石宝箱，似乎真的可以考虑放弃。

    ――毕竟其中有两个，是来自于《死神来了》，其道具也就是死神来了世界观里的东西。

    对于苏杭来说，青G剑的破防效果，似乎都没有任何一次派上用场。

    除非开出【冷静之心】之类的变态道具，不然这璀璨的钻石宝箱，似乎真的可以割舍。

    ――为了更大的利益！！

    “多谢。”

    苏杭点了点头，在向奈亚道谢之后，苏杭却是并未离开副本，而是看向奈亚，一字一顿的询问道。

    “你们也算是多次帮助我，我觉得吧，你们应该不是善人，到底有什么理由、目的？”

    “或许，咱们应该沟通一下。”

第二百七十章 与莎布的交易！

    苏杭直接询问奈亚的目的。

    ――莎布・尼古拉斯暂且不提，奈亚可是轮回空间最臭名昭著的几人之一。

    奈亚的乐趣就是玩弄，唬骗，戏耍其余的生命，这里并不特指人类。

    因为轮回空间的种族实在是太多。

    怎么说呢……

    ……被别人帮助，应该向对方说谢谢，但若是被奈亚帮助，可能还不如继续处于困境之中。

    此时此刻。

    苏杭就特别想用弄清楚，奈亚帮助自己的原因到底是什么，自己到底是如何被【克苏鲁】这一神秘的种族缠上的。

    要知道一点，轮回空间种族千千万，克苏鲁能在这千千万的种族之中，排得上人数最为稀少、神秘度最高没有之一。

    正常轮回者，可能一辈子都见不到【克苏鲁】的轮回者，但是苏杭，却渐渐与【克苏鲁】有千丝万缕的联系。

    “哼哼哼――”

    听到苏杭的话语，奈亚发出一连串的娇笑声，苏杭就觉得特别不适应。

    明明是小女孩的外表，却有些讨人厌。

    就在下一瞬间。

    天空陡然变得阴沉，一个巨大的漩涡出现在苏杭的头顶上，随后两道身影缓缓降临。

    ――看见缓缓降临在面前的两道身影，苏杭的双眸猛地圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    这两人，苏杭都见过。

    曾经在《死神来了》副本中拯救自己的黑纱裙女士，也就是莎布・尼古拉斯，那孕育万千子嗣的森之黑山羊。

    第二位，是苏杭的女儿。

    小百合。

    “……”

    苏杭沉默不语，并未说任何言辞，此时此刻，小百合在对方手中，让苏杭趋于绝对的不利地位。

    对于小百合。

    苏杭还是很有感情的，毕竟是自己创造出来的生命，断断续续又陪伴自己很久。

    无论对方将小百合带过来，是出于何种目的，对于苏杭来说，都是件非常不妙的事情。

    最重要的一点――

    ――苏杭不清楚，为何小百合会出现在这里？按照道理来说，小百合只有自己的联系方式。

    她又成天的蜷缩在苏杭的家里，没有任何道理与莎布・尼古拉斯见面。

    “不要在意。”

    就在苏杭微微陷入深思的时候，一道清亮的女性声音响起，说话O人是黑山羊。

    “……”

    与奈亚截然不同。

    奈亚令人无比讨厌，但那黑山羊，对于苏杭来说却是充斥着一股莫名的吸引力。

    苏杭甚至对于那来自黑山羊身上的吸引力而感受到畏惧。

    ――身为女人的魅力，竟然能达到‘控制技能’的效果，端的是令人有些难以接受。

    “我们并没有任何恶意，至于这可爱的孩子……”

    莎布嘴角微微咧起一抹和煦的弧度，用手轻轻揉着小百合的脑袋，操着平淡的语气，继续说道。

    “……我去了一趟你的家，仅此而已。”

    苏杭：“……”

    对于莎布的话，苏杭根本不知道从哪吐槽，妈的，在轮回空间之中，每个人的私人空间，应该是绝对安全的。

    苏杭可以百分百确定，自己没有给莎布开放权限，可黑纱裙女人，竟然能去到自己家里，将小百合带到副本里。

    这操作。

    让苏杭心中萌生出一抹淡淡的不安，似乎整个轮回空间，都不再有安全的地方。

    “嘛嘛嘛。”

    奈亚站在莎布身边，娇小的身躯按理说应该相当可爱，但在苏杭眼中，却是给人一种欠揍的感觉。

    “规矩这东西，不就是被用来打破的嘛，当轮回者提升足够的层次之后，会逐渐接管轮回空间的掌控权，这点程度的手腕，还请你理解。”

    “你应该感谢，告诉你这一道理的，是并没有任何歹意的我们。”

    奈亚说完，掩嘴娇笑，她侧过头，用余光瞥视苏杭的脸色变幻，享受着别人因为她话语而展现出的混乱。

    “既然没有歹意，那你们有什么意思呢？”

    苏杭微微眯起眼睛，无悲无喜的看向莎布与奈亚，出声发问道。

    “合作。”

    莎布平淡的说道。

    随后。

    莎布将‘奈亚曾经对秦雪瑶说过的说辞’，又阐述给苏杭，阿撒托斯的力量需要载体。

    而那载体，就是小百合。

    “纯粹的【黑暗】血脉，纯洁的少女躯体，没有比她更合适的选择。”

    “你放心，这种传承，仅仅是力量的过度而已，并不会影响心智。”

    莎布这句话并未撒谎。

    ――要是影响心智的话，她还不会进行传承呢，阿撒托斯的本性就是愚鲁。

    让阿撒托斯的心智降临轮回空间，对于整个克苏鲁来说，反而是一件相当不理智的事情。

    至于后续如何控制小百合？

    为什么要控制呢？

    小百合在引继阿撒托斯的力量之后，她就将成为克苏鲁的一员，小百合只需要继续遵循本心的生活。

    克苏鲁的目的就已经达到。

    莎布并不是要制造出一个听命自己的战争机器，仅仅让阿撒托斯的力量降临，就已经足够了。

    那位孕育万千子嗣的森之黑山羊，轻轻抚摸一脸懵逼的小百合，双眸之中也是浮现出一丝丝视若珍宝的神情。

    “嗯……？”

    小百合一脸懵逼。

    “我先确定一下，以我的立场，可以拒绝吗？”

    苏杭嘴角咧起一抹自嘲的弧度，看向莎布与奈亚，语气之中也是浮现出一丝丝的揶揄。

    ――交易，是在双方实力大抵接近的情况下才有效的。

    对方连自己轮回空间的家宅都可以轻而易举的闯入，苏杭与小百合在对方的面前，就像是未着寸缕的少女一样。

    根本没有任何抵抗的可能。

    如果苏杭猜测不错，对方绝对已经兑换天赋、或者技能，兑换天赋与技能的轮回者。

    在轮回空间之中，是可以进行攻击的。

    ――人为刀俎，我为鱼肉，或许就是现在的境地吧。

    “没有。”

    奈亚淡然的说道，眉宇之中仍旧潜藏着难以遏制的揶揄之色。

    “呵呵。”

    听到苏杭的提问，莎布的眼底浮现出一丝赞许的神情，微微点了点头，嘴角上扬的说道。

    “跟聪明人聊天，果然很省力。”

    这场交易，苏杭没有权力去拒绝，唯有等待对方开出的加码，然后将其接受。

    按照道理来说，以苏杭性子里潜藏的高傲，面对这种事情之时，就算是接受，心中也会有一点点的不舒服。

    ――或者说伺机待发，等实力强悍的时候，再想办法报复回来，但面对莎布・尼古拉斯的时候。

    苏杭竟然不会产生负面感情。

    是的。

    苏杭在几次与莎布・尼古拉斯接触的过程中，都有一种莫名的感觉，如今终于是将这种感觉确定。

    这位孕育万千子嗣的森之黑山羊，不会让异性对她产生任何负面情绪。

    ――令人恐怖的天赋。

    从某种角度上来说，这一天赋的强大程度，是苏杭听过、见过的之最。

    “不要抗拒，当然，我知道你内心也不会抗拒我。”

    莎布嘴角的弧度更加昌盛。

    “我们是合作关系，这场交易，我会给与你足够满意的价码，首先，我会赋予你‘中二’层的轮回空间特权，我觉得，这应该是你最需要的东西吧。”

    “中二层？”

    听到莎布的话语，苏杭微微攒齐眉头，喃喃的重复道。

    “对。”

    莎布点了点头。

    “轮回者在轮回空间中有实力评级，除此之外，根据其在轮回空间中的地位不同，权限也被分为十层、上三层、中三层、下三层。”

    “你在成功完成《海贼王》副本之后，会获得下一层的权限，包括进入副本不需要通过轮回塔、专属空间精灵等等。”

    “下一层开始接触轮回空间的权限，当然其也是最低等的权限，我赋予你中二层的轮回塔权限。”

    “可以保证你有绝对安全的私人空间，我可以保证，就算是我，也无法入侵中二层权限持有者的私人空间。”

    莎布操着轻慢的语气，出声说道。

    “三层权限……”

    苏杭喃喃自语。

    崭新的概念。

    ――都知道冲击轮回塔，是为了提取技能到现实世界，而真正的高手，则是在争夺轮回空间的掌控权限。

    但如何获取，苏杭还真是第一次听说。

    下三层。

    中三层。

    上三层。

    第十层权限一旦获得，那人就将成为碾压轮回空间系统，成为一切主人的存在。

    “我可以问一下，你的权限在第几层吗？”

    苏杭看向莎布，询问道。

    “中二。”

    莎布果断的回答。

    这倒是一个苏杭未曾设想的回答，莎布给予他中二层的权限，她本身竟然也是中二层吗？

    “我赋予你任何层数，前提是我本身也是当前层数。”

    莎布解释道，随后看向奈亚。

    “她的权限是中三，算得上轮回空间最高等的一批，当然，轮回空间里有一位变态，已经是上二的权限。”

    “上二！？”

    苏杭猛地一惊。

    上二。

    距离第十层已经相当接近，到底是哪位猛人，竟然已经将权限提升到上二的程度。

    “嘛，不要太在意，那人的权限之所以那么高，是因为她的天赋比较特殊。”

    “说起来你可能不信，轮回空间与那位是‘债权关系’，轮回空间欠她积分。”

    “你获得的积分，有可能就是轮回空间从那位手中借来的也说不定。”

    “……”

    苏杭听到莎布的话，登时一阵无语。

    真的假的！？

    为何如此魔幻，系统发布给‘玩家’的奖励，竟然是从另一位‘玩家’那里借来的。

    卧槽！？

    太魔幻了吧。

    其实想想也对，当权限提升之后，轮回者与轮回空间，就已经是相互并列的存在。

    ――谁也不比谁高一等。

    苏杭或许已经知道，那拥有上二权限的人是谁了……

    虽然他没见过。

    但那位的名声，可是如雷贯耳哦。

    “除此之外呢？”

    苏杭看向莎布，出声询问道。

    实际上，苏杭对于交换已经满意，中二的权限对于苏杭来说，可谓是相当重要的东西。

    没有什么比‘一个不受影响的独立空间’更重要，中二权限意味着在轮回空间中，能够真正意义上的保护自己。

    就算是面对强大的敌人，也可以在自己的独立空间中休憩，必要时退出轮回空间，回到现实世界。

    简直不要更妙。

    “嗯……”

    听到苏杭的话语，莎布微微侧着头，用手指点在香腮上，思考少倾之后，回答说道。

    “我可以帮你解惑，你所有疑惑的东西，都可以在我这里找到答案。”

    苏杭相当满意。

    优秀的轮回者经验，价值非常之高，有些轮回者出售自己的副本攻略，甚至要几万乃至几十万的积分。

    虽然苏杭不需要副本攻略，但轮回空间隐藏的系统、提升自己的方法，还是很需要询问一番的。

    “多谢了。”

    苏杭点了点头。

    “爸爸……”

    就在此时，小百合怯懦的声音陡然响起，小姑娘泪眼婆娑的看向苏杭，嘴巴嘟起来，似乎马上就要哭泣出来。

    “……你不要小百合了吗，你要把小百合卖掉吗？”

    “噗嗤――”

    不约而同的，苏杭与莎布、奈亚笑了出来。

    “不会，爸爸不会不要你的。”

    苏杭说道。

    莎布也是拍了拍小百合的后背，让她回到苏杭的身边，小百合抓住苏杭的手，攥的相当紧，似乎绝对不会放开。

    “安心。”

    苏杭回握小百合的手，随后看向莎布。

    “所以说，力量传承过程是怎样的，会不会很痛苦？”

    “不会。”

    莎布摇了摇头。

    “在拉莱耶呆49天，传承就会自然而然的结束，如果可以的话，我想将拉莱耶的所有权，直接交易给小百合。”

    当99999个世界的拉莱耶升起之时，轮回空间也会出现一个名为拉莱耶的小岛。

    就像是私人空间一样。

    归属权在克苏鲁手中。

    “也可以吧。”

    苏杭点了点头，出声说道。

    ――有便宜，得赚啊。

    “你不放心的话，也可以住在拉莱耶，那地方还挺不错的，虽然有些潮湿。”

    莎布说道。

    “嗯。”

    苏杭点了点头，到现在，能谈的应该也都差不多，苏杭并不担心莎布骗自己。

    因为……

    ……她根本就没有骗得必要。

    “我该如何获得中二的权限？”

    苏杭问道。

    权限获取之后，这场交易对于苏杭来说，就算是彻底完成了。

    “嗯……”

    在苏杭发问之后。

    莎布的脸上，陡然浮现出一丝丝红晕，她嘴角咧起一丝充满魅惑之意的弧度。

    在苏杭的视角中，莎布是一位高挑、身材丰腴、略显高冷的形象，如今突然这样。

    ……好欲啊。

    在苏杭的注视下，莎布缓缓的向苏杭走来，瞳孔之中浮现出粉红色的‘心’的形状。

    渐渐地。

    苏杭意识到接下来要发生什么。

    这不也正是他所期待的吗。

    “不过，如果可以的话，能不能换个地方，我稍微有一点……”

    苏杭挠了挠脸颊。

    “没关系的，这样……不是更好吗？”

    莎布笑着。

    “不许看。”

    一边的奈亚走到切诺莉尔的身边，踮起脚尖将后者的眼睛捂住，这一举动，到是显得有些滑稽。

    “姨娘！！”

    切诺莉尔娇嗔道。

    “你还小。”

    奈亚坚持。

    “可是我都已经做过了！！”

    切诺莉尔不满的挣扎。

    “可那是你妈……”

第二百七十一章 璀璨钻石宝箱的收获！

    人迹罕至的东京郊外，荒诞且荒淫的一幕上演着，过程太激烈，奈亚与切诺莉尔在半程时就离开。

    当然。

    小百合在戏码刚刚上演的时候，就被莎布送回苏杭家里，她可是真正纯洁的小姑娘。

    只留苏杭与莎布在古宅。

    ――春风微暖，正是野○的好日子。

    ……

    一直到晚上吧。

    苏杭离开副本，回到属于自己的小房间，获得中二权限之后，苏杭感觉自己在轮回空间自由许多。

    ――最基本的来说，他进入副本不再需要在等候空间等待，也不需要从轮回塔进入。

    买卖东西，不需要进交易大厅就能展开交易窗口。

    非常方便。

    而且中二权限的持有者，可以在轮回空间内购买地产，并不是私人空间。

    而是可以花费积分，在轮回空间内买下一块公共地点，或者是用来经营某种生意，或者是装逼。

    都是可以的。

    苏杭看了一下积分，就算是最便宜的一块地，比起东京来说都贵上几百上千倍。

    ――要知道一点啊，轮回空间若是能与蓝星放在一起比较地势，它可将蓝星上的任何地方，都完爆数百倍。

    轮回空间里有太多的机遇与财富，有太多的人在里面活跃，地产价格不是常人能够想象的。

    当然。

    现在的苏杭，也不会考虑去购买地产，那些购买地产的大佬，也不会用地产来赚取积分。

    ――地产的意义，远远不是赚钱那么简单。

    对于苏杭来说。

    中二权限真正的意义在于，在轮回空间的顶级强者面前，苏杭也不需要因为人身安全问题，而卑躬屈膝。

    现在苏杭也可以反悔与莎布的交易。

    但是没有必要。

    莎布表现出的诚意，让苏杭觉得，不光可以进行这一次交易，双方后续也可以进行合作。

    毕竟苏杭现在可是四面楚歌，暗杀强度越来越高，一位位在榜者都开始将苏杭当做对手。

    想办法提升自己战斗力是一回事，发展自己的势力又是另一回事。

    十几大家族、秦家对自己通缉到现在，难道是因为苏杭的战斗力不够强吗？

    并不是。

    苏杭的天资一顶一，而且在杀死天启之后，苏杭可以说已经脱离‘新手阶段’，真正意义上的可以被认为是成型的高手。

    但暗杀还是一次次的接踵而来。

    只要十几大家族愿意提高价码，总有轮回者来阻杀苏杭，除非能像黄金姬一样，一次副本直接冲上轮回榜前列。

    但是那对于苏杭来说，还是有一点点……不……应该说很大难度。

    十几大家族欺负苏杭到现在，归根结底还是因为苏杭是独行者，哪怕苏杭背后有十二星之一撑腰。

    都不会被针对的如此凄惨。

    提升自己的实力是一回事；苏杭现在也开始考虑，提升自己的势力。

    这一想法，其实并不突然。

    曹操在人族已经运作很久，而且还是在有秦威行的配合之下，一定已经争取到某些东西。

    苏杭从不怀疑曹操的手腕，那秦威行也是老狐狸中的老狐狸，连苏杭都能算计的主儿。

    这俩人合作，一定不会让苏杭失望。

    对于苏杭来说，曹操与秦威行，就像是幕僚一样，帮助苏杭运作那些他不擅长、且没有时间操作的事情。

    “现在的话，还是先将璀璨的钻石宝箱打开吧。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    他决定听取奈亚的意见，在第五层副本之前，让自己的实力最大化。

    争取在海贼王之中，赚取常人难以想象的丰厚回报，甚至是获得那传说中，罗杰埋藏在伟大航路尽头的one pice！！

    苏杭将钻石宝箱拿出来。

    小百合登时凑过来，对于小萝莉来说，方才发生的那些‘听不懂’的事情并不重要，能一直陪伴在苏杭身边就可以。

    “小百合，帮我开两个吧。”

    苏杭看向小萝莉，他知道小百合最喜欢闪闪发光的东西，于是将两个《死神来了》副本中的璀璨钻石宝箱交给小萝莉。

    一个是退出《死神来了》副本时，轮回空间奖励给他的，另一个则是在《林中古宅》副本中，兑换自己而复制出来的。

    “好！！”

    小萝莉兴高采烈的拿过两个钻石宝箱，学着苏杭曾经的样子，将钻石宝箱打开。

    小心翼翼的取出里面的两件道具，递给苏杭。

    ――一个是一枚御守。

    ――一个是一只小瓶子，小瓶子里装着一些赤红色液体。

    苏杭接过来。

    随之一阵信息充斥着他的脑海，这两样道具分别是【幸运御守】与【血脉改造药水】。

    幸运御守（蓝色神奇物品）：轮回者可以将其佩戴在身上，占据一个饰品栏位（一位轮回者，最多同时拥有三个饰品，当装备饰品超过三个时，最开始装备的便会无效）。

    当轮回者装备【幸运御守】时，可以让在特别需要消耗运气的情况下使用，轮回者幸运增加300%。

    【注：一次副本最多触发三次幸运御守的效果，当触第三次幸运御守的效果时，幸运御守破坏。】

    “还行。”

    苏杭喃喃自语。

    【幸运御守】也属于可以成长的道具，当使用环境不同，幸运御守的价值也会截然不同。

    比起【狂心丸】可强太多，狂心丸那种垃圾道具，负面效果一直很致命，但随着等级的提升。

    其提供的增益效果却是低得可怜。

    在处理‘遗产’的时候，苏杭顺手将狂心丸给卖掉，到是获得一点点收益。

    聊胜于无吧。

    “如果不出意外，能提高幸运的【幸运御守】，对于我来说，应该能带一辈子。”

    苏杭微微思索，随后以只有自己才能听到的声音喃喃自语。

    一次副本能使用三次。

    三次关键时刻，让幸运女神站在自己身边的机会，这种效果，应该相当有用。

    至于使用次数限制。

    苏杭到是不特别在意，反正通过‘高等拟态’的兑换，苏杭能获得数量相当多的【幸运御守】。

    只要第一次副本没有损坏，苏杭便不会认为自己会将【幸运御守】全部玩碎。

    ――这种具有使用次数限制的道具，就算是有复数个，也不会突破使用限制。

    其实也合情合理。

    【幸运御守】这件装备上，明确写着，【幸运御守】一次副本只能使用三次。

    再拿出新的【幸运御守】，那也还是相同的道具啊。

    ……

    至于第二样道具，苏杭可就皱起眉头咯，【血脉改造药水】的效果是，让服用者‘在当前种族下，随机改变成新的血脉’，毫无疑问，这东西对于苏杭来说没有任何价值。

    众所周知，人族的血脉向来是相当疲软的，苏杭的【人族】人神血脉，可以说是为数不多的异类。

    苏杭没有任何道理，将自己的【人族】人神血脉给洗掉。

    至于换成积分？

    苏杭也不觉得，这东西能换成多少积分，对于绝大多数轮回者来说，自身血脉都是精挑细选，相当满意的结果。

    为何要将自己挑选完毕的血脉扔掉，换成一个随即血脉呢？

    ――随即出的血脉，可未必有多强啊。

    苏杭有些搞不懂，这【血脉改造药水】到底有什么用处，不过他还是小心翼翼的将【血脉改造药水】收进背包。

    毕竟这可是璀璨的钻石宝箱产物。

    璀璨的钻石宝箱从未坑过苏杭，这东西的用处，在未来一定会得到展现！！

    “那么……接下来。”

    苏杭喃喃自语。

    随后将视线投射向自己手中的璀璨的钻石宝箱，这个宝箱出产自《林中古宅》副本。

    按理说开出的道具，应该要更好一些。

    苏杭打开宝箱。

    一阵耀眼的光芒闪耀，令苏杭相当惊奇的是……

    ……璀璨的钻石宝箱里什么都没有！？

    啥！？

    空包？

    在短暂的惊诧之后，苏杭微微皱紧眉头，他不相信轮回空间会有这种bug。

    就算是小作坊出产的独立游戏，也没有这种低级bug吧。

    苏杭在宝箱里不断用手磨蹭，果不其然，虽然并未看见任何东西，但他的手，却是明显的感受到一股触感。

    随后。

    物品的名称与信息，也是化作一段信息流，传递在苏杭的脑海之中。

    【隐秘的宝鉴】：可以覆盖在任何道具、物品上，让该道具隐形，并且降低被侦测出来的可能。

    【注：一旦决定覆盖，则隐秘的宝鉴消失，所选择的物品获得附加效果。】

    “这……”

    苏杭微微迟疑。

    这东西，不就是‘风王结界’吗？

    将这东西包裹在武器上，就相当于让武器隐形，在许多不方便携带武器的情况有奇效。

    而且在战斗之中，对方无法观察武器的姿态，也能占据相当大的优势。

    ――而且还有一点，用【隐秘的宝鉴】覆盖道具后，会增加道具的神秘性。

    神秘性这东西，说起来虚无缥缈，但在某些特定的场合，却也是有其相应的作用。

    比如说苏杭的直感，苏杭的直感在战斗时，对低神秘性的攻击，有着相当良好的预测。

    但就算是普通的斩击，若是用【隐秘的宝鉴】附加上神秘性，也会让苏杭略有一些头痛。

    神秘度、超凡层次、超凡度，这些说法是类似的，在不同的世界、人群中，有着不同的说法。

    “我要将青G剑附着上隐秘的宝鉴。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    既然已经决定，在第五层副本前尽可能的增强自己，苏杭就不会做无谓的节约。

    虽然隐秘的宝鉴这东西，苏杭是真想多复制出几个，但想想还是算了吧。

    毕竟对于苏杭来说，最重要的是在《海贼王》副本中获得最大收益。

    “应该没有什么需要准备得了吧……”

    苏杭喃喃自语的说道。

    积分暂时无用；身上的材料由于缺少堇青石，所以无法用来提升自身强度。

    钻石宝箱也已经都打开。

    左思右想。

    苏杭也想不出更进一步的行动。

    “那么接下来，先联系一下莎布吧，将小百合安置在拉莱耶。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    《死神来了》副本中，那座拉莱耶就是唤醒轮回空间拉莱耶最后的一个。

    此时此刻。

    轮回空间，【克苏鲁】种族地盘，已经多出一处神秘的地方，那里就是小百合将要呆49天的地方。

    当然。

    小百合待在拉莱耶就可以，并不需要封闭环境，甚至连苏杭都可以待在拉莱耶之中。

    苏杭尝试与莎布联系。

    他并不知道。

    此时此刻，轮回空间之中，因为那久违的sss超神评价，再度陷入一阵难以想象的狂热之中！！

第二百七十二章 携带双超神回归，轮回空间的震撼（上）

    【轮回者‘百貌者’成功完成《死神来了》副本，在副本之中，百貌者成功抵御核爆，抵御陨石降落，逃离奈亚所在的精神病院，综合评级sss！！】

    【由于《死神来了》副本毁灭，轮回者‘百貌者’进入第四层隐藏副本《林中古宅》。】

    【现今完成副本《林中古宅》，特此补充公告。】

    【轮回者‘百貌者’成功完成《林中古宅》副本，在副本之中，成功击杀所有人类，获得继承人信任，完成独活，成功获得神秘物品‘旧印’，综合评级sss！！】

    ……

    两条系统公告，一齐发出，登时让整个轮回空间，陷入一阵针落可闻的死寂。

    ――无论在哪里，无论是谁，在听到这两条轮回空间的提示音之后，尽皆愣在原地。

    呆呆的望向天空。

    什么！？

    百貌者竟然没有死，那个制造奇迹的男人，竟然再度出现，而且是携带两次sss超神评价出现！！

    这简直令人难以置信。

    “百貌者大神，果然没有死，我就说嘛，区区《死神来了》副本，又怎么能让大神的神话落幕！！”

    一道激动的声音响起。

    许多人在回过神后，兴奋的跳起脚来，获得sss评价的乃是百貌者，并不是他们。

    可他们心中却充斥着难以想象的激动！！

    ――百貌者是他们的偶像，是独行轮回者的标榜，所有独行轮回者，没有一个不崇拜百貌者的！！

    他敢于与大种族对立，一次次的驳斥大种族的面子，让人们知道，就算不卑躬屈膝的逢迎大种族。

    独行轮回者一样可以生存的好好！！

    “不可能啊，百貌者应该已经死掉，当初所有跟百貌者一起进入副本的人都已经离开，百貌者却迟迟没有音信。”

    “这到底是怎么回事！？”

    “……”

    仍有一部分人难以相信，百貌者仍然存活这一事实，实际上他们的惊诧也有道理。

    毕竟从轮回空间出现到现在，由轮回空间主导的连续两次副本进程，是从来也没发生过的。

    “轮回空间不是说了吗，《死神来了》副本毁灭，所以才让百貌者大神进入另一个副本。”

    一道声音，指出轮回空间的解释。

    所有人开始注意到轮回空间给出的这一解释，不过他们都想不通，到底是怎样的情况，才能导致副本毁灭。

    ‘副本毁灭’这一词语，到底是什么意思，这些人都难以想象的出来。

    “难不成是……世界毁灭吗？”

    一道弱弱的猜测声响起，声音的本人似乎有难以肯定自己的猜测。

    世界毁灭什么的……

    ……未免有些太夸张了吧。

    许多轮回者参与过《死神来了》副本，虽然待到s评价极其以上的人不多。

    但谁都知道。

    《死神来了》这一副本之中，危险的来源往往是意外，电线断掉、车祸、坍塌。

    一般都是这种程度的危险。

    ……世界毁灭，有点夸张了吧，死神用世界毁灭的手段，去针对一位轮回者。

    听起来怎么那么不真实呢！！

    “我觉得，或许这一猜测很有可能啊，除了世界毁灭之外，我想不出来副本毁灭是什么意思。”

    “只能是世界毁灭，导致副本不复存在，而且我估计，还不是一般程度的世界毁灭。”

    “地球都得炸裂成渣，蓝星的定义不复存在，才可能说是副本毁灭。”

    “如果是百貌者……我觉得有可能。”

    “……”

    就在那人的猜测落罢之后，一道道附和声接连响起，饶是离谱到本人都难以相信的猜测。

    竟然引起多数人的共鸣。

    “你们看看啊，百貌者到底在《死神来了》副本中干了什么事情，我他妈直呼好家伙。”

    一道惊诧的声音响起。

    众人这才从震惊中稍微回过神来，不过对于这些轮回者而言，无非是从震惊转移到另一项震惊。

    “卧槽。”

    “我他妈人傻掉，抵御核弹是什么东西，难道死神为了杀死百貌者，竟然将核弹给搬出来了！？”

    “核弹还不是最关键的，后面还有陨石，我的妈啊，百貌者大神到底在副本中经历了什么，又怎么有点不敢想象呢。”

    “还好劳资溜得快，这要是多撑一会，就算是死神不针对我，百貌者遭受灾厄的余波，也能把我弄成渣滓啊。”

    “……”

    不怪这些人惊诧，百貌者在副本之中的遭遇，可谓是太过令人震撼。

    核爆就尼玛离谱。

    一般人，遭遇几次车祸、遭遇几次电梯失灵，也就是极限中的极限了。

    但是……

    ……死神竟然拿核弹去轰炸百貌者，那可是生生能将一个城市都夷为平地的毁灭攻击。

    可偏偏百貌者大神还活着。

    所有轮回者的三观都要被击碎了，百貌者大神到底有怎样的手段，才能在核爆之下存活哦。

    更离谱的还是陨石。

    核爆都已经超乎众人的想象力，陨石更是让所有人都觉得诡异，甚至有人猜想，是不是陨石给地球砸裂了。

    所以才导致副本毁灭？

    不知道。

    ……没有人敢想象苏杭到底在副本中遭遇了什么，任何的想象，都是对苏杭参与副本难度的一种亵渎。

    “百貌者牛逼，他妈的，当百貌者死后，哪些婊子阴阳怪气来着？现在再来bb赖赖啊！？”

    一道呵斥声响起。

    树大招风，苏杭并非得到所有人崇拜，尤其是某些自视甚高的女生，在‘特殊交易’失败之后。

    开始黑起百貌者来。

    当百貌者死讯传来，这些人毫不吝惜言语的阴阳怪气。

    【当时百貌者要约○，还好本女神拒绝了，不过是一个死鬼而已，怎么配得上本女神。】

    【当初竟然还拒绝我，死人一个，还不如我现在的老公。】

    【……】

    各种各样的阴阳怪气。

    可以想象，当苏杭重新回到轮回空间，继续活跃在当前的舞台，这些墙头草。

    仍旧会变成之前的舔狗姿态。

    一个个的向百貌者献媚，乞求带副本，这种女人，也是真的恶心透顶。

    “我说，你们有没有注意到一点……”

    就在此时。

    一道惊呼声响起，登时引起周围不少人的注意。

第二百七十三章 携带双超神回归，轮回空间的震撼（中）

    “百貌者还偷偷完成另外一个副本的sss超神评价啊，而且还是隐藏副本，这也太强了吧。”

    “在世界毁灭之中存活下来，因此获得隐藏副本的参与权限，甚至还又获得一次sss超神评价。”

    听到这道话语，所有人心中才是涌现出一丝丝恍悟的神情。

    是啊。

    百貌者大神这次可不光是简简单单的生还归来，而是携带着两个sss超神评价。

    以王者之姿重新回到轮回空间。

    王者归来！！

    “如果能活成百貌者的样子，就算寿命只有三十年又如何，人杰、人中豪杰，项羽当初说的‘生当作人杰’，心中大概就是这种心情吧。”

    一道喃喃的自语之声，道出某位轮回者心中的感慨。

    “我就说嘛，百貌者大神肯定不会有事，这段时间我一直在替百貌者大神祈福、乞求平安，希望百貌者大神能见我一面，我是16岁的在读女高中生！！”

    “高中生滚啊，百貌者大神瞧瞧我，我是南航的空姐，我有还有几个同事，想要见你一面，你懂得~！”

    “……”

    不少女性轮回者，在百貌者以王者之姿回归之时，又是开始闹腾起来。

    这些人的成分，常人也很难弄的清楚。

    到底是真爱粉，还是墙头草，谁也不清楚，但所有人都知道，百貌者大神是不会看上这种‘胭脂俗粉’的。

    ――这不，还有一位轮回者，也是获得双重评价。

    切诺莉尔与苏杭一样，也是双重副本评价叠加在一起，她是一个s、一个ss。

    也是轮回空间给予双重通告。

    所有轮回者不由得暗自嘬牙花子，这百貌者也可以啊，最开始逮住沐雪一阵带图。

    现在则是每个副本换一个女伴。

    ――华施施、切诺莉尔。

    嗯……

    ……后者听起来，好像还是洋车，不过无论如何能让百貌者大神瞧上的女性。

    姿色绝对不是常人能够匹敌。

    事实上也正如此。

    无论是秦沐雪，亦或者华清清、切诺莉尔，姿容都是一顶一的卓越。

    当然。

    苏杭也并不是贪图美色，天地良心啊，这些女人与苏杭走得近，真不是苏杭馋她们身子！！

    不过这话，怕是无人会信。

    ……

    苏杭回到轮回空间，而且是携带两个sss评价，如同在海底投入一个炸弹一样。

    不光是海面上翻涌起巨大的浪花。

    看不见的海底深处，也是充斥着难以想象的惊涛骇浪。

    此时此刻。

    秦家。

    “……”

    赌徒沉默不语，苍白的脸上浮现出一抹吃掉死苍蝇一般的难看，而站在他面前的两人――秦雪瑶与秦威行，表情却是与之相反，嘴角微微咧起一抹弧度。

    赌徒是来要债的。

    当然。

    区区几十万积分，对于赌徒来说，也并不是一个很大的数字，赌徒真正在意的，是当初秦家话事人输给他的那几万万万亿积分。

    换算下来，基本上就是用真个秦家来抵债了。

    ――反正都还不完，只能将秦家有的所有东西，全部都交给赌徒。

    秦家的体量不小。

    其中的资源，几乎难以以数量去计算，如果秦家想的话，足够在一瞬之间，培养出一位超级高手。

    积分、材料、血脉、神奇物品，全都储备充足，就算是一个初入轮回空间的小婴孩，享受秦家底蕴的情况下，也能成为高手中的高手。

    当然。

    就算如此，轮回者的实力却也还是要被轮回塔的层数限制，毕竟有些道具是不可交易的。

    ――比如说恶魔果实，还有后面许多珍稀道具，若是缺少珍稀道具，血脉、斗技的等级都会卡住。

    这是大家族的底蕴。

    赌徒真正看中的，就是秦家的这些东西，按照道理来说，他将《死神来了》副本的难度调整到6倍。

    百貌者绝对是必死无疑。

    可他妈……

    ……那百貌者竟然从核弹的轰击下存活下来，还躲过陨石撞击，最后更是狗血的副本毁灭！？

    什么鬼东西哦。

    赌徒确定，那难度绝对是6倍，甚至都远远不止，毕竟别人都是车祸、溺水、高空坠物。

    百貌者直接挨核弹轰击。

    可百貌者却仍然的存活下来，这简直令人难以置信，属于他的赌资，自然也就因为百貌者没有死亡，而无法从秦家获得。

    “啧――”

    秦雪瑶轻轻咂嘴，双臂自然低垂，将一抹冰冷且充满讥讽的视线，也是投射向赌徒身上。

    “别急！！”

    赌徒咬紧牙关，双眸之中充斥着一丝丝血丝，操着笃定的语气，出声说道。

    “下一次，我一定会让百貌者死在我的手中，不要着急，咱们的约定，不限定在一次阻杀之中！！”

    听到赌徒的话语，秦家不少人倒吸一口冷气，是啊，虽然目前渡过一次难关，但赌徒还有后续的阻杀机会。

    只要赌徒成功阻杀掉百貌者，秦家还是必须将所有资产当做赌注，亲手送给赌徒。

    “哼。”

    在所有秦家人都如坐针毡的时候，秦雪瑶却又是冷哼一声，她的语气充斥着冰寒之色。

    “如果你能的话。”

    “我必然能！！”

    赌徒果断的说道。

    “可下一次副本，是第五层，以你的天赋，不可能干涉第五层副本吧。”

    秦雪瑶冰冷的斜睨。

    每五层副本内，是轮回空间的超大型副本，其中资源更加丰厚，副本规模更加庞大、轮回空间对其的保护力度，也是更大的。

    ――所有人，都想干涉大型副本，大没有任何人成功，因为就算是20层的轮回者，大型副本中的东西，也有他们所需要的。

    轮回空间必须要防止来自高层次轮回者的干涉。

    “那就等第六层。”

    赌徒深吸一口气。

    “……”

    秦雪瑶沉默不语，望向赌徒的双眸之中，也是浮现出一丝丝讥讽的神情。

    ――一旦一个赌徒，说出‘一定’、‘绝对’之类的词语，就意味着他的生命即将走到尽头。

    对于常人来说，或许这种词语不叫回事，使用的频率并不低。

    但赌徒不一样。

    越是手段高超的赌徒，越是知道说出‘一定’、‘绝对’之类词语之后，加在身上的是何等负担。

    这意味着，赌徒彻底放弃局外人、那永赌不输的身份，将自己也押进赌局之中。

    一旦参与赌局……

    ……就算是神，谁能保证自己不会输呢？

    况且赌徒的对手。

    也是一位‘神’呐。

    从某种角度上来说，苏杭做出的事情，对于普通人来说，就是‘神迹’！！

    ……

    赌徒离开，秦雪瑶与秦威行也是并未打招呼的联袂而走，对于现在的秦家，二人并无过多留恋。

    ――秦雪瑶对于家族观念淡薄，对于她的层次而言，值得她注意的存在，仅仅是实力强大的个体而已。

    任何‘力量的集合’，对于秦雪瑶来说都是乌合之众。

    至于秦威行。

    这位心灰意冷的老爷子，需要一个崭新的秦家，对于现在已经腐朽到根部的家族。

    只有破后而立这一条路可以走！！

    秦威行与秦雪瑶走后，秦家目前的话事人，也就是那位中年男子愣愣的站在原地。

    半晌之后，他的双眸之中陡然迸射出一抹精湛的神芒，像是溺水之人抓住某根稻草一样，精神陷入高度亢奋之中。

    “对！！”

    “对对对！！”

    “赌徒要夺走秦家的前提，是他将百貌者杀死，只要咱们抢先将百貌者诛杀，秦家就还是我的！！”

    听到他近乎于癫狂的咆哮，周围人不由得缓缓低下头，不敢与其对视。

    开玩笑。

    那可是百貌者，曾经击杀在榜者天启的存在，更是让赌徒都吃亏一次。

    在《死神来了》副本之中，成功抵御核弹爆炸，甚至在副本毁灭的死境之下都存活下来。

    这种强大的生存能力，让所有人都由衷的觉得恐怖。

    ――甚至有很多人怀疑，百貌者已经找到属于自己的不死性，成功进入‘在榜者之姿’行列。

    而且百貌者的不死性，还不是恶魔果实那种低层次的，而是更高、能强大的不死性！！！

    这种存在。

    何如能将其击杀？

    此时此刻。

    就算是中年人男人的嫡系，跟他拴在一条绳上、一荣共荣的对象，也不由得陷入一阵绝望。

    “还有一个办法！！”

    秦家的话事人双眸圆睁，就算是傻子，也能从他的眼底看见一丝丝难以遏制的疯狂之色。

    血丝，已经遍布他的瞳孔。

    “我要用十亿积分，打造出一位绝对强者，将百貌者格杀在第五层副本。”

    秦家的话事人，也就是那位中年男子，双拳紧紧握住，喃喃自语的说道。

    “不可！！”

    “那是家族的积累。”

    “就算你是代理组长，也无权这样做，如果被发现的话，是要被处以重刑的！！”

    “……”

    将中年男子的话语听在耳中，所有人惊呼出声，急忙阻拦，秦家的财富虽然众多。

    但等价于十亿积分的素材、神奇物品，却仍旧几乎是秦家全部底蕴。

    就算是族长，在没有经过过半家族高层同意的情况下，也是无权动用如此庞大的资源。

    更何况，他仅仅是代理组长而已。

    “不，现在只有这一条路。”

    然而在听到嫡系的劝阻之后，那中年男子却仍旧是没有一丝一毫的犹豫。

    “事到如今这一地步，只能抢先在赌徒之前，将百貌者格杀掉，不然有轮回空间担保赌局，我秦家必然只有破灭一条路。”

    “就算将资源全部用掉，只要能造就出一位比肩、甚至超过百貌者的天才，家族也不会为难我！！”

    中年男子笃定的说道。

    “……”

    所有人沉默不语，如果顺利的话，一切确实如中年男子所言一样，但是……

    ……真的一切都会顺利吗！？

    “将秦高叫来。”

    中年男子微微眯起眼眸，一抹凛然的视线从他的眼缝之中散溢而出。

    最起码在此时此刻，中年男子有破釜沉舟的胆魄，不晓得秦威行在知道这一幕后，会不会觉得他至少不那么草包。

    不一会。

    一位小男孩被带进房间，中年男子一挥手，让所有人都离开，此时此刻，房间之中仅剩下名为秦高的小男孩与中年男人。

    秦高看起来并不是什么青年才俊，举手投足之间畏畏缩缩，身上也能看出许多新新旧旧的伤痕。

    是的。

    秦高是秦家的最底层。

    ――代代庶出的存在，庶出之后，再庶出，再庶出，血脉已经稀薄到难以想象的程度。

    秦高的父亲酗酒，天天殴打秦高，有一次酗酒开车，导致车祸身亡死掉，秦高便与母亲相依为命。

    虽然父亲死掉，但秦高的境遇却没有任何改变，他这一系，缺少父亲这最后的保护伞，彻底沦为秦家地位最低的存在，甚至低过佣人。

    最开始秦高的名字，叫做秦什么，由于存在感太低，根本就无人记得。

    是母亲在他父亲死后，才重新给他改名成为的秦高。

    “族……族长大人。”

    秦高跪在地上，惴惴难安的说道，他连头都不敢抬起来，声音都在颤抖。

    “秦高。”

    代理族长看向跪在地上的男孩子。

    “你站起来。”

    “是……”

    秦高怯懦的站起来。

    “你知道，你的母亲，为何让你改名为秦高吗？”

    代理族长问道。

    “不知道。”

    秦高摇了摇头，这是他未曾想过的事情，他也不知道，为何自己的名字要改为秦高。

    “因为你的母亲、包括你自己，生下来就遭到欺凌，受人排挤，在我秦家是召之即来挥之即去的泄愤工具。”

    代理族长说道。

    他每吐出一个字，秦高的脸上便灰暗上一分。

    “就因为你与你的母亲，无权无势，才有的你曾经遭遇的所有屈辱。”

    “她想让你一步一步、一步一步、一步一步的追到最高，成为‘秦高’，不再被人欺负。”

    “想不想成为真正的秦高，一人之上，万人之下的秦高？”

    代理族长看向小男孩，语气之中略带一丝丝蛊惑的味道。

    听到代理族长的话，小男孩喃喃自语。

    “不再被人欺负？”

    “对。”

    “一人之下，万人之上？”

    “对！！”

    “我愿意。”

    小男孩点了点头，不知道为何，他的心中似乎有一股火苗在燃烧，某种不知名的东西，在此时此刻被点燃。

    “我送你十亿积分，去吧，提升自己，然后冲击轮回塔，我要你一路冲击困难副本。”

    代理族长出声说道。

    “《Fate zero》，《异形》、《死神来了》、《异度之刃》，这些所有的副本，我要你最低获得s评级。”

    “你就能成为真正的秦高！！”

    “是！！”

    秦高点了点头，双手死死攥紧成拳，指甲刺入掌心由不自知。

    “我要成为一人之下，万人之上的‘秦高’！！”

第二百七十四章 携带双超神回归，轮回空间的震撼（下）

    同时间。

    辉煌酒吧，某一包厢之中。

    李明德、李明启两兄弟坐在相对而坐，前几分钟两兄弟还推杯换盏，觥筹交错，喝的不亦乐乎。

    但在听到轮回空间的提示音之后，两兄弟却不由得陷入一阵深思。

    相互对视。

    手中价值150积分的鸡尾酒，都变得没有多少味道。

    “怎么可能！！”

    半晌后。

    李明启率先开口说道，他猛地用手砸在桌子上，杯中的鲜艳的鸡尾酒的眼色，都是因为这剧烈的震动而混合起来。

    “百貌者不是已经死了吗，6倍难度的《死神来了》副本都能活下来，他到底是有多命大！！”

    核爆、陨石，这都杀不死百貌者吗？

    “……种族高层越来越重视百貌者，甚至已经开始有些质疑我，现在的状况，可是相当不妙啊。”

    李明德深吸一口去，旋即缓缓吐出，眉宇之间充斥着一抹淡淡的不安。

    ――苏杭遭到针对，始作俑者就是【恶魔】，李明德身为种族内颇有地位的存在，将苏杭的行为，添油加醋的汇报上去，以至于【恶魔】拉拢十几大种族，展开对苏杭的通缉。

    可是现在……

    ……苏杭的名声越来越响亮，甚至还传闻已经获得‘在榜者之姿’。

    与这样的存在为敌，是否值得，对于任何大家族来说，都是值得商榷的事情。

    一旦【恶魔】开始重新审视与苏杭的关系，说不定会让人重新调查当日发生的事情。

    倘若是事迹败露，就算是李明德，也吃不了兜着走！！

    【恶魔】与十几大种族，在苏杭身上已经触太多霉头，这一切都是因为李明德的私欲。

    李明德为了让弟弟李明启，在【恶魔】种族之中获得更多的资源倾注，这才通过个人手段排斥苏杭。

    虽然苏杭不可能加入【恶魔】，但李明德的小动作，却也是让双方势同水火的重要因素。

    “明启……”

    李明德看向自己的弟弟，欲言又止的说道。

    “哥哥，我明白你的意思。”

    李明启站起身，脸上浮现出一丝果决的神色，他知道自己哥哥未说完的话是什么。

    ――李明启，也正要冲击第五层轮回塔副本，在其精心准备冲击重要的第五层副本时。

    苏杭一路追赶上来。

    二者现在正处于同一层次……

    “我亲自出手，将百貌者格杀当场！！”

    李明启果决的说道。

    一切的一切，都得在轮回塔第五层的《海贼王》副本中画上一个句号。

    若是拖下去。

    李明启兄弟二人的境地只会越来越不妙！！

    “小心一点。”

    李明德看向弟弟，双眸之中充斥着一抹担忧的神色，苏杭能一步步的走到如今。

    能力绝对不可小觑。

    就算是弟弟――被誉为百年难得一见的超级天才，在百貌者面前也不得不承认，天资上稍逊一筹。

    “……不，我不打算以这让的状态去冲击轮回塔第五层的《海贼王》副本。”

    李明启摇了摇头。

    这句话说的有些莫名其妙、无头无尾，但在听到弟弟李明启的话语之后，哥哥李明德却是双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，就连呼吸也变得急促起来。

    “你难道……要去冲击【恶魔】族的种族专属副本，那传说之中，只有神主撒旦一人成功通过的必死副本！？”

    李明德看向弟弟。

    “没错。”

    李明启深深点了点头，眼底的笃定之色昭然若揭，就算是任何人，也没办法改变李明启的决定。

    ――他要击败百貌者，要将百貌者彻底击杀于轮回塔第五层的《海贼王》副本。

    这场拖延如此之久的闹剧，将由他李明启亲手终结！！

    “嗯。”

    李明德深深点了点头。

    【无间炼狱】，传说中最恐怖的种族专属副本，若是能通过专属副本，就能获得【七宗罪】技能之一。

    成为侍奉神主撒旦的无上大恶魔。

    若是李明启能成功通过试炼副本，击败百貌者似乎也不再是困难的事情。

    就算困难。

    “你一定要通过，背水一战站，若是不成功，就将真正的坠入地狱！！”

    李明德深深地看向弟弟。

    二人的行径，已经注定无法得到宽恕，只有将百貌者格杀当场，才能让兄弟二人免于种族责难的危机！！

    ……

    同时间。

    不知何处。

    “……”

    赌徒变换成之前那副，浑身笼罩在兜帽中的姿态，双眸闪烁着凛冽的寒芒，看向自己面前的几人。

    说他们是‘人’。

    也对，也不对。

    从生物学的角度来说，这些生物就是‘人类’不假，但他们一个个的，却都是已经泯灭良知。

    ――沉浸于赌博深渊不可自拔的人。

    他们在赌徒诱导之下，陷入赌博的深渊之中，一步步的受制于赌徒，最终成为听话的死士。

    他们没有感情。

    身上唯一的东西，就是还之不尽的债务，而且在轮回空间的约束之下，这些债务已经无法继续拖欠。

    只有将自己当成赔偿，成为对赌徒命令言听计从的终极机器。

    “大人。”

    死士们双眸空洞，向着赌徒的方向深鞠一躬，语气之中充斥着一股呆滞。

    “这次交给你们一个任务――”

    赌徒看着这些失魂落魄的人，嘴角微微咧起一抹弧度，语气平淡的出声说道。

    “――将百貌者击杀，如果你们能够击杀百貌者，咱们之间的欠债就一笔勾销。”

    “！！！”

    听到赌徒所言，所有死士登时抬起头，双眸之中又是浮现出一丝丝火热的神情。

    只要杀死百貌者，就能重新过上正常人的生活吗！？

    就能与妻子、儿女团聚吗！？

    ……他们之中或许有许多人，连百貌者是谁都不知道，但这并不重要！！

    他们兴奋到已经猩红的眸子里，充斥着无尽的杀戮欲望！！

    百貌者。

    必须成为他们手中的尸体！！

    ……

    同时间。

    《异度之刃》副本，也就是轮回塔第四层的困难副本，一位少女微微抬起头，双眸无神的看向天空。

    她的头发、衣服都是纯粹的赤红色，那并非是衣服或者说头发原本的眼色。

    乃是由生物的鲜血，一遍遍的染红、淋干；然后、淋干……之后凝聚成的样子。

    若是从她身边走过，就算是鼻炎患者，也能闻到，相当严重的血腥气味。

    【轮回者‘茉莉’已经击杀大陆超过50%的中大型生物，已经达成‘极恶之道’的特殊胜利条件，现在结算将一s评价退出副本，是否进行结算。】

    “……”

    听到轮回空间的话语，茉莉沉默不语，脸上仍旧是那样的呆滞，一动也不动。

    【轮回者‘茉莉’继续任务，极恶之道的特殊胜利条件更改为‘击杀副本70%中大型生物’，轮回者‘茉莉’获得永久属性奖励‘500000’。】

    【轮回者‘茉莉’的最高属性值超过16000000，自动获得特性‘忘却补正’、‘自我回复（魔力）’、‘复仇者’。】

    少女提着剑，向着大陆的深处走去，覆灭一个又一个的国家，她的目的只有一个――

    ――复仇。

    ……

    同时间。

    佣兵工会。

    不少人围聚在佣兵工会门口，并非是因为有高价值的任务，而是在围堵一个女人。

    “华施施，你应该离开雇佣兵团，你的行径不被当做佣兵团的团长！！”

    一位中年壮汉看向华施施，双眸中涌现出一抹难以掩饰的讥讽之色，喃喃自语的说道。

    他并非是华施施雇佣兵团的成员，而是一位十二星雇佣兵团的副团长。

    在《异形》副本之后，华施施所在的雇佣兵团，也是获得冲击十二星的资格。

    因为‘天启’破灭了嘛。

    若是能成为十二星之一，不光是具有令人仰视的声望，更是获得各式各样的特权。

    成为佣兵界的翘楚。

    华清清的存在，尤其是她与苏杭的关系，令其成为众矢之的，所有人都不希望，华清清所在的雇佣兵团，能成为十二星之一。

    如今的11位十二星佣兵团，已经拥有一个目标，他们有想要去扶持的对象。

    ――扶持出一位傀儡，对于十二星来说也是一件好事，毕竟蛋糕就那么大，分的人少，每一席分到的东西就会多。

    “……”

    “这就不劳您体谅了。”

    华清清冰冷的说道。

    她的化名是华施施，本名华清清，在接触苏杭的时候，也是直接告诉苏杭本名。

    本以为苏杭会立刻想起自己。

    结果却……

    “那就等着吧。”

    大汉看向华清清，眼中威胁的神色不言而喻，声音极其冷淡的说道。

    “想要成为12星之一，必须要有卓越的集体表现，个人的能力，往往不足以将任何佣兵团推举到12星的位置。”

    “除非你有在榜者的力量。”

    大汉喃喃自语的说道。

    “‘南天’佣兵团将在轮回空间第五层的《海贼王》副本之中，尝试获得十二星的资格，希望你们别耽搁，速度稍微快上那么一点点。”

    “不然的话，一旦十二星确定完成，你们佣兵团，就连考核的资格也没有。”

    话语落罢之后，大汉转身便走。

    “……”

    华清清站在原地，沉默不语。

    她知道大汉说的不错，十二星的规则是――

    ――只有当十二星之一的佣兵团丧失资格，才会有另外一个佣兵团来顶替上来。

    不然的话，就算一个佣兵团再优秀，除非能推倒现在的十二星体系，否则都无法瓜分属于十二星的巨大蛋糕。

    只能吃一些残羹剩菜。

    “看起来，这次海贼王副本，我们也要拼一下咯。”

    华清清喃喃自语的说道。

    不过这也正合她意，毕竟苏杭也会冲击这次海贼王的副本，就算是不为佣兵团，从帮助苏杭的角度思考。

    这次副本，华清清也要搏上一搏！！

    ……

    轮回空间因为百貌者的回归，已经掀起一阵难以想象的惊涛海浪。

    ――牵一发而动全身，如是也。

    外界虽然波涛汹涌。

    窝在自己家里的苏杭，却也是并未闲着，他在网络上仔细分析，那些关于轮回空间第五层《海贼王》副本的攻略，那些攻略与苏杭脑海中知晓的大同小异。

    时间点大概是‘顶上战争之前’，也就是白胡子与海军在本部碰撞、引出新世界的时间点。

    “倒是一个不错的时间呢。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    为什么说时间点不错呢？原因在于顶上战争还未打响，顶上战争乃是最大规模的海贼与海军的碰撞。

    白胡子也没有死亡。

    ――那号称世界上最强悍的男人。

    可以说是海贼世界最百花齐放的时间点，而且伟大航路后半程也是刚刚彻底进入人们的视线。

    是最适合征讨的时间点之一。

    这个时间点进入《海贼王》副本，简直是最合适不过，在顶上战争时期，加入海军或者海贼阵营，凭借着那场恢弘的战斗，一定能获得相当不菲的声望。

    争取到令人难以想象的声望。

    对于苏杭来说，声望这东西实际上还挺重要的，如果没有足够的声望，对于苏杭来说，比副本评级降低还令人感到恶心。

    “当然，这次海贼王副本，我要获得的不仅仅是自己身上的财富，从所有轮回者的言辞之中，都能感受到，这第五层的《海贼王》副本，隐藏着令人难以想象的财富。”

    苏杭双眸微微眯起，以只有自己才能听到的声音喃喃自语。

    此时此刻。

    小百合并不在苏杭的身边，而是已经被苏杭送去拉莱耶，拉莱耶还有一位与小百合年纪差不多的女孩――

    ――克苏鲁，二人玩的倒还算是投机。

    苏杭也乐得自在。

    反正苏杭本人，即将也要进入拉莱耶生活，所以说暂时将小百合放在拉莱耶也并无大碍。

    就在苏杭查阅海贼王的相关攻略之时，一道通话申请也是传递在苏杭这里。

    苏杭微微一怔。

    旋即毫不犹豫的接通通话申请，毕竟能拨到苏杭这里的通话神情，一共就那么几个人。

    “你没死啊。”

第二百七十五章 秦沐雪泪崩！

    “你没死啊。”

    在通话申请通过之后，一道声音便是响在苏杭的耳边，苏杭觉得对方在开玩笑。

    下意识的想要用开玩笑的形式回复过去，但在他眼前浮现出，秦沐雪那略显红肿的双眸之中，话语便是又被他吞回肚中。

    “抱歉。”

    苏杭挠了挠头。

    他也不知道自己为什么要道歉，不过现在的情况……

    ……还是先道歉吧！！

    “……”

    秦沐雪看着苏杭，脸上梨花带雨，显然是哭过一番，而且还是相当凶猛的痛哭。

    如果苏杭没有自作多情的话，秦沐雪应该是担心自己，所以才哭泣的吧。

    可天地良心阿，苏杭的危局，也不是他愿意遭遇的，《死神来了》副本可是差点真的让苏杭交代在里面！！

    “不，应该道歉的是我。”

    秦沐雪摇了摇头，语气之中的哭腔特别厉害，她稍微深呼吸几口气，让自己语气变得尽可能的平缓。

    “是我之前太弱，没有办法帮助到你。”

    “嗯？”

    听到秦沐雪的话语，苏杭微微一怔，他敏锐的从秦沐雪的话语之中，读出一丝丝耐人寻味的意义。

    ――之前太弱，难道说现在就不弱了吗？

    秦沐雪看见苏杭双眸之中潜藏着的疑问，终于是破笑为涕，嘴角微微扬起，略带有一丝丝邀功的味道说道。

    “我成功了，获得w天赋。”

    “哦？”

    苏杭感兴趣的问道。

    天赋这东西，就算是像苏杭如此强大、富足之时，也必须慎重对待。

    一个狗血的天赋，能让一个废物，瞬间的成为常人难以想象的高手。

    况且秦沐雪也并不是废物。

    她所看重、甚至还有些邀功意味的天赋，到底是怎么样的呢，苏杭也是非常想要知道。

    当然。

    按照道理来说，询问对方天赋、斗技、属性之类的行为，在轮回空间之中属于相当冒犯且逾越的。

    但苏杭与秦沐雪的关系，可谓是相当亲密，苏杭从秦沐雪身上，得到的得有大几万积分。

    ――包括秦威行的赠予，虽然苏杭现在身上有几十万积分，但要知道一点。

    那时候的苏杭，大几万积分，可是救命的存在啊！！

    当然。

    积分这东西，乃是硬通货，别看苏杭现在身上有大几十万积分，如果材料来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------充足的话，苏杭这大几十万积分，根本就遭不住花销。

    苏杭与秦沐雪的合作关系，几乎就是高强度的双重绑定，而且苏杭如果记忆中没有出现错误的话。

    秦沐雪的w天赋，也是为了让自己成为一个辅助角色，应该是对双方合作裨益良多的选择！！

    苏杭去询问，并不能说逾越。

    听到苏杭的话语，秦沐雪脸上也并未有任何为难的神色，其实就算苏杭不问，秦沐雪也打算主动告诉前者。

    “我的w天赋是【迷途之家】，效果是在一次副本之中，在不执行主线的情况下，我会随机遇到一处宝藏之家，获取宝藏之家中的奖励后，以s级评价离开副本。”

    秦沐雪说道，随后补充。

    “我的结盟者，也可以享受到【迷途之家】的效果。”

    听到秦沐雪的话语，苏杭不由得双眸微微眯起，这天赋的效果不可谓不强。

    要知道一点。

    ――这可是改变轮回空间副本结算规则的天赋，苏杭自从进入轮回空间，也只见过一次类似的副本。

    就是‘谁谁谁’的【模拟经营】，【模拟经营】的效果是计算团体的满意程度。

    将满意程度计算成属性增幅，叠加在团体上，如果团体的满意度达到100%，则获得副本胜利。

    对。

    对方的名字，苏杭实在是回忆不起来，但对方的天赋苏杭却是记得相当清楚。

    如此特殊的天赋，苏杭怎么能够不记忆犹新呢？

    苏杭可是囚禁过对方一段时间。

    当时苏杭就觉得，这天赋的上限真的非常高――

    ――能改变轮回空间定制的副本结算规则的天赋，真的可以说是独一档。

    无论轮回空间如何搞事，只要轮回者根据自己的天赋，完成相应的任务，就能获得副本胜利，从而获得相对中规中矩的评价，安全回到轮回空间。

    从某种角度来说，这种天赋比不死性还要牛逼！！

    就拿差点将苏杭困死的《死神来了》副本，最后苏杭连出副本的可能性都没有。

    要是当时有【迷途之家】的天赋，苏杭也不至于被逼到差点死亡的地步。

    强制结算副本胜利，可以让轮回者脱离副本的限制，那么就只剩下轮回空间的规则，限制轮回者移动。

    届时就算是身处危险环境，只要周围没人，就可以轻而易举的离开副本。

    “真是不错的天赋。”

    苏杭由衷的说道。

    这天赋也是后期型的极强天赋之一，越是困难、条件苛刻的副本，秦沐雪的【迷途之家】就越强。

    可以说在获得【迷途之家】天赋后，秦沐雪将变成极其抢手的存在。

    任何团队获得秦沐雪的加入，相当于永远不怕‘因为轮回空间的副本任务苛刻，导致团队灭亡’。

    这一道保险，就算秦沐雪没有丝毫战斗力，许多团队、种族，也愿意将她带上。

    “嗯。”

    听到苏杭的夸赞之后，秦沐雪不由得微微点头，脸上也是有着一丝丝怅然的神色。

    “这下子，我也能有点用处了，省的老是当拖油瓶。”

    话语落罢之后，秦沐雪也是挠了挠头，眼底浮现出一丝丝掺杂着歉意与尴尬地神情。

    在秦沐雪的视角之中，她之前给苏杭当太多次的拖油瓶，自己都不好意思咯。

    “……”

    将秦沐雪的表情瞧在眼中，苏杭却是摇了摇头，在她视角之中，秦沐雪从来都不是拖油瓶。

    当然。

    她在副本之中，一直都需要苏杭去营救，可从副本之外，苏杭已经获得积分报酬。

    不能因为自己现在手持几十万积分，就看不起当时的几千、几万积分。

    如果秦沐雪对于苏杭没有任何价值，苏杭早就将秦沐雪剔除合作队列。

    “……我的初始天赋，感觉越来越弱啊。”

    秦沐雪嘴角咧起一抹苦味的弧度。

    若是自己已经获得w天赋，有了新的用处，不然的话，秦沐雪可能自己都要主动放弃与苏杭的合作。

    ――虽然是随着轮回空间副本层数的提升，她的【天秤】也能提供出更多的额外积分。

    但怎么说呢……

    ……【天秤】榨取的积分，对于轮回者来说越来越微不足道，或许【天秤】的效果，应该变成‘投入积分，降低轮回副本的难度咯’。

    对了。

    若是使用【天秤】降低难度的效果，说不定自己的用处反而更大一些！！

    谁知。

    就在秦沐雪如是想到的时候，苏杭却是摇了摇头，嘴角咧起一抹若有似无的弧度。

    喃喃自语的说道。

    “秦沐雪阿，你对于你的技能，还远远没有想到真正有价值的用处。”

第二百七十六章 四条讯息！

    “诶！？”

    听到苏杭的话语，秦沐雪微微一怔，双眸之中也是浮现出一丝丝诧异的神色。

    自己天赋真正的用法！？

    难道不是两种：投入积分或者神奇物品，让轮回副本的难度降低；或者说预支积分或者神奇物品，让轮回副本的难度提高吗？

    这……

    难道还有开发的空间吗！？

    秦沐雪想不明白。

    ――世界上没有最强的天赋，只有最强的轮回者，任何天赋展开到极致的情况下，都是常人难以想象的强悍。

    可就算是如此。

    不可能就是不可能，难道自己的【天秤】天赋，还有她想象不到的用处吗？

    “如果我猜测的不错，你的初始天赋，将会有‘比肩神技’的资质。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，喃喃自语的说道。

    “诶！？”

    秦沐雪更加难以置信，比肩神技可还行，明明就是个获取积分、或者减少难度的用处而已。

    就算是减少难度在困难副本之中很实用，却也没有【迷途之家】这种，直接更改副本获胜方式的天赋来的更简单实际。

    ――降低难度，有自己改变条件更实用吗！？

    显然没有。

    有什么关键的东西，她没有想到吗？

    秦沐雪微微皱起眉头，双眸之中浮现出一丝丝思索的神色，可无论她如何冥思苦想，却也没有半点头绪。

    于是乎。

    秦沐雪放弃思考，反正她也知道，苏杭的思路、智慧，不是她能比拟的。

    或许苏杭已经想出，她天赋隐藏的‘第三种用法’也说不定。

    “所以说，你口中的‘神技’指的是什么？”

    秦沐雪问道。

    “到时候你就知道了。”

    苏杭却是故作神秘，嘴角咧一抹玩味的弧度，并不着急告诉她。

    “你先去通关副本，跟我一起去轮回空间第五层的《海贼王》副本，第五层副本对于你来说，应该没问题吧？”

    “嗯。”

    秦沐雪点了点头，眼中浮现出一丝强大的自信。

    “没问题，对于现在的我来说，除非是特别奇怪的副本，我都能通过【迷途之家】的效果，拿到s评级。”

    只要不去进行主线任务，漫无目的的闲逛，就有一定概率遇到一间奇怪的房子。

    房子里有好客的老年夫妇，会款待迷路的旅者，并且带给迷路的旅者以财富。

    ――典故源于日本神话故事，【迷途之家】。

    “加油吧。”

    苏杭出声说道。

    他决定等秦沐雪一会儿，毕竟副本内外的时间流速是不同的，秦沐雪通关副本也不需要几分钟的时间。

    就像苏杭死而复生时的打脸，实际上也就几分钟的事情，甚至李明启兄弟二人还在酒吧喝着庆功酒，就惨遭噩耗袭来。

    苏杭退出副本。

    ……

    来到现实世界，苏杭深深舒展懒腰，一道晨曦也是划破窗户，将刺眼的光线照射在苏杭的脸上。

    “好久没来现实世界了呢。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    虽然对于现实世界来说，不过才过去一个晚上而已，但苏杭却是在轮回空间之中度过许久岁月。

    当然。

    像苏杭这种情况并不多见，毕竟轮回空间的时间流速，与现实世界一般无二。

    只有副本中才会快。

    ――想要依靠轮回空间来达到长生不死的目的，也只是痴人说梦的痴念而已。

    “苏杭，快点起床，上学都要迟到……”

    苏母开门闯进来，正要呵斥苏杭，却发现后者竟然已经醒来，将这一古怪的情形看在眼中，苏母神情也是颇为怪异。

    “妈。”

    苏杭呼唤道。

    “嗯？”

    “我想请假。”

    “怎么，身体不舒服吗？”

    苏母闻言，脸色登时变得有些紧张，焦急的询问道。

    “……”

    苏杭摇了摇头。

    “我今天要冲击副本，需要足够的时间，说不定得几天都无法回到现实世界，得旷课咯。”

    “什么副本，会如此消耗时间？”

    苏母皱眉询问道。

    “轮回塔第五层，《海贼王》副本，如果顺利的话，可能也要几年时间吧。”

    苏杭操着平淡的语气，出声说道。

    “什么！？”

    听到苏杭的话语，苏母双眸之中迸射出一抹难以置信的神芒，自己的儿子，不是还在安全区鬼混吗！？

    连学校的小测，成绩都一片稀烂，什么时候能冲击轮回塔第五层啦！？

    “……真的。”

    苏杭嘴角咧起一抹弧度，将母亲质疑的神情瞧在眼中，觉得相当有趣。

    “嗯。”

    沉吟半晌之后，苏母深深点了点头，凭借她对苏杭的了解，自己儿子不会因为虚荣心，而随便撒谎。

    况且请假在轮回空间，除却攻略副本之外，苏母也想象不到有其余可能。

    ――轮回空间中大多数娱乐设施，都需要相当数量的积分来支撑，想要在轮回空间中来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------纸醉金迷。

    ……在苏母眼中，更是苏杭完全做不到的。

    自己儿子除非要去轮回空间睡大街，不然肯定是攻略副本，这逻辑完全说得通顺。

    “你先睡吧。”

    苏母看向苏杭，也是发现自己儿子的黑眼圈有些严重，关切的说道。

    “妈去给你做点好吃的，安心攻略副本，记得，安全最重要，妈宁愿要个平庸、连小测也一片拉胯的儿子，也不希望你在轮回空间出事。”

    “你知道吗？”

    “嗯。”

    苏杭点了点头。

    “休息吧。”

    ……

    苏母离开苏杭的房间，心中可谓是百感交集，自己儿子陡然变成能冲击轮回塔第五层的轮回者。

    按理说她应该无比欣喜，毕竟在苏杭的年纪，能冲击到轮回塔第五层。

    那是妥妥的天之骄子，就算是在苏母听过的优等生之中，也没有像苏杭这般的天才。

    ――别人家的孩子，成了！！

    可是苏母又相当的担心，万一苏杭遭遇意外可怎么办，毕竟轮回空间可是危机重重的地方。

    那是血腥的厮杀场，有多高的回报，就意味着它有多大的危险。

    母亲就是这种生物啊――

    ――孩子一无所成的时候，希望他多多上进；在获得相应成就之后，又担心随之而来的危险。

    “你在干什么？”

    苏父看见苏母靠在门上，一脸纠结的样子，不由的出声询问道。

    苏母走过去，坐在苏父身边，出声说道。

    “是小杭的事情，他要请假，今天晚上冲击轮回塔的第五层副本，我有点担心。”

    “什么！？”

    听到苏母的话语，苏父陡然双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸都变得急促许多。

    今夜！？

    轮回塔第五层！？

    要知道一点，轮回塔第五层副本，可是超大型副本，需要凑够几十万人乃是上百万人才会开启。

    一般来说，一个月能开启一次超大型副本，就算是频率快的。

    按照道理来说。

    下次开启第五层的超大型副本《海贼王》，至少还需要半个月的时间。

    不应该在今晚开启。

    ――但是由于百貌者的存在，已经开始有大量的人，报名参加本次的轮回空间第五层《海贼王》副本。

    或是想要阻杀百貌者、或是想要蹭百貌者的车、或是单纯的粉丝，想要见一见百貌者……

    一百万人，转瞬即达！！

    甚至这一数量，还在不断地增多，第五层的超大型副本，已经进入开启的倒计时。

    倒计时就是24小时啊！！

    自己儿子要参加的副本，难道就是百貌者所在的那个批次！？绝对不行！！

    有百貌者存在的场合，危险太大。

    卷入漩涡之中，就一定会是粉身碎骨的结局，苏父平时很少管苏杭在轮回空间方面的事情。

    但这次，他陡然站起身。

    来到苏杭房间的门口，做势欲敲门，可就在苏父的手，即将落在门上的时候。

    ――他的动作却是猛然停滞住。

    等等啊。

    百貌者乃是最近陡然发迹，其发迹的时间，也就是三两天时间而已。

    毕竟百貌者在疯狂攻略副本。

    基本上并未在‘平等时间流速’的环境下待太多时间，而自己的儿子……

    ……似乎也是在两夜之间，陡然成为冲击轮回塔第五层的轮回者。

    哎呦。

    苏父的手，有点敲不下去门了。

    “你又在干什么？”

    苏母将苏父的动作瞧在眼中，这次换到苏母来质问苏父。

    “……”

    苏父一言不发的回过头，来到苏母的身边，眉头深深皱起，半晌之后，缓缓吐出一句话。

    “咱们儿子的成就，暂时不要对外声张，轮回空间的问题很复杂，一切都交给儿子来处理吧。”

    “请假让我来，给儿子一周病假，你也别嘴上没把门的，儿子稍微有点成绩，就跟邻居乱吹。”

    “我当然知道。”

    听到苏父的话，苏母猛地一翻白眼。

    “我还想叮嘱儿子，不要过分炫耀自己呢，木秀于林风必摧之的道理，我比你更加清楚。”

    苏父点了点头。

    这样就可以了吧，无论自己的儿子，是不是真如他猜想中的一般。

    这样处理都是最稳妥的。

    苏父相信儿子的判断力，就算他不是自己想象中的那样，富贵险中求，苏父也信任儿子，能在混乱之中，赚取需要的东西。

    ……

    当天。

    苏杭与秦沐雪，几乎在同一时间，向学校请出病假，所有同班同学，不约而同的将视线投射向苏杭与秦沐雪的桌子上。

    ――脸上浮现出一丝丝古怪的神情。

    第一天一起上课睡觉。

    第二天一起请病假。

    ……要说没点事情，同学们还真不相信哩。

    不少人在心中给苏杭竖起大拇指，牛逼啊，竟然能将秦家的小姐搞到手。

    还让她转学来陪，苏杭的手段，不可谓不高，什么时候开一波茶艺讲堂。

    让兄弟们学习一波。

    显然。

    所有人都误会了，但在误会的基础上，却又无比近距离的接触到真相……

    ……

    苏杭睡的很饱，起来之后，与父母亲吃掉一桌丰盛的饭菜，苏杭望向自己的父母亲。

    希望二人不要担心。

    但苏杭真是多虑了，疼归疼、爱归爱、担心归担心，在苏杭请假的这一周时间里。

    苏父、苏母竟然买了一张火车票，去三亚度假去了！？

    度假时间两周。

    ――给苏杭留下两千块，如果苏杭提早离开轮回空间，就用这些钱当做生活费。

    苏杭：wtm？

    段子里的故事，让自己遇上了！？

    这简直令人难以置信……

    不过也行吧，这样苏杭的心里压力也稍微小一些，他不希望自己的父母，在家里担惊受怕。

    旅游一番也不错嘛。

    吃完一顿丰盛的佳肴之后，苏杭与父母告别，重新回到轮回空间。

    这一次。

    他将要冲击能给轮回者带来质变的第五层副本，传说中埋藏着海贼王宝藏的终极副本。

    实际上，苏杭也很想知道，罗杰埋藏在伟大航路尽头的宝藏到底是什么东西？

    那人人趋之若鹜的one pice到底是什么东西！！

    苏杭来到轮回空间之后，收到四条留言。

    同时有如此多数量的留言，对于苏杭来说也是头一遭，毕竟苏杭平时屏蔽所有陌生人。

    通讯录里又只有几位熟悉的人而已，一位轮回者就是发送再多条信息，也仅仅算是一条而已。

    同时收到四条信息，也是让苏杭好奇，到底都有什么事情？

    第一条留言来自秦沐雪。

    秦沐雪已经完成第四层副本的攻略，并且让姐姐帮她请假，她已经准备出足够的时间，与苏杭一起参与攻略海贼王副本。

    第二条消息来自于华清清。

    华清清也要参与本次第五层轮回塔副本，而且还是带领佣兵团一起。

    苏杭总觉得，华清清的遣词造句之中，隐含着一些莫名的事情，他想要询问，但最终还是选择放弃。

    如果华清清想说的话，苏杭愿意倾听，但擅自去打探对方的事情，苏杭还是觉得算了吧。

    第三条消息来自于曹操。

    曹操与秦威行通过游说，说服人族目前的掌权者，派遣一队精锐成员，参与进这次海贼王副本之中。

    曹操在询问苏杭的意思――

    ――是不是考虑接触这批人，海贼王副本若是想要赚取不错的收益，最起码也得在里面历练几年时间。

    这绝对是一个邀买人心的好机会。

    苏杭的血脉【人族】人神血脉，注定要成为人族之中的顶级巨擘，除非苏杭选择与秦雪瑶一样，独行到底。

    但就算是秦雪瑶，也有在人族中效命的过程，在个人实力还不足以脱离集体的时候。

    秦雪瑶也得披起人族的大旗。

    虽然人族很孱弱，但毕竟种族成员也是很多的，人族总好过没种族。

    曹操在询问苏杭的意见。

    是不是逐渐开始考虑，进入人族的体系之中？

第二百七十七章 海贼王！准备开始！（上）

    对于曹操的这一想法，苏杭也是思考半天之后，才是……

    ……将这问题进一步搁置。

    这个无法进行回答，就算是思考再久，如果无法亲眼见到那些人，苏杭也给不出肯定的答案。

    只能说‘有想法’。

    的确要培养自己的势力，但若是那些进入副本的人族血脉持有者太不靠谱。

    苏杭也没有必要携带包袱。

    毕竟对于苏杭来说，提升自己才是当务之急，第六层轮回塔副本，他将要对抗自己的大敌――

    ――封号赌徒的在榜者。

    一想到赌徒，苏杭的双拳就不由得紧紧握住，当日在《死神来了》中遭受的一切。

    苏杭都会千倍、乃至百倍的奉还回去！！

    等着吧。

    这仇。

    苏杭一定会报。

    至于第四条消息，则就显得有些奇葩，传递来消息的人，乃是苏杭刚‘深交’不久的莎布・尼古拉斯。

    黑山羊小姐。

    在得知苏杭可能进入海贼王副本中很久，所以黑山羊小姐向苏杭发起邀请。

    ――愉快的度过欢乐的时光。

    苏杭想了想。

    嗯……

    百利而无一害嘛。

    顺便去拉莱耶瞧一瞧小百合，嗯，苏杭可不是馋人家身子，单纯的想要见见小百合。

    ‘顺便’！！

    去跟黑山羊小姐见一面。

    ……

    本来吧。

    苏杭以为，跟黑山羊小姐‘见一面’的时间并不会太久，毕竟副本即将在几小时后开始。

    总不能耽搁副本吧。

    可是……

    ……苏杭万万没想到，黑山羊小姐竟然将苏杭与她自己，弄到一个荒芜的副本世界里。

    这种能力，应该不是轮回空间给予的特权。

    苏杭也是中二特权，却也没有相应的特权，应该是黑山羊小姐自己的天赋。

    在副本里。

    苏杭与黑山羊小姐畅谈甚欢，对于二人来说，时间的概念甚至都变得有些模糊。

    苏杭只觉得。

    这次见面之后，他就像是‘落魄贵族小姐盥洗室的牙膏’，已经是一点都不剩了。

    苏杭只感觉自己的腰子发痛。

    那是一种苏杭从未感觉过……诶？……等等，苏杭为什么觉得这种感觉有些熟悉呢！？

    苏杭：喵喵喵？

    与黑山羊小姐分开之后，苏杭开始着手准备进入副本的相关事宜。

    实际上也并没有什么特别需要准备的。

    ――一切事宜，苏杭早就已经准备完毕，只等时间达到，等候空间开启。

    在等待的过程之中。

    秦沐雪邀请苏杭去酒吧小喝一杯，华清清也是联系苏杭，于是乎，三人在进入本副本之前，先在辉煌酒吧见面一番。

    见面之后的结果不用多说。

    ――自然是达成同盟。

    当然。

    达成同盟的并非苏杭与华清清、秦沐雪三人，在副本开始之前，越来越多的人开始结盟。

    无论他们的目的是什么。

    这次《海贼王》副本，或许比以往精彩许多，毕竟有百貌者参与其中。

    现在的百貌者。

    对于不少轮回者来说，就是活生生的传奇，许多人也意识到，如果百貌者能活着走出海贼王副本。

    那么他将再无人能敌！！

    毕竟第五层轮回空间的副本，对于轮回者来说是质变的阶层，如果百貌者能够在《海贼王》副本中获得sss超神评价。

    收获的奖励，恐怕是所有人都难以想象的。

    届时。

    是否要继续与百貌者为敌，这个选择是否真的划算，将成为十几大家族需要考虑的事情。

    ――进一步，成为龙；退一步，万劫不复。

    苏杭与华清清、秦沐雪酌饮起来，倒并不是三人贪杯，在辉煌酒吧之中，有不少能提供属性的饮料。

    虽然对于苏杭来说，料理提供的属性实在是少得可怜，而且又有时间限制。

    但终究是聊胜于无的东西。

    苏杭不会拒绝。

    就在二人酌饮的过程之中，一道提示音也是从轮回空间之中响起。

    【恭喜轮回者‘茉莉’，成功通关副本《异度之刃》，获得sss超神评价。】

    【轮回者‘茉莉’，将副本内所有中、大型生物杀死，达成特殊完成副本条件。】

    【获得唯一称号：‘猩红玫瑰’。】

    【……】

    一瞬间。

    关于茉莉的话题，也是席卷整个轮回空间，谁也不知道，到底是从哪出现的轮回者，竟然一声不响的摘得sss超神评价。

    从轮回空间出现以来，可只有苏杭获得过sss超神评价，就算是黄金姬、果皇等人。

    最多也只拿过ss评价而已。

    当然。

    茉莉的sss超神评价的获得机制，与苏杭的并不相同，苏杭是凭借着自身优势。

    通过各种精巧的算计，从而完美完成任务，从而获得sss超神评价。

    但茉莉不一样。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    ――她是将副本内的全部中、大型生物屠杀殆尽，以近乎于毁灭一个世界文明的代价，强行扭转副本结算。

    获得sss超神评价。

    原理上根本不同。

    “……”

    听到系统提示音之后，一边的华清清瞥视苏杭，眼底潜藏不住一丝丝浓厚的担忧之色。

    华清清可是相当清楚。

    当初在接受那笔诡异的遗产时，受到巨大打击的那位，可就是茉莉吧。

    如果不出意外。

    此时此刻，华清清仍旧对苏杭有着相当固执的复仇欲望，华清清了解过。

    那位茉莉并不是省油的灯。

    ――在进入轮回空间之后，茉莉直接冲击轮回塔，以毫无经验的新人身份。

    连续获得4个困难副本的s、s、ss评价，加上这次的sss超神评价，茉莉的成绩不可谓不恐怖。

    这样一位存在，竟然是苏杭的复仇者，这将会给这次《海贼王》副本增添许多困难。

    “……”

    苏杭看向华清清，微微摇了摇头，他倒是并不在意这位复仇者，或许茉莉在复仇的过程中，应该已经明白些什么东西。

    不需要苏杭出手。

    茉莉自己便会明白，自己有多愚蠢，支撑他一步步走到这里的复仇信念，根本就是虚妄且错误的东西。

    一旦茉莉的信念崩塌，就算她拥有与黑山羊小姐的战斗力，也不过是一尊不会动的雕像而已。

    ――仅此而已。

    此时此刻。

    距离副本开启，也仅仅剩下，三个小时而已，而在过一个小时，副本的等候空间就会启动。

    所有人都能进入等候空间，进行进一步的交涉。

    按照道理来说，所有人应该都已经准备完毕，但是【恶魔】族的成员，却是围聚在种族领地，那到处是岩浆的可怕环境最深处。

    有一处幽邃昏暗的洞穴。

    所有人都在等待，等待一道身影从中走出，但绝大多数人脸上都并不抱有期待，种族副本的时间流速，也是会改变的。

    他们等待的几小时，对于副本里来说，已经过去数年之久。

    ――种族副本的时间流速还要更快。

第二百七十八章 海贼王！准备开始！（中）

    任何人都能猜想道，这次轮回空间第五层的超大型副本，必定是风起云涌。

    ――新王是否陨落、十几大种族是否会俯首称臣，都将由这次副本的结果所决定。

    一旦苏杭再从这次副本之中获取sss超神评价，包括十几大种族在内的所有人，都要考虑与苏杭为敌的代价。

    这样一位高歌猛进，似乎在任何围追堵截之下，都能杀出一条血路的高上限轮回者。

    未来的成就必定难以限量。

    与其为敌的代价，或许将是十几大种族难以承受的，况且若是能从这次副本中获得sss超神评价。

    苏杭必然会获得常人难以想象的收益。

    ――或许从离开海贼王副本开始，苏杭将彻底的脱离所谓的新手阶段。

    彻底成为轮回空间之中的顶级高手。

    也就是所谓的‘在榜者’！！

    “嘶――”

    当意识到这一点后，所有人都倒吸一口冷气，这位曾经被十几大种族联合堵在安全区的小小轮回者。

    在如此短的时间之内，竟然已经有冲击轮回榜的资质。

    ――不是‘在榜者之姿’，而是真正意义上的冲击轮回榜，成为其中的一员。

    或许苏杭将刷新轮回空间的又一项记录――最快成为轮回榜在榜者的存在！！

    要知道一点，就算是强如黄金姬，从一个懵懵懂懂的轮回者，成长成为制霸一方的在榜者。

    也是经历很长一段时间。

    毕竟挑战一个陌生的副本，肯定要提前做准备，这个准备的时间，少则数天，多则数月。

    尤其是像轮回塔5倍数的副本，准备一两个月基本上是轮回者们的常态。

    如果想要一举定乾坤的话，准备一年半载，也绝对不奇怪。

    像是苏杭这样。

    冲击副本跟吃饭喝水一样，一个副本弄完，就去冲击下一个副本，期间根本没有寻找过攻略。

    ――知晓副本内容，给苏杭提供的优势不止一点半点！！

    不光是让苏杭在副本中能够得到相当高的评价，更主要的是让苏杭提前了解。

    知己知彼百战百胜，正如是也。

    恐怕那些想要阻杀苏杭的十几大种族成员，到现在都未转过神来。

    原本在他们视角之中，可以轻易捏死的轮回者，如今竟然成为所有人必须慎重对待的存在。

    估计十几大种族自己也很懵逼。

    这也才就一星期左右的天时间吧……

    焦头烂额这四个字，都不够形容现在的十几大种族。

    就在所有人议论纷纷，对于这次副本万分期待之时，天空陡然变得阴沉下来。

    所有人抬起头，一脸不明所以的看向天空。

    ――这里是轮回空间，没有所谓的昼夜概念，天空一直是淡蓝色的虚拟数据流不断掠过。

    相当具有科技色彩。

    可是此时此刻，天空却仿佛被一团阴云所笼罩，所有人都紧张起来。

    根本不知道接下来会发生什么。

    一股莫名的压抑笼罩着整个轮回空间，无论深处何地的人，都能感受到一股难以言喻的烦躁。

    就在下一瞬间。

    那乌云层陡然变得鳞次栉比起来，云朵形成一座漆黑的高山，一道头生双角的恶魔身影，陡然从云山之中探出头来。

    它睥睨的扫看过去，就像将所有轮回者都收入眼中一般，下一刻，那恶魔身影陡然消失不见。

    乌云也随之散去。

    “刚才是……什么情况！？”

    一道惊呼声响起，道出所有人心中的震撼，方才的情形出现，显然是有大事发生，可究竟是什么大事，知晓的又几乎不存在。

    “难道是，【恶魔】族的专属副本被通关了！？一股强大的力量涌向【恶魔】族的领地，除却恶魔赐福之外，我想不到其余可能。”

    一道惊呼声响起，也是成功的将所有附近人的视线，悉数的吸引过去。

    “哦，你是说种族特有的副本吗，那是种族繁盛到一定条件，才会开启的副本？”

    又有一道附和声想起。

    种族专属副本并不是什么秘密，轮回者有自己的成长路线，种族也是如此。

    像是轮回空间目前最大的两大种族【恶魔】与【天使】，全部都是3级种族。

    成功开启种族专属副本。

    给予所有族人，一种崭新的提升空间，一个强大的种族，不光带给轮回者威慑。

    更是能提供各式各样的福利。

    同样。

    得到福利的族人反哺种族，强者越来越强，这也是符合弱肉强食规则。

    “这时候，竟然有【恶魔】族的人通关种族专属副本，难道是在针对百貌者？”

    一道惊呼声响起，登时引起周围不少人点头共鸣。

    是的啊。

    【恶魔】族与百貌者可是深仇大恨，百貌者与十几大种族为敌，也是灵【恶魔】牵的头。

    在最关键的第五层副本，扼杀百貌者的唯一机会前，【恶魔族】的族人完成恶魔的召唤。

    不得不让人多想。

    “这次副本，怕是风起云涌哦。”

    一道喃喃声响起。

    “可惜，咱们无缘观看。”

    听到这声喃喃自语的声音，所不约而同的失望摇头，如此空前绝后的盛况，竟然无法亲眼目的。

    不可谓不是一种悲伤。

    就在此时。

    一阵脚步声陡然传来，被一队轮回者簇拥的女性身影，也是缓缓走到轮回广场中间。

    将这阵仗瞧在眼中，不少人侧开身体，如同潮水一般让出一条通路。

    “这是【天使】族的护卫队，护卫队怎么会出现在这里？”

    一道惊呼声，道出这队人马的来头。

    【天使】族的护卫队可不简单，并不是任何人都有资格成为护卫队的保护对象。

    只有十二位【真名】天使，才有资格成为护卫队的保护对象。

    ――权天使、力天使、炽天使……

    每一位【真名】天使，都只有一个，【真名】天使乃是站在天使族最顶端的存在。

    从某种角度来说，【真命】天使也是屹立在轮回空间巅峰的存在。

    而那被护卫队簇拥的人，却并不是什么资深轮回者，如果苏杭在这里，怕不是要惊呼一声。

    ――这人他认识。

第二百七十九章 海贼王！准备开始！（下）

    ――正是爱丽儿。

    与苏杭有几面之缘的【天使】族小女孩，不知为何她竟然成为【真名】天使中的一员。

    衣着雍容华贵，不过从她脸上的稚嫩上来看，似乎并未完全适应这本应该威严满满地、神圣而不可侵犯的身份。

    “接下来到底会发生什么……”

    一道惊呼声响起，登时道出所有人心中的想法，【天使】也是轮回空间的大种族。

    在之前对百貌者的围杀之中，【天使】并未参与其中，可以说让围杀阵容的强度，降低百分之三十还要多！！

    是的。

    【天使】一族就抵得上十几大种族联合的三分之一力量，毕竟其与【恶魔】乃是制霸轮回空间的大种族。

    体量绝非【暗精灵】、【血族】之流能够比拟。

    如今在第五层《海贼王》副本开启之前，竟然封禅一位有资格进入该副本的轮回者，担任真名天使的身份。

    到底要干什么呢？

    【天使】族的突入，端的是让原本就已经风起云涌的副本，又是平添一丝丝波澜。

    此时此刻。

    那高耸于云的轮回塔陡然绽放出耀眼的光芒，那光芒的来源，更准确的来说应该是第五层的位置。

    ――轮回塔第五层副本，也是正式开启待机。

    所有决定参与副本的轮回者，都应该在此时进入等候空间，等待两小时的准备时间过去，开始进行这次副本！！

    “走吧。”

    爱丽儿平淡的说道。

    虽然说是平淡，但她藏在衣袖里的小拳头，却是不由得紧紧攥起。

    其心中的不安自然是难以言喻。

    ――光是凭借自身力量，爱丽儿并不能成为所谓的真名天使，但是爱丽儿也算是享受天赋给予其带来的福利。

    她的天赋，虽然并不霸道、也不具备强大的辅助能力，可却也是有着相当强的特殊用途。

    要知道一点。

    轮回空间副本内的时间流速，与副本外不同，爱丽儿的天赋，是将轮回副本内的状况，投影到轮回空间副本之外。

    如此一来。

    便会出现一个问题――

    ――明明时间流速不同，为何能进行这种实况转播呢，按照常理来说，一次转播的过程还未完毕，副本就已经得到攻略。

    经过试验之后。

    天使族的大佬们发现，爱丽儿的天赋展开时，会让副本内的时间流速变得缓慢。

    从某种角度来说，这也算是一个巨大的杀器。

    ――以正常维度的时间来说，原本几分钟就能完成的副本，爱丽儿在展开天赋之后，整个副本内的所有成员，就得经过‘副本内时间’的现实世界时间。

    才能从副本之中脱离。

    相当于以某种形式，将一批轮回者控制在某一与外界隔断的空间。

    若是将某些关键人物限制住。

    天使族从中收获的利益，不可谓不多，爱丽儿因此成为十二真名天使之一。

    得到种族的培养。

    爱丽儿的才能相当独特，甚至如果使用得当，她的天赋产生的效果，甚至能影响在榜者。

    就算是秦雪瑶这种在榜者前列的轮回者，让爱丽儿天赋影响，控制在某一副本之中数天、甚至数星期。

    ……那也是伤到极限啊。

    而且有一点，爱丽儿的培养非常节省资源，反正她的定位就是具有特殊才能的工具人。

    ――增强爱丽儿的生存能力，以及跨越轮回塔层数的能力就可以。

    是的，跨越轮回塔层数的能力。

    对于真正顶级的轮回者来说，跨越轮回塔的层数并不是困难的事情。

    甚至在轮回空间有一句话：连轮回塔层数都无法跨越，还谈什么顶级强者？

    【天使族】着重培养爱丽儿跨越轮回塔层数的能力，甚至能在不付出代价的情况下，重复的在某一副本多次进出。

    这就是爱丽儿的定义。

    当然。

    此时此刻，爱丽儿进入轮回空间第五层的《海贼王》副本，乃是带着天使族的特殊任务。

    ――观察苏杭。

    并且将苏杭在副本之中的表现，适当的转播出来，将时间流速进行一定程度的控住。

    无论从任何角度去思考，苏杭过度的成长，都是对现体系霸主有百害而无一利的事情。

    天使与恶魔不同，恶魔象征着暴力，单论个体实力，恶魔要强悍许多。

    天使之所以能与恶魔扳手腕，依靠的便是种族特有的预言术。

    将苏杭的状态检测在眼中，并且限制副本内的时间流速，就是爱丽儿这次进入副本的目标。

    爱丽儿进入轮回塔，来到纯白色的等候空间……

    ……不。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    有点不对劲。

    正常情况的副本等候空间，的确应该是纯白色，但不知为何，爱丽儿眼中的等候空间，有一丝灰蒙蒙的感觉。

    是错觉吗？

    太紧张，导致视线有点朦胧之类的。

    不！！

    爱丽儿能够清晰的感觉出，整片等待区域就是灰颜色的，她下意识的看向四周。

    ――在不远处，人们敬而远之的一个地方，有一道身影正向外散溢着黑色的光华。

    什么叫黑色的光华呢？

    就是吞噬一切的光芒，周围的一切颜色，都被那道身影缓缓吞噬。

    那道身影所站立的地面，是一滩漆黑的深渊，他就像是屹立在深渊之上，俯瞰着周围的芸芸众生。

    “嗯……？”

    爱丽儿发出一声轻咦，当她仔细观瞧那道身影的姿态之后，却是猛地双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，整个人仿若被一只大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    “这……这是！？”

    爱丽儿不敢相信自己眼前所见到的一切，那是一道漆黑的身影，能够看出是一位男子，被一身黑色的甲胄所覆盖。

    ――但那甲胄又有一丝丝的不正常，准确来说，并不像是穿戴在身上，而像是从身上长出的角质层。

    就像是犀牛、乌龟等等动物，身上天然携带的铠甲一样。

    那男人的头上，也是长着一对弯曲的长角，脸上附着一道道扭曲的红痕。

    “暴食……？”

    爱丽儿喃喃自语的说道。

    在她话语落罢的一瞬间，周围的几名护卫，也是反应迅速的将爱丽儿保护在中间。

    天使与恶魔相互对立，这点不言而喻，与真名天使相当的恶魔，就是传说中的七大罪主。

    其中之一的暴食王，就是眼前的这幅姿态。

    也难怪护卫为何将爱丽儿保护住，在利益面前，恶魔与天使或许能阴奉阳违的合作。

    可一旦有机会坑杀对方，一定不会心慈手软。

    ――现在的情况，一位孱弱的真名天使，居然与七大罪主之一相处在同一环境。

    就算这里依旧是轮回空间，一般人无法使用武力，可这几位护卫仍旧精神高度紧张起来。

    毕竟那可是七大罪主之一……

    与天使截然不同的一点是，天使的真名天使，很少有得到赐福的，就像是爱丽儿，不过仅仅是拥有名称而已。

    严格意义上来说，他并没有得到任何特殊的赐福

    天使的高层说爱丽儿是真名天使，那她就是真名天使，但罪主却不一样。

    恶魔族简单而又粗暴。

    族内混乱不堪，甚至有同族相杀的情况，这种彪悍民风之下，罪主的名头，也不是随便能获得的。

    ――只有完成【恶魔召唤】，获得真正力量的存在，才能成为罪主！！

    虽然从名义上，真名天使与罪主旗鼓相当，但究其根本，对方与自己，是截然不同的存在。

    “……”

    就在护卫有所异动的瞬间，那位罪主也是注意到这边，他微微仰起头，眼底浮现出一丝丝轻蔑的神情。

    他缓缓走过来。

    护卫更加紧张，就差将兵刃从背包里拿出。

    “退下。”

    就在此时。

    一道清亮的声音响起，爱丽儿语气平淡吐出，护卫微微犹豫少倾之后，将爱丽儿前方的空间让出。

    在等候空间，按照道理来说应该是安全的，若是草木皆兵，如临大敌一般的摆起阵势。

    反倒令人笑掉大牙。

    罪主出乎意料的年轻。

    “李明启？”

    爱丽儿微微侧头，双眸之中略带一丝丝不确定的出声询问道。

    与爱丽儿不同。

    李明启算的上【恶魔】族的气运之子，百年难得一遇的天才，甚至在百貌者刚刚获得sss超神评价，刷新轮回空间记录的时候。

    人们也更加看好李明启。

    李明启的光环太多，说是‘劣化版的苏杭’也毫不为过，若非苏杭如此变态。

    李明启的优秀，也足以在轮回空间历史上留下浓墨重彩的一笔。

    “哼。”

    李明启轻哼一声，双眸之中嘲弄丝毫不加掩饰。

    “真名天使？这次收获还真是不少啊……”

    “你！！”

    “住嘴！！”

    “无礼！！”

    “……”

    就在李明启以一种审视猎物的姿态瞧着爱丽儿之时，她身后的护卫猛然呵斥出声。

    一瞬间。

    气氛凝固到极点。

第二百八十章 苏杭的登场

    不过对此。

    李明启却只是嘴角咧起一抹轻蔑的弧度，微微摇了摇头，对于护卫们的敌视毫不在意。

    在他咧嘴的瞬间，两只獠牙也是清晰可见。

    “……”

    将这一幕瞧在眼中，包括爱丽儿在内的所有人，尽皆心中一沉，如此特化的形象。

    只能说明一点――

    ――那就是李明启的血脉等级已经足够高。

    越是血脉等级高的轮回者，其种族表征就越是明显，像是李明启这样的，近乎于恶魔的完全体。

    最起码也得是7级左右的血脉。

    就算是在榜者……

    ……7级血脉的存在，也是少之又少，当然，李明启特征如此强大的原因，不光是血脉等级高。

    更多是因为他成功通关恶魔族的专属副本，得到那深邃的力量，属于恶魔的力量提升。

    获得更强的表征，不也是情理之中吗。

    “我目前对你，没有任何兴趣，我进入这副本的目标只有两个――”

    “――第一，将百貌者击杀；第二，获得海贼王中那传说的宝藏！！”

    李明启微微抬起头，看向那灰白色的天空，嘴角的轻蔑弧度更胜一筹，丝毫也没有掩饰对爱丽儿的不屑。

    “……”

    爱丽儿沉默不语。

    也对。

    李明启与她不同，前者是恶魔族真正意义上的天才，凭借自己实力获得罪主称号。

    她爱丽儿，仅仅是天赋的特殊性，被封禅成为真名天使而已。

    二者并不能放在同一舞台上分庭对垒。

    虽然李明启在与爱丽儿交谈，可他们并未压低声音，周围的轮回者都竖起着耳朵，将李明启的话语听在耳中。

    所有人心中萌生出一抹‘果然如此’的想法。

    是啊。

    恶魔族出动如此高手，除却针对百貌者之外，估计也不会有其余可能。

    所有人心中猛地一沉。

    尤其是那些打定主意，准备想方设法抱上百貌者大腿的人，更是心中泛起嘀咕。

    ――本来吧，在绝大多数人心中，百貌者化险为夷，在海贼王副本之中重新取得好成绩的可能性更大。

    毕竟他在曾经的围追堵截之中，已经成功的逃离数次，而且不光是逃离，更是同时获得sss超神评价。

    这简直令人难以想象，也是众多轮回者对其辅以厚望的基础。

    可是现在……

    ……李明启的出现，不由得让人重新审视百貌者即将面临的处境。

    要知道一点。

    当轮回者足够强的时候，其在副本等候空间之内，会有一定特殊的表征。

    就比如说黄金姬。

    在黄金姬参与的副本之中，副本的等候空间，会直接变更为【深海王座】。

    ――碧海涛天，百万深海鱼卒相随；辉煌王座，唯有黄金姬能够款款而坐。

    所有人，就算是与她平级的在榜者，也必须在王座之下俯首称臣。

    稍微弱一点的。

    比如说秦雪瑶，在进入副本等候室的时候，脚底也是寒冰万丈，方圆万里之内，冰天雪地一片。

    当然。

    并不能光凭李明启周身散溢的黑色光芒，就说他的战斗力已经能与上述两位相提并论。

    但毫无疑问，这足以说明很多很多东西。

    “这次百貌者，恐怕真的要遭重咯，对于他来说，这次的《海贼王》副本像是一道坎，如果迈过去之后，就将真正意义上的进入强者之林，可十几大种族也如此，他们很清楚，这将是他们最后一次扼杀的机会。”

    “这道坎，可不太好跨越。”

    “光是这位恶魔族的高手，就不是之前阻杀者能够比拟的，我猜测他就是之前引动轮回空间异状的人。”

    “早知道不来趟这趟浑水了，妈的，这次海贼王副本的危险程度，似乎远远在预料之外。”

    “兄弟，考虑一下结盟？无论是百貌者亦或者十几大种族，都不是咱们能够招惹的存在，想要在夹缝中生存，必须要相互合作！！”

    “细聊。”

    “……”

    一道道窃窃私语的声音，也是响在这处等候空间之中，其中以那些想要顺水摸鱼的人反应最为激烈。

    本来还以为，能趁着混乱的环境，多赚取一些利益呢。

    ――结果发现却是神仙打架，或许一点点战斗的余波，就能这些围观者化为齑粉。

    此时此刻，绝大多数的轮回者，都是相当看好李明启，李明启所展现出的威慑，是具有实质性的。

    ――就算苏杭事迹如何伟大。

    李明启以如此高等的姿态出现，带给所有轮回者最直接的视觉冲击，这种感觉是凌驾于任何之上的。

    下一瞬间。

    又是几道白色光滑闪烁，在等候空间开房之后，白光闪烁简直不要再稀松平常。

    可是这几道身影的出现，却是将所有人的视线悉数吸引过去。

    ――两位女性。

    倒并非这两位女性实力超绝到吸引所有人的视线，而是她们的身份相当特殊。

    华清清与秦沐雪。

    二女乃是与苏杭混迹最多的人，其中与秦沐雪为最，几乎次次副本都跟随苏杭。

    频繁获得s与ss评价。

    端的是令许多人羡慕，当看见这两道身影之后，所有人不由得微微皱起眉头。

    ――很奇怪啊。

    这两人已经出现，但苏杭却并未现身，突然之间，一种莫名的想法，也是充斥在所有人的脑海之中。

    该不会百貌者耍诈吧。

    让所有阻杀他的人进入等候空间，然后自己并不选择进入，如此一来，便能将阻杀力量消磨大半。

    下次再进入第五层《海贼王》副本时，苏杭的阻力可会少掉近乎百分之七八十。

    哇！！

    未必没有这一可能。

    等等……

    其实稍微思考一番，众人便也得出一个结论，似乎百貌者并没有从自己的嘴里说出，他要参与这一次海贼王副本。

    ――这一结论，乃是普通人根据百貌者习惯推测出来的。

    毕竟百貌者参与副本，几乎是没有停留时间的。

    如果百貌者这次不出现，不光坑掉十几大种族，甚至还算不上唬骗。

    完全是十几大种族自己被惯性思维所误导。

    “……”

    李明启似乎也意识到这一点，双眸微微眯起，眼底浮现出一丝丝凛冽的神芒。

    不过在下一刻，他的神情便是释然。

    那又如何？

    百貌者躲过这次阻杀，就算是从道理上不算欺诈，但毫无疑问，他已经断掉高更猛进的态势。

    避让他李明启！！

    待今日的事情发生之后，恶魔族将确定他李明启优秀于百貌者的观念。

    日后再进行考量的时候。

    李氏兄弟也不会受到责罚，因为他李明启是百貌者畏惧、忌惮的存在。

    无论是否真的忌惮李明启。

    可只要苏杭并未参与这次《海贼王》副本，总归是能往这种说辞上靠拢的！！

    一旦避退，强者之心就可以说已经丧失。

    百貌者在众多种族、乃至轮回空间的所有人眼中，都不再是曾经的那个传奇。

    是的。

    诚然最佳选择，就是逼退十几大家族的锋芒，但也要知道一点，一旦避退锋芒。

    就意味着丢掉强者之心。

    真正的强者，必定是一路披荆斩棘，高歌猛进，绝对不会有如此工于心计的想法。

    “哼哼哼――”

    李明启摇了摇头，双眸之中浮现出一丝丝失望的神情，本来还想着亲手将百貌者格杀呢。

    结果现在……

    ……稍微有点寂寞呐。

    想到这里。

    李明启将视线落在秦沐雪与华清清的身上，眼底浮现出一丝丝贪婪的神情。

    啧啧啧。

    你百貌者不敢前来副本，竟然让自己的女人来探风，这种手段，无疑是低贱到极点。

    由于第五层副本，属于轮回空间之中的重大副本，各个天赋从外界的影响，都被削弱到极点。

    ――各大种族不晓得苏杭是否进入副本，苏杭也不知道各大种族投入的阻杀力量有多大。

    苏杭以逃脱者的身份，让自己的女人进入副本，告知苏杭各大种族的阻杀强度。

    百貌者进行判断，是否进入等候空间。

    在李明启的视角之中，一定是这种情况啊，他心中对苏杭充斥着浓重的鄙夷。

    同时也将注意打在秦沐雪与华清清身上。

    “……”

    李明启迈开步子，缓缓走到二女面前，尽可能表现的绅士的同事，眉宇之间又是充斥着昭然若揭的威胁与恶意。

    “两位尊敬的女士，不止为何，百貌者没有进入副本之中呢？不过不用但系，我可以保护两位，只要两位……”

    他的话语很隐晦，但正常人都晓得其中蕴含的意思。

    “……”

    秦沐雪与华清清不约而同的皱起眉头，脸上浮现出一抹毫不掩饰的嫌恶。

    李明启知道自己会被拒绝。

    但怎么说呢……

    他其实更想被拒绝，身为恶魔族天之骄子的李明启，什么样的女人找寻不到。

    虽然华清清与秦沐雪姿容都是一顶一的，但李明启之所以在意二女，更多是因为百貌者。

    比起和平的征服。

    李明启更加施虐，用暴力蹂躏、璀璨苏杭的女人，此时此刻，李明启反而有些感谢。

    ――感谢苏杭的存在，成就李明启罪主的身份，甚至还将自己的女人，送在副本之中，供给他淫乐。

    啧啧啧。

    就算是副本，轮回者的体验、观感也是与现实一般无二，李明启绝对要给秦沐雪与华清清，带来一段永生难忘的记忆。

    “恶心，给我滚。”

    不出意料，秦沐雪操着冰冷的声音，语气近乎于毫无波动的说道。

    “哼。”

    李明启不怒不恼，眼中的暴虐之色陡然大胜，他端详着高傲的秦沐雪，心中更是得意万分。

    “可别在副本里被我逮到，不然的话，我一定会让你们知道，生为女人的究极滋味儿。”

    越是高傲，越是不逊。

    征服起来越有味道。

    “你还是担心你自己吧。”

    华清清双手环抱于胸口，脸上的嫌恶之色昭然若揭，对于这种赤裸裸的威胁。

    任何女性都会无比厌恶。

    ……抖m除外。

    “哈……？”

    在华清清话语落罢之际，李明启像是听到什么好笑的笑话，登时捧腹大笑起来。

    半晌之后，才是抬起头，用手抹了抹笑出来的眼泪。

    “二位，没搞错吧，你们不会觉得，凭借你们的手段，能够威胁到我吧？”

    并非李明启自大，若是光华清清与秦沐雪，还真不足以李明启施展出全部力量。

    甚至连让李明启打起兴趣的资格都没有。

    “只有百貌者，能让我稍微认真一点，不过在我成为罪主之后，就算是百貌者，也只有被我碾成齑粉这一个选择。”

    若是未获得七宗罪的力量，李明启或许真的会忌惮苏杭，但现在，在李明启的视角之中，苏杭不过是土鸡瓦狗一般。

    弹指可灭诶。

    更何况……

    ……那百貌者连进入轮回空间的勇气都没有，在缺失锐气之后，百貌者已经不是李明启看重的对手。

    可就在下一瞬间。

    异变突生。

    ――等候空间的上端，陡然出现一道道数据流，这些数据流不断的扭曲、重叠。

    最终竟然凝聚成苏杭的姿态。

    百貌者的身影从天空中凝现，随后缓缓的飘落在地上，以一种谁都想象不到的情况，陡然出现在众人视野之中。

    此时此刻。

    一道道数据流萦绕在苏杭周身，他的眼底，也像是有灵繁复算式不断飘过。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    端的是相当离奇。

    “卧槽，这到底是怎么回事！？”

    一位轮回者将这一幕瞧在眼中，登时惊诧出声，道出所有人心中的震撼。

    ――这种登场方式，简直刷新众人的三观，而且苏杭现在的姿态，简直是与正常人截然不同。

    这到底是怎么回事！？

    “百貌者？”

    李明启将苏杭瞧在眼中，不由得下意识的将牙齿咬紧，声音就像是从牙缝中挤了出来。

    “你居然还敢出现，这到真是出乎我的预料，虽然我很想为你的勇气鼓掌，但你终究会为你的莽撞而丢掉性命。”

    “在副本之中，我会让你知道，我的力量到底是多么恐怖，依靠着大种族为背景成长至今的我，绝非你一个草根能够比拟的！！”

    李明启非常愤怒。

    拜苏杭所赐，李明启被迫冲击罪主身份，虽然成功成为罪主，但其中遭受的痛苦，又何止千千万万？

    这一切。

    李明启都要算在苏杭的身上。

    “……”

    听到这莫名其妙的话语，苏杭将视线投射过去，眼底无悲无喜，并未有任何特殊情绪。

    几秒种后，苏杭确定自己真的不认识他。

    张开嘴巴。

    轻轻吐出几个字。

    “呱噪。”

    “我想要对付你，何需要进入副本之中，区区恶魔族的垃圾，妄图与我为敌？”

    话语落罢之际，苏杭猛地一抬手。

第二百八十一章 中二权限的威能

    天空之中陡然凝现出一个巨大的牢笼，牢笼从天而降，在李明启尚未反应过来的情况下，就将他狠狠的扣在牢笼之中。

    “这是什么东西！？”

    李明启被牢笼困住，试图挣扎，但在等候空间之中，纵使李明启有着恶魔一样的外表，但其力量，仍旧与普通人没有任何差别。

    任由李明启不断挣扎、谩骂，却始终没有挣脱出牢笼的可能。

    “哼……”

    苏杭无悲无喜的冷哼一声，抬起的手握紧成拳，那牢笼也是在一瞬之间陡然变小。

    从正常的囚笼，变成装狗的狗笼子。

    那李明启只能蹲下身子，蜷缩成畜生的样子，卑躬屈膝的困在笼子之中。

    就连挣扎的空间也没有。

    除却大放厥词之外，没有任何能做的事情。

    “……这。”

    将这一幕瞧在眼中，所有人都是一脸懵逼，大眼瞪小眼，不知道应该说些什么才好。

    李明启前一秒钟还威风凛凛，甚至妄图染指百貌者的女人，后一秒钟正主出现。

    竟然直接抬手，不知道用什么方式，将李明启困在狗笼子里……

    ……这简直令人难以置信！？

    难道百貌者已经在轮回空间中兑换出技能了吗？正常情况来说，只有在轮回空间中兑换出技能。

    才能在禁止战斗的轮回空间内，对敌人施以惩戒。

    实际上并不是。

    苏杭之所以能只展出如此手段，乃是因为他的权限凌驾于李明启。

    苏杭与莎布一样，都是中二权限，但李明启却是下一。

    哪怕李明启拥有中三的权限，也不会被苏杭以如此丢人的形式关在狗笼子里。

    ――如此权限鸿沟，苏杭可以轻易的对其实施制裁，当然，也仅仅是制裁而已。

    就像是在私人会所，普通人冒犯尊贵的顶级vip，最多是乱棍打出去，不可能伤及人命。

    可就是如此‘并不具有杀伤力’的惩戒，却是让李明启瞬间陷入疯狂之中。

    这种屈辱，是他这辈子都未体验过的。

    李明启双眸呈现赤红之色，如果视线能够杀人，苏杭现在恐怕已经死掉一万次。

    这种怨恨。

    就算是傻子也能体会到，所有人都想知道，在面对李明启如此昭然若揭的怨恨时，苏杭会给予怎样的反应。

    然而令所有人出乎意料的是。

    ――在面对李明启如此愤恨的视线时，苏杭仅仅是无悲无喜的站在原地。

    就当李明启并不存在一般。

    “嘶――”

    不少人倒吸一口冷气，原来在苏杭的视角之中，李明启根本算不上对手吗？

    ……恶魔族的天之骄子，竟然让百貌者提不起回应的欲望？

    这到底是苏杭的自大。

    还是他真有如此实力。

    众人不得知。

    唯一能知晓的是，这原本就势同水火的两人，此时俨然已经演变成不死不休的态势。

    ――这次副本结束，怕是只有一人能活着离开轮回空间。

    ……

    秦沐雪与华清清走到苏杭的身边，好奇的打量着后者，其实这并非是苏杭的本体。

    而是一句‘数据体’。

    由数据流构筑而成的躯体，共享给苏杭全部的感官与控制权，就像是分身一样。

    苏杭的本体，则是位于副本之外的辉煌酒吧。

    ――正在休憩。

    这就是中二特权之一，本身不用进入副本等候室，对于真正的高手来说，尤其是掌权者。

    这两小时的意义，其实并不小。

    “很新奇的体验吧。”

    苏杭喃喃自语的说道。

    同时拥有两个自己，意识控制两具躯体，就像是双开人生一样，这是绝大多数人都无法体会的感觉。

    等候空间内的人越来越多。

    按照预估来说，这次副本可能有几百万的轮回者参加，如此多的轮回者，恐怕对于海贼世界的格局，都会造成相应的影响。

    此时此刻。

    李明启也是放弃挣扎与叫嚷，继续叫骂也只能徒增羞辱，引来越多的注意，对于李明启来说并非好事。

    【叮――】

    【距离副本开启还剩下十分钟。】

    在轮回者们激烈的讨论之下，两个小时转瞬就要流逝殆尽，就在此时，轮回空间那毫无感情的声音也是就此响起。

    所有人停下交谈，怕错过轮回空间哪怕任何一个字。

    【本次副本为《海贼王》，轮回者可以扮演‘海贼’或‘海军’阵营。】

    【海贼阵营的轮回者，最终评级与赏金有关。】

    【海军阵营的轮回者，最终评级与获得赏金有关。】

    【本次副本中可以自行服用恶魔果实，离开副本之后，恶魔果实效果丧失。】

    【系统会赐予综合评级b以上的轮回者一颗恶魔果实，恶魔果实的强大与否，与综合评级有关。】

    【关于离开副本：任何轮回者，都可以在完成3次随机任务后选择离开副本，拒绝当前随机任务后，可接取下一个随机任务。】

    【随机任务完成后，可立刻获得轮回空间给予的副本援助，根据随机任务等级的不同，援助的强度也不尽相同。】

    【以上。】

    【……】

    这次在副本开启之前，轮回空间就将规则细致入微的讲解清楚，看来对于这次大型副本，轮回空间也不打算用玩文字游戏的方式，给轮回者制造障碍。

    想要在海贼王副本中脱颖而出，唯有倚靠真正强绝的实力！！

    在轮回空间将规则阐述清楚之后，轮回者们开始窃窃私语起来，所有结盟的轮回者，都必须要选择同一阵营。

    ――这点显而易见。

    轮回空间不允许已经结盟的对象，分别选择初始的不同阵营，进入副本之后想要无间道，那自然是允许的。

    可在进入副本，获得初始身份的时候，轮回空间不可能帮助某一阵营玩无间道。

    “咱们呢？”

    看到所有人都在交谈，华清清也是将一抹询问的视线投射向苏杭。

    直到现在为止。

    苏杭还未说过，他们应该选择怎样的阵营呢？

    想要安逸，自然选择海军，毕竟海军所处的环境相对和平；但同样，想要获得更高的评级，海军阵营更困难。

    ――获得15亿赏金与击杀价值15亿赏金的海贼，根本不是一样的概念。

    难度上天差地别。

    要击杀一位价值15亿赏金的海贼，大概率要同时与一帮身负几十亿赏金的海贼团作战。

    况且海军的击杀奖励与海贼的赏金绝对不一样。

    ――要是海军去屠杀低赏金的海贼，通过几百万赏金的累计，累计到‘15亿’，那不就算是作弊吗？

    一千个百万级别的海贼，与一位15亿海贼，其中的差距，恐怕根本无法以文字来表现。

    总而言之。

    轮回空间会给出最公正的判断，如何判定综合评级，并不是轮回者们需要在意的事情。

    “……”

    对于华清清的提问，苏杭并未有任何回答，他现在也无法给出任何回应。

    毕竟苏杭的阵营选择，要看轮回空间给他随机怎样的角色。

    他想加入海军。

    轮回空间给他随机二十个海贼角色……

    ……你苏杭也没办法啊。

    其实苏杭还蛮期待轮回空间会给他随机出怎样的角色，海贼王副本与死神来了截然不同。

    海贼王副本中，任何角色，几乎都有其独特的能力，根据高等拟态的效果，苏杭可以拥有副本内角色的能力。

    挑选扮演的角色，对于副本的完成过程、最后的奖励，都是至关重要的！！

    苏杭很期待。

    他心中有几个完美的选择――

    ――死早的艾尼路、白胡子、黑胡子、海军任何一位大将……对于苏杭来说，都是相当不错的。

    艾尼路其实是苏杭非常想要的角色。

    其强度绝对十足。

    可惜死的太早，估计在当前时间节点，艾尼路已经死掉，至于剩下的角色，反正主要给，苏杭就必会选择。

    基本上都是强无敌的存在。

    虽然选择扮演角色，会影响完成副本的方式，毕竟扮演黄猿与扮演黑胡子……

    ……在副本中需要做的事情，肯定不一样。

    但苏杭从立场上，并未有任何挑剔，只要角色够强，就算是让他重生来当克洛斯都是ok的。

    “……”

    华清清见苏杭不回答，也是稍微有些焦急，她看向秦沐雪，想要让她帮忙问一下。

    此时此刻。

    秦沐雪有些神不在焉，她很在意，苏杭对于【天秤】天赋的开发，在她的视角之中，天秤的效果只有一个。

    可是为何苏杭竟然说，天秤的辅助能力堪比神技呢？

    这一答案。

    也是马上要在接下来揭晓。

    “先海贼吧。”

    苏杭最终还是开口说道。

    他能想到的优质角色，多数都是海贼，海贼相对来说也很自由，比起海军更容易获得高分。

    ――更具有操作性。

    虽然选择海军更加安全，但苏杭相信，一点点危险对于华清清来说，并没有任何问题。

    几乎就在苏杭话语落罢的瞬间，轮回空间也是提醒各位轮回者，开始选择阵营。

    华清清犹豫再三，她实在不觉得，苏杭刚才给出的答案，是经过深思熟虑的。

    可直到最后，苏杭还未改口。

    华清清只能无奈的选择海贼阵营，她怎么感觉……

    ……稍微有那么一点点不靠谱呢，最起码从阵营的选择上，并未见的苏杭有任何深思熟虑的表征。

    就像是随便决定一样。

    实际上。

    华清清想的真没错，苏杭还真是随便选择的阵营。

    ……

    随着一道道白光消失，偌大的等候空间，此时也仅剩下秦沐雪与苏杭的数据体。

    苏杭数据体的头陡然变得迷糊，像是一团阴云笼罩在脑袋上一般。

    至于秦沐雪。

    身前则是陡然出现一个金色的大天秤。

第二百八十二章 苏杭的角色卡――蒙奇・D・卡普！！

    “……”

    看见自己的天赋生效，秦沐雪将一抹质询的视线，也是投射向苏杭。

    现在应该如何操作？

    苏杭沉默不语。

    缓缓走向天秤，大手一翻，将两件\雕大氅、一柄青G剑丢在天秤的左边。

    秦沐雪微微侧着头。

    将一抹疑惑的视线，也是投射向苏杭，这不就是【天秤】天赋的最基础用法吗？

    天秤偏向左侧，预示着副本难度降低。

    接着。

    苏杭将手伸向天秤的另一侧，虚空一抓，手中竟然萦绕着大量金色的光芒。

    ――这就是赚取积分时候的样子。

    一瞬间。

    天秤又是回到中位，不左不右，相当于效果并未触发。

    “这……！？”

    秦沐雪将这一幕瞧在眼中，双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    竟然还有这种操作！？

    在天秤左边放入东西的同时，在从天秤的右边拿东西，如此一来，天秤在放入东西的情况下，竟然是达成平衡。

    这样一来。

    【天秤】天赋的意义则是变得大不相同，它不再是增加难度、降低难度的工具。

    而是用来置换不需要道具、积分、材料的系统商城！！

    “原来如此！！”

    秦沐雪恍悟的惊叫出声，【天秤】天赋竟然还能如此操作，这简直令人难以置信。

    能想到这种用法的苏杭，也真是思维独特，另辟蹊径咯。

    怪不得苏杭能连续获得sss超神评价呢，他脑子的确与正常人不一样，思路似乎永远领先一小节。

    ――这就是脑力玩家吗？

    爱了爱了！！

    所以接下来呢？

    虽然已经了解到，天秤有置换神奇物品、材料、积分的能力，但是苏杭要怎样做呢？

    难道就是将自己的神奇物品，换算成积分吗？

    如此操作。

    在轮回空间中也是可以的，并不足以体现出苏杭口中【天秤】天赋的真正强度。

    然后在秦沐雪的注视之下，苏杭将手中灿金色的光簇放回去，天秤又变成向左倾倒的样子。

    苏杭在秦沐雪震惊的视线之中，苏杭从背包里掏出一大捧积分，用肉眼的观感来形容，就几乎是微型太阳一般亮度的光簇。

    放在天秤的左侧。

    “这……这是多少积分！？”

    秦沐雪惊诧的喃喃自语道。

    “三十万吧。”

    苏杭平淡的说道。

    “多少！？”

    听到苏杭的话语，秦沐雪如同被踩到尾巴的猫咪一样，声音都变得有些尖细。

    就差原地蹦起来。

    什么玩意！？

    三十万积分！？

    秦沐雪直接好家伙，对于她来说，积分都是几千、几百的计算使用，买属性都得小心翼翼。

    苏杭直接拿出三十万积分放在天秤里。

    破防了好吧！！

    这是人能拥有的积分！？苏杭就算是一直sss超神评价，可居然手中有三十万积分，那也是令她无法接受的事情啊！！

    “很多吗？”

    苏杭语不惊人死不休的说道，关键是苏杭的语气相当平淡，真不像是炫耀。

    ――这恐怕就是凡尔赛的最高境界吧。

    酸了酸了。

    “……”

    秦沐雪根本懒得回答苏杭，扭过头，不去看他，生怕自己安奈不住心中的悸动。

    做出什么逾越的举动。

    接着。

    苏杭将手深入天秤的右边，取出一个紫色的光球，光球中间还有一个‘？’。

    “这……这难道是！？”

    秦沐雪余光瞥视到苏杭手中的紫色小球，原本已经认为自己不会遭受震撼的她，竟然又是下意识的惊呼出声。

    这他妈的是紫色神奇物品啊！！

    就离谱！？

    几件蓝色神奇物品+三十万积分，就能换取紫色的神奇物品吗？

    秦沐雪觉得不能。

    ――按照轮回空间的物价来说，任何与紫色沾边的玩意，动辄上百万积分。

    蓝色神奇物品，在安全区中都有掉落，可以说是初入轮回空间的轮回者，手中的中坚装备。

    但对于高手来说，尤其是度过第五层副本的轮回者，想要通过依靠神奇物品来提高战斗力，或者说将某件神奇物品当做底牌，其眼色必定得是紫色。

    紫色神奇物品，乃是真正意义上的有价无市。

    她现在终于意识到，自己的天秤到底有多么的强悍，其实某件物品的价值，有两套计算价格的方法。

    ――一个是成本，这个东西值多少钱。

    ――另一个是供需关系，一个东西，越是产量低、需求量大，其价格也就越来越高。

    虽然高中政治中提到过，一个物品的价格由价值决定，受到供需关系影响。

    但稍微有些社会经历的人都能知道，这句话就是放屁。

    Aj的成本有多高？

    质量首先一般般，其次这种最低等的制造工艺，某以莆字开头的城市，早已经能大规模复制。

    质量甚至能超过原版。

    不要提造型设计，任何东西都有其造型与设计，世界上没有东西是没有造型与设计的。

    钻石的成本又有多高？

    决定东西价格的，真的是其本身的价值吗？

    并不。

    供求关系对商品价格的影响，要远远大于商品原有的价值，钻石与爱情强绑定，Aj被拴上潮流的细带。

    都是强行提高其需求度。

    然后刻意降低产量，这才有如此恐怖的价格。

    轮回空间中的紫色道具，根本不需要炒作、资本运作，就能达到如此恐怖的供不应求。

    ――决定紫色神奇物品价格的，已经不再是紫色神奇物品本身的价值。

    而是众多轮回者对其的追捧。

    可在这种情况下，天秤的交换属性，竟然是按照物品原本价值的。

    几件蓝色神奇物品+三十万积分。

    可能就是轮回空间对一件紫色神奇物品的价值判断，在货物奇缺的情况下。

    天秤竟然能稳定提供稀缺道具。

    ――说它是神技真不为过，如果苏杭的积分、垃圾神奇物品足够多。

    很快就能兑换出一身紫色神奇物品。

    这得多恐怖？

    “这是什么？”

    秦沐雪看向苏杭手中的道具，出声询问道。

    紫色神奇物品，秦沐雪也仅仅是听说过而已，并未有亲眼见过，她想要瞧瞧，紫色神奇物品到底有多么变态！！

    “……”

    听到秦沐雪的话语，苏杭却是摇了摇头。

    并不是苏杭想要卖关子，这道具暂时处于解封状态，并不能直接使用。

    只有在通关《海贼王》副本之后，它才会从随机的圆球体状态，变成一件确定有属性的神奇物品。

    可绕是如此。

    这交换也是绝对利大于弊，而且不知道大了多少倍。

    此时此刻。

    天秤变成向右倾斜，苏杭赚取的利益太多，就算是向天秤供奉30万积分+几件神奇物品，副本难度仍旧会变更为更加困难。

    不过苏杭却也没有继续投入积分，尝试平衡天秤，解决困境的办法是冲破困境。

    而不是用积分去平衡。

    “就这样吧。”

    苏杭喃喃自语的说道，他的声音并未压抑，秦沐雪也能清晰的听到。

    “嗯。”

    秦沐雪点了点头。

    她的天赋使用完成，在决定完阵营之后，也是身体化作一道白光，进入到《海贼王》副本之中。

    现在……

    ……轮到苏杭选择角色。

    角色怎样，决定苏杭进行副本的方式与途径，更决定苏杭之后的提升多少。

    要知道一点，苏杭是能够兑换自己的。

    副本内角色的强弱，能够直观的换算成苏杭完成副本之后的提升。

    ――当然，前提是声望足够。

    苏杭深吸一口气，开始确认自己的角色卡牌，那些漂浮在他脑海中的角色卡牌并不多。

    也就十张左右吧。

    ……

    第一张：小丑巴基。

    受万人尊重的大海贼！！

    “噗嗤――”

    看见轮回空间的介绍，苏杭没忍住笑出声，巴基船长虽然受到万人敬仰。

    但完全是迪化出来的啊……

    这家伙的战斗力，苏杭觉得相当一般，而且巴基的果实，应该能算作不死性，苏杭无法兑换出他得果实。

    ……

    第二张：蒙奇・D・卡普

    一位朴实无华、并不拥有果实的老兵。

    苏杭：……！！！

第二百八十三章 白胡子――海上传奇，海贼王开始！

    朴实无华的老兵可还行，轮回空间的传统怕不就是不好好说话，人家可是海军英雄。

    撵着罗杰跑一辈子的狠人。

    ――海军中的灵魂人物，甚至有人要求卡普出任海军元帅，不过卡普的身份有些特殊。

    一家子反骨。

    用蓝星的话来说，就是背调不太合格，无法真正意义上的成为海军领袖。

    当然。

    卡普本人也不想成为所谓的海军领袖。

    “……”

    在看见卡普的角色卡后，不得不说，苏杭可谓是相当心动，在苏杭的认知里，卡普虽然没有果实，但霸气、尤其是武装色霸气，无人能出其右。

    抬手将炮弹发射出去，简直就是人形自走炮。

    主要他在海军中的地位相当超然，就算是现任元帅战国，对英雄卡普也是相当尊重。

    其实从另一个角度去考虑，没有果实，不正代表卡普的潜力大吗。

    卡普不吃果实。

    不代表苏杭不吃果实，苏杭在进入副本之后扮演卡普，自己吃果实不就完了？

    以英雄卡普的身份，苏杭还真不担心找不到好果实！！

    自然系果实随便挑好吧。

    ……不过有个小问题，自然系果实算是不死性的一众，轮回者不能拥有两种不死性。

    到底是理解为‘轮回空间不能出现拥有两种不死性的轮回者’还是‘轮回者不能拥有两种不死性’呢。

    这两种概念可是截然不同的。

    副本里严格意义上不算轮回空间之内，如果是前者，在副本中允许两种不死性的存在。

    至于出副本之后如何解决两种不死性加身，那是出副本之后的事情。

    如果是后者。

    那么身为轮回者的苏杭，在副本之中根本就无法使用自然系果实。

    有点乱。

    ――但意思并不难以理解。

    其实让苏杭对卡普身份有些不情愿的原因，还是因为卡普是海军。

    才刚忽悠华清清与秦沐雪加入海贼阵营，自己转头就选卡普……

    ……是不是有点毒瘤？

    秦沐雪、华清清：请打开麦克风交流。

    此时此刻。

    苏杭也是意识到，他的‘高等拟态’天赋有些凌驾于轮回空间规则之上的部分。

    要知道一点，按照道理来说，苏杭的两位盟友已经选择海贼阵营，苏杭就不能选择海军阵营。

    ――但现在偏偏就有英雄卡普这一选项放在面前，至于选择卡普之后，是联盟破裂，还是苏杭能扮演无间道。

    那就是另一回事咯。

    苏杭先放下英雄卡普这张角色卡，将他当成备选，第一张就出现如此变态的卡牌，后面的角色到底是什么，也是让苏杭心里犯痒痒。

    ……

    第二张角色卡：佛之战国。

    下属不听话、上级压力大的可怜老人。

    苏杭：“……”

    你妈的。

    他现在已经完全确定，轮回空间就是个不会好好说话的gdx，这他妈是海军元帅啊……

    卧槽。

    这海贼王副本，可有点猛啊，高等拟态的效果也太牛逼了吧。

    ……

    第三张角色卡：艾尼路。

    响雷果实拥有者，自己都不知道自己有见闻色霸气。

    ……

    第四张角色卡：黑胡子。

    无间道高手。

    ……

    第五张角色卡：红发香克斯。

    虽然对外号称无果实，实际上却是面子果实拥有者。

    ……

    第六张角色卡：爱德华・纽盖特。

    迟暮的老人。

    ……

    苏杭的视线停止在第六张角色卡上，上面画着的是一位高大的巨人族。

    脸上挂着如同弯月的白色胡子。

    身上有着无数的刀伤。

    爱德华・纽盖特，人称白胡子的海贼，传说中的海上最强者，同时也是最特殊的海贼。

    白胡子可以说是一个时代的产物。

    他并不属于新时代，在顶上战争死亡的时候，就说过‘新世界没有承载他的船’。

    是时代抛弃了他。

    英雄无力迟暮老，说的就是白胡子。

    ――在属于白胡子的时代，他曾经与罗杰争锋，虽然败多胜少，可要知道一点，罗杰还输给过金狮子呢。

    白胡子、金狮子、罗杰。

    这三个人是第一海贼时代的创造者，随着罗杰成为海贼王，然后自首被海军处死。

    金狮子大闹马林梵多被捕。

    第一海贼时代划上句号。

    接着。

    随着罗杰在处死前的一句话，‘我将我的财宝全部藏在伟大航路’――

    ――大海贼随之降临。

    大海贼时代。

    也就是白胡子的时代，白胡子统治者整个海洋，维持着海上的秩序。

    虽然被人们弓称为四皇。

    但白胡子与其余人都不同，他是真正的霸主，如果在顶上战争时期，死的不是白胡子。

    而是其余四皇的一位。

    世界格局会动荡，但绝对不会大乱。

    白胡子与其余海贼不同，他不喜欢财富，反倒是喜爱家人，他的领地是四皇中最多的。

    但他并不掠夺财富，反倒是为自己领地的人提供帮助。

    ――他身上并没有海贼的恶，反正苏杭不知道，白胡子到底行过哪些恶行。

    他的赏金之高，多数要归功于小弟捣乱，而且最重要的一点是，赏金固然与作恶有关。

    但很大程度上，却也是代表海贼的威胁程度。

    白胡子的赏金乃是他具有引发大海啸的能力，要知道一点，这可是大海贼时代。

    世界上也是岛国居多。

    白胡子的恐怖，在于他的威胁力太大，若是白胡子铁心想要摧毁某处。

    恐怕只有青雉在场，才能进行阻挡。

    岛屿众多，青雉不可能守护的过来，白胡子若是有心，甚至能尝试摧毁政府。

    ――这才是他赏金足够高的理由。

    威胁性。

    “我选择白胡子。”

    苏杭果断的说道。

    后面有什么角色卡，苏杭都不会去看了，之前的那些角色卡，对比白胡子来说也不够吸引人。

    早在选择之前。

    苏杭脑海中就想过两位人――

    ――艾尼路与白胡子，艾尼路强在果实，白胡子则是海贼王的灵魂人物。

    对于苏杭来说。

    白胡子是截然不同的海贼。

    在苏杭确定之后，他周身也是笼罩上一层迷雾，随着迷雾不断膨胀、变大。

    苏杭的数据身躯，也是化为白胡子的姿态，随后本体化作一道白光，消失在辉煌酒吧之中。

    ……

    短暂的眩晕感过去，苏杭睁开眼睛，此时此刻，他正坐在椅子上。

    抬起头。

    视线所及的地方有吊瓶，对哦，白胡子现在已经是迟暮状态，身体饱受病症折磨。

    在顶上战争时期，他甚至多次发病。

    导致自己战斗力大减。

    “呃啊――”

    苏杭刚刚回过神来不久，身体便是传来一阵剧痛，浑身的肌肉、筋膜，乃至五脏六腑都在向苏杭传达不满。

    苏杭这才意识到。

    白胡子这具身体，或许早就已经残破不堪，也就是白胡子的意志，才能支撑他继续活下去。

    “老爹！！”

    听到苏杭的痛呼声，一道身影陡然从舱外闯入，那人正是熟悉的艾斯。

    二番队队长，烧烧果实拥有者。

    “老爹，你没事吧！？”

    艾斯看向苏杭，双眸之中充斥着担忧的神色，艾斯作为白胡子最亲近的人。

    对于白胡子的伤势都一概不知。

    ――此时苏杭竟然痛呼出声，路过的艾斯当然相当焦急。

    “老爹。”

    就在此时，又是一道身影从船舱走入，比起艾斯，这道身影无疑显得沉稳许多。

    不过从来者的眼神之中，苏杭也能读出浓重的担忧之色。

    ――一番队队长，马尔科，不死鸟果实拥有者，是最早跟随白胡子的船员。

    同时也是船医。

    “马尔科，快点瞧瞧老爹的伤势，他到底怎么样了！？”

    艾斯焦急的说道。

    “嗯。”

    马尔科点了点头，来到苏杭面前，开始诊察苏杭的伤势。

    将马尔科与艾斯的关心瞧在眼中，苏杭心中不由得浮现出一丝丝暖意。

    ――这种感觉很特殊，明明从未有过交集的人，此时竟然对自身倍加关切。

    对于凭空多出来的信赖者。

    苏杭咧嘴笑道。

    “哈哈哈……啊哈哈哈……”

    由于变成白胡子，苏杭的声线也有向其靠拢的意思，笑起来充斥着一股诡异但又霸气的味道。

    苏杭抬起大手，一把将艾斯与马尔科的脑袋按住。

    ――苏杭尊重时间线，既然在这条时间线里，他是白胡子，就会扮演好白胡子的角色。

    这是他心中坚守的底线。

    在一番检查之后，马尔科站立在原地，久久没有说话，将这一幕瞧在眼中，艾斯焦急的揪住马尔科的衣领。

    此时此刻，他似乎意识到，白胡子的伤势到底有多么严重。

    “不……其实并非你想的那样。”

    马尔科侧着头，眼底浮现出一丝丝疑惑的神情，按照道理来说，白胡子身上的病症不可能会良性发展。

    毕竟要知道一点――

    ――导致白胡子患病的最主要原因，是年龄过大，除非能返老还童，否则白胡子的伤势不可能好转。

    可返老还童，真的可能吗！？

    还真是……

    ……有可能！！

    要知道一点，苏杭可不光光是白胡子，还具有之前副本积累的一切东西。

    Ex宝具阿瓦隆的效果，就是保护持有者永不衰老，就算是衰老状态，也可以慢慢的恢复年轻。

    阿瓦隆能维持不衰老，同时还能修复身躯，就算是白胡子的残破身躯，在远离尘世的理想乡加持下，也能飞速的得到愈合！！

    “奇怪……”

    马尔科还在自我怀疑，他甚至开始思考，苏杭这番表现，是不是所谓的‘回光返照’。

    也不对啊。

    回光返照虽然表征看起来活跃，但身体内部却是极度空虚的，可是现在的苏杭，身体正逐渐充斥着活力。

    ――身为不死鸟果实的拥有着，马尔科比谁都能理解生命活力这一概念。

    “到底是怎么回事？”

    艾斯抓住马尔科衣领的手并未放开，而是晃动起来，他本不应该如此呵斥马尔科。

    但艾斯对于马尔科隐瞒白胡子病情这一点，实在是有些不满。

    如果没有今天这声呻吟。

    艾斯直到离开白胡子海贼团，自己出去闯荡，都不会知道老爹竟然有如此严重的伤势。

    “不，艾斯，你听我说，老爹的身体正在往良性发展，我从未见过老爹身体状态如此优秀。”

    马尔科说道。

    “你还想骗我！？”

    艾斯哪里会相信马尔科。

    “……”

    马尔科一阵无语，这年头说真话，反而不容易被人相信吗。

    “哈哈哈……啊哈哈哈。”

    苏杭大笑道。

    如同拎小鸡仔一样，将马尔科与艾斯分开，示意两人安静。

    “没事的。”

    苏杭说道。

    “老爹……”

    艾斯依旧担忧。

    “……”

    苏杭沉默不语，摇了摇头，用温暖有力的大手，按在艾斯的脑袋上。

    感受着头顶的大手。

    艾斯逐渐冷静下来。

    是的。

    老爹可能会隐瞒他，可一旦被他发现，老爹却也不会选择继续欺骗。

    尤其还是马尔科在场的时候。

    此时此刻。

    马尔科也是摊了摊手，相当无奈的说道。

    “我就说老爹没事。”

    “你明天要去外面吗？”

    苏杭看向艾斯。

    这正是艾斯提出暂时离开白胡子海贼团，一个人前去历练的时间点。

    苏杭知道。

    一旦艾斯离开，便会被黑胡子算计，最终落入海军的手中，引发那场旷日大战――

    ――顶上战争。

    虽然现在的苏杭，有信心打赢顶上战争，但是没有必要让艾斯遭受折磨。

    在海军本部，艾斯的处境不会有多妙。

    “是的，老爹。”

    艾斯深深点了点头。

    “再说吧。”

    苏杭一摆手，制止住艾斯的离开。

    “为什么？”

    艾斯一怔。

    “……”

    苏杭摆了摆手，示意艾斯离开，对于艾斯出走这件事情，苏杭可打算深思熟虑一番。

    得处理好。

    不然可是大麻烦，顶上战争的话，能避免就避免吧。

    “老爹！？”

    艾斯登时不满的顶罪。

    “我已经能够独当一面。”

    “艾斯，停下吧。”

    就在艾斯准备反驳的时候，一旁的马尔科出声将他制止。

    “老爹自然有他的想法，老爹的身体还需要多休息，不要在晚上吵闹，有事明天再说吧。”

    “……好吧。”

    艾斯耷拉着脑袋，与马尔科一起，从苏杭所在的房间离开。

    苏杭在确定附近没有人的情况下，使用瓢虫胸针，尝试联络秦沐雪。

    ――由于他之前拿出一件紫色道具的缘故，秦沐雪应该正面临困境。

    苏杭可得帮助自己的盟友。

    通讯在申请的几秒种后，立刻得到答复，秦沐雪的身影也是出现在苏杭的面前。

    同样是建立通讯――

    ――盟友之间的通讯，是没有相互身影的，很多时候，画面能传达的东西，是文字所传达不出来的。

    “怎么样？你那边是什么情况？”

    苏杭询问道。

    “目前还好。”

    秦沐雪神色相当平静，坐在地上，行动似乎也没有受到限制，但苏杭却是看见，秦沐雪身上穿着的衣服，有些不太对劲。

    ――那是囚服吗？

    “……”

    将苏杭的眼神瞧在眼中，秦沐雪无奈的点了点头，她知道苏杭已经猜测出自己的处境。

    是的。

    秦沐雪现在正在监狱里，等待着处刑，也不知道她干了啥事，海军非要决定将她公开处刑。

    来威慑日益活跃的海贼。

    这剧情有点熟悉啊，被抓住，然后在某一天进行处刑，好像三国第三阶段的时候，也是如此这般。

    “……”

    苏杭在得知秦沐雪的处境之后，嘴角微微抽出，他可比秦沐雪更觉得剧情熟悉。

    妈的。

    这不就是翻版的顶上战争吗，只不过没人会去救她，啧啧啧，很显然，这次【天秤】给秦沐雪带来的困境，要比之前大很多。

    可能是苏杭赚取一件紫色神奇物品的缘故吧。

    ――毕竟轮回空间相当公平，奖励与难度，都是相挂钩的，基本上能做到绝对的公平。

    “怎么办，我等你救我吗？”

    秦沐雪说道。

    “嗯？”

    听到秦沐雪的话语，苏杭敏锐的捕捉到一丝丝异样的信息，难道说除却等待救援之外。

    秦沐雪还能有别的选择吗？

    “除此之外呢？”

    苏杭询问道。

    “我可以尝试发动我的w天赋【迷途之家】，如果发动天赋的话，我会在某个时间迷路，然后找到【迷途之家】，只要将迷途之家中的财富拿完，就可以离开副本。”

    苏杭：？？？

    秦沐雪说的应该是中国话吧，为啥连在一起，他就不知道是啥意思了呢！？

    迷路！？

    “你在开玩笑吗，你要在海军监狱里迷路吗？”

    苏杭难以置信的询问道。

    “不……”

    秦沐雪尴尬的挠了挠脸颊，也是感觉自己说的话有些离谱，可事实就是如此。

    “我的天赋就是这样的效果，只要不进行主线，就可以选择触发迷途之家。”

    “按照我的理解，其实也不是不可能迷路吧。”

    “比如说带犯人出去，然后给我带错了；或者说在房间里溜达溜达，发现有个神秘的洞洞……”

    “反正如果天赋没被限制，我肯定会迷路。”

    “……”

    听到秦沐雪的话语，苏杭不由得微微抽搐嘴角。

    还真是他妈奇葩的天赋啊。

第二百八十四章 顶上战争，依旧无法避免！

    不过仔细想想，秦沐雪的天赋的确相当强悍，与她的【天秤】天赋配合起来。

    先是让自己遭遇困境，然后再用w天赋的【迷途之家】脱离副本，这组合简直有点无赖咯。

    当然。

    也有一点――

    ――秦沐雪遭遇的困境，不能是突然性强的，而且不能进行主线。

    有些副本，是强制进行主线的。

    比如说《异形副本》，开局就在飞船上，只要在飞船上活着，就是在进行主线。

    除非不生存。

    ……放弃生存，还迷个屁的路，人都没有了。

    所以说。

    这技能联动倒也不算是强的离谱，没有那种刚听时候，觉得‘能依靠这套组合通全关’的离谱感觉。

    “我试试天赋吧？”

    秦沐雪说道。

    她对于海贼王副本也是有一定研究，知道自己此时的处境有多么离谱。

    被海军公开处刑，这待遇也就只有艾斯一人享受过吧。

    ――结果白胡子都没救下来。

    此时此刻，虽然秦沐雪能看见苏杭的相貌，但她并不知道苏杭就是白胡子。

    轮回空间攻略相当稀少，更是不可能有‘图文攻略’这种高端东西。

    虽然苏杭长着白胡子。

    但也不会说，让人光从这胡子上，就一眼判断出苏杭就是白胡子。

    而且要知道一点，白胡子在副本之中，可是具有相当地位的存在。

    实力更是公认的第一。

    ――常识让秦沐雪不去思考‘苏杭就是白胡子’的这种可能。

    瞧瞧。

    苏杭新天赋到底有多么的离谱，秦沐雪也是多次亲身体会过苏杭的强大。

    她在内心已经将苏杭思考的足够离谱，却没有想到，苏杭比她心目中的离谱，还要离谱许多许多。

    “不过这样一来，我可能就没有果实了。”

    秦沐雪略有些沮丧的说道。

    ――严格意义上来说，秦沐雪通过【迷途之家】完成副本，并不会获得副本中的相应产出物。

    是【迷途之家】给秦沐雪结算的s评价，并非是秦沐雪完成主线获得s评价。

    有极大可能没有恶魔果实。

    恶魔果实又是角色绑定的稀有道具，不可能开放交易，一旦错过，对于秦沐雪来说，恐怕是难以接受的打击。

    对于日后的成长，都会困难许多。

    毕竟少一个恶魔果实，恶魔果实提供给轮回者的强度，大抵上等于一个异能。

    相当于日后秦沐雪比别人少一个异能，就算她从副本结束之后，一路获得超高评价。

    快速的追赶差距，估计在第10层副本之前，秦沐雪也无法缩短与正常轮回者的差距。

    ――嘛，不过也没办法，谁让这次的困境如此难以对付呢，在秦沐雪的视角之中，与海军本部为敌，并不是轮回者能办到的事情。

    能保住性命已经是善莫大焉。

    要知道一点。

    若是没有【迷途之家】天赋，自己可能就会交代在这里也说不定。

    “等等吧。”

    可就在秦沐雪已经准备放弃的时候，苏杭却是语气平淡的出声说道。

    “嗯？”

    秦沐雪疑惑出声，她有些不清楚，苏杭口中的等等，到底是什么意思。

    等什么呢？

    难道等待苏杭帮她处理困境吗！？

    真的可以吗！？

    “相信我。”

    苏杭看向秦沐雪，郑重其事的说道，虽然秦沐雪有依靠自己能力，从困境中逃出的可能。

    但是苏杭不会允许秦沐雪这样做。

    ――交易，就是有拿有给，苏杭借用秦沐雪的【天秤】天赋，完成对积分与神奇物品的调换。

    就应该帮助秦沐雪从困境中脱离。

    迷途之家的奖励虽然可能不错，但终究比不上第五层副本中获得ss评价奖励来的更多。

    就算不会损失恶魔果实。

    苏杭也会履行自己的承诺，这点绝对不会有任何需要考虑的地方。

    “嗯，我相信你。”

    秦沐雪点了点头，或许在她的视角之中，与海军为敌是件离谱的事情。

    但他更愿意去相信苏杭。

    纵使相信相信苏杭的代价，是自己可能丧失发动【迷途之家】的机会，但她仍然心甘如怡。

    要知道一点，【迷途之家】的触发并非是瞬时性质的，往往需要大量时间堆砌，才会遭遇迷路的情况。

    但凡是个人，主动想要迷路也不是一时半会的事情，况且迷途之家天赋是被动的引导迷路。

    往往是轮回者在不知不觉间发现迷途之家，然后从中获取奖励，完成副本。

    ――苏杭与秦沐雪之间的这种信赖，并非是在一次副本中培育出来。

    二人经历的并不算少。

    虽然现实世界可能就几天而已，但在副本中，已经不知道多少岁月。

    “那就这样吧。”

    苏杭微微皱紧眉头，要与海军为敌，就算是苏杭，也必须做好万全准备。

    他可不想阴沟翻船。

    而且海军本部可不是什么阴沟，就算是全盛时期的白胡子，也未必能讨到好处。

    毕竟在那场顶上战争之中，黄猿、青雉、佛之战国，几乎都没有发挥出真正的力量。

    就是赤犬打的high。

    ――而且一旦海军本部陷入劣势，说不定卡普也会出手，要知道一点，卡普可是老海军。

    就算是赤犬杀死艾斯，他也强咬紧牙关，不去找赤犬的麻烦，就算海贼是要营救艾斯。

    可如果海军陷入劣势，那位海军英雄，未必不会出手。

    顶上战争时期的白胡子并非巅峰，海军却也没有倾尽全力，来吧，这一次就让苏杭搅动风云。

    让这场海贼王世界中阵容最豪华的战斗，在上一个崭新的级别吧！！

    苏杭与秦沐雪挂断通讯，短时间内秦沐雪不会有任何危险，说句实话。

    在处刑之前。

    秦沐雪的安全程度，还要在华清清之上，这妮子比任何一位选择海贼阵营的轮回者，都要安全太多

    ……当然，这种安全，本人并不希望就是了。

    ……

    翌日，清晨。

    苏杭起得早，来到甲板上吹吹海风，对于他来说，这一望无际的海景，显得是无比稀奇。

    一望无际，全是大海。

    这种感觉，倒也是让人心胸开口，忘记一切忧愁与压力，尽情的在海面上航行。

    遇到金钱、财宝，就烧杀掳掠。

    ――虽然有些原始且野蛮，但却并不使为男人的浪漫之一。

    “老爹。”

    就在此时，一道身影陡然出现在苏杭身后，那道身影的主人正是艾斯。

    经过一晚的深思熟虑，艾斯已经冷静下来。

    他知道老爹既然不允许他离开，必定有老爹的道理，从海贼的角度来说。

    艾斯直到自己与白胡子间，存在着这辈子可能都无法跨越的鸿沟。

    他想要让自己成长。

    ――直到得到苏杭的认可，然后再离开海贼团，一个人出去历练一段时间。

    可就在艾斯将自己准备在船上历练一段时间的想法说出口时，苏杭却是猛然转过身。

    “爹觉得你还是立刻下船比较好。”

    艾斯：？？？？

    喵喵喵？？

    昨晚上还不让出去历练呢，怎么变卦的速度如此之快，简直令人难以回过神来。

    实际上……

    ……苏杭有自己的想法，若是不考虑其余因素的话，苏杭会毫不犹豫的终止艾斯出去历练。

    毕竟能避免顶上战争，又有什么必要去打呢。

    可是现在。

    顶上战争必须得打，不然光是秦沐雪那边，就没有办法去解决，那么问题就会变成：如果仅仅是秦沐雪一人，苏杭有办法号令大量海贼，去冲马林梵多吗？

    答案很显然：能。

    白胡子海贼团与别人不同，是真正有感情在里面的，诚然里面有一些脑回路不快的人。

    但绝大多数，对于白胡子都有强烈的羁绊。

    ――亲人之间的羁绊。

    但就算是亲人，苏杭也不想直接去命令船员，为一位素不相识的女性卖命。

    ……可如果被抓的人是艾斯，那情况可就大不一样，就算苏杭不主动说。

    其余各番队队长都要抢着出头。

    当然。

    并非说苏杭将艾斯当做工具人，毕竟艾斯被黑胡子击败，被抓紧海军监狱，就是历史上应该发生的事情。

    若是为了救秦沐雪，而让船员深陷危机，是苏杭不对，将船员当做工具人。

    但现在并不是这样。

    苏杭仅仅是没有去修正这件事情而已。

    ――让孩子去历练历练，也是不错的，被海军逮住、遭到黑胡子的反杀，或许就是艾斯人生中最重要的成长。

    不过这一次，有苏杭帮他兜底。

    秦沐雪、艾斯……

    ……苏杭全都要救。

    “老爹。”

    艾斯心情十分激动，原本的历练取消，让艾斯有些失望，但第二天却又能得到许可。

    这简直是柳暗花明又一村。

    “谢谢。”

    苏杭转过头，用手拍了拍艾斯的脑袋。

    艾斯：？？？

    怎么回事。

    感觉今天的老爹有些奇怪呢？

    不过艾斯并未多想，能出去历练就足够了，当然，虽然说是历练，可艾斯的实际目的却是击杀叛徒黑胡子。

    ――对此苏杭相当清楚。

    他也放任艾斯这样做，苏杭已经忘记，在原本的剧情当中，艾斯有没有直接提追杀黑胡子的事情。

    不过也无所谓。

    各条时间线的细节，都是有些许不同的，大致的剧情路线只要不改变，一切就都还是既定的轨迹。

    “小心一点。”

    苏杭叮嘱。

    他还是不太希望，艾斯被黑胡子击败，不过现在跟艾斯提估计也没用。

    艾斯还是相信自己，能够击败黑胡子，追杀死这个背叛白胡子海贼团的人。

    一切顺其自然吧。

    ……

    一顿践行酒之后，白胡子海贼团的成员，将艾斯送走，苏杭也是回到属于自己的船舱之中。

    继续调养伤势。

    他身上的伤势，多数是因为年龄过大，而阿瓦隆恢复年龄的能效，并没有想象中的那么快。

    所以苏杭还得等很长一段时间，才能真正意义上的恢复到巅峰状态。

    不过还好。

    现在距离顶上战争还早，只要在顶上战争打响之前，能够将身体恢复到巅峰状态，也就足足够够了。

    顶上战争完成之后，苏杭还有笔帐要算，并不是跟轮回者有关，而是凯多。

    ――凯多曾经在和之国，给白胡子的好朋友施以蒸煮之刑，这是白胡子本不应该知道的。

    但苏杭对此却是一清二楚。

    “等着吧，事情要一件一件办完，先在顶上战争之中，告诉所有人，我白胡子回来了，然后再处理掉和之国与凯多。”

    苏杭以只有自己才能听到的声音喃喃自语道。

    既然成为白胡子，就要做相应的事情，总不能披着皮不承担相应的责任吧。

    那并不是苏杭的作为。

    而且，这也是属于他的主线任务。

    当然……

    ……还有轮回者们，苏杭如果记得不错，这次前来阻杀自己的阵容，似乎空前强大。

    甚至阻杀自己的人，有己方来自不同的阵营，可不要小看天下英雄哦。

    就在苏杭静养的时候，一条通讯申请也是向苏杭。

    苏杭一怔。

    像是想起什么一样，赶紧同意通话申请，能与苏杭神情通话的人，也就只有秦沐雪与华清清两人而已。

    苏杭平时都是跟秦沐雪沟通，采用的方法也都是使用胸针，一不小心给华清清忘记了……

    “抱歉……”

    接通通话之后，苏杭略显尴尬的道了声歉意。

    没有第一时间联系华清清，的确是苏杭的问题，毕竟华清清最先进入的副本。

    可定是后进入副本的人，联系先进入副本。

    “我还以为你遇到问题了呢。”

    华清清的声音从苏杭的耳边响起，普通的结盟通讯，无法传递画面，到是让苏杭的尴尬略微少了那么一点点。

    “结果你是给我忘了？”

    “我跟秦沐雪已经联系过，她说你俩已经交流过，但是我呢！？！？”

    “你在哪，我去找你吧。”

    苏杭说道。

    “哼。”

    听到苏杭的这句话语，华清清才是满意的点了点头，嘴角微微咧起一抹弧度。

    “我现在应该是在东海吧。”

    华清清说道。

    “东海。”

    苏杭喃喃自语。

    东海还可以，那里是实力相对较弱的海域，几百万赏金就已经是相当恐怖的大海贼了。

    华清清在东海，安全基本上就可以得到保证。

    可就在苏杭如是想到的时候，华清清略显犹豫的声音却是陡然响起。

    “那个……”

    “嗯？你说。”

    苏杭察觉到华清清的异样，随后出声说道。

    在进入副本之前，苏杭就察觉出华清清有点不对劲，但当时苏杭并未追问。

    因为苏杭知道，以华清清要强的个性，她只要不想说，任何追问都是徒劳无功的。

    现在华清清开口，可能实在面临着难以逾越的困难了吧。

    “嗯，这次一起进副本的，还有我们佣兵团的成员，这次我们佣兵团要挑战成为十二星之一。”

    “可能会有点问题。”

    华清清出声说道。

    十二星――在佣兵公会中具有相当话语权的十二大佣兵团的总称。

    凭借着佣兵团的体量，能在佣兵工会中分到相当大的蛋糕，之前天启的公会破灭。

    十二星位置空缺一个。

    ――华清清想要争夺十二星的位置，但是却遭到原本十一家的阻挠。

    道理不难想象。

    蛋糕就那么大，原先的十二星都是相互认可的，现在陡然暴毙一家。

    新加入的人，还得新分蛋糕。

    若是扶持起一个傀儡势力，相当于剩下的十一家佣兵团，分原本十二家的蛋糕。

    无论从何种角度上来说，都是相当赚的事情！！

    所以说。

    华清清想要冲击十二星的想法，得到其余十一家的抵制，不光如此。

    那十一家佣兵团，还想要在这次海贼王副本中针对华清清，华清清所在雇佣兵团，是最接近十二星的存在。

    如果能将这家雇佣兵团摧毁，那十一家佣兵团才算是高枕无忧。

    现在的华清清，不光是要考虑如何争夺十二星的位置，怎样保全自身，才是需要优先考虑的事情。

    很不巧。

    十二星雇佣兵团中，有五家刷新在东海，华清清的处境相当不妙。

    她也是被逼无奈，才会选择向苏杭求援。

    ……

    华清清将大致的事情讲述给苏杭，后者基本上没有任何思考，便是点头答应。

    “当然可以。”

    “……嗯。”

    华清清有些闷闷不乐的应了一声。

    “别担心，你之前帮过我，就算是还你人情，区区几个雇佣兵团，还真入不了我的法眼。”

    苏杭颇为霸气的说道。

    若是一般人说出这种豪言壮志，华清清肯定会对其嗤之以鼻，那可是十二星的雇佣兵团。

    虽然派来的都是第五层的轮回者，但其体量加在一起，仍然是相当恐怖的。

    想要与这些雇佣兵精锐为敌，必定是难上加难，甚至几乎是不可能的。

    但若是苏杭……

    ……华清清还真的相信，毕竟那可是连续制造轮回空间神话的存在。

    而且苏杭还亲手杀死天启，天启所在的雇佣兵团，可以说是瓦解在苏杭的手中。

    天启的雇佣兵团也有些特殊，只有身为在榜者的他一个人而已，但苏杭能瓦解一个十二星之一的佣兵团，足以说明很多东西。

第二百八十五章 华清清与十二星！

    “不……我并不是担心欠你人情。”

    华清清语气更加消沉，苏杭所说的话语，非但没有排解华清清的低落，甚至还从另一个角度，对其造成沉痛暴击。

    “唉，曾经明明说过‘我要保护小杭’的，现在却反过来有求于你，我还真是失败啊。”

    “甚至到现在，你都没有想起我到底是谁。”

    “……”

    听到华清清所言，苏杭陷入沉默，这话他有点没办法接下去，从华清清的言辞、举动上分析。

    她一定认识自己，这并不是伪装出来的，当时在《异形》副本中。

    华清清可是用生命替自己报仇，这种举动，怎么可能是伪装呢！？

    但无论苏杭如何绞尽脑汁，都是想不通，那华清清到底是谁，跟自己有怎样的关系。

    从猜想上判断，华清清应该是这个平行世界上与苏杭有特殊关系的人。

    ――至于是现实关系，还是从轮回空间内形成的某中羁绊，苏杭目前也不清楚。

    “嘛，我等你来吧。”

    华清清说道，此时此刻，华清清的语气也是少掉一丝丝消沉，变成和之前差不多的样子。

    “尽快。”

    “嗯。”

    苏杭点头应声。

    对于给出的华清清说的这个事儿，苏杭也是完全的放在心上，他知道以华清清的性格，竟然说出‘尽快’这两个字。

    到底是紧张到何种程度，才会出言催促自己。

    苏杭挂断与华清清的通讯之后，便是立刻找到马尔科，让马尔科先带领白胡子海贼团在海上漂一会。

    自己则前往东海，帮华清清解决问题。

    ……

    此时此刻。

    东海。

    华清清挂断苏杭的通讯，呆呆的望着海面，也不知道在思考些什么事情。

    就在此时，一道身影从不远处走过来。

    “大姐。”

    说话的人是华清清雇佣兵团的现任二把手，在异形副本中，华清清成功一批异己。

    将一位自己的心腹扶持上二把手，宋水工。

    ――这位心腹的确是希望雇佣兵团好好发展，但是他的理念与华清清截然不同。

    他希望雇佣兵团与十二星之一合并，而并非是让自己成为十二星之一。

    十二星佣兵团曾经对华清清采取过怀柔政策，许诺下很大好处，想要拉拢华清清合并。

    毕竟华清清佣兵团的体量还算不错，如果走一条左右逢源、而非自强的道路，其实也能混到相当好处。

    但左右逢源的成长空间有限，不能成为十二星之一，就无法真正意义上的触及那块大蛋糕。

    在扶持宋水工成为二把手之前，华清清也未想到，宋水工的态度如此保守。

    毕竟从异形副本结束，道海贼王副本开始，实际上并没有给华清清太多运作时间。

    很多事情都是赶鸭子上架，出纰漏的地方太多。

    “怎么样？”

    华清清收敛起自己的表情，神色如常的看向宋水工，出声询问道。

    “一切ok。”

    宋水工微微点头，给予肯定答复的说道。

    “已经购买到船只，还有几位水手，随时可以上船航行，只是……”

    说道最后，宋水工显得有些犹豫。

    钱很简单，轮回空间有许多能提供初始资金的道具，秦沐雪曾经就兑换过一个。

    对于佣兵团来说，携带这种道具乃是必要的。

    ――团队行动，让一些负责辅助的角色，空出装备栏，携带类似的道具，对于团队的能效提升相当之大。

    宋水工之所以犹豫，乃是他觉得，现在是最佳与十二星谈判的机会。

    如今在陆地上，还有海军保护，能有商谈的资本，一旦坐上船，让行驶在茫茫的大海中。

    将完全变成十二星们的猎物。

    “通知佣兵团成员，准备上船起航。”

    华清清说道，话语落罢之后，她微微停顿，随后看向宋水工，继续说道。

    “我已经联系援助，放心，这次副本之后，咱们所有人都将收获良多，拥有冲击十二星的资本。”

    “……”

    听到华清清所言，宋水工的脸上非但没有任何好转，还以肉眼可见的速度阴沉下去。

    “大姐，你说的援助，难道是百貌者吗？”

    “嗯。”

    华清清点了点头。

    “你不觉得百貌者已经是泥菩萨过江――自身难保了吗？”

    宋水工看向华清清，言辞有些激烈。

    “这次阻杀百貌者，各大种族必定会倾尽全力，大姐你难道觉得，百貌者能逃过此劫？”

    “你要知道一点，各大种族对于普通副本，一直是处于放任自流的状态。”

    “但第五层副本不一样，第五层副本获得成就的多少，直接关乎于后面四层副本是否容易通关，甚至会影响轮回者的一生。”

    “各大种族，对于第五层副本准备充分程度，你不会不理解吧，他们根本不需要针对百貌者，只需要努力的按照种族计划冲击高额奖励，稍微那么一点点余波，就能将百貌者碾碎成齑粉！！”

    “大姐，我当时劝过你，血脉不要选择人族；也劝过你将雇佣兵团合并到十二星之意，如果你听我的，现在局面会好很多……”

    “……够了。”

    华清清粗暴的打断宋水工的话，眉宇之间略有一丝丝冷漠。

    她懂得如何判断。

    ――并且会选择一条最正确的道路，带领佣兵团走上繁荣与强大！！

    “……”

    见到华清清如此强硬，一点商量的余地也没有，宋水工只能作罢。

    华清清佣兵团人数不少，而且正如宋水工所言一般，基本上算点势力的存在。

    都会在第五层副本做准备。

    华清清佣兵团这次参与副本的轮回者，足足也有二十多人，算得上中等规模的海贼团。

    如果不碰上其余十二星，安稳的等到苏杭到来，简直是再简单不过的事情。

    可是……

    ……世界上往往越简单的事情，就越容易翻车，华清清不单单会遇到十二星。

    而且还是在海面上，来自四面八方的围住堵截。

    原因无它。

    华清清的佣兵团里，有名为‘内鬼’的存在……

第二百八十六章 偶遇海贼！

    一艘中等大小的帆船，缓缓行驶在东海海域。

    华清清站在驾驶室，右手抚在船舵上，她平静的看着海平面。

    天空万里无云，阳光明媚，东北风。

    船上的海贼旗迎风招展。

    这个海贼旗是华清清自己在出海前才设计好的。

    进入海贼副本，并且选择已经选择海贼阵营的华清清，能够被随机传送到东海，确实算是比较幸运的。

    如果不是她想要成为十二星之一的话，甚至有机会带着自己的佣兵团苟到最后。

    “你真的不打算听取我的意见吗？”

    宋水工站在华清清的身后，与她一道看着这一片平静的海域。

    在离开海岸之后。

    宋水工一直都没有找到和华清清单独说话的机会，之前华清清的态度很强硬。

    但是现在看上去已经有所缓和。

    宋水工并不想放弃说服她。

    “我知道的你想法，但那行不通。”

    华清清不知道苏杭什么时候能到。

    不过可以确定的是，只要苏杭出现，那么自己想要成为十二星之一，那绝对是易如反掌。

    华清清就是这么相信苏杭的能力。

    这一点，她也不清楚是从什么时候开始的。

    甚至，当她和自己的佣兵团出现在海贼副本的最初时候，因为没有联系上苏杭，导致华清清的心绪都不是很稳定。

    好在，最后她联系上了对方。

    “大姐，难道你真的要靠那个百貌者？那可是将我们整个佣兵团的前途都搭上了的。”

    如果是普通的副本，宋水工大概还能在这个问题上做出退步。

    可是这一次，不一样。

    这一个副本进来的人就有数百万之多。

    而在这里面的绝大多数都可以算作是百貌者的敌人。

    就算有那么一部分还不打算与百貌者为敌，但也都是观望者。

    一旦恶魔一族，或者其他与百貌者为敌的人占据上风。

    宋水工相信那些观望者一定会第一时间站队。

    华清清看着远处的海面微微皱了皱眉头，她总觉得哪里不太对劲。

    但也说不上来。

    “老宋，我们是一支独立的佣兵团，如果能够利用这次的机会成为十二星之一，那么对我们佣兵团的威望是一次很大的提升！”

    说着，华清清看了一眼身边的宋水工。

    “只要拥有了足够的威望，咱们的佣兵团的壮大是指日可待的。”

    “但要是按照你的想法，让我们的佣兵团先成为那十一支佣兵团中某一支的附属，是绝对不行的！”

    “为什么不行！”

    宋水工很不理解。

    “大姐，现在这种境况，和十二星进行谈判，然后成为附属是最安全，最稳妥的办法！”

    “是啊，或许这是最稳妥的办法，但也有可能将我们佣兵团陷入万劫不复之地！”

    实际上，华清清并不想就这个问题和宋水工说太多

    在准备出海的时候，他们就讨论过这个问题。

    而且华清清也明确表示否定。

    此刻宋水工再次提出来。

    华清清觉得还是与他说清楚好。

    宋水工其实也是一个执着的人，如果不和他说清楚的话，他一定会一直纠结于这个问题。

    “怎么会将我们佣兵团带入万劫不复？跟着百貌者那才是真的会陷入万劫不复！”

    宋水工对苏杭可没有那么强烈的信心。

    “宋水工，首先我不希望再从你的口中听到这种对百貌者诋毁的话。”

    华清清一字一句的认真的说。

    宋水工感受到了华清清的严肃，下意识的点了点头，随后又道：“不，我没有任何诋毁百貌者的意思，我只是就事论事，这次的副本，他凶多吉少！”

    华清清深吸一口气。

    在海平面的尽头，出现了一根桅杆。

    因为太远，华清清看不清楚远处那艘船的模样。

    “关于百貌者的事情，我们可以暂时搁置。但是我绝对不会让我的佣兵团去成为别的佣兵团的附庸！”

    “大姐，我们只是韬光养晦，只要有机会，我们可以……”

    “没机会的！”华清清摇了摇头，“一旦我们成为别的佣兵团的附庸，那么我们将要承受的，只是被不断的蚕食，最后什么都剩不下！”

    华清清说着，眼眸盯着远处的帆船，她的眼皮不断跳动。

    她的内心有一种很不祥的预感。

    青星佣兵团，是目前十二星之一，实力在十二星排名中等。

    这个佣兵团的团长就叫青星。

    不过青星并没有打算自己亲自出手，而是用重金收买了一个海贼团。

    在那‘内鬼’的指示下，青星已经在这里等了很久。

    “大姐，有海贼！”

    这边，青星指导着他的手下迅速朝着华清清靠拢过来。

    而华清清这边的人也已经发现了华清清他们。

    华清清早就注意到了远处的帆船。

    此时已经增加到了三艘。

    “告诉船员们，调整主帆！”

    一边命令，华清清迅速转舵。

    不管来的那些人到底是不是轮回者，还是副本里面的海贼，华清清都不打算与对方起冲突。

    就在华清清调转方向的时候。

    青星这边也发现了他们的动向。

    “想跑？”青星嘴角扯出一个弧度，“让水手们做好准备，把船桨放下去，追！”

    “明白！”

    “通知所有人准备战斗，大炮都给我推出来！”

    “了解！”

    青星一条条命令下去。

    三艘船几乎同时开始行动。

    另外一边，华清清也在密切的注意着三艘船的动向。

    当她看到对方将船桨放下的时候，就知道今天的事情不能善了了。

    站在华清清身边的宋水工深深的看了一眼远处的三艘船。

    “怎么办，他们好像就是针对我们来的。”

    “很有可能是轮回者。”华清清做出了判断。

    只是现在的她还无法确定对方到底是轮回者中的哪些人。

    按照规则，选择海贼的话想要获得更高的评价，就要不断的提高赏金。

    海贼想要提高赏金，最直接，最快速的办法就是攻击海军，并且造成大规模的伤亡。

    当然也可以攻击别的拥有更高赏金的海贼。

    “难道他们将我们当成了这个副本里面的海贼了吗？”

    看着远处那三艘气势汹汹冲过来的海贼船，华清清做着推测。

第二百八十七章 做好准备上一波大分！

    华清清原本是顺着风行驶。

    为了躲避远处的三艘海盗船，她不得不逆风行驶。

    如此以来，就需要船员们用桨划行。

    只是他们的速度远远不如身后追过来的三艘帆船。

    “他们要追上来了。”

    宋水工看着后面紧随而来的三艘帆船，紧张的说着。

    华清清也一直在注意后面三艘帆船的动向，她知道这次是不能善了了。

    “告诉船员们，准备战斗！”

    华清清一声令下。

    宋水工的脸色变的复杂。

    “大姐，如果追上来真的是轮回者，我们可以好好与他们谈谈，或许可以组成联盟。”

    若是放在平时，宋水工的意见倒是不错。

    可这种时候，却不一样了。

    这个副本就如之前宋水工说的那般，整个副本几百万的轮回者，能咱在苏杭那边的很少。

    如果组成联盟，那么将来面对苏杭的时候怎么办？

    所以华清清现在除了苏杭之外，排斥和任何人的结盟。

    而且，华清清也感到非常的纳闷。

    虽然现在进入这个副本的轮回者很多，几百万。

    但这偌大的海面，为何他们偏偏出现在这里。

    最重要的是华清清赶紧他们好像是等在这里一般，在自己这些人出现的时候，他们便扑了过来。

    想到这一节。

    华清清皱着眉头扫了一眼甲板。

    上面的船员和佣兵团的人都在各自忙碌着。

    如果真的如自己想的那样，那么自己的船上一定有人在向外面的人通风报信。

    会是谁呢？

    华清清的目光在甲板上的每一个人扫过。

    目前，这只是她的一个猜测。

    但华清清对自己的第六感无比的自信。

    她相信这一切都不是偶然。

    新招募的船员不可能是内鬼，他们甚至不知道轮回者的存在。

    那么就只有是自己佣兵团的成员了。

    会是谁呢？

    华清清并没有表现出一丝的异样。

    尽管她猜到了一些，但只能将这些心思藏在心底，仔细的观察着身边的每一个人。

    苏杭得到华清清的求助之后，就开始想办法往东海这边来。

    只不过他现在的身份特殊，如果大张旗鼓的过来，恐怕会让整个东海海军都紧张不已。

    而且他也不可能带着自己海贼团的所有成员，往东海这边来。

    兴师动众的去救华清清，实在不妥。

    思考之后，苏杭决定独自前往。

    不过为了避免不必要的麻烦，他可不打算将自己离开的消息公布开来。

    而且在离开之前，他需要将白胡子海贼团的一切事物都交代好。

    艾斯已经出去历练。

    在不能将自己离开的消息扩大化的前提下，苏杭能够交代的人屈指可数。

    思考之后，苏杭将马尔科，也就是一番队的队长叫到自己的房间。

    “白胡子老爹。”

    马尔科疑惑的看着苏杭。

    他不知道为什么已经阻止了艾斯出去历练，为什么后来有同意了。

    “您为什么又让艾斯出去历练了？最近可不太平，我刚刚听说海军那边频繁有动作。”

    苏杭当然不能告诉马尔科自己真实的计划。

    “艾斯需要历练，再说就算海军有再大的动作，我也相信艾斯能够抵挡，再说他出去抓黑胡子是为了历练，也是为了增加实力，如果平平淡淡的，有什么意义？”

    苏杭的一番话，让马尔科很是信服。

    “老爹，那我能出去历练吗？”

    苏杭倒是没有想到马尔科竟然会提出这样的要求。

    “不能。”

    苏杭很果断的拒绝了。

    “为什么？”

    马尔科不解。

    “因为接下来我还有更重要的任务要交给你。”

    随后苏杭便将他自己要带着一艘船去往东海的消息告诉了马尔科。

    这个消息让马尔科感到震惊。

    “老爹，您现在的身体状况不允许您做这么长久的旅途，更何况您还打算只带一小队人。这样太危险！”

    马尔科提出了反对意见。

    不过依着白胡子的性格，只要他做出了决定，基本上是没有人能够劝阻的。

    否则的话，顶上战争也不会演变到最后那么惨烈。

    “马尔科，你只需要按照我的想法把海贼团管理好就行。其他的事情我自由安排。”

    苏杭不打算，也不能在这里逗留太久。

    他需要尽快去寻找华清清。

    就不说从这里到达东海需要多长时间，单单是偌大个东海，就算华清清告诉自己方位，想要准确的找到她也需要耗费不少时间。

    时间耽误不起了。

    马尔科不敢再多说什么，最后只是让苏杭注意安全。

    “记住，挑选船员的时候不要告诉他们任务是什么。”

    “好的。”

    马尔科点点头，准备往屋子外面走。

    “对了，给我找一件宽大的袍子。”

    苏杭坐在房间里面，联系上了秦沐雪。

    “你那边的情况怎么样？”

    作为一个女孩子，待在监狱里确实有些违和。

    “还是老样子，你什么时候来救我？”

    秦沐雪不想使用迷途之家这个技能，而且苏杭也承诺会来救自己。

    所以秦沐雪将自己的所有希望就寄托在了苏杭的身上。

    “大概得过一段时间。”

    “什么？多久？”

    秦沐雪陡然提高了声调。

    可以看出来此时的秦沐雪是有些紧张的。

    也是，不管是谁要是沦落到秦沐雪现在的情况，都会很紧张。

    毕竟她的身份是个海贼。

    而且还是在海军的监狱。

    按照海军的尿性，弄不好哪一天就把她带出去给处决了。

    “不会很久，而且你也不用担心，现在海军还没有时间来理会你这个小小的海贼。”

    苏杭这样说是有的放矢的。

    按照海贼王里面的剧情走向，接下来的时间里，海军不会安生。

    尤其是艾斯出去历练。

    在海军抓到艾斯之后，会进行公开行刑。

    到那个时候海军会全力以赴的来处理艾斯，几乎没有时间来处理秦沐雪。

    而这次苏杭给秦沐雪联系的目的，不是为了让她等待自己救援。

    是要做好准备，上一波大分！

    如果这次秦沐雪能够按照自己的计划行事的话，她的赏金肯定会呈现几何倍上升。

    积分什么的更不用说了。

第二百八十八章 痴心妄想！

    “我怎么能不担心，万一我被处死了，这次副本任务可就完了！”

    秦沐雪为了这次副本也是投入很大。

    要是上来就被处死，那就太悲催了。

    “你这是在怀疑我的判断吗？”

    苏杭略带调侃的问。

    “这……”

    被苏杭这么一问，秦沐雪想起最初和苏杭认识到现在，好像凡是他做出的计划就没有失败的。

    甚至有时候他提出一些匪夷所思的计划，最后也会成为现实。

    “我当然是相信你的，可我现在总是在这里待着也不是办法。”

    秦沐雪如此说着。

    “福祸相依，你要明白，你现在虽然待在监狱里面，但是你也拥有所有人都没有的独特优势！”

    “什么？还有优势？”

    秦沐雪十分不解。

    苏杭缓缓解释道：“你想，被海军抓到监狱的都是什么人？”

    “能有什么人，都是些海贼！”

    秦沐雪被关在监狱相对上层的位置，与她一起的都是些赏金不是很高的海贼。

    但是苏杭知道，现在这个时刻的监狱里面可是关着很多牛皮的海贼。

    比如小丑巴基，冯克雷，老沙等等。

    要是秦沐雪能够找到机会和这些人接触的话，后面的游戏就好玩了。

    “是啊，可都是海贼！你不要忘了你的身份，更不要忘记作为一个海贼如何能够提高你的评分！”

    被苏杭这么一说，秦沐雪好像有了头绪。

    “你的意思是让我和这里的海贼接触接触？”

    “当然，这可是很多人没有的机会！”

    因为秦沐雪的天秤的技能，所以她才会被直接送到海军监狱。

    否则估摸着没有哪个轮回者会傻到选择了海贼身份，然后让自己被送到海军监狱去。

    “你要我怎么做？我现在也是寸步难行。”

    秦沐雪说的也事实，她现在被关着，怎么可能接触到那么多海贼。

    “这一点你不用担心，现在还没到时候，你只需要在那里好好呆着，等着我通知你。”

    “行吧，你可别让我等太久！”

    秦沐雪现在也没有别的办法，只能等待苏杭的救援。

    “放心，不会拿你的命开玩笑的。”

    “反正要是我是死了的话，你以后可得复活我。”

    秦沐雪这句话当然只是随便说说而已，她从心底里还是非常信任苏杭的。

    在更高层次的轮回空间，复活一个人，也不是不可能的事情。

    “放心，我不会让你落到那种境地。”

    秦沐雪沉默了几秒钟，就在苏杭打算中段通讯的时候，那边又说话了。

    “那个，我能问问你，到底是怎么做到的吗？”

    这个疑惑埋在秦沐雪的心里很久了。

    从她最初见到苏杭的时候就有了。

    “什么？”

    “就是为什么进入每个副本，你总是能把一切都掌握在手中的样子，为什么你做出的每个判断都那么准确！”

    要知道，每个副本都是有攻略的。

    那些攻略都是以前的大神人物总结出来的过副本的法宝。

    但是这些攻略与百貌者的判断相比，简直可以用……狗屎来形容。

    他，到底是怎么做到的。

    这个问题，之前秦沐雪不管是正面，还是侧面都问过。

    但是苏杭一直都没有给与一个详细的解释。

    他也没有办法解释。

    总不能告诉秦沐雪，自己是穿越者，这里的所有副本他都了然于心，任何细节都一清二楚吧？

    “因为我是天才。”

    听到这个答案，秦沐雪没有露出丝毫不屑。

    反而是仔细的思考了许久。

    “哎~我也觉得你是个天才，否则怎么可能每个阶段的任务都能获得sss级别的评分。”

    秦沐雪这言语中还透着无限的惆怅和羡慕。

    她想，要是自己有苏杭的一半水平，家族里面的那些烦心事早就彻底解决了。

    秦沐雪的评价，倒是让苏杭没有想到。

    他以为对方会调侃自己一番。

    “好了，不说了，随时保持联系，我现在还有事情要处理。”

    “去找华清清吧~”

    就在苏杭打算再次中断通讯的时候，秦沐雪忽然略带醋意的说着。

    滴~

    对秦沐雪这一番话，苏杭只当是没有听到，直接挂掉了通讯。

    同时，马尔科已经做好一切准备。

    “老爹，一定注意安全，还有你的身体也要注意。”

    马尔科絮絮叨叨的讲了好几遍。

    随后目送苏杭上船。

    另外一边，华清清已经被后面的三艘海贼船追上。

    为首的是青星佣兵团的船，后面跟着的两艘是青星收买的海贼。

    实力一般，但好在人数众多。

    而且船上的装备也齐整。

    距离已经很近，华清清清楚的看到了青星。

    此时就算华清清再傻，也知道对方为什么拼命的要追上自己了。

    “是青星佣兵团！”

    宋水工看着身后已经越来越近的几艘帆船，大声喊着。

    “做好准备！”

    华清清沉声说道。

    然而，她话音刚落，忽然听到身后一阵炮火轰鸣。

    华清清没有回头，她下意识的将船舵往右拉了个满舵。

    轰~

    华清清的帆船向右稍微偏了一点，就有两枚炮弹落在了左边。

    两枚炮弹几乎是同时炸开的，冲天的海水洒到了华清清的船上。

    “怎么办？”

    华清清镇定喊道：“不要慌，都听我的指示！”

    其实华清清也不知道接下来该怎么办，但她必须要站出来。

    只有她站出来，才能让手下的人不慌。

    青星看到华清清竟然躲过了自己的两发炮弹，眼底露出一抹惊异，不过很快这一抹惊异变成了玩味。

    “既然，你想好好玩，那我就奉陪到底！”

    说着，青星大声喊道：“所有人都给我听着，自己寻找机会，只要满足射击条件的，就给我狠狠的轰！”

    “轰~”

    “轰~”

    三艘船的船员，疯狂且猛烈的响应青星的号召。

    轰~

    三艘船一字排开，各自寻找机会朝着华清清的帆船轰击。

    青星眯着眼看着前方的华清清的海贼船。

    “这个海贼旗设计的倒是不错，不过就要成为我们的战利品了。”

    青星当然势在必得。

    从华清清出海开始，他就已经安排好了一切。

    看着在前方不断左右腾挪的华清清的海贼船，青星冷笑道：“就这样还想成为十二星，痴心妄想！”

第二百八十九章 华清清的计划！

    轰~

    轰~

    轰~

    炮弹不断落在华清清海贼船的两边。

    激起的海浪让他的海贼船也不断左右摇晃。

    要不是华清清的脑袋清醒，好几次紧急转弯成功躲避后面海贼船的攻击，此时他们的海贼船早就被后面飞来的炮弹给轰沉了。

    海贼船上的不少轮回者都在暗自庆幸，辛亏是个航海时代，不是现代工业化时代。

    要是现代工业化时代的话，他们的船早就被干翻了。

    “大姐，我们该怎么办。”

    “想想办法吧~”

    华清清佣兵团的成员中，有一部分也是第一次上船。

    所以在出海的最开始就出现了晕船的现象。

    不过之前风平浪静，所以轻微的晕船还能忍受。

    可现在不行了，为了躲避后面的炮弹，华清清不断的剧烈波动船舵，导致帆船也是左摇右摆，这样的情况下，那些晕船的佣兵团成员们更加受不了了。

    一个个扶着栏杆，弯着腰，狂呕。

    尽管华清清努力操作，她的海贼船还是挨了两发炮弹。

    不过这两发炮弹打的位置都比较偏，没有打中要害。

    船还能开，只是侧倾的厉害。

    “不行了，大姐，认输吧。要是再被打下去，我们的性命可都要交代到这里了！”

    “是啊，这样下去的话，别说是想要成为十二星，就是想要苟到最后都难！”

    “团长啊，赶紧做决定吧！”

    很多佣兵团的团员都看着华清清，等待着她做出下一步指示。

    现在这种局面，基本上没有翻盘的可能了。

    宋水工看着华清清。

    “大姐，都这种时候了，难道你还指望百貌者吗？”

    宋水工知道华清清一直在坚持什么。

    可是这种危险时刻，百貌者怎么可能会来！

    “就算不指望他，难道你以为青星会就这么轻易的放过我们吗？难道你就没有想过为什么他会恰好出现在这里！”

    华清清看着宋水工。

    “什么？”

    “对啊！为什么他们会忽然出现在这里！”

    宋水工的反应虽然没有华清清这么快。

    但是被华清清这么一点拨，他当然也能发现端倪。

    “难道有内鬼！”

    宋水工的声音很大。

    这让原本打算暗地里调查的华清清的计划泡汤。

    不过，抓瞬间，华清清就有了新的计划。

    她盯着甲板上的所有船员，仔细的观察着那里的每一个人。

    既然宋水工已经将这个话说出来，那就搂草打兔子，看看能不能有奇效。

    就如华清清之前判断的那样，他们新招募的船员几乎都惊愕的看着自己，他们的眼神非常纯净。

    显然，这里面并没有内鬼。

    “到底是谁走漏的消息！是谁给青星偷偷报信的，现在站出来，我们既往不咎！”

    宋水工尽管这样说，但是并不会有什么效果。

    没有人会在这个时候站出来。

    “胆小鬼，敢做不敢当吗？”

    华清清没有阻止宋水工，她依旧在仔细的寻找着那个内鬼。

    但很不幸的是。

    华清清的目光扫过所有人，并没有发现任何异常。

    “难道是我的判断出错了？”

    华清清低声说着。

    她的声音也只有身边的宋水工可以听到。

    “你没有判断失误，咱们这里肯定有问题。你看青星的样子就知道，他是有备而来！”

    其实最开始华清清是怀疑过宋水工的。

    毕竟是他一直要让自己和十二星和谈，让自己加入他们。

    所以华清清在告诉宋水工自己的判断的时候，特意观察了对方的神态。

    宋水工的表情没有任何的问题。

    当然也不排除宋水工的演技太好，但他似乎也不是这种人。

    宋水工也是跟着自己的老人了。

    青星手底下的三艘海贼船一直跟在华清清的后面，不远不近的一直在用火炮轰击。

    他好像很喜欢这个猫捉老鼠的游戏。

    不，准确的说应该是猫戏老鼠的游戏。

    因为现在华清清他们基本上已经是毡板上鱼肉，任人宰割。

    “不行！”

    华清清知道苏杭到这里可能还需要一段时间。

    她不能就这么被青星给搞垮了。

    而且，要是被青星就这么轻易的给搞垮的话，何谈进入十二星？

    岂不是自己给自己闹笑话！

    “我们不能就这么坐以待毙！”

    华清清观察了一下海面，他们已经跑了有一段时间了。

    按照距离来测算，他们距离最近的海岛并不是很远。

    “大姐，您不会还想和他们拼吧？要我说还是和他们好好谈谈，要是你不愿意的话，我可以去！”

    宋水工自告奋勇。

    可是华清清却是坚定的摇了摇头。

    “我绝对不会成为他们的附庸，老宋，要是你愿意同意我的想法，那我们可以继续合作。如果不行的话……”

    华清清说到这里，没有继续说下去。

    再说多的话，就不好听了。

    宋水工也是第一次见到华清清竟然会这样说话。

    过了大概三秒钟的时间。

    周围的炮弹了连续落下好几个。

    “好！大家既然你下定决心要和他们干到底，那我就奉陪到底！”

    “和他们干到底！”

    宋水工回头看着甲板上的水手们喊道。

    “干到底！”

    “干死他们！”

    大家在宋水工的引领下，一起高声的喊着。

    此刻。

    华清清的海贼船上面的众人空前团结。

    “好！”

    华清清掌握着船舵。

    “既然大家愿意和我拼一波，那么就要好好听我的指挥！”

    “大姐，你说！”

    宋水工不知何时已经到了甲板上。

    “放下所有桅杆！”

    华清清直接下了这个命令。

    对于华清清的这个命令，大家都非常的不解。

    可是没有一个人提出疑问，都埋头去干自己的事情。

    “等会听我的口令！”

    华清清一边努力的操持这船舵，避免被青星的炮弹再次击中。

    “现在把所有的船炮都放到左边！”

    “动起来！”

    “把所有的船炮都挪到左边去！”

    华清清继续道：“所有的船炮都给我塞满火药！”

    “记住我们的机会只有一次！”

    没有人知道华清清到底想干什么。

    但是这个时候已经不重要了。

    大家都按照华清清的命令一步一步去做。

    而他们现在的所有动作都被后面的青星佣兵团看在眼里。

第二百九十章 反杀！

    “他们想干什么？”

    看到华清清他们的动作，青星海贼船上的人都非常的疑惑。

    而且青星本人一时间也看不出来，华清清到底想要干什么，只是在青星的心底总有一种不好的预感。

    “不管他们到底想干什么，现在都给我听好，把炮火给我集中起来！先不要开炮，等待我的命令！”

    青星的命令很快传到了所有人的耳中。

    那些被青星佣兵团收买的海贼团，起初对于青星的很多命令都不是非常的理解，甚至有人提出了异议。

    不过被青星很快压了下去。

    经历过很多副本，也参加过很多战争的，担任这青星佣兵团团长的青星知道，就算敌人弱小，但自己内部不够团结的话，也会有被对方团灭的可能。

    这是无数次失败的血的教训。

    “团长，咱们该怎么办？我感觉华清清好像有大动作。”

    青星一边仔细的看着前方的华清清，一边深吸一口气道：“我知道华清清那个娘们不是省油的灯，所以现在我不会给她机会了，游戏到此结束吧~”

    就在青星说完，他看到了不可思议的一幕。

    华清清的海贼船竟然将她的船锚抛下了。

    “她要干什么！”

    “这么高的速度抛下船锚，她不要命了吗？”

    任何一个有基本常识的人都知道，在这种高速前进的情况下，忽然抛下船锚，有很大概率将船拖翻。

    青星一时间看不出华清清到底想要干什么。

    难道不想被自己击杀，这是要自己我了断？

    当然，青星知道华清清不会这么做。

    她不是这种轻易放弃的人。

    “可是她到底要干什么？”

    青星开口询问，但是没有人会给他答案。

    青星手下的三艘海贼船的所有人都惊愕的看着前面不远处的帆船在海面上画了一个完美的弧度。

    华清清的海贼船上。

    华清清本人紧紧的把这船舵，她这里不能松手。

    帆船能不能按照她的想法画出那个完美的弧度，就看她是否能把这船舵掌握好。

    而在甲板上，所有的船员都紧紧的抓着船的栏杆，甚至还有两个人因为没有抓好，被直接甩了出去。

    不过这种时候，已经没有人可以顾及到那些人了。

    “都给我做好准备！”

    华清清高声的喊着。

    就在刚才，当她发出抛下船锚的命令的时候，船上的所有人也都呆了一秒钟。

    于是华清清又清晰的发布了一遍自己的命令。

    大家疑惑的执行了她的命令。

    随后便是青星他们看到的局面。

    “苏杭啊，你到底什么时候才能到！”

    已经走到这一步，华清清是置之死地而后生。

    这一步走完，她就没有任何底牌了。

    若是不能把青星的三艘帆船干翻的话，她就真死定了。

    可是就算能够按照她设想进行的很完美，将青星的三艘海盗船全部搞掉。

    那也需要救援。

    在华清清的计划下，他们的帆船猛然掉头。

    却没有青星想象的那样一头扎进海里，直接侧翻。

    而是来了一个类似于猛龙摆尾的动作。

    整个船身猛然横了过来。

    此时双方的船已经距离很近，近到双方可以看到对方的脸上的表情。

    “开火！”

    华清清大喊。

    “不好！”

    青星终于意识到什么。

    但是已经晚了。

    青星看到近在眼前的帆船将他们的炮弹倾泻过来。

    轰~

    这是华清清他们第一次朝着青星开火。

    也是最后一次。

    数十枚炮弹落在三艘帆船上。

    刹那间，木屑翻飞。

    青星眼看着自己的佣兵团的成员被炮弹打中，然后直接当场死亡。

    只是青星也只能看着，他无能为力。

    这种局面，他救不了的。

    甚至这种局面青星想要自救都很困难。

    所以在这个时候，青星唯一能做的就是发信号。

    他要将自己的位置发出去。

    就算自己最后被华清清杀死了。

    也会有人来帮自己复仇。

    轰~

    青星打开通讯，刚刚将自己的方位发出去。

    就看到一枚黑色炮弹朝着他的面门飞了过来。

    “卧槽~”

    这是青星最后的遗言。

    他没有想到华清清竟然会用这种方式绝地反杀自己。

    就算是华清清本人也没有想到效果会这么好。

    一瞬间能将后面的三艘帆船全部干掉。

    不过她这种杀敌一千，自损八百的做法。

    尽管解决了眼前的危机。

    但还有更大的问题等着她。

    击毁了青星的三艘帆船，她自己的海贼船也受到了重创。

    桅杆在刚才的交战中，被轰倒。

    没有了桅杆，就意味着他们的海贼船在这茫茫东海上成了一叶扁舟般的存在。

    “大姐，没想到你还有这么一手！”

    看着远处三艘帆船逐渐沉没，有几十个人在海面上挣扎宋水工心里感觉很爽。

    “先别高兴的太早，既然青星知道我们的位置，难保别的佣兵团不知道，现在咱们这种状态，随便来一个佣兵团，咱们都不是对手。”

    “额~”

    宋水工听到这，也高兴不起来了。

    这个时候宋水工也不再说什么要华清清去当十二星的附属。

    “那你打算怎么办？”

    华清清抬起头看向远处。

    “等。”

    现在华清清将自己的所有希望都寄托在苏杭的身上了。

    如果他不能及时赶到话，自己就真的凉了。

    青星的消息传出去没多久。

    距离他最近的另外一支十二星之一的佣兵团就得到了消息。

    只是当那边打算询问青星具体情况的时候，看到青星的头像已经变灰。

    这就意味着青星已经死亡。

    “真是废物。”

    灰熊佣兵团的团长，看着青星那灰色的头像骂了一句。

    不过灰熊佣兵团的团长，倒也是个行动迅速的人。

    在确定了华清清具体位置之后，便开始召集他的手下。

    灰熊佣兵团选择的当然也是海贼阵营。

    而且这位团长的目标很明确，就是尽可能快的扩大自己的势力。

    所以在很短时间里面，他就收买了七队海贼，共计十三艘海贼船。

    照着这样的规模下去，灰熊佣兵团绝对能够在这个海贼副本中得到很高的评价。

    半个小时的时间，灰熊海贼团就已经做好准备朝着华清清和青星刚才交战的方位浩浩荡荡的冲了过去。

第二百九十一章 配合演一波！

    一艘断了主桅杆的帆船靠着十几根船桨朝着附近的海岸线努力的前行。

    或许在真正和大自然对抗的时候，才能够感受到大自然的力量。

    此时，华清清他们是逆着洋流行驶的，船员们很努力的往前划桨，行进的速度也很慢。

    甚至稍不留神，还会在原地打转。

    “这样下去不是办法。”

    华清清看着远处。

    剩余的船员们已经开始修复主桅杆。

    可是现在他们没有什么补充材料，所以一筹莫展。

    “宋水工，你跟我来。”

    将船舵固定好之后，华清清带着宋水工往船长室走去。

    甲板上，一个人在华清清离开驾驶室之后，提着小桶走了进去。

    他手中按着一块抹布。

    “船长真是厉害。”

    张宇和船长室另外两人打了个招呼，对华清清赞扬道。

    那两人都是佣兵团的人。

    新招募的船员可是没有资格来驾驶室的。

    “是啊，要不是大姐最后力挽狂澜的话，咱们这趟可就白来了。”

    “可是现在咱们这种境况也不容乐观，要是再来一波轮回者的话，咱们就要成为那些人的赏金了。”

    “放心吧，大姐一定有办法的。”

    张宇一边说着，一边拿着抹布擦拭着船舵。

    “嘿，你不要在那里，船长说了，任何人不能靠近船舵。”

    另外一个人看到 张宇在擦拭船舵出声阻止道。

    “不好意思，我不知道。”

    张宇赶紧停手。

    “那我去外面了，你们辛苦。”

    说着，张宇出了驾驶室朝着外面走去。

    两人看着张宇，然后对视一眼。

    “刚才大姐说，要是有人来这里的话，就让我们告诉她，你觉得张宇会不会是那个内鬼。”

    “得了吧，就张宇这个怂货他怎么敢？再说了，他刚刚接触到船舵，咱们就阻止他了，应该不是他，再等等吧！”

    张宇离开驾驶室之后，一切恢复平静。

    华清清佣兵团的几个人和新招募的船员想要尝试将主桅杆修复。

    他们看着这段的主桅杆，提出了许多意见。

    可都被一一推翻。

    船长休息室中。

    “咱们船上有内鬼。”

    华清清示意宋水工坐下之后，直接对他说着。

    “大姐，这一点我也坚信不疑，但会是谁呢？”

    华清清紧紧盯着宋水工。

    过了很久，将宋水工都盯得身体直发毛。

    “大姐，你不是怀疑我吧？”

    “我怀疑过你。”

    华清清倒是没有隐瞒自己之前对他的怀疑。

    “是不是因为我一直劝你归属十二星之一？”

    华清清点头。

    两人能将话说到这个份儿上，其实也就说明了，两人已经没有任何芥蒂。

    “大姐，我在这里可以发誓，我从来没有打算背叛过咱们的团队，纵使我想让您加入十二星之一，也只是希望我们的团队能够安稳成长。”

    说到这里，宋水工顿了一下。

    “实际上，你那天说完之后，我就考虑过。确实一旦我们成为了某个十二星的附庸的话，咱们面临的将是被剥离的命运。”

    华清清满意的点头。

    她知道自己当初将宋水工提到副团长的位置是对的。

    在任何时候，自己的人都应该是支持自己的。

    就如最后的那场战斗，谁都不知道自己要干什么。

    但还是无条件的选择了支持。

    这才是最重要的。

    “所以，大姐，您叫我过来应该不是单单跟我说这个事情的吧？”

    “当然。”

    华清清看着宋水工。

    “我们现在要做的就是要将那个内鬼给找出来，否则的话，不论我们走到那里，都会暴露在十二星的眼皮子底下，这样的感觉不好。”

    “嗯。”

    宋水工重重点头。

    “大姐，您打算怎么做？”

    “我打算让你受一点委屈。”

    华清清做出这样的计划，其实也很艰难，但是不这样做的话，那个隐藏在很深处的内鬼，是不可能主动站出来的。

    “您说，只要是为了咱们佣兵团着想，我都不在乎！”

    华清清点点头，将自己的计划说了一遍。

    华清清的计划，其实并不复杂。

    既然现在找不到内鬼，那就想办法把他逼出来。

    现在华清清唯一能够信任，而且能够帮她完成她的计划的也只有宋水工这个人了。

    别的人要么是华清清不信任，要么是达不到特定的效果。

    华清清让宋水工当一个‘替死鬼’的存在。

    “您是让我成为这个内鬼？”

    听完了华清清的计划，宋水工是有些懵的。

    “对，一旦我宣布你是内鬼，那么那个原本真正的内鬼，就会放松警惕，甚至可能会第一个跳出来。”

    宋水工瞬间明白了华清清的目的。

    “我懂了，那么我们干吧？”

    宋水工激动的说着。

    看得出来，他确实愿意为了佣兵团做出一切牺牲。

    “好。”

    说着，华清清拿起手中的酒。

    “你就是内鬼！”

    “没想到竟然是你！”

    华清清在船长室里面的尖叫，传遍了整个海贼船。

    随后便是一阵打斗的声音。

    “来人！”

    华清清大声喊着。

    “快来人！”

    随后，华清清佣兵团的人都冲向了船长室。

    与此同时，华清清也从里面跑了出来。

    “宋水工，没想到你竟然是内鬼！”

    “枉我将你提拔成为副团长！”

    宋水工此时很狼狈。

    被华清清泼了一身的酒还有各种食物残渣。

    “副团长？你觉得我仅仅只能担任副团长吗？”

    在船员们冲过来的时候，宋水工也进入了状态。

    他怒目圆睁，看上去很像那么回事。

    张宇也在第一时间冲了过来。

    因为他听到了内鬼二字。

    身为内鬼本鬼的张宇，对于这两个字眼当然是非常的敏感的。

    只是当张宇来到船长室，看到团长和副团长决裂的时候。

    张宇笑了。

    不过他笑的很隐秘，几乎没有什么人看到。

    “团长，怎么了？”

    张宇提着水桶，看上去很慌乱的样子。

    “给我抓住宋水工，他是内鬼，我们这次被青星的人埋伏，就是因为他通风报信！”

    在华清清的命令下，张宇等十几个人把宋水工给围在了船长室中。

第二百九十二章 我就知道是他！

    “团长，我就知道是他！”

    张宇站在最前面，他看着宋水工很笃定的说着。

    “你也发现了？”

    华清清在听到张宇这样说的时候，内心便升起警惕。

    “是的，咱们这个副团长的野心可是大的很，一直让您成为十二星的附属，我觉得他一定是和那些个佣兵团的人商量好了，只要您去，那么您的团长的位置就会不保。”

    张宇说的有模有样。

    华清清却来了兴趣。

    “张宇，把你知道的都说出来！要是你说的都对的话，这个副团长的位置就是你的了！”

    听到要让自己成为副团长，张宇的眼眸中充满光芒。

    不过很快，这股光芒就消失不见。

    随之而来的是彷徨。

    “怎么，你不愿意？”

    看到张宇的情绪变化，华清清追问。

    在这个时候，华清清基本已经确定了张宇大概就是这个内鬼。

    别的反应都很正常，基本上都是惊讶中带着困惑。

    毕竟现在华清清可还没有拿出任何证据，来表示张宇就是那个内鬼。

    而且大家一起做事这么多年，张宇的为人大家也都清楚。

    “大姐，不管怎么说，您认为宋水工是内鬼，还是得拿出证据来。”

    站在张宇身后的一个佣兵团的团员开口说着。

    “是啊，大姐，宋水工是什么人我们都清楚，我认为他不可能是内鬼。”

    华清清看着提出反对意见的几个人。

    “你们几个人应该是和宋水工是一伙的吧？”

    张宇放下手中的水桶看着几人。

    “大姐做出的判断什么时候错过？宋水工一直让大姐向十二星之一的人投诚，这难道不是他居心叵测？”

    “张宇，你今天是怎么了？怎么跳的这么厉害？”

    “就是啊，你不是这样的人啊。”

    在大家的印象里面，张宇是一个胆子比较小的人。

    唯唯诺诺的，从不大声说话，现在这是怎么了？

    “难道你是内鬼？”

    有人提出了意见。

    不过这种当面说出来的，当然是一种调侃了。

    然而张宇却脸色巨变。

    “你才是内鬼，你全家都是内鬼！大姐都说了宋水工是内鬼，你说我干什么！”

    张宇如此激烈的反应，让在场的人都是一愣。

    华清清原本以为找出这个内鬼，还要花一些功夫。

    至少不会像现在这么简单。

    可有的时候事情发展的就是这么顺利。

    华清清看着张宇。

    “张宇，你为什么就这么确定宋水工是内鬼？”

    “我当然确定，因为他的行为太异常了！”

    “可是，我刚刚只是和他开了一个玩笑而已。”

    华清清一字一句的说着。

    “宋水工绝对不会是内鬼，他的行为虽然有的时候很过激，但是可以预见的是他确实在为我们佣兵团考虑。”

    哗然~

    不仅仅是张宇被华清清的这一番话给震慑到了。

    就连周围的佣兵团的成员们，也愣了。

    大姐这是要搞哪一出？

    “来人，把张宇先抓起来。”

    华清清平静的下了命令。

    她刚刚说完，一直在等待着动手的宋水工就冲到张宇跟前，在他完全没有反应过来的时候，将其给按到在地。

    “为什么抓我？凭什么抓我！”

    张宇当然不服气。

    他自认为没有露出任何马脚。

    就算是华清清第一次提出船上有内鬼的时候，他都表现的非常的淡定。

    “因为你是内鬼。”

    华清清平静的看着张宇。

    “你凭什么说我是内鬼，我做什么了！”

    华清清当然知道张宇不会就这么轻易的认栽。

    “如果我说刚才我与宋水工之间就是在演戏，就是为了引你出来，你应该就明白为什么，我现在判断你就是内鬼了吧？”

    这一刻。

    张宇脸色煞白。

    “你们在演戏？！”

    “当然，其实我以为你会能够更加沉的住气，所以我的计划可不止这么一点，但是没有想到，你竟然这么简单就跳了出来。”

    “大家的眼睛是雪亮的，宋水工平时给大家的感觉，固然是执拗了一些，但他一直都是为了咱们佣兵团。而你，却表现的太过异常。”

    华清清继续说道：“事出反常必有妖，如果说你没事的话，谁会相信呢？”

    “这……你……我”

    此时张宇已经不知道该说什么。

    他回想刚才他的一系列反应，确实太过突出了。

    “我不服！”

    张宇剧烈反抗。

    “说出你和十二星之间达成的交易，我就可以放过你。”

    在没有搞清楚十二星到底想要干什么之前，华清清不可能就这么处理了张宇的。

    而且有的时候被抓出来的内鬼，也会有更大的作用。

    “我说了，我不是内鬼！”

    张宇知道现在他要是承认了，后果肯定会很严重。

    而且他也确定对方只是因为自己的表现，而确定自己的是内鬼。

    没有任何直接的证据表明自己就确实是那个内鬼。

    “你们说我是内鬼，拿出证据？难道仅仅因为我刚才的表现吗？如果这样就判断我是背叛了佣兵团的话，我不服！”

    华清清确实没有很确定的证据。

    而要想把张宇的内鬼身份确定，当然不能真的就只靠着自己的判断。

    这样是无法服众的。

    “把他先绑好，我有办法找到你背叛佣兵团的证据。”

    张宇被宋水工绑在了断掉的主桅杆上。

    一切做好。

    华清清在思考着接下来该怎么办。

    “苏杭，你到哪里了？”

    华清清给苏杭发了消息。

    但是等了很久都没有人回。

    华清清从来没有想过，竟然会有这么一天，自己竟然要等待那个家伙的救援。

    明明是自己要帮助他的啊。

    想到这里。

    华清清关掉了通讯器。

    “大姐！”

    “不好了！”

    宋水工和几个人指着东北方向大喊着。

    华清清顺着他们指着的方向看去。

    黑压压的一片。

    海贼旗在那些桅杆上飘扬。

    从他们气势汹汹的状态可以看出。

    他们就是奔着自己来的。

    “哈哈！”

    张宇也看到了海面上那黑压压的海贼船。

    “你们完蛋了，他们找过来了！”

    “我就是内鬼，就是我通风报信的，你们能把我怎么样！”

第二百九十三章 海平面上的桅杆！

    张宇猖狂大笑。

    “华清清你看到了吗？灰熊佣兵团的人已经来了，如果你识相的话，现在就把我给放了，我还能替你说情，或许你还能活下来！”

    华清清回头看了一眼张宇，没有理会他。

    但是佣兵团的其他成员，可就忍不了了。

    “张宇你这个叛徒，竟然敢背叛我们佣兵团！”

    “我们佣兵团怎么会有你这种人！”

    一个个恨恨的看着张宇恨不得把他撕碎。

    可是张宇并不在乎。

    “你们可给我看清楚了，对面来了多少海贼船，至少有十艘。就你们这艘已经破烂不堪的海贼船，还有什么机会和他们拼？”

    “难道你们就像这么跟着华清清一起送死？”

    张宇狞笑着。

    “识时务者为俊杰，你们应该明白，现在你们的大势已去，要是想活下来。还得看我！”

    张宇很得意。

    华清清眉头紧锁。

    现在她当然可以处理掉张宇，可根本解决不了任何问题。

    所以她暂时先把张宇留下，如果到时候真的能够有其他用处的话，更好。

    如果没有，那再把他处理掉也不晚。

    海平面上远处的海贼船已经清晰可见。

    上面的标志是一头黑色的熊头。

    而在这个熊头的后面斜插着两把战刀。

    “这应该也是轮回者了！”

    华清清看到那个黑色的熊头，就知道来的人应该是灰熊佣兵团。

    不过为了确定，华清清还是走到张宇的身边。

    “来的是谁？”

    “你自己看啊，还有谁会把自己的海贼旗用熊的脑袋作为标志！”

    “果然是灰熊佣兵团的。”

    华清清在张宇的口中确定了来者。

    事情便的棘手。

    因为灰熊佣兵首领是蛮熊。

    他的有一个天赋技能非常的强悍，尤其适合在海上战斗。

    【化冰】

    这个天赋可以瞬间把方远百米内的水变成厚厚的冰层。

    蛮熊的这个天赋技能在这里可以说是非常赖皮的一个技能了。

    在这个大多数时间都是在海上的副本里面，蛮熊这一次绝对可以大有所为。

    除了化冰这个技能之外。

    蛮熊还有一个被动技能，石肤。

    这个被动技能和他蛮熊的这个名号非常切合。

    石肤技能与寻常的技能不同，是一个被动挨打的技能，但是在发动之后，能够让发动技能的人越来越强。

    这也是为什么在看到灰熊佣兵团的时候，华清清感到非常震惊的缘故了。

    “怎么办？”

    宋水工凑到华清清的身边询问着。

    不仅仅是他，整个佣兵团的人都在看着华清清，等待着她的决定。

    然而，现在这种时候，就算是华清清本人也无计可施。

    船，是破的。

    想跑，没有机会。

    打架吧，自己这边人少。

    要是真的要和他们对抗到底，那肯定是要被一边倒的灭掉。

    华清清是绝对不可能带着自己的团员，去做这种危险的事情，毕竟在这个副本死亡的话，就意味着在轮回空间的消失，在现实世界的消失。

    “要不，宋水工你带着他们投诚吧~”

    华清清长长的叹了一口气，她这个时候真的想不出别的办了。

    苏杭现在又联系不上。

    “不！”

    宋水工坚定的摇头。

    “大姐，我们不可能放任你一个人在这里的！”

    “就是，大姐，就算是死，也要死在一起！”

    “对不对？！”宋水工回头看向所有的船员。

    但是得到的回应，却并不是那么的强烈。

    “哈哈~”

    “哈哈哈~”

    张宇忽然猛烈的笑了起来。

    “你们在想什么！一起送死吗？为了那个什么劳什子义气？你们还是省省吧，这可不是什么单纯的游戏，这可是你们真的要面对死亡！”

    张宇的话，让原本就有些动摇的人心，现在更是惶惶。

    “华清清，我还是那句话，你要是想活的话，现在就把我放了！我可以去帮你说情，否则的话，那你们佣兵团就等着被灭吧！”

    宋水工恨恨的看着张宇。

    “你给老子闭嘴！”

    “怎么？还不让我说吗？”

    远处的十几艘海贼船已经越来越近了，同时也给了张宇很大的信心。

    他说话的声音越发的大了。

    “大姐，让我干掉他！”

    几个誓死忠诚于华清清的人看着张宇，一幅只要华清清下命令就上去干掉张宇的样子。

    “再等等吧。”

    华清清摆了摆手。

    她知道现在不能干掉张宇。

    如果他真的和十二星佣兵团接触很密切的话，现在将他干掉，是一点后路都没有了。

    自己可以被灭，但是宋水工和手底下的那些佣兵团的人得活着。

    “看吧，华清清她不敢杀我，她知道要是杀了我。你们就没有任何回旋的机会了！”

    说完，张宇挣扎着看向华清清。

    “华清清，既然你已经意识到了这一点，为什么不果断一点，把我放了，我会过去帮你们说情。”

    现在这个时候，张宇整个人都非常的轻松。

    因为来的是他的救星。

    当然也可能是催命符。

    十四艘海贼船一字排开。

    蛮熊坐在最中间的那个三层海贼船上。

    蛮熊手中有一个单筒望远镜。

    他此时已经将华清清那边的情况看的清清楚楚。

    “他们已经没有任何抵抗能力了，吩咐下去，全速前进。但是都不要轻易开火，先把他们包围起来。”

    将自己的命令发布下去之后，蛮熊的嘴角扯出一股玩味的笑容。

    “看来青星那个家伙到还是做了一些贡献的。”

    “老大，要我说还是直接把咱们的炮给推出来，朝着他们轰，把他们轰死算了。”

    蛮熊的大副提议道。

    但是蛮熊却是摇了摇头。

    “老二啊，不要这么冲动，反正这次的副本时间很长，也是很无聊，既然如此我们就要学会找点乐子，好好玩一玩。”

    “可是，我听说百貌者和华清清的关系很好，万一……”

    听到大副提起百貌者，蛮熊嘴角露出不屑表情。

    “百貌者？如果他不出现还好，要是出现的话，今天我就让他和华清清一起去那西方极乐世界。”

第二百九十四章 成为附庸？

    蛮熊对自己很有信心。

    一方面来自于他对这个副本比较熟悉，另外一方面是他本身的技能在这个副本实在太契合了。

    “老大，还是不要掉以轻心，那个百貌者能够将整个恶魔宗主都搅得天翻地覆，可不是好相与的。”

    蛮熊知道自己的这个大副为人比较谨慎，而且从理性来说，谨慎当然是没有错的。

    “老二，你的谨慎没有任何错，但是我觉得现在把华清清直接给灭了，实在是太便宜她了，青星可是被他们给灭掉了，要知道现在这个副本，一旦在这里被灭掉，就意味着轮回空间里面的死亡，现实生活也不能幸免。”

    “所以，让华清清他们就那么轻易的死掉，我觉得是太便宜他们了。”

    蛮熊给了大副一个相对比较合理的解释。

    所以灰熊佣兵团的副团长，也就是现在大副不再多说什么。

    “既然您有自己的计划，那我也就不再多说什么了。”

    说完，大副离开了舰长室。

    蛮熊看着大副的离去，心中很是欣慰。

    灰熊能够发展到尽头这个地步，这个副团长可是功不可没。

    好多次他带着兄弟们下副本，在面临危险的抉择的时候，都是这个副团长给了很有建设性的意见。

    因此蛮熊对于这个人也是非常信任的。

    对于他的意见，蛮熊一般都会全部接纳。

    不过这一次，蛮熊认为华清清他们已经没有任何反抗的机会。

    她是没有能力给自己造成任何，哪怕一点点的危险。

    其实灰熊佣兵团的副团长，内心也觉得没有什么危险。

    十四艘巨大的海贼船，将近二百名海贼，面对一艘已经残破不堪的海贼船，会有什么危险？

    但副团长还是提出了更加稳妥的解决办法，这只是他的习惯罢了。

    副团长从蛮熊那里离开，亲自去安排了如何进行下一步。

    十四艘海贼船开始分离。

    从不同的方向，朝着华清清的海贼船包围过去。

    “所有的炮头都给我对准华清清，都不准开炮，等待团长的命令！”

    蛮熊只是发布了一个命令，副团长将整个命令细化，然后发出去。

    “大姐，怎么办？”

    华清清这艘残破的，已经出现大面积漏水的海贼船上的船员，都开始紧张起来。

    “把张宇松开。”

    就在刚才华清清再一次尝试和苏杭取得联系，但，失败了。

    华清清不知道苏杭到底在干什么。

    现在，她已经没有时间再去想那么多。

    她要做的是将自己的佣兵团保存下来。

    “什么？”

    宋水工表示不解。

    "为什么要把他放开，他可是背叛了我们！"

    华清清摇摇头。

    “现在不是讨论这些的时候，把他放开！”

    宋水工很不爽的走到张宇跟前。

    “怎么样？还不是得把我放了，宋水工你如果识时务的话，现在给我跪下，叫我一声团长，等会我一定会给灰熊说让他放过你。”

    说到这里，张宇似乎想起了什么有趣的事情。

    他提高自己的声调。

    “华清清，如果你也能和宋水工一样，现在跪在我的面前，祈求我的原谅，我可以保证你这个佣兵团的存活。”

    “你放肆！”

    宋水工提着刀，他正打算给张宇身上的身子解开，却听到他这样说，直接把手中的刀架在了张宇的脖子上。

    “砍啊~”

    张宇不屑道：“你有种的话，现在就把我砍死，反正有你们这多人为我陪葬，我又不亏。”

    “宋水工，把你的刀放下！”

    华清清厉声呵斥。

    “大姐！”

    “放下！”

    华清清再次命令。

    宋水工深吸了一口气，随后才将手中的短刀放下。

    “张宇，你既然可以联系到灰熊，能不能帮我传个话。”

    华清清看着张宇问。

    绳子被解开，张宇咧着嘴看着华清清。

    “给我找把椅子，被你们绑了这么久，我很累！”

    现在这种时候已经非常危急。

    或许，下一秒灰熊的炮弹就会呼啸而来，然后将这一整船的人炸的渣都不剩。

    “张宇，再拖延时间的话，我们可能都会死！”

    “我不在乎，我是一个失败的人。你们都看不起我，叫我怂货。然而我现在不怂了，死我不怕的。”

    张宇看向宋水工。

    “去，给我搬一把椅子来！”

    张宇刚刚说完，有一个水手很麻利的搬了一把椅子过来。

    “张哥，您坐。”

    张宇回头看了那人一眼。

    “你很好，但不要多管闲事，我说了，让咱们宋副团长给我搬椅子！”

    说最后几个字的时候，张宇的目光盯在宋水工的身上。

    “老宋，去给他搬椅子。”

    华清清给了命令。

    宋水工不愿意，可依旧照做。

    张宇好以整暇的坐下。

    “华清清大团长，现在我们终于可以好好谈谈了。”

    “现在，告诉灰熊佣兵团的人，我有话要和他们说！”

    华清清走到张宇面前，一字一句道。

    “不要急嘛……”

    “现在就说！”

    说着，华清清不知道从哪里摸出一把长剑，搁在张宇的脑袋上。

    “我没有那么多耐心，如果你一直这样，我不介意先干掉你。”

    华清清已经给与张宇足够的礼，他再多说的话，就过分了。

    “好吧， 既然你如此执著，那我就先帮你联系。”

    张宇打开了通讯，想要与蛮熊取得联系。

    听到有人联系自己。

    蛮熊打开了通讯。

    “竟然这个叛徒。”

    蛮熊本不想接的，但是当初张宇与他们合作的时候，是有协议的。

    就算是蛮熊也不能违抗。

    “怎么了？”

    “华清清想要和你联系。”

    蛮熊：“有什么事？”

    张宇：“他们可能想要归属与您的灰熊佣兵团，所以要和你们谈谈。”

    “哦~”

    蛮熊来了兴趣。

    在他的认知里，华清清可不是这种轻易认输的人。

    “让他们派个人过来，详谈。”

    “好的。”

    张宇和灰熊通讯之后。

    “华清清大团长，灰熊那边说让你们派个人过去和他们聊一聊你们要做附庸的事情。”

    “谁说我们要做附庸了！”

    “你放什么屁呢！”

    宋水工很激动。

    华清清则很淡定的说道：“老宋，你去谈。”

第二百九十五章 谈判（上）

    “行。”

    宋水工听到华清清的话语，深深点了点头，在一众成员期盼的视线之下，缓缓坐在小船上，前往对方的海贼船。

    所有人心情都相当沉重，毕竟整船人的生死，都系在宋水工的身上。

    唯有张宇撇着大嘴，一副二五八万的姿态，似乎此时此刻，他这位背叛者并不可耻，反而因为即将成为胜利者而恣意万分。

    ……

    小船缓缓行驶到对方的海贼船附近，在登上对方的船只之后，宋水工终于见到对方进入海贼王副本的阵容。

    ――只能用‘豪华’两个字来形容，佣兵团不比各大种族。

    只是轮回空间中小小的一方势力，比起制霸天下，能安居一隅，在轮回空间内成为一方稍微有些影响力的势力。

    就已经是许多佣兵团的终极目标，就连那些站在佣兵界巅峰的十二星也是如此。

    所以说。

    佣兵团不需要冲击多高的轮回塔层次，扼住关键的第五层副本对于十二星就已经足够。

    ――轮回塔第五层的副本相当重要，雪球滚起来的第一部，尤为至关重要。

    就像是moba游戏一样，在真正的高手对局中，谁能在线上完成一次单杀，就能掌握绝对的优势。

    甚至在不考虑其余人帮助的情况下，获得击杀的人能掌控整个对局。

    这就是雪球滚起来了。

    倒不是说轮回塔1-4层的优势不是优势，只是那优势的积累程度，远远不及第五层。

    佣兵团包括团长、团副等等精锐高手，基本上都会将自己的轮回层数卡在第五层。

    ――为的就是在关键时刻，展现出佣兵团强绝的掌控力。

    显然。

    对于十二星来说，这就是关键时刻，华清清是唯一有资格争夺十二星席位的佣兵团。

    只要能将华清清的佣兵团给毁灭、兼并，十二星这块蛋糕，就能紧紧的攥在这些人手中。

    站在海贼团上的，都是些耳熟能详的面孔，蛮熊不必多说。

    三位团副也是悉数到场，还有五位队长，可以说能调动的力量，都已经参与其中。

    ――这还不光如此，宋水工甚至在海贼船上，看见一位红衣女子。

    那可是隶属于另外一个佣兵团的团副啊，也就是说，在这里的最起码有两股十二星势力。

    按照道理来说，身为与十二星比肩的佣兵团，华清清表现的不应该如此孱弱。

    可要知道一点――

    ――华清清的佣兵团，刚刚经历过一次大清洗，团副损失两位。

    还有大量的精锐成员也死掉。

    这就导致华清清的佣兵团，比起十二星差了太多。

    更别说华清清的佣兵团遭到其余所有十二星的阻杀。

    这种境遇。

    与苏杭有些相仿的味道，不过苏杭与华清清不同的是。

    苏杭拥有着绝对的力量……

    “哼哼哼――”

    蛮熊双手环抱于胸口，微微昂起头，将一抹轻蔑的视线看向宋水工，发出一连串哼笑声。

    “……”

    宋水工低着头，他的战斗力相对一般，综合评级比蛮熊低一个大档次。

    甚至连许多团副也比不上。

    他不得不表现出卑微的神情，之前脑海中萌生出的抗争想法，也是在瞬间化成一抹烟云。

    彻底消散殆尽。

    宋水工在心底懊恼――自己为何会有与十二星抵抗的想法。

    这种强大，是无法抵抗的。

    唯有接受合并，才能保全佣兵团，这是唯一的选择。

    十二星是何等的强大啊，就算是百貌者在这里，也只能避其锋芒吧。

    ――这就是宋水工的想法，在他的视角之中，十二星就是杵天杵地的无敌存在。

    夏虫。

    就是一种春生秋死的生物，对于他来说，水就是一种流动的液体。

    对夏虫说冰？

    对方也不能理解。

    “宋水工，来，这边请。”

    一位团副向宋水工招呼道，蛮熊出现在这里，可不是迎接宋水工。

    而是单纯的给一个下马威而已。

    招呼宋水工的。

    只是一个团副而已，就算那位团副，对于宋水工的态度也算不上友善。

    来到船舱之中。

    蛮熊坐在沙发上，沙方前方有一张巨大的桌子，其余的佣兵团成员。

    在蛮熊身后，呈扇形排开。

    ――场面相当的大。

    至于宋水工，则是坐在正对着桌子前的小椅子上。

    最简单。

    大概十几块钱一张，连后靠背都没有的破烂椅子。

    蛮熊将脚搭在桌子上，嘴角咧起一抹轻蔑的弧度，看向宋水工。

    “怎么样，考虑一下我们的条件，如果接受的话，绕你们一名也并非不可以。”

    话语落罢之后，一位团副将一份文件，递在宋水工手中。

    此时此刻。

    宋水工就像是犯了错，等待训斥的学生一样，在蛮熊面前渺小的可怜。

    他阅读手中的文件，大抵上就是合并的相关事宜。

    ――如果接受合并，那么华清清所在的佣兵团，将成为蛮熊佣兵团的一部分。

    华清清以团副的身份，加入佣兵团，蛮熊拥有着凌驾于华清清以上的所有权力。

    “不，这不可能！！”

    宋水工摇了摇头，双眸之中浮现出一丝笃定的神芒，虽然依旧显得渺小且怯懦，却也是据理力争。

    “我们佣兵团与你们合并之后，必须保持独立的自主性。”

    “我们必须还是一个整体，华清清大姐也不可能在你佣兵团担任团副！！”

    “可以成为荣誉团长，地位在你之下，但必须保证自主性质。”

    听到宋水工的话语，蛮熊微微皱起眼眉，双眸之中闪烁起一丝丝思量的神采。

    蛮熊早就知道，宋水工不可能答应，这纸张上的条件。

    与直接葬送华清清佣兵团没有任何区别，如果按照如此条约合并。

    蛮熊分分钟通过拆解、重组的手段，架空华清清，将华清清手底下的那班人，轻松的葬送在一次次任务之中。

    蛮熊想的是――

    ――只要宋水工拒绝，那他就完全可以，直接动手。

    毕竟对于十二星来说，毁灭华清清就可以了。

    但是……

    ……要知道一点，十二星内部也不是钢板一块，当有外人动这块蛋糕的时候。

    他们能抱成一团。

    可一旦有机会从其余佣兵团那里占到好处，蛮熊自然也会毫不犹豫的去做。

    ――只要华清清佣兵团真的与他合并，对于蛮熊来说，不可谓不是最佳情形。

    宋水工虽然是拒绝，但蛮熊能够听得出，他有合并的意思。

    并不是那种从本质上，拒绝合并的人。

    这让蛮熊动起小心思来……

第二百九十六章 谈判（下）

    “哦？”

    蛮熊看向宋水工，脚也从桌子上拿下来，将一抹饶有兴致的神情投射向后者，出声询问道。

    “……”

    听到蛮熊的话，一旁的红衣女子微微皱起眉头，按照道理来说，蛮熊应该一口气灭掉华清清。

    而不是像现在这般，与华清清的团副谈起条件。

    红衣女子知道，蛮熊动了收拢华清清的心，实际上这也难怪。

    换过是她的话，也会尝试着吞并华清清的佣兵团。

    ――毕竟宋水工身上表现出的合并欲望，简直是太强烈了。

    团副都有如此强烈的合并欲望，其余佣兵团成员应该也差不多。

    那兼并华清清的佣兵团，还真不是件痴人说梦的事情。

    如果能合并……

    ……那对于任何十二星之一，提升都太过巨大了。

    不过红衣女人却也并未说话，毕竟这里是蛮熊的地盘。

    自己贸然出口，也讨不到什么好处。

    “合并是可以商谈的，但必须保证几个基本点……”

    宋水工强硬的说道。

    他的意思很简单，就算是合并在蛮熊的佣兵团之下，宋水工也倾向于自己的佣兵团拥有独立与自主性质。

    可以联动进行任务、也可以执行蛮熊安排的任务，但必须得华清清同意。

    而且蛮熊无权插手华清清佣兵团的人事调动，这点尤为重要。

    ――可以说是‘一团两制’。

    其中宋水工的一些条件，对于蛮熊来说都是相当过分的。

    不过越是听到宋水工提条件，蛮熊反而越觉得合并的可能性变大。

    要知道一点――

    ――来买东西的人，一般都会挑毛病。

    ‘你这东西不好啊，眼色不鲜亮，碗口还掉茬’，说出这种话的人，是真正的买家。

    宋水工越是提出条件，越是能表现出他想要合并的心情。

    经过一番商谈之后。

    蛮熊与宋水工达成一致条件，在保证华清清佣兵团自由、独立的情况下。

    合并在蛮熊的佣兵团中。

    ――华清清每个月，需要替蛮熊完成12次任务，华清清有权拒绝。

    但拒绝之后，每个月也得满足任务次数。

    蛮熊无法对华清清佣兵团内的任何人员进行调动，除非得到华清清的许可。

    “那就这样吧。”

    商谈完全部事项之后，蛮熊微微昂起头，将一抹审视的视线，投射向宋水工。

    “嗯。”

    宋水工微微低着头，脸上的表情被阴影遮蔽住，让人看不清他的表情。

    “给你半个小时的时间，回去说服华清清，加入我蛮熊的佣兵团，我保你们全团平安。”

    蛮熊站起身，走到宋水工的身边，轻轻拍了拍他的肩膀。

    此时此刻。

    蛮熊的语气也不再是那么咄咄逼人，毕竟大概率，在宋水工游说之后，华清清的佣兵团就能与自己合并。

    没必要搞自己人。

    ――就算华清清极力反对，如果有一批像宋水工的主降派，那也能从华清清佣兵团中分裂出一大股力量，加入自己。

    这种情况对于蛮熊来说，反倒不是一件坏事，要知道一点。

    虽然说华清清佣兵团完整加入进来，对于蛮熊的佣兵团来说，综合提升最大。

    但有华清清这号人物在，终究会让蛮熊束手束脚。

    可如果单独从华清清佣兵团中吸取人员……

    ……虽然可能综合提升并不大，但吸取的人员，全部都是可以被蛮熊直接调动的。

    倘若可以选择的话，蛮熊或许更倾向于第二种。

    ……

    宋水工乘坐着小船，从蛮熊这边的海贼船出发，又是回到华清清这边。

    他一上到甲板，立刻有人围聚过来，用眼神询问宋水工情况。

    “同意合并了。”

    宋水工点了点头，语气略显郑重的说道，随后，宋水工将条件一一说明。

    听到蛮熊给出的条件之后，华清清佣兵团的不少人，都显得非常心动。

    ――能立刻脱离目前的死局，还将获得一座靠山。

    最重要的是，华清清佣兵团能保持独立与自主，从本质上来说，与之前不会有太大变化。

    一个月十二次任务，看起来似乎很多，可要知道一点。

    苏杭攻略四层副本，也才花费几天时间，轮回空间副本内的时间流速与外界不同。

    四次副本，就可以看做四次任务。

    十二次任务，对于整个佣兵团来说，其实算不上太大的负担。

    ――中规中矩。

    但是……

    ……倘若答应合并，华清清佣兵团将成为附庸，再难冲击十二星的位置。

    一辈子屈于人下，虽然保持最基本的自由，却也得月月上供，满足蛮熊佣兵团的要求。

    这样真的可以吗？

    不少人陷入深思，他们这些人聚集在一起，目的是什么。

    最开始的梦想。

    又有谁还记得。

    难道在现实面前，那曾经的梦想，已经变得一文不值了吗？

    “切――”

    就在甲板陷入安静的时候，一道充满着讥诮的咂嘴声响起。

    众人下意识的看向声音传来的方向，之间张宇靠在桅杆上，微微昂起头，斜睨着众人，眉宇之间闪烁着浓重的不屑之意。

    “你们这帮垃圾，终于还是要选择合并了吗，我早就说过，合并就是你们的唯一出路。”

    “像狗一样的生活在别人的屋檐之下，过着仰人鼻息的生活。”

    “以前咱们是同事，以后你们就是层次比我低一个档次的下等人。”

    “哈哈哈――”

    听到张宇这番话，不少人攥紧拳头，双眸喷射出近乎实质性的火焰，将前者死死地瞧在眼中。

    恨不得马上冲过去，将张宇撕成碎片。

    “合他妈的并啊，跟他们狗操的拼了，现在也不是必死之局，说不能能杀出一条血路！！”

    一位雇佣兵出声说道。

    当这位雇佣兵话语落罢之后，不少人随之附和，显然张宇说的话，让这些一腔热血的佣兵很难接受。

    “大家冷静。”

    就在此时，宋水工陡然站出来，挡在张宇与佣兵们之间。

    “不要中张宇的计策，从张宇的角度来说，肯定是希望咱们全灭的。”

    “只要咱们全灭，张宇就是最大功臣，回去之后必定能得到相当丰厚的奖励。”

    “而且咱们这些最恨张宇的人都死掉，他难道不是不是逍遥自在？”

    听到宋水工的话，所有人微微点头，稍微有些冷静下来。

第二百九十七章 飞雷神之术！

    “如果咱们选择合并，以大姐的身份，在蛮熊佣兵团内的地位绝对不会低。”

    “想要收拾张宇，只是时间问题而已！！”

    “……”

    随着宋水工话语落罢，张宇的脸色陡然变得阴沉起来。

    宋水工字字说道张宇的心坎里，没错，从张宇的角度来分析。

    就是希望这些人拒绝合并，然后全部死掉。

    如果真的合并，度过一段时间后，华清清在佣兵团的地位比张宇高，那是妥妥的板上钉钉。

    届时……

    ……华清清的报复，会让张宇粉身碎骨，毕竟华清清不会容忍背叛者。

    哪怕已经在同一阵营。

    至于蛮熊呢。

    在绝对的利益面前，蛮熊真的会不顾华清清，死死地保住张宇吗？

    张宇不敢肯定，所以他内心很害怕这种情况的发生。

    他的那些话，就是激佣兵团的人，让他们与蛮熊佣兵团为敌。

    然后堙灭在这茫茫的大海之中。

    “大家听我说，合并是唯一的求生方式，现在只有投降这一条路。”

    宋水工继续说道。

    听到宋水工的话语，在场的佣兵团成员面面相觑。

    基本上都从对方眼中，读出一丝丝心动的想法，随后又将视线看向华清清。

    他们等着华清清的决策。

    ――蛮熊想的非常不错，但有一点，蛮熊并未预料到。

    华清清佣兵团已经经历过一次提纯，现在的成员，对于华清清的忠诚度相当高。

    虽然华清清佣兵团的实力，可能是最弱的，但此时此刻，佣兵团的凝聚力、向心力。

    却是超乎想象的强。

    “诸位。”

    华清清见所有人都将视线看向她，清了清嗓子，出声说道。

    “你们怕死吗？”

    “……”

    听到华清清这没头没脑的一句话，包括张宇在内，所有人都懵在原地。

    “换句话说，你们经历过在死亡边缘游走的感觉吗？”

    所有人不约而同的点了点头。

    ――他们是在刀尖上舔血的佣兵，或许实力远远不如轮回空间的高手。

    但心性、经历，都是不弱于任何人的。

    “我要你们跟我，掀翻十二星的格局，你们愿意跟随吗？”

    华清清环视四周，将所有人看在眼中，一字一顿的说道。

    宋水工登时懵逼，这怎么与他想象的不同啊，按照道理来说，华清清不是应该带头选择合并吗！？

    如今是什么意思？

    难道华清清要将佣兵团走上毁灭这条道路吗！？

    “我愿意！！”

    就在宋水工陷入愣神的时候，一道声音陡然响起，那说话的人是另一位团副。

    也是华清清的心腹。

    随着这道话语声落罢，肯定的声音此起彼伏，所有人都附和起来。

    “战战战！！”

    “只有战死的佣兵，没有投降者。”

    “开什么玩笑，老子什么局面没见过，区区十二星而已，咱们难道不是最接近十二星的佣兵团吗！？”

    “……”

    宋水工想象不到，为什么这些人会如此的激进，明明有更优秀的选择，却自行放弃。

    华清清也是看向宋水工，失望的摇了摇头，终究还是错付了。

    宋水工虽然是佣兵团的成员，也是华清清信任的人，但要知道一点。

    宋水工不是佣兵出身，他不懂佣兵。

    ――在场的所有人，哪个不是刀口舔血，敢于为财富、荣誉抛头颅洒热血？

    他们的梦想。

    就是荣誉，金钱，名望！！

    佣兵。

    就是将生命置之度外，去追求荣誉、金钱、名望的一类人。

    这些人骨子里流淌着的，就不是和平的血液。

    就算是有朝一日，这些人获得一辈子也花不完的金钱，他们也还是一样会接取任务。

    ――这就是他们的梦想，是骨血里侵染的东西。

    接受合并，可以，但这些人绝非是因为自己安危，而是想要保全同伴的生命。

    可一旦理解，同伴的想法与自己一样，那么剩下的选择，也就不需要多说了。

    现在的十二星。

    受到太多太多的影响，渐渐地被地位、权利这种不属于佣兵的东西所迷惑。

    他们已经不再是纯粹的佣兵。

    如果蛮熊还有哪怕一点点传统佣兵的观念，也不会想要说服华清清加入他们佣兵团。

    “哈……哈哈……哈哈哈！！！”

    将这些人的反应瞧在眼中，张宇发出一连串恣意的小声。

    他如何也想象不到，这些人会选择抗争。

    早知如此，他刚才也不用出言激这些人，这些人自己就往阎王爷那奔。

    找死。

    谁也拦不住啊。

    就在张宇狂笑的时候，一道身影陡然闪烁到他的面前。

    于此同时，还有一阵紫色的烟雾接踵而至。

    张宇虽然是在笑，但是自始至终，他都保持精神高度集中。

    因为他知道，这些人随时可能会对他动手。

    在身影闪现的一瞬间，张宇猛地抽身后撤，躲过那致命的锁喉攻击。

    在紫色烟雾中，华清清悄然站立，脸上充满愤怒的看向张宇。

    “我誓要杀你！！”

    华清清咬紧牙关，声音几乎是从牙缝里挤出来，一字一顿的说道。

    “那可真是抱歉，我亲爱的前团长。”

    面对着华清清的威胁，张宇嘴角微微咧起一抹弧度。

    在张宇的视角之中，真正能威胁到他的，就只有选择合并。

    与蛮熊佣兵团为敌？

    不过是自寻死路而已。

    “再见，希望我能活着再见你一面。”

    就在紫色烟雾再度袭杀而来的时候，张宇双眸猛地结印。

    地上留下一枚苦无，身体骤然化作一道流光，消失在海贼船上。

    “飞雷神！？”

    宋水工将这一幕瞧在眼中，吃惊的喃喃自语，这不就是忍术‘飞雷神之术’吗？

    传说中四代火影的招牌忍术，虽然张宇的飞雷神绝非真正版本。

    但能获得火影世界的忍术，足以说明蛮熊佣兵团的强大。

    要知道一点，整个华清清佣兵团中，也只有华清清自己拥有掌仙术而已。

    掌仙术与飞雷神……

    ……就算是不完整的、单次的飞雷神，也完爆掌仙术啊。

    这场战斗，完蛋了。

    所有人都会死在这里。

    想到这里。

    宋水工瘫坐在地上，双眸失神，脸色苍白的如丧考妣一般。

第二百九十八章 追击！

    一道金光闪烁，张宇的身影出现在蛮熊的海贼船上。

    看见张宇略显狼狈的声音，蛮熊微微皱起眉头，上下打量着他，出声询问道。

    “怎么回事，宋水工不是回去劝降了吗，为什么你会将珍贵的飞雷神卷轴用掉？”

    “老大……”

    听到蛮熊的质问，张宇连忙的低下头，略显卑躬的解释道。

    “那宋水工虽然回去劝降，但华清清等人根本就不听他的。”

    “华清清更是直接动手，要杀我，如果不是面临生死危机，我肯定不会用飞雷神卷轴。”

    “……”

    听到张宇的话，蛮熊的眉头皱的更深，反倒是他身后站着的红衣女人，嘴角咧起一抹讥诮的弧度。

    ――蛮熊吃瘪，红衣女人可是非常了得见到。

    虽然蛮熊想不通，为何华清清等人反抗意志如此强烈。

    竟然连一点点佣兵成员都分裂不出来。

    但蛮熊相信张语的话，张宇是他的人，况且正如张宇所说一般，如果不是遭遇生死危机，张宇没必要使用飞雷神的卷轴。

    “老大，必须动手，将华清清他们格杀在这片海洋之上啊！！”

    张宇说这，一把鼻涕，一把眼泪，似乎华清清等人如何欺负他一样。

    话语落罢之后，张宇下意识的走向蛮熊，要进一步的恳求蛮熊出手。

    ――他要亲眼看见死掉，才能安心，毕竟张宇与华清清佣兵团，已经结下不死不休的恨意。

    只有死光，张宇才能安心。

    可就在张宇靠近蛮熊的时候，后者陡然向后撤身，随后猛地抬起一脚，揣在张宇的胸口上。

    “呜啊――”

    张宇一生痛呼，身体像是一块破布般，在空中划出一道抛物线，落在甲板的另一侧。

    这一幕发生的突然，几乎无人能反应过来，别说是张宇，就连几位实力更高的团副，也是猛地一惊。

    “老大……咳咳。”

    张宇懵逼的站起身，咳出大口的血沫，一脸不明所以的看向蛮熊。

    ――他不知道到底是怎么回事，为什么蛮熊会陡然向他出手。

    按照道理来说，蛮熊不可能知道他搞事的经过啊。

    这到底是怎么回事！？

    “咳咳……”

    又是一阵激烈的咳嗽，张宇感受到五脏六腑传来一阵剧烈的疼痛。

    这口血沫，不光是鲜血，甚至还掺杂着内脏的碎块。

    “老大……”

    张宇凄惨的看向蛮熊，他到底做错什么事情，才会遭受这种待遇。

    “你的伤不是我造成的。”

    蛮熊感受到周围质疑的视线，紧紧的锁住眉头，他当然没有理由攻击张宇。

    而且张宇的伤势，也不是蛮熊所为。

    就在蛮熊话语落罢的瞬间，张宇的身上，开始冒出一粒粒紫色的粉末。

    这些粉末飘散在空中，形成一小股紫色烟雾。

    “妈的，这是华清清的毒雾！！”

    蛮熊惊声呼喊道。

    听到蛮熊的提醒，所有佣兵团成员尽皆后退几步，与张宇拉开距离。

    ――谁都知道，华清清是用毒的高手，就算是身为佣兵团团长的蛮熊，在面对华清清时也会非常的小心谨慎。

    生怕着华清清的道。

    “啊！？啊！？”

    张宇低下头，看着自己身体飘散出紫色的粉尘，整个人陷入癫狂的状态。

    现在的张宇哪里还不明白，自己之所以能活着回来，并不是他手段高超。

    是华清清刻意放他回来，让他成为传播毒雾的媒介。

    此时此刻。

    张宇虽然无比的痛苦，但与此同时，他也感受到自己体内充满力量。

    身体似乎都变得轻盈起来。

    ――他知道，这种情况一般被称为‘回光返照’，如果不进行治疗，他绝对会死掉的！！

    “救救我，老大，救救我！！”

    张宇一边叫喊着，一边向着蛮熊飞奔过去，就如同溺水的人看见稻草一般。

    “滚开啊！！”

    蛮熊一声暴喝，丢出身边的木桶，将飞奔过来的张宇向后砸去。

    木桶砸在张宇身上，碎屑刺入他的肌肤，但这种疼痛比起脏腑的撕裂感，根本是小儿科。

    张宇重新站起身。

    张开嘴巴，大口的呼吸空气，双眸死死的睁开，似乎眼球都要掉出来。

    “救救我，你们一定要救救我！！”

    张宇双眸丧失高光，向着周围的船员飞奔过去，但他所过之处，所有人尽皆逃窜。

    根本没有人敢与张宇靠近，更别说对其提供治疗了。

    一旦张宇靠近，就有人拿着木桶、大棍子，将张宇弄开。

    每一次被砸飞，张宇的骨头都会裂伤几根，身体承受的痛苦，也在成倍成倍的增加。

    最终……

    ……张宇瘫倒在地上，双眸已经撑裂，死相相当凄惨。

    “……”

    所有人看向张宇的尸体，尽皆倒吸一口冷气，就算是已经见惯死亡的佣兵。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    对于眼前的这种惨状，也是十分的犯怵。

    “清理一下，小心一点，如果沾染上华清清的毒，没有人能救你们。”

    蛮熊出声说道。

    话语落罢之后，立刻有几位佣兵出列，用带有抗毒属性的神奇物品，小心翼翼的处理张宇的尸体。

    “噗通――”

    伴随着一声落水的声音，张宇的尸体，也是落在大海之中。

    在尸体落水的几个呼吸，周围一米的海水，都被染成淡紫色。

    可见的华清清的毒素有多么的猛。

    “妈的！！”

    蛮熊大骂一声，双眸之中充斥着近乎于实质性的怒火。

    ――自己可是差点遭到华清清算计，如果不是他打起十二分警惕。

    蛮熊现在说不定， 不死也得脱层皮。

    “必须将华清清格杀，全体听我命令，向着华清清的海贼船开火！！”

    蛮熊下达命令道。

    但是……

    ……在张宇折腾的时候，华清清的佣兵团，已经趁机开溜。

    华清清放张宇回来的目的，就是牵制住蛮熊，只要蛮熊不下达命令，就没人会来追他们。

    在蛮熊下令开火之后，海贼船的火炮，齐齐向着逐渐远去的华清清等人抛射。

    炮弹落在水中，激起一阵海浪，反而帮助华清清的海贼船远离。

    “快给我追！！”

    蛮熊一声暴喝，直接走上船尾，将正在掌舵的佣兵一把拽起来，丢在一旁。

    海贼船的帆已经升起，蛮熊掌舵，向着华清清的海贼船死追而去。

    但是……

    ……被张宇耽搁那么十几分钟，华清清的海贼船已经逃出一段距离。

    一前一后的追赶，想要赶上，却也不是件容易的事情。

    大家的海贼船都差不多，在临近海域行驶，风速、风力大抵相同，谁能追上谁啊。

    ……

    同时间。

    华清清海贼船，宋水工坐在甲板上，双眸失神的不知所措。

    周围人忙作一团，他却也是视而不见，对于他来说，任何的抗争，都只会招来更惨淡的结局。

    “右转舵，将船帆拉至最大，保持与追赶者的距离！！”

    华清清冷静的下达命令。

    ――身为佣兵团的团长，华清清的阅历并不低，在安全区开过的船不知道有多少，这种简单的命令也是得心应手。

    “大姐，对方根本追不上来！！”

    一位团副兴高采烈的说道。

    “加把劲吧。”

    华清清点了点头，语气之中却也没有任何欣喜的色彩。

    对方的确追不上来。

    但这也意味着，自己无法将对方甩掉，这种追赶无休无止的进行下去，己方处境只会越来越艰难。

    不过华清清依旧选择逃窜……

    ……因为援军即将到来。

    “没用的。”

    宋水工喃喃自语，自顾自的说着丧气话，谁都没有搭理他。

    也懒得骂他。

    就在一追一赶的过程中，航行的正前方，却是陡然出视野之中。

    华清清将远处的海贼船看在眼中，双眸迸射出一抹难以遏制的喜色。

    应该就是苏杭吧！！

    只要苏杭到来，后面追逐的蛮熊等人，不过是土鸡瓦狗而已。

    “大姐，对方正在靠近，似乎目标就是咱们，应该怎么办？”

    舵手询问华清清道。

    “向对方靠近！！”

    华清清马上下达命令。

    自己的航线，就在对方所在的位置上，如果对方想要阻拦的话，唯一规避的可能，就是掉头向后走。

    但是很显然。

    现在绝对无法掉头向后走，是福不是祸，只有迎头而上。

    ――如果对方是苏杭，那么掉头就锤蛮熊等人，如果不是的话……

    ……只能再想办法。

    华清清甚至连联系苏杭的举动都没有，事情已经发展到这里。

    联系不联系，也就那样了！！

    一定要是苏杭啊！！

    在缓缓靠近之后，对方海贼船上的成员，也是清晰的呈现在华清清眼中。

    随着视线扫过，华清清的心逐渐沉下去。

    ――站在船头的都是小喽，唯一像是位角色的，是一位年轻貌美的少女。

    少女身材纤细，却拿着一把恐怖的狼牙棒。

    “亚尔丽塔？”

    将来人看在眼中，华清清皱紧眉头，一字一顿的说出对方名字。

    是的。

    这位海贼，就是亚尔丽塔，亚尔丽塔海贼团的团长。

    滑滑果实的拥有者。

    ――其实她是谁不重要，关键在于，她并不是苏杭啊！！

    这下可糟糕了……

    ……亚尔丽塔将自己拦住，就算她没有恶意，可是却也给身后的蛮熊，提供追赶的机会啊。

第二百九十九章 一触即发！

    亚尔丽塔的海贼船就拦截在华清清海贼船的必经之路上。

    ――海上开船，那可不是打篮球，一个假动作就晃过去。

    首先船起帆、降帆的动作，就能预示出海贼船的行进轨迹。

    有经验的航海士，在观看对方船帆的位置时，就能判断出对方要往哪走。

    况且海贼船在海上行驶，虽然速度还算可以，但要知道一点，掉头与改变方向，那可是相当困难的。

    亚尔丽塔的海贼船在大前方的位置停留，根本不可能绕过去。

    除非向后走。

    但是……

    ……向后走那就更不可能了，后面是蛮熊，以华清清海贼团现在实力，与蛮熊正面对垒，绝对是有死无生。

    “尝试绕开！！”

    华清清下达命令，让航海士转舵，试图与亚尔丽塔的海贼船擦肩而过。

    如果对方的目的不是自己，那么两艘海贼船便是能擦着过去。

    前提是亚尔丽塔不阻挠。

    “降帆，转舵！！”

    航海士下达指令，海贼船上的人开始忙碌起来，华清清海贼船的行驶轨迹，也是发生微妙的转变。

    按照目前的航线来说，华清清的海贼船，大概能擦着对方大概十几米的距离过去。

    但是……

    ……就在华清清这边航海士操作的时候，亚尔丽塔的海贼船先行侧移一段距离。

    死死地将前路封锁。

    是啊。

    在自己行动之前，对方就能预测行动轨迹，这种情况下，想要堵截，简直太过简单。

    “不行啊，大姐，对方就是要堵咱们，应该怎么办？”

    负责掌舵的航海士说道。

    “继续前进！！”

    华清清咬紧牙关，事到如今这一地步，肯定不能原地停留。

    在下达命令之后，华清清走上船头，想要隔空喊话亚尔丽塔。

    两艘海贼船还有相当距离，如果能沟通成功的话，还是能跑掉的。

    “我们是星宫海贼团，茫茫海面相遇实属缘分，不知可否让出一条通路。”

    华清清站在甲板最前方，隔空喊话亚尔丽塔。

    “我们目前正在被追杀，如果阻拦我们，引起战斗，说不定也会将你连累其中。”

    话语落罢之后，华清清死死的看着不远处的亚尔丽塔。

    等待对方答复。

    “哦吼吼吼。”

    听到华清清的话语，亚尔丽塔玉手掩嘴，夸张的大笑起来。

    “将我牵扯其中吗？”

    “抱歉，我已经牵扯其中了，我与蛮熊海贼团达成约定，在此阻击你们。”

    “只要能将你们阻杀在此，就能获得一笔丰厚的报酬。”

    “……”

    听到亚尔丽塔的话语，华清清脸色登时变得惨白。

    ――她曾经设想过很多情况，或许对方仅是兴趣使然。

    想要趁火打劫，捞上一笔。

    那样其实还有回转的余地，可谁曾想到，亚尔丽塔海贼团竟然与蛮熊有联系。

    是合作来阻杀自己的！？

    妈的！！

    明明副本才刚刚开始没多久，蛮熊竟然能联系到npC海贼团。

    这也太效率了吧。

    “砰砰砰――”

    就在话语落罢的瞬间，亚尔丽塔海贼船登时开火，一颗颗圆形的炮弹，在空中划出致命的抛物线。

    狠狠的轰砸向华清清的海贼船。

    ――船上炮弹的精准度一般都很差，几发炮弹几乎是船体描边，激起一道道骇人的水柱。

    可奈何炮弹数量太多，终究还是有一枚炮弹，击中华清清的海贼船。

    华清清的海贼船一阵摇晃，许多人站不稳，直接摔倒在地上。

    “小心一点，全部扶住固定的东西，不要掉入海底！！”

    华清清抓住身边的围栏，激声提醒道。

    实际上，不用华清清提醒，几乎所有雇佣兵，在炮弹疾射的时候，就已经找到东西去抓着。

    这也算是尝试。

    一般死于海上炮击的海贼，都是掉落在海中，很少有遭到炮弹直击而死掉的。

    “大姐，咱们的转舵系统收到炮弹重创，短时间内无法变更方向！！”

    航海士出声说道。

    似乎也是运气不在华清清这边，仅仅一发炮弹命中的情况下。

    转舵系统就遭到摧毁。

    这让华清清的海贼船，如同靶子一样站在原地，只能承受对方炮击，连最基本的移动都做不到。

    ――而且要知道一点，华清清海贼船的后方，可还有蛮熊追赶呢。

    “轰轰轰――”

    就在此时，一阵炮火声也是从华清清海贼船的后方响起。

    一阵火光。

    蛮熊的海贼船终于是赶到，激射出一阵炮弹，又是命中华清清海贼船两处之多。

    船舱开始漏水。

    ――按照现在的趋势来看，不需要几个小时，海贼船就要沉没。

    “派人去修补，尽可能延缓沉默的时间！！”

    华清清出声说道。

    几位雇佣兵登时放下手中的工作，拿着水桶去船舱爻水。

    虽然看起来很愚蠢，但往出爻水就是最佳的修补工作。

    想要真正意义上的将漏洞补上……

    ……首先不说难度，最起码在遭受两面夹击的情况下，是不可能完成这种工作的。

    暂时保持海贼船沉没就足够了。

    “华清清，你他妈的竟然敢算计我，老子不给你抽筋扒皮，名字都他妈的倒过来写！！”

    就在此时，一道呼喊声从后方响起，在亚尔丽塔将华清清堵住后。

    蛮熊也是终于的追赶上来。

    蛮熊本人手持开山大斧，抬起手遥指华清清，语气之中的凶暴味道不言而喻。

    “啧啧啧。”

    华清清轻轻咂嘴，脸上浮现出一丝丝苦味的弧度。

    此时此刻。

    她的佣兵团，的确是遇到最大的危险咯，前后都有夹击，还是处在苍茫的大海上。

    ――根本无处可逃。

    “呼――”

    华清清深吸一口气，缓缓闭上眼睛，当她的眼睛再度睁开的时候。

    双眸之中也是浮现出一丝狠厉。

    “兄弟们，听我的命令，今日有死无生，杀一个回本，杀两个不亏，全杀了咱们能活！！”

    “殊死一搏吧！！”

    话语落罢之后，一股磅礴的气息，也是从华清清的身上喷薄而出。

    综合评级D++的华清清，在参与轮回塔第五层副本的轮回者中，也绝对是上游。

    将华清清的举动瞧在眼中，蛮熊缓缓深吸一口气，双眸之中也是浮现出一丝丝郑重。

    ――华清清的战斗力，并不比蛮熊低多少，要说有差，也是战斗风格不同。

    华清清更擅长偷袭、暗算、治疗，或者说群体性的攻击。

    同样是D++，单打独斗的能力，华清清比起蛮熊也是差了许多。

    “来战！！”

    蛮熊一声暴喝，脚掌猛跺甲板，身体如同炮弹一般高高跃起。

    向着华清清的海贼船跳过去。

    ――在两轮炮击的过程中，双方海贼船的距离已经相当之近。

    真正的战斗，也是一触即发。

第三百章 困境！

    海上的战斗，归根结底还是人员的拼杀，这种年代，炮弹的威力并不大。

    甚至炮弹并非炸药，而是实心的铁球，通过撞击对船体造成伤害。

    跟蓝星的巨舰大炮也不一样，想要通过炮轰的手段，让一艘海贼船沉没。

    需要相当久的时间。

    ――刚才华清清在遭受炮击的时候，也同样用炮火回敬回去。

    同样有几发炮弹，命中亚尔丽塔与蛮熊的海贼船。

    也造成一定的伤害。

    对于力量上占据绝对优势的蛮熊与亚尔丽塔来说，远程炮轰反而是浪费优势的选择。

    ――就不如直接登船，来一场正面的对拼！！

    “……”

    在蛮熊船上的红衣女子见到这一幕，嘴角不由得微微咧起一抹弧度。

    这正是她想要见到的。

    蛮熊消耗的越大，对于其余十二星来说，越是好消息。

    ――头脑简单的蛮熊或许还不明白，这次轮回塔第五层的海贼王副本，不光是十二星集合针对华清清。

    同时也是十二星内部的洗牌，谁若是遭受重创，谁就会从十二星的位置跌落下去！！

    “喝啊！！”

    蛮熊一声暴喝，身形如同一枚炮弹，向着华清清的海贼船跳过去。

    “砰――”

    一身闷响，蛮熊的身体落在海贼船上，那巨大的海贼船都因此微微晃动。

    足以见得蛮熊力量之大！！

    “来战个痛快吧。”

    蛮熊看向华清清，双眸之中充斥着难以遏制的怒火。

    ――若不是他小心谨慎，方才可能就着了华清清的道。

    说不愤怒，那肯定是假话。

    “来吧。”

    华清清微微眯起眼睛，双眸之中迸射出一抹精湛的神芒。

    唯有死战，才能博得一条生路！！

    话语落罢之际，华清清与蛮熊不约而同的向对方冲杀而去。

    华清清周围笼罩着紫色的雾气，这种雾气乃是淡淡的药粉。

    ――只要吸入肚子里，就会如同张宇那般，死相极其凄惨。

    周围的人，无论是敌军还是友军，均是离得远远。

    这种毒雾虽然狠辣，但扩散性却相当一般，不若不是有传播范围限制……

    ……华清清这手毒雾，就得让他综合评级提升一个大档次。

    “雕虫小技！！”

    蛮熊将毒雾瞧在眼中，眼中虽然浮现起郑重其事的神芒，但却也依旧从语言上表现的相当不屑。

    “【冻结】！！”

    蛮熊直接施展出自己的天赋，随着话语落罢，一层由寒冰构筑而成的铠甲，陡然覆盖在蛮熊身上。

    “就算你拥有毒雾，我也可以用这层寒冰甲胄将其隔绝！！”

    寒冰铠甲隔绝毒雾并非虚言，只需要将‘气孔’开在脚底下。

    呼吸脚底下的空气，就不会遭受毒雾的侵袭，华清清毒雾的覆盖范围，比想象中的小很多。

    ――甚至连华清清自己的身体都无法全部覆盖，一般来说，华清清都会着重的将毒雾笼罩在上半身。

    因为正常人，都是依靠上半身呼吸。

    就算是华清清知道寒冰甲胄隔绝毒雾的原理，却也那蛮熊没办法。

    空气的流速，与温度有很大关系，蛮熊周身的温度太低。

    华清清陡然将毒雾放在下半身，也无法快速的让蛮熊中招。

    蛮熊还是可以调整气孔，规避毒雾的侵袭。

    ――其实可以看出来，华清清这种层次的轮回者，虽然可以说是很强大。

    但却总有非常明显的弱点。

    这便是华清清并非真正强者的原因，虽然身为在榜者的天启，也有绝对的弱点。

    但是天启用绝对弱点换来的，是超越一切的终极控制技能。

    一个天赋就能登上轮回榜的程度，很显然，华清清的毒雾并没有那种效果。

    在寒冰甲胄的加持下，蛮熊大开大合的向着华清清发动攻势。

    正面战斗力华清清本就弱于蛮熊，在拿手毒雾被克制的情况下，华清清的基本上无法对蛮熊造成威胁。

    转瞬之间，几十招过去。

    ――在华清清与蛮熊对拼的时间里，双方的佣兵团也是战在一起。

    搏杀之中，鲜血飞溅。

    虽然华清清佣兵团的综合实力占据下风，但在背水一战、有死无生的气势之下。

    短时间竟然与蛮熊的佣兵团战成五五之数。

    不过若是战线拉长，对于华清清佣兵团来说，将会是绝对的不利。

    他们现在正在以透支生命的方式，与敌人搏杀，真的就是不要命。

    这种战斗方式非常危险，而且非常消耗体能，不消片刻，华清清佣兵团的战斗力，就会开始大幅度的下滑。

    “砰――”

    就在双方厮杀在一起的时候，一道闷响陡然响起。

    亚尔丽塔加入战局。

    身为滑滑果实拥有者的亚尔丽塔，战斗力绝对不如，甚至比起蛮熊都相差无几。

    在亚尔丽塔的参与下，华清清佣兵团呈现溃败的趋势。

    “切――”

    华清清将这一幕瞧在眼中，双眸紧紧眯起，一股近乎于实质性的怒火喷涂而出。

    如果视线能够杀人，亚尔丽塔估计已经死无数次了。

    “你在看哪里？”

    就在华清清走神的一瞬间，蛮熊陡然一声暴喝，他抓住机会，在华清清的小腹上，狠狠挥出一拳。

    “砰――”

    “呃啊――”

    随着一声闷响与吃痛声，华清清的身体如同破布一样倒飞出去。

    在空中划出一条凄惨的抛物线，嘴巴里还吐出一口鲜血。

    然后掉落在甲板上。

    “砰――”

    华清清身体掉落在甲板上后，甚至还往上弹起几厘米。

    足以见得华清清摔得多重。

    “大姐！！”

    “大姐！！”

    “你没事吧！？”

    “……”

    这一幕登时将不少华清清佣兵团成员的视线吸引过去。

    这些人与对手硬拼一招，旋即抽身后撤，想要来到华清清身边，出手帮助后者。

    ――但他们的对手又岂能如愿，奋不顾身的缠斗起来。

    战斗陡然激烈到巅峰。

    虽然佣兵团的成员们打得火热，可任谁都知道，这场战斗的结果，除非真的拖延到几个小时，让蛮熊佣兵团的人将华清清佣兵团杀光。

    不然的话。

    还是看团长战斗的胜负，显而易见的，现在是蛮熊占据绝对的上风。

    “呃――”

    华清清勉强的从甲板上爬起来，嘴角流淌着一丝殷红色的鲜血。

    她捂住肚子的手，散发出一股淡绿色的荧光。

    ――掌仙术！！

    虽然在掌仙术的作用下，华清清的伤势恢复的七七八八。

    但华清清能量的消耗，却是数倍于蛮熊。

    蛮熊仅仅是在维持自己的天赋而已，消耗能量并不高。

    华清清一边维持着毒雾，后续还用掌仙术医治自己。

    她不能放弃毒雾的维持，要知道一点，蛮熊的天赋可不光光是在身体周围冻结一层铠甲。

    如果华清清放弃维持毒雾，蛮熊也就无需继续维持铠甲。

    能将自己的天赋用在进攻方面，那对于华清清来说，反而是更不愿意见到的局面。

    此时此刻，华清清的能量已经消耗的相当多。

    ――这里的能量，指的是‘能量池’，一个人可能有许多种能量。

    魔力、法力值、查克拉等等……

    华清清就是同时拥有【精神力】与【查克拉】两种能量。

    两种能量可以按照某种比例进行换算，但都是以存在损耗的形式交换。

    掌仙术必须要查克拉才能使用，一次掌仙术，就能消耗华清清过半的查克拉。

    她已经使用两次掌仙术，如果再继续使用，就得透支精神力……

    一旦精神力归零，那就是丧失行动力，像苏杭之前在三国副本里一样。

    躺在地上等死。

    对于华清清来说，这周围可没有给她恢复精神力的空间。

    一旦精神力归0，等待华清清的唯有死路一条。

    “……”

    华清清咬紧嘴角，站起身来，用手背将嘴唇上的鲜血抹掉。

    “哼哼哼。”

    将华清清凄惨的样子瞧在眼中，蛮熊嘴角微微上扬。

    “拒绝合并，等待你们的只有死路一条！”

    “那就来试试吧。”

    华清清深吸一口气，双眸迸射出一抹精湛的神芒。

    合并是不可能的，从始至终，对于华清清来说，就没有这一选项。

    “既然你执迷不悟，那就让我来给你些厉害瞧瞧！”

    蛮熊说道。

    话语落罢之后，蛮熊缓缓的闭上眼睛，一股磅礴的气势从蛮熊周身升腾而起。

    “这是我专门隐藏起来的天赋能力，专门等到今天，在这里证明自我。”

    “……”

    听到蛮熊的话语，华清清双眸之中也是充斥着一抹凝重。

    任谁也能想到，蛮熊接下来，将展现出强绝的力量！！

    “咔嚓！”

    随着一声脆响，蛮熊身上的寒冰甲胄裂开，身体再度接触到空气。

    但是此时此刻，华清清却从蛮熊身上感受到一股异样的气息。

    此时此刻。

    蛮熊似乎不再是一个活生生的人，他本身的存在，似乎都变得异样起来。

    ――若是说的话，现在的蛮熊，自身就像是一个斗技。

    下一刹。

    蛮熊猛地睁开双眸，向着华清清袭杀而来，脚掌踩过的地面，尽皆冻结起来。

    “……”

    华清清双眸圆睁，挥起手臂，一团七彩色的毒雾喷薄而出，将蛮熊的身体笼罩住。

    ――这七彩的毒雾存在各种各样的负面效果，一般来说，就算是同等级的轮回者，深深吸入一口七彩毒雾，身体都会变得无法动弹。

    麻痹、眩晕、昏沉……

    ……各种各样的负面状态齐聚一身，就算是不呼吸，仅仅用皮肤接触。

    也会受到一定的影响。

    华清清不知道蛮熊为何放弃寒冰铠甲，但他的这种举动，无疑是给予华清清机会。

    可就在华清清准备积蓄攻势的时候，那七彩的毒雾陡然扭曲起来。

    ――一道身影陡然窜出，正是蛮熊。

    “不可能！！”

    华清清将蛮熊那丝毫未受到影响的身影瞧在眼中，双眸猛地圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一双无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    这简直令华清清难以置信，自己的七彩毒雾，竟然对蛮熊失效！？

    假的吧！？

    抛开计量谈毒性，都是耍流氓，在冰层覆盖的情况下。

    华清清自知七彩毒雾无法影响到蛮熊，毕竟单单小气孔的接触，计量相当小。

    ――在被毒雾包裹之后，蛮熊肯定不会呼吸，而是会在第一时间抽身后撤。

    所以华清清第一时间也并没有使用七彩毒雾。

    可是现在，那蛮熊明明已经卸掉寒冰铠甲，身体几乎是与七彩毒雾零距离接触。

    没有丝毫的防御措施。

    为何七彩毒雾会一点也不奏效呢？

    华清清想不透。

    此时此刻，华清清也是与蛮熊的视线对上，那是一双冰冷无情，近乎于机械化的眼神。

    再下一刻。

    华清清只感觉小腹一痛，身体向后倒飞出去，直接将栏杆撞裂。

    蛮熊得理不饶人。

    猛地跳过去，抬起拳头，就要向着华清清的脑袋轰砸而去。

    ――这一拳如果落下去，华清清的脑袋，就将因此炸裂开来……

    然而此时。

    没有任何人能帮助华清清。

    “砰――”

    一声闷响，蛮熊的拳头狠狠的落下，一阵烟尘激荡，将现场的情状遮掩住。

    “大姐！！？”

    “不……不会吧！？”

    将这一幕瞧在眼中，一位位佣兵团成员呆若木鸡，华清清断然没有抵抗蛮熊拳头的能力啊！

    这一拳……

    ……华清清没有任何存活下来的可能。

    整艘海贼船陷入针落可闻的死寂，时间仿佛在此刻停止。

    原本激烈的战斗，也是变得鸦雀无声。

    “结束了，呵呵。”

    唯有宋水工痴痴的笑着，双眸之中略带一丝丝疯狂的味道。

    “我就说，只有投降、合并，才是唯一的出路，现在人死掉了。”

    “等待咱们的，也只剩下死路一条。”

    “……”

    听到宋水工的话语，所有华清清佣兵团的成员，都无法反驳。

    是啊。

    从结果上来看，投降似乎是正确的……

    ……可如果让这些人再选择一次，他们的答案也只有一个。

    那就是战斗！！

    “为大姐报仇！！”

    团副一声嘶吼，双眸都充斥着仇恨的血液，所有佣兵团的成员，尽皆如同疯魔的恶鬼一般。

    可就在下一瞬间。

    一道清亮的声音陡然响起，传递在所有人的耳中。

    “老娘还没死呢！！”

第三百零一章 危局！

    听到这声话语，所有人尽皆一愣，这声音的主人肯定是华清清不假。

    ――但不对啊，按照道理上来讲，华清清没有能力抵挡蛮熊一拳。

    她最大的依仗便是剧毒，一旦剧毒无用，华清清便可以说是‘黔驴技穷’。

    而且很奇怪。

    在烟尘之中，华清清的声音传出来，可那蛮熊却如同死掉一般。

    没有任何响动。

    到底是怎么回事！？

    ――这一疑问，萌生在所有人的脑海之中。

    下一瞬间。

    一阵海风吹过，也是将那笼罩在华清清与蛮熊的烟尘吹散。

    所有人将视线投射过去。

    一幕相当滑稽的场景，呈现在所有人面前――

    ――蛮熊如同饿虎扑羊一般，将华清清死死按住。

    猛地挥舞起拳头，然后砸在距离华清清脑袋一厘米处的船板上。

    蛮熊如同定格一样，一动也不动，饶是自己的攻击打偏，他也没有继续追加攻击的意图。

    就是像冰雕一样，愣愣的待在原地。

    华清清试探着移动，将自己身体与蛮熊拉开一定距离，然后各种颜色的毒雾招呼上去。

    又抽出侵染毒液的匕首，在蛮熊的眼睛、咽喉上狠狠戳过去！！

    随后猛地后撤。

    很奇怪啊。

    战斗发生到这一地步，已经超乎正常人的理解范围。

    回合制……

    ……不应该发生在现实世界里吧。

    其实就连华清清，也是根本弄不懂到底发生了什么。

    最后的那几下攻击，华清清感觉完全是落在坚硬无比的石头上。

    ――就算是戳在眼睛上的匕首，也没有传来任何入肉的感觉。

    时间缓缓流逝，几秒种后。

    蛮熊动了。

    他的双眸再度恢复神采，第一时间将寒冰覆盖在自己身上。

    随后环视四周，将视线定格在华清清身上。

    见到华清清并没有死掉，蛮熊略显失望的摇了摇头，喃喃自语道。

    “失败了吗。”

    “……”

    华清清沉默不语，如果这都算失败的话，那还真不知道蛮熊想要什么效果。

    ――无视毒雾，直接给自己一拳，最后还免疫攻击。

    这也有点离谱。

    “……呵呵。”

    将华清清的眼神看在眼中，蛮熊嘴角微微上扬，咧起一抹属于胜利者的恣意弧度。

    “很厉害吧，我的天赋，不得不说，我可真是个天才，竟然能将天赋拓展到如此程度。”

    蛮熊说道，虽然有几分自吹自擂的味道在里面，但蛮熊刚才的手段，确实诡异的离谱。

    ――在轮回空间，越是诡异的天赋，往往收效越大。

    平淡的效果，很容易被人研究出针对的手段，越是离奇，在实战中越是能起到效果。

    “我的天赋是【冻结】，我可以冻结自己。”

    蛮熊看向华清清，像是胜利者一般解释道，按照道理来说。

    就算蛮熊是胜利者，他也不应该将自己天赋抖露出来。

    毕竟人多嘴杂。

    甚至还有其余十二星佣兵团的成员在侧，但是蛮熊性格如此。

    对于他来说，将自己的强大展示出来，似乎更是一种威慑。

    “我在脑海中设想出行动，然后冻结自己，被冻结的自己就会如同机械一般，去执行我设想的命令。”

    “由于我冻结的是我本体的各项数据，也就意味着，在冻结过程中，我是不受任何影响的。”

    这里的冻结，并不是温度过低，而是蛮熊将自己的‘数据’、‘面板’处于不可修改的冻结状态。

    任何外界效果，都无法影响到蛮熊的面板与数据。

    ――这就是蛮熊开发出的天赋使用。

    “嘶――”

    听到蛮熊的话语，在场的所有人都不由得倒吸一口冷气。

    这天赋的开发程度，不可谓不强。

    虽然有着绝对的弊病，就是在执行行动时，没有办法思考。

    但过程的绝对无敌，也他妈让人有点难以接受啊！！

    这不意味着，蛮熊一直开启天赋，冷冻自己的面板，别人就无法伤害他吗？

    不过也不行……

    ……蛮熊在冷冻自身的情况下，是不能思考的，而且他又不像秦雪瑶。

    秦雪瑶在冷冻自身的时候，直接将与自己有关的时间线也给冻结了。

    如果蛮熊是个妹子，那她将自己冷冻之后……

    ……咳咳咳。

    会发生令别人非常快乐的事情，而且蛮熊本身是能够被移动的。

    要是蛮熊长时间冷冻自己，被丢进海底，那对于蛮熊来说，也只有死路一条。

    蛮熊的天赋与秦雪瑶相比，还是差了太多太多。

    不过对于现在的局面来说，让华清清感到无比的绝望。

    蛮熊不断的制定计划冻结自己→清醒过来检视战局→制定计划冻结自己。

    如此反复操作，有点无敌的味道。

    而且华清清的速度有点慢，就算是蛮熊自己卡自己僵直。

    华清清也无法从蛮熊手中逃脱。

    卡在蛮熊恢复清醒的时候使用毒雾？问题是华清清不知道蛮熊何时清醒。

    除却笼罩在身体的毒雾外，其余所有毒雾，都是药粉。

    无法长时间维持。

    ――蛮熊清醒之后，就是贴着皮肤凝聚一层冰层。

    任何毒粉也都无法接触到蛮熊的身体。

    无解。

    死局。

    不少华清清佣兵团的成员，设身处地的去思考如何对敌。

    最终却只能无奈的摇了摇头，蛮熊的这套无敌循环，有些太过赖皮。

    根本找不到伤害他的节点。

    “再来一次吧。”

    蛮熊感受到周围绝望、忌惮的视线，表情上也是流露出相当的满意。

    他喃喃自语道，随后身上的那属于人类的气息又是消散不见。

    ――他再次启动天赋。

    “干！！”

    华清清一声暴喝，甚至暴起粗口来，面对打也打不得，被打还挺疼的对手。

    真是令人感到无奈啊。

    蛮熊那冰冷的躯体，瞬息之间便是来到华清清面前，朴实无华的挥动一拳。

    向着华清清的面门袭来。

    华清清急忙闪躲，可蛮熊的拳头又是接踵而来，密匝的追击如同雨点一般，让华清清难以招架。

    “这家伙……”

    华清清闪躲着蛮熊的攻击，不由得死死的要紧牙关，暗声骂道。

    蛮熊将华清清的闪躲方式，预判出80%，然后仰仗着自己不会受到伤害。

    采取最为搏命的拼杀方式，华清清连抽身后退的可能都没有。

    饶是缺少随机应变能力的情况下，蛮熊仍旧将华清清逼迫到近乎绝望的局面。

    ――蛮熊开发出的天赋使用方式，比想象中强大太多。

    虽然冻结时间的行动，都是提前计划好的，没办法随机应变。

    但要知道一点，一个不会受到伤害的人，在你身边胡乱的攻击。

    大开大合的左右开弓，是个人都难以应对。

    流氓打架还得考虑自己会不会受伤呢，蛮熊启动天赋之后。

    连自己会不会受伤都不用考虑，什么招数最恶心人，就用什么招数攻击。

    “砰――”

    华清清实在是招架不住，又无法抽身后退，只能硬生生的挨上蛮熊一拳。

    “噗――”

    一口鲜血喷出，华清清借助着拳锋的力量，终于是脱离蛮熊的攻击范围。

    但是令华清清绝望的是，她刚脱离蛮熊的攻击范围，蛮熊就从天赋状态清醒过来。

    蛮熊稍微检视战果，随后便有开启天赋，极其恶心的缠斗上来。

    蛮熊对于天赋的掌握越来越得心应手，每一次开启天赋，都能在华清清身上留下越来越重的伤势。

    一次次掌仙术的使用，让华清清大脑呈现些许的眩晕。

    ――精神力要不足了。

    华清清咬紧牙关，必须要想办法，如果继续这样下去，等待自己的只有死路一条。

    可是要怎么办呢……

    ……蛮熊的天赋，已经将他受伤的可能性完全规避掉。

    只能尝试，在蛮熊结束天赋，恢复自身意识时对其发动攻击。

    无论是否能奏效，华清清也只能在此一搏。

    但是，那蛮熊似乎能洞悉华清清的想法，他嘴角微微咧起一抹嘲弄的弧度。

    这次蛮熊并未开启天赋，而是像之前一样，用冰层覆盖身体，如同毒蛇一般，死死地盯着华清清。

    用自己的技巧，与华清清战斗。

    ――蛮熊知道，华清清已经是油尽灯枯，即将会选择殊死一搏。

    无论他处于何等的优势，在可能出现纰漏的地方，蛮熊都不会给华清清留空子钻的机会。

    在最后的关头，他要时刻的掌控意识，封锁华清清翻盘的机会。

    “呵呵呵……”

    蛮熊发出一串嘲弄的笑声，亚尔丽塔在这段时间，也是犹如无人之境。

    将大量华清清佣兵团的成员，用那可怕的狼牙棒击碎成渣。

    “……”

    华清清沉默不语，牙齿死死地咬住嘴唇，一抹鲜血从嘴角流下。

    真的无法抵抗了吗？

    苏杭……

    ……你到底在哪！？

    华清清闭上双眼，蛮熊最后时刻不选择开启天赋，就是不给她哪怕一丝一毫的机会。

    一切，都结束了吗？

    “给我死！！”

    蛮熊一声暴喝，脚掌猛跺地面，向着华清清冲杀而去。

    ――既然无法吞并华清清的佣兵团，那就由他亲手将其毁灭！！

    “我蛮熊要你死，天王老子也救不下你，你不是跟百貌者关系很不错吗？”

    “让他来救你啊！！”

    “就算是百貌者出现在这里，以我无敌的天赋，我也能将他斩杀于此！！”

    话语落罢之际，蛮熊也是已经来到华清清面前，抬起自己的拳头，向着后者轰砸而去。

第三百零二章 终于赶到！

    蛮熊小心翼翼的一点点将华清清逼至死路，毕竟是佣兵团的团长。

    蛮熊倒也不会犯大意的错误。

    保证自己不会遭受毒雾侵害的同时，一点点消磨华清清的体力。

    “砰――”

    又是一拳轰击华清清的肩膀上，华清清吃痛的一声惊呼。

    整个人半跪在地上。

    ――按理说，蛮熊这一拳头非常容易躲闪，用冰层覆盖住自身的情况下，前者的行动速度比较缓慢。

    但是华清清已然是油尽灯枯。

    身上多处骨裂，已经没有多余的能量来医治自己伤势。

    哪怕再使用一次掌仙术，等待华清清的依旧是透支昏迷。

    “咳咳――”

    华清清咳出一口血沫，想要再度站起来，但却发现，就连力量也已经枯竭。

    就算是站立这最基本的动作，都因为疼痛而无法做出。

    “给我死吧！！”

    蛮熊站在华清清面前，居高临下的咆哮道，如同处决一般。

    抬起手，准备轰碎华清清的脑袋。

    所有隶属于华清清佣兵团的成员，都缓缓的闭上眼睛。

    ――已经完了。

    终究还是无力的抵抗而已。

    就在蛮熊挥舞起拳头，正向华清清的脑袋轰砸而去的时候，一道平静却又隐含着愤怒的声音，缓缓响起在不远处。

    “不错啊，你们成功引起了我的愤怒。”

    听到这声音，蛮熊下意识的看过去，在海的不远处，有一艘小船。

    小船上站立着一位高大的巨人。

    ――那是巨人族。

    他手持S刀，嘴巴上挂着招牌式的弯月胡子，看向这边，嘴角向下耷拉着。

    “……”

    听到这道声音，华清清缓缓闭上眼睛，紧绷的身体终于放松下来。

    从半跪的姿势改为瘫坐。

    已经足够了，终于……

    ……还是等到了。

    “百貌者！？”

    蛮熊看向那小船的所在，随后微微皱起眉头，喃喃自语的说道。

    轮回空间对百貌者，也是有着许多的剖析，其中最广为得到支持的，就是百貌者可以变成副本内的人物。

    ――眼前的人，大概率就是百貌者。

    “……咕噜。”

    蛮熊下意识的吞咽一口口水，想要后撤一小步，但意识到自己的这一想法之后，便是强行站定在原地。

    人的名，树的影。

    百貌者身为轮回空间的传奇，蛮熊说不忌惮，那是不可能的。

    “又有什么用呢？”

    就在此时，一道声音陡然响起，说这丧气话的人并非出自蛮熊佣兵团。

    而是宋水工。

    宋水工站起身来，看向来到船边，看向那乘坐小船而来的苏杭。

    双眸之中充斥着难以遏制的愤怒。

    “都是你，如果不是你，事情也不会发展到这一地步……”

    “如果大姐不将那虚无缥缈的希望寄托在你身上，与十二星合并，我们也不会落得这一下场。”

    “就算百貌者出现又能怎样，区区个人，还能与十二星这一整体为敌了？”

    “况且那蛮熊，简直如同神灵一般无敌，百貌者也只有被斩首的命运！！”

    苏杭坐在小船上，听到这莫名其妙的话，就连心中的怒气都消散许多。

    ――这是个什么玩意。

    他根本懒得理会宋水工，反倒是蛮熊，心中原本有一丝丝恐惧。

    但在听到宋水工的话语后，内心又是膨胀起来。

    开玩笑。

    蛮熊佣兵团过半的成员都在这里，那可是一半的十二星力量！！

    百貌者虽然成功躲过数次十几大种族的追杀，但这也仅能证明，百貌者逃跑的技术卓绝。

    况且现在的自己……

    ……就是无敌的，演算+冻结面板，这就是不死性啊！！

    而且还是相当高等的不死性。

    “哼！！”

    蛮熊冷哼一声，看向那从小船上下来，一跃来到甲板上的苏杭。

    “百貌者，我劝你离开，这是我们佣兵界内部的事情。”

    “如果你要插手，就是与十二星为敌，你想想现在的处境，你真的还能再多一手敌人吗？”

    蛮熊威胁道。

    如果能让百貌者束手离开，肯定是最佳结局，不过若是真动起手来。

    蛮熊还真不觉得，自己会弱于百貌者。

    “……”

    苏杭低着头，居高临下的俯视着蛮熊，蛮熊虽然身材高大。

    但在如今的苏杭面前，渺小的如同孩提一般。

    ――苏杭的双眸，充斥着冷漠的神芒，无需多言，就知道他的立场。

    “既然如此，就给我死吧！！”

    蛮熊见劝说无果，也是双眸微微眯起，眼底涌现出一丝狠辣。

    脚掌猛跺地面，身体如同一枚炮弹，向着苏杭激射而来。

    “【冻结】，【百裂拳】！！”

    蛮熊见面就是最强斗技，由于不需要用寒冰覆盖自身。

    他的天赋也是得以用作攻击，蛮熊的拳头上冻结出一块直径一米的大冰球。

    在那大冰球上前，又燃烧着橘红色的火焰。

    “这是蛮熊团长的最强连携斗技！！”

    一位蛮熊佣兵团的团副激声说道，眼中充斥着崇拜的神情。

    天赋都斗技的连携，会让其产生一加一大于二的效果。

    就算是C--级别的高手，在面对这恐怖的攻击时，也只能避其锋芒！！

    要知道一点，D++与C--，可是跨越一个大阶层，这是具有越阶战斗的连携技！！

    “无聊。”

    苏杭感受着蛮熊的进攻，眼底浮现出一丝浓厚的失望。

    ――他本来还以为，十二星会是怎样的对手，如今一看，竟然如此垃圾。

    也对。

    天启一个人，就是一队十二星，其余十二星的佣兵团长，战斗力比起天启低太多。

    在所有人的注视下，苏杭微微抬起一根手指，在半空中轻轻一弹。

    ――苏杭手指周围的空气，如同光滑的镜面一般，陡然碎裂开来。

    大气在此时破碎。

    震震果实的效果！！

    一阵波动之力向着蛮熊传来，瞬息之间便是将那冰球震碎。

    漫天的冰雪散溢。

    那蛮熊的身体，如遭重击一般向后直直飞去，陷在一根粗大的船桅之中。

    ――这一瞬间，整个船上都陷入一片死寂。

    “这……这怎么可能！？”

    一道惊呼声响起，登时道出所有人心中的震撼，这蛮熊在他们视角中，就是无敌的存在。

    十二星的团长，综合评级D++，让华清清毫无还手之力。

    可是在苏杭面前。

    竟然连对方的一根手指都抵不过……

    ……这简直令人难以置信。

    许多人心中设想过，在与百貌者的战斗之中，蛮熊或许会趋于下风。

    但是蛮熊的全力一击，竟然连苏杭的一根手指都比不过。

    这如何也超乎众人预想。

    “呃啊――”

    蛮熊从船桅上挣脱下来，背后被木刺弄得鲜血淋漓，不过他并不在意。

    而是死死地盯着苏杭。

    “你这是什么斗技？”

    “哈哈……”

    听到蛮熊的质问，苏杭直接嗤笑出声，在前者的眼中，自己的弹指竟然是斗技吗？

    不过是随便弹一下手指而已，苏杭能用任何部位引动震震果实。

    “大家，不要担心，这种斗技绝对不能多次使用，诸位跟我一拥而上，将百貌者格杀当场！！”

    蛮熊振臂一呼。

    “只要将百貌者杀死，咱们还能领取到十几大种族给予的赏金！！”

    “还有你们，亚尔丽塔，不要观望，随我将眼前的敌人格杀当场。”

    他肯定不敢在与苏杭单打独斗，周围全是他的人。

    ――华清清佣兵团的成员，死的死，丧失战斗力的丧失战斗力。

    根本无法凝聚成反抗力量。

    还有亚尔丽塔。

    身为滑滑果实的持有者，亚尔利亚的战斗力不比蛮熊差太多。

    “……”

    可是在呼喊亚尔丽塔之后，蛮熊却是发现有一丝丝的不对劲。

    亚尔丽塔没有给与任何回应。

    有点奇怪。

    蛮熊下意识的看向亚尔丽塔，此时此刻，后者正看着苏杭。

    亚尔丽塔浑身颤抖，就像是看见什么令人恐惧的魔鬼一样。

    她将下意识的将双臂戍在身前，腿也是内八字的扭捏在一起。

    眼角竟然浮现出一道道泪花，不争气的哭起来了。

    要知道前一秒。

    亚尔丽塔可还挥动着狼牙棒，如同割草一般的带走华清清佣兵团成员的生命。

    如今竟然被吓得小女儿做派，甚至还哭了出来。

    ――这到底是看见什么情况，才能出现如此反应！？

    让人忌惮很简单，可将人吓得哭出来，这得是根植在灵魂深处的恐惧才能做到的。

    “你在干什么？”

    蛮熊向着亚尔丽塔呵斥道，在听到蛮熊的呵斥声后，亚尔丽塔竟然是直接瘫坐在地上。

    “哦？”

    苏杭看向亚尔丽塔，眼底浮现出一丝丝饶有兴致的神芒。

    “你认识我吗？”

    “当……当然。”

    亚尔丽塔嘴角咧起一抹比哭还难看的笑容，想要站起来却发现身体根本没有力量。

第三百零三章 苏杭！海上最强！

    “亚尔丽塔，你到底在干什么，我花费大价钱请你来，不是在这看戏的！！”

    蛮熊看向亚尔丽塔，呵斥出声道。

    亚尔丽塔自然不会平白无故的帮助蛮熊，蛮熊付出的代价相当之大。

    无数的金币，甚至还有一颗恶魔果实。

    ――金币是特殊道具提供的，至于恶魔果实，蛮熊许诺在未来，得到恶魔果实之后，将其中之一提供给亚尔丽塔。

    如果始终无法提供恶魔果实，那就再支付一笔高昂的赔偿。

    如此代价，不可谓不大。

    可是此时此刻，百貌者大敌当前，亚尔丽塔竟然瘫在地上装死。

    这可是领蛮熊气不过。

    “……”

    面对着蛮熊的质问，亚尔丽塔充耳不闻，就像是没听见一样。

    她看向苏杭，双眸之中的恐惧愈演愈烈。

    ――如果早知道会与眼前的巨人为敌，就算给亚尔丽塔一万颗恶魔果实，后者也不会答应啊！！

    海上的最强男人。

    横压一世的霸主。

    白胡子。

    “嘿嘿。”

    苏杭看向亚尔丽塔，嘴角咧起一抹弧度，爽朗的大笑出声。

    按照剧情来说。

    亚尔丽塔应该是肥婆形态，她只有在吃掉滑滑果实之后，才会变成如此靓丽的女性。

    很显然，亚尔丽塔吃掉滑滑果实的时间点，并不是现在。

    ――从三国副本，苏杭就有一种猜测，副本内的剧情并不是一成不变。

    毕竟每个副本都是一条单独的时间线，相同的人物、事件，在不同的时间线，演变出不同的剧情也完全说得通。

    眼前的亚尔丽塔，就是提前于苏杭的认知，吃掉滑滑果实。

    当然。

    这种改变是相当细微的，并不会发生‘亚尔丽塔吃掉烧烧果实’这种离谱的变化。

    “你认识我吗？”

    苏杭看向亚尔丽塔。

    “当然。”

    亚尔丽塔听到苏杭的询问，嘴角勉强扯起一抹笑容。

    只是这抹笑容，多少有些难堪的味道。

    她也是终于从地上站起来，勉强的苏杭面前战力说话。

    “你到底在干什么！？”

    将亚尔丽塔的举动瞧在眼中，蛮熊不禁大声呵斥。

    他是找亚尔丽塔来当帮手！！

    并不是让她跟百貌者闲聊！！

    “蠢货！”

    亚尔丽塔看向蛮熊，双眸之中充斥着滔天的怒火与恨意。

    “想死的话，不要将我拉上，我怎么可能与白胡子为敌？”

    ――真的是蠢东西。

    亚尔丽塔在心中暗骂，她不过是几百万赏金的海贼。

    苏杭的赏金，可是足足高达五十五亿，是目前的悬赏之最！！

    两相比较，高下立判。

    就连‘以卵击石’这四个字，都不足以形容与苏杭为敌这件事。

    “什……什么！？”

    听到亚尔丽塔所言，蛮熊陡然双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小。

    他重新看向苏杭，双眸之中充斥着审视的味道。

    ――高大的巨人形象、大雉刀、向上弯曲的白色胡子……

    ……这就是白胡子啊！！

    蛮熊第一时间，并未认出苏杭的身份，官方给与的攻略是文字形式，并未附带图片或视频。

    是啊。

    这就是攻略中叙述的那位最强海贼，但是这位最强海贼，为何与百貌者合二为一？

    就他妈离谱。

    “咕噜。”

    蛮熊吞咽一口口水，下意识的后退半步。

    按照道理来说，正常参与副本的轮回者，战斗力也就处于世界中游水平。

    ――甚至连中游都不到。

    毕竟若是让轮回者战斗力直接站在副本巅峰，那不就是一场碾压了。

    蛮熊综合评级D++，也就是与亚尔丽塔相当的水准。

    可亚尔丽塔与白胡子之间的差距……

    ……根本无需赘述。

    蛮熊虽然知道，苏杭有着变化成副本内角色的能力。

    可他妈能变成白胡子，就特么离谱。

    进入副本就扮演最强者，是不是有什么地方搞错了？

    蛮熊佣兵团的人也是谨慎的后退，摆出防守的姿势。

    百貌者、白胡子。

    任何一个名字，都是威慑力十足的存在，这两者叠加在一起。

    让在场的所有人，恨不得长翅膀离开。

    ……太致命了。

    “快点结束吧，蛮熊，要杀要剐悉听尊便，请不要继续折磨下去。”

    就在所有人陷入沉默的时候，一道奇葩的声音响起。

    宋水工一脸悲愤的看向蛮熊，以一种声讨的语气说道。

    “……”

    听到宋水工的话语，蛮熊嘴角不由得微微抽搐，如果有选择的话。

    他现在早就动手，将在场的所有人全部杀死，就算是百貌者出场，他也愿意尝试一搏。

    可是……

    ……现在出场的不光是百貌者，还有海贼副本的最强者。

    ――白胡子。

    俩人融合成一起，让蛮熊大脑都陷入一阵短路。

    在宋水工话语落罢之后，不少人将惊诧的视线投射向前者。

    完全不知道他在说些什么东西。

    “……”

    华清清失望的摇了摇头，有的时候，若是一个人最突出的天赋是‘忠诚’。

    反倒是一种悲哀。

    宋水工的忠心无需多说，他的一切行为，全部都是从佣兵团的利益出发。

    可是除却忠诚之外，宋水工值得为外人所称道的点。

    实在是挑不出来。

    华清清想问问他，难道没看过海贼王的攻略吗，竟然连白胡子代表着什么都不知道。

    “怎么回事？”

    宋水工左顾右盼，将周围一道道怪异的视线瞧在眼中，最终望向蛮熊。

    “你还要继续羞辱我们吗？”

    “……”

    蛮熊嘴角微微抽搐，他为什么觉得，宋水工在羞辱他呢。

    “百貌者，我觉得咱们可以坐下来谈谈。”

    蛮熊看向苏杭，经过一阵深思熟虑之后，终于是开口说道。

    ――必须要谈谈。

    现在的局面，已经超出他的掌控。

    “你也不希望与十二星为敌吧，你要清楚一点，你现在的敌人已经有太多太多。”

    “我们十二星虽然不比他们强大，却也是一股相当可观的力量。”

    蛮熊看向苏杭，晓之以情，动之以理的说道。

    “只要你现在不插手，我们十二星不会与你为敌，甚至还会暗中帮助你，怎么样？”

    “要知道一点，很多事情不是靠力量就能解决的，光是情报网络，我们十二星就不知道胜过你多少。”

    话语落罢之际，蛮熊看向苏杭不卑不亢的说道。

    ――他觉得，以自己身份，还是能与苏杭平等对话的。

    而且他有谈判的资本。

    那就是十二星的体量，正如蛮熊所言一般，很多事情，都不是依靠个体力量能解决的。

    苏杭再强。

    也没办法变出来财富、物资、粮食，更没办法分身去处理各种各样的繁琐事务。

    加上从出现为止，苏杭似乎都在笑，好像也没有传闻中的那么可怕。

    面对着蛮熊的话语，苏杭微微昂起头，用自己的下巴指着前者。

    眼中闪烁起一丝凛然。

    “你，在跟我说话吗？”

    “当然。”

    蛮熊不卑不亢的回答，随后反问出声道。

    “我没资格跟你说话吗？”

    “注意你的语气，他可是十二星之一的佣兵团长！！”

    宋水工从旁跳脚说道。

    他不理解，在面对蛮熊，苏杭为何还能如此大大咧咧。

    明明对方已经给出足够优厚的条件，如果是宋水工来做抉择的话。

    早就已经选择俯首陈臣，同意对方的任何条件！！

    “有资格。”

    苏杭微微眯起眼睛，嘴角那一抹弧度更加上扬几分。

    若是熟悉苏杭的人，一定会小心谨慎，这可是苏杭真正发怒的征兆……

    ……在持有冷静之心的情况下，苏杭依旧能感受到胸口那难以掩饰的怒火。

    必须有人买单。

    “谁都有资格跟我说话，毕竟我不是什么魔鬼，但在谈话之前，我希望你能先付相应的出代价。”

    话语落罢之后。

    苏杭微微蜷缩身体，双拳交叉在胸口，整个人摆出蓄力的姿态。

    下一瞬间。

    苏杭猛地将蜷缩的身体延展开，双臂也是高高振向天空。

    霸气杵天杵地。

    一道肉眼可见的振动波，向着蛮熊身后席卷而去。

    在所有人的注视下。

    “咔嚓。”

    一声清脆的声音响起，如同炸裂在所有人的心底一般。

    ――蛮熊身后的海贼船，有一艘算一艘，全部炸裂成木屑。

    威武的船队。

    瞬间崩碎成渣，在苏杭的面前如同豆腐一般，轻而易举的被碾碎。

    蛮熊佣兵团的成员数量很多，大概是华清清佣兵团的五倍多。

    绝大多数人，都在后面的船上待命，并未在第一时间参加战斗。

    苏杭一举。

    将那些在海贼船上待命的所有人，全部如同船体一般震碎。

    ――偌大的蛮熊海贼团，只剩下华清清海贼船上的这些人。

    “……”

    所有人将这一幕瞧在眼中，尽皆陷入一阵如同死寂一般的成魔。

    这……

    这简直令人难以置信！！

    百貌者的力量，竟然如此强大，要知道那可是海贼船！！

    海贼船在苏杭面前，竟然瞬间就崩毁成渣！！

    在大海之上。

    谁还是苏杭的一合之敌！？

    当然。

    实际上也是蛮熊等人太弱，若是有一位大将级的高手阻拦。

    苏杭也无法对海贼船出手。

    “啊！！”

    几个呼吸之后，蛮熊也是回过神来，就在刚刚的一瞬间。

    他的佣兵团。

    ――十二星之一的存在，陡然化作镜花水月，那些沉入海底的轮回者。

    必然没有生还的机会。

    这一切。

    都是因为眼前的百貌者！！

第三百零四章 蛮熊的底牌！

    “百貌者！！”

    蛮熊看向苏杭，眼眶猛地撑开，密匝的血丝充斥在蛮熊的眼球表面。

    “你竟然敢如此！？”

    “呵呵……”

    听到蛮熊那隐含着威胁的话语，苏杭轻蔑的冷哼。

    “我只不过是，让你付出等同的代价而已，想要杀死别人，就得有被杀死的觉悟。”

    “如果连这点都不懂，还是回家听妈妈讲故事吧。”

    “小朋友。”

    “你！！”

    听到苏杭的话语，蛮熊抬起手指向前者，胸口的怒火几乎要炸裂，却也无话可说。

    “现在还谈吗？”

    苏杭看向蛮熊，抬起手中的大雉刀，指向后者，语气平淡的说道。

    “付出代价之后，你要是想谈，也不是不可以。”

    “给我死！！”

    蛮熊哪里还不知道，苏杭自始至终都没谈判的想法。

    一下将蛮熊的佣兵团近乎于毁灭，还有什么能谈得东西吗！？

    “【冻结】！！”

    蛮熊直接开启自己的天赋，冻结对象选取自己，一瞬之间，属于人类的气息再度从他的身上消失。

    面板被天赋所冻结。

    蛮熊来到苏杭身前，舞动着手中的拳头，同时高高跃起，向着苏杭的胸口砸来。

    将这一幕瞧在眼中，所有人都屏息凝神。

    诚然。

    百貌者已经证明实力，但蛮熊的天赋也实属异端。

    ――在用天赋冻结自身面板的情况下，从某种意义上来说，蛮熊就是无敌的。

    苏杭有办法处理蛮熊的天赋吗？

    面对着蛮熊的攻势，百貌者又能以怎样的方式应对？

    在所有人的注视下，那蛮熊的拳头也是来到苏杭胸口。

    接下来。

    苏杭做出一幕令所有人都意想不到的举动――

    ――他并未闪躲，也没有选择招架，仅仅是站立在原地。

    任由蛮熊将拳头狠狠的轰击在胸口。

    “什么！？”

    不少人惊呼出声，就连最熟悉的华清清也是瞳孔微微收缩。

    那可是蛮熊，以正面攻击著称的轮回者，正面挨上一拳的话，华清清都得使用掌仙术来恢复伤势。

    苏杭虽然强，但竟然用肉体来抵抗蛮熊的正面攻击！？

    简直令人难以相信！！

    在所有人震撼的注视下，一声闷响响起，蛮熊的拳头狠狠的落在苏杭的胸口。

    ――一道肉眼可见的气浪，也是从碰撞的地方向外扩散。

    听到这扎实的闷响。

    在场的所有轮回者，都不由得头皮发麻，许多人将自己摆在苏杭的位置。

    这一拳。

    就能将他们击杀好几次啊！！

    这还不算完。

    蛮熊在苏杭身边闪转腾挪，依旧是采取之前对待华清清的手段。

    ――大开大合的攻击，没有丝毫防守的想法。

    “砰砰砰――”

    一连串结结实实的闷响响起，蛮熊好似在打沙袋健身一样。

    如同杀人凶器一般的拳头、手肘，狠狠的落在苏杭的身上。

    足足十几次攻击。

    蛮熊才抽身后撤，双眸也是逐渐恢复成清明的状态。

    ――从天赋的冷冻下恢复意识。

    但此时此刻，所有人的注意力，全都是放在苏杭身上。

    毫无防御。

    用自己的肉身，去硬抗一位D++级别的轮回者正面强攻。

    这真的可以嘛？

    苏杭站在原地，在面对如同蛮熊如同狂风暴雨的攻击之下。

    如同山岳一般岿然不动。

    身上遭受攻击的地方，也仅仅是略显粉红而已，并未有外伤的征兆。

    但是……

    ……像是蛮熊这种高手，通过力道震碎内脏，简直是最正常不过的事情。

    苏杭真的没事吗？

    下一刻。

    在所有人的注视之下，苏杭嘴角微微咧起一抹弧度。

    配上向上弯曲的胡子，嘲讽的意味不言而喻。

    ――苏杭毫发无伤。

    在用身体硬抗蛮熊的攻击之后，竟然真的连一点点伤势都没有留下。

    “嘶――”

    一声声倒抽冷气的声音，也是在海贼船上响起，纵使他们早就听闻苏杭的大名。

    却也未曾想到。

    竟然能强悍到这一程度！？

    尤其是那些隶属于蛮熊佣兵团的轮回者，一个个脸色惨白，如丧考妣一般的呆立在原地。

    ――本来他们还将希望寄托于蛮熊能依靠无敌天赋与百貌者对垒一番。

    争取那一点点渺茫的生机。

    ……可是现在一看，那根本就是虚无缥缈的妄想而已。

    他们眼中无比强的蛮熊，连苏杭的肉身防御都破不开。

    这根本就不是一场战斗。

    ――而是一场单方面的凌虐。

    “怎么回事！？”

    蛮熊回过神来，感受到周围异样的气氛，也是攒齐眉头，向身后的佣兵团成员询问道。

    天赋的弊端，导致蛮熊根本不了解，方才到底发生什么。

    他只是知道，苏杭毫发无伤的站在原地而已。

    “……”

    无人回答蛮熊，几乎所有蛮熊佣兵团的成员，尽皆被一股绝望所笼罩。

    ――那站立在面前的巨人，如同实质化的绝望，将所有人笼罩其中。

    也就是团副，在蛮熊的指名询问下，才是回过神来，嘴角咧起一抹苦味的弧度。

    将方才发生的一幕，一五一十的告知给蛮熊。

    “……”

    听到团副的回答，蛮熊当场愣在原地，整个人半晌没有回过神来。

    这简直将蛮熊的三观都尽数击碎。

    竟然有轮回者能硬抗他的攻击？如果是今天之前，有人跟蛮熊这样讲，蛮熊肯定会当做笑话，一笑了之。

    能跟蛮熊在一个副本的，肯定是实力差不多的，实力水平相仿的轮回者，怎么可能硬抗他的攻击呢。

    可是现在……

    ……事实就摆在蛮熊的面前，虽然没有亲眼看见，但团副的话，总归不会是骗他的。

    ――蛮熊看向苏杭，双眸之中的神色，无疑又是郑重许多。

    看起来。

    百貌者比他想象中的更为强大，能与十几大种族博弈，又怎么会是庸才呢？

    蛮熊本以为，自己在内心之中，已经将百貌者想象的足够强大。

    但现在才发现……

    ……自己仍旧未理解透彻百貌者的真正战斗力。

    “到此为止吧。”

    蛮熊站定身体，看向苏杭，深吸一口气，像是做出巨大决定一般道。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “继续争斗下去，对你我没有任何好处，各自退让一步吧。”

    “放我离开，失去佣兵团的我，以后也不会再出现在你们面前。”

    听到蛮熊的话，华清清佣兵团的人心中涌现出一丝丝荒芜恍惚的神情。

    ――那原本是高不可攀，随时可能覆灭自己的强悍对手。

    在苏杭面前，竟然如同土鸡瓦狗一般，轻而易举的溃败成渣。

    要知道一点，苏杭几乎都没怎么施展手段，唯独刚刚出现时，一指将蛮熊击退。

    随后将蛮熊的海贼船，全部震成碎渣。

    从外人的时间看来，无非是如同吃饭喝水一般的小动作而已。

    苏杭连认真都没有。

    蛮熊的话语，虽然还有着那么一丝丝的不卑不亢，可任谁都知道，蛮熊已经在向苏杭乞求。

    ――乞求一条生路。

    放弃佣兵团之后，蛮熊将会是孤家寡人一个，前半生的所有积累，可以说是毁于一旦。

    如果他今日的所作所为，被传到轮回空间，那蛮熊还会落得个遗臭万年的下场。

    不少华清清佣兵团的成员，将一道道震撼的视线投射向苏杭。

    他们知道华清清与苏杭有些联系，也听说过苏杭的丰功伟绩。

    ――但今日一见，才知道苏杭究竟是何等的强大。

    他的强大，已经远远超出同层次的轮回者，能对百貌者造成威胁的，或许只有那些大种族的嫡系了吧。

    “团长！！”

    “你！？”

    “……”

    不少蛮熊佣兵团的人，在听到蛮熊的话语之后，尽皆变颜变色。

    难以置信的看向自己的佣兵团长。

    竟然选择放弃佣兵团兄弟的生命，来交换自己存活的可能。

    蛮熊简直太过分了！！

    许多人不敢相信，这就是曾经一起出生入死过的好兄弟吗？

    他们到现在也未曾意识到，在受到金钱、权利的影响下。

    蛮熊已经变得不再是纯粹的佣兵！！

    “你觉得，我为什么会同意让你离开呢？”

    苏杭听到蛮熊的话语，微微低下头，俯视着将后者瞧在眼中。

    “我的天赋，可以让我不受到任何伤害，继续战斗下去，你跟我也无法分出战斗胜负。”

    蛮熊色厉内荏的说道，他尽可能的让自己表现的平淡，但鬓角的虚汗，却也是将他心中的惴惴表现的淋漓尽致。

    “……哈哈。”

    苏杭大笑出声，巨大的身躯前仰后合，似乎是听到什么有趣的笑话一样。

    “……”

    蛮熊咬紧牙关，但在面对苏杭略显讥讽的笑声之时，却也是根本不敢吱声。

    “别想走了，既然有杀人的心，你今天也就留在这里吧。”

    苏杭无悲无喜的说道。

    什么垃圾天赋，竟然也敢妄称无敌？同样是冻结的天赋。

    秦雪瑶将天赋的开发程度，难道不是远远高于蛮熊吗？

    不。

    将两者放在一起比较，都是对秦雪瑶的侮辱，秦雪瑶都不敢说自己的天赋无敌。

    蛮熊竟然敢大放厥词？

    “你！！”

    蛮熊看向苏杭，双眸之中的愤怒也是根本压抑不住！！

    他的性格本身就暴躁。

    之前的乞降，已经是蛮熊最大限度的退让，苏杭竟然还丝毫不退。

    “百貌者，你可不要逼我，谁又没有底牌呢？”

    蛮熊双眸微微眯起，眼底中闪烁着一丝丝危险的神芒。

    他说这话的时候，底气也是相当十足，完全不像是强装出来。

    也对。

    蛮熊毕竟是十二星之一的首领，不可能没有属于自己的强大底牌。

    “各退一步，对你我都好。”

    蛮熊死死的眯起眼睛，周身环绕的气势，与方才强装出来的不卑不亢既然不同。

    ――现在的蛮熊，已经是一头被逼进角落里的困兽。

    如果苏杭真的穷追不舍，暴起伤人也是必然的事情。

    蛮熊这幅样子。

    比起之前乞降时的姿态，倒是更多几分威慑力，不过对于苏杭来说……

    ……无论是任何，他今天都不会放过蛮熊！！

    “多说无益。”

    苏杭平静的说道。

    “你真要如此？要知道一点，在开启天赋的情况下，我是绝对无敌的，根本无法伤害我一丝一毫。”

    蛮熊双手握拳，神情狰狞的说道。

    此时此刻。

    蛮熊以如困兽一般，向着苏杭。

    “况且我也拥有自己的底牌，你真的要逼我到那一步吗？”

    “……”

    苏杭沉默不语，他将近乎于疯狂的蛮熊瞧在眼中，态度已经是昭然若揭。

    ――今天，绝对不可能放过他！！

    “好吧，这是你自找的，既然如此，我就让你看看我真正的底牌！！”

    蛮熊说着。

    话语落罢之后，也是猛地大手一翻，将一个绿色的卷轴拿在手中。

    “这是我珍藏的最强忍术卷轴，百貌者，这可是你逼我的！！”

第三百零五章 八门遁甲！

    “竟然还有忍术卷轴？！”

    佣兵团副团长看向蛮熊，双眸之中涌现出一丝丝惊骇的神情。

    忍术卷轴可是相当珍贵的东西。

    它产出于火影忍者的世界。

    但却是一种源自轮回空间的道具。

    轮回空间通过它的能力，将忍术封存在卷轴之中。

    就像是之前的飞雷神卷轴一样，火影忍者的世界里是不会有飞雷神卷轴这种东西。

    这也就意味着，任何离谱的忍术都可能封存进忍术卷轴之中。

    尸鬼封印卷轴，尾兽玉卷轴……

    都是可能存在的。

    当然，强力的卷轴获取难度也更大，而且很多强力的忍术，都被轮回空间进行阉割。

    比如说之前的飞雷神之术，完全变成一次性的逃跑手段。

    简直是拉胯到不行。

    蛮熊曾经对佣兵团的成员说，忍术卷轴只有一个。

    但是现在，他竟然又偷偷拿出一个。

    不可谓不是一种欺骗行为。

    但众人也并不意外，毕竟刚刚蛮熊还想着以出卖他们为代价，换取自己逃出生天。

    虽然遭到背叛的佣兵团的成员们，对蛮熊有这一种憎恨，可现在他们依旧是一条绳上的蚂蚱。

    对于他们来说，在面对强绝的百貌者，手中的忍术卷轴无疑成为最后一根救命的稻草。

    究竟封存着什么忍术。

    能不能翻盘……

    ……就看那忍术卷轴之中，到底封存着怎样的忍术。

    “百貌者，这可是你逼我的。”

    蛮熊瞠目欲裂。

    随后瞬息之间，便是将手中的忍术卷轴展开。

    忍术卷轴向天空腾飞，如同幔帐一般，将蛮熊笼罩其中。

    下一刻。

    一股磅礴的气息以蛮熊为中心向着周围散溢而出，其威势远远超过D++轮回者能够拥有的程度。

    周围实力稍弱的人，甚至下意识的向后后退半步。

    一道道惊慌的视线，也是在此时落在蛮熊身上。

    到底是什么忍术，竟然能让蛮熊在一瞬之间变得如此强大。

    “八门遁甲！？”

    苏杭将蛮熊的变化看在眼中，双眸微微眯起的同时，眼底也是浮现出一丝丝慎重的表情。

    是的。

    苏杭凭借自己的眼界，自然能够知道蛮熊到底是使用怎样的忍术。

    那是一门强绝的体术。

    拥有八门遁甲的迈克凯，甚至差点一脚踢出大结局，当然，蛮熊并不能像迈克凯一样，将八门遁甲发挥到极致。

    可饶是如此，展开八门遁甲的蛮熊，实力仍旧获得难以想象的飞跃。

    “小心一点。”

    华清清看向苏杭，语气充斥着担忧的说道。

    虽然华清清对于苏杭充满自信，可是在华清清的视角之中，现在的蛮熊强大的离谱。

    就算是苏杭想要战胜蛮熊恐怕也绝不轻松，甚至付出相当大的代价。

    此时此刻，那漫天飞舞的卷轴也是终于消散殆尽，蛮熊的身体重新出现在所有人的视野之中。

    一道道龟裂覆盖在蛮熊的体表，在那龟裂的位置，有着磅礴的力量喷涌而出。

    蛮熊的肌肤甚至无法承受体内躁动的力量。

    “既然将我逼得使出底牌，你必须付出代价。”

    蛮熊看向苏杭说到。

    现在的蛮熊，可谓是对自己充满信心，他从未感受到自己如此强大。

    就算是在榜者，蛮熊也有信心与其争斗一番。

    当然。

    使用八门遁甲卷轴之后，蛮熊身体无时不刻不再承受着巨大的损伤。

    那躁动的力量撕裂着蛮熊的肌理组织。

    这八门遁甲卷轴可以让使用者随意选取一门打开，就算是最强大的死门也可以。

    可必须要知道一点，轮回者的身体承受能力并不是无极限的。

    像是蛮熊，开到第5门对于他来说已经是极限了。

    不过也无所谓。

    火影忍者与海贼王世界力量体系不同，就算是八门遁甲的第5门，对于海贼王的世界来说，也几乎是足以碾压一切的存在。

    此时此刻，蛮熊心中对苏杭的恨意可谓是如同长江一般延绵不绝。

    如果不是苏杭的突然出现，他完全可以轻而易举的将华清清格杀当场。

    可是现在……

    ……苏杭不仅出手将他的佣兵团毁于一旦，更是逼得蛮熊使用八门遁甲忍术卷轴。

    八门遁甲忍术卷轴的珍贵程度根本无需多言。

    更重要的是，在使用完八门遁甲忍术卷轴之后，蛮熊的身体将会遭受无法恢复的创伤。

    这一切都是苏杭带来的，蛮熊焉能不恨！？

    不过若是能将百貌者击杀于此，蛮熊便是能够在十几大种族处换取一笔相当丰厚的报酬。

    也算是止损了。

    必须要将苏杭格杀于此！！

    不光光是宣泄心中得仇恨，更是挽回自己的损失。

    所幸，八门遁甲卷轴虽然给蛮兄带来巨大的身体负担。

    但其提供的战斗力增幅却也是显而易见的。

    蛮熊脚底下的木屑，都被他周身激荡的气势吹得漫天飞舞。

    近乎于凝成实质的气势。

    让在场的所有人都不得不小心对待，就算是苏杭，此时此刻也是慎重起来。

    “嘭……”

    随着一声闷响，蛮熊脚掌猛跺地面，身体如同一枚炮弹一般向着苏杭冲杀而来。

    其威势之煌煌，如同推金山倒玉柱一般。

    “花舞千魂杀。”

    就在蛮熊向着苏杭冲杀的过程之中，一道轻吟声也是缓缓响起。

    继续出一点点力量的华清清陡然出手，用自己最后的力气凝聚出斗技阻挠蛮熊。

    这几乎是华清清最强的斗技。

    一张蜘蛛网陡然阻拦在蛮熊的必经之路上，若是以往，就算是蛮熊在面对华青青的斗技时，都必会选择躲闪。

    但是现在……

    蛮熊如同一头发怒的猛兽，直直的冲向那散溢着淡紫色危险光芒的蜘蛛网。

    瞬息之间。

    蜘蛛网炸裂开来，化作紫色的光华，消散在天地之间。

    “什么！”

    将这一幕瞧在眼中，华清清双眸圆睁，瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一张无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    在八门遁甲得加持下，蛮熊竟然变得如此强大，简直令人难以置信。

    在华青青的想象之中，自己这招花舞千魂杀最少也能让蛮熊暂避锋芒。

    如果能困住蛮熊的话，那最少也是几个呼吸的时间。

    可是现在，自己的斗技竟然连一点点阻拦的作用都没有起到……

    或许华清清佣兵团非常的接近十二星，但若真是与十二星比较起底牌，还真是差了太远。

    蛮熊的强大超乎华清清的预料。

    现在只能相信苏杭。

    相信苏杭能够击败，在八门遁甲加持下的可怕对手……

第三百零六章 一拳击败！

    将开启八门遁甲、威势惶惶的蛮熊看在眼中，所有人尽皆屏息凝神，生怕再一眨眼的功夫，错过接下来的战斗。

    这场战斗关乎所有人的性命，如果蛮熊战胜苏杭，那么华清清等人的下场可想而知。

    反之亦然。

    虽然苏杭强大，但在开启八门遁甲之后，蛮熊似乎有着与前者一战的力量。

    体内那奔腾的力量，竟然将肌肤都撑出一道道龟裂。

    其力量到底有多么恐怖，根本不需要多言。

    “喝啊――”

    蛮熊冲杀到苏杭面前，虽然他的身形略显渺小，但此时此刻，在所有人的眼中，他却已经成为能与苏杭比肩的存在。

    蛮熊挥舞出拳头，那拳头在尚未碰到苏杭的时候，就已经激起一道匹练的罡风。

    将苏杭背后的大氅都吹的猎猎舞动。

    一道肉眼可见的波动，以蛮熊的拳头为中心，向着周围扩散而出。

    “还可以嘛。”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    将蛮熊的威势瞧在眼中，苏杭不悲不喜，双眸之中略微闪过一丝丝欣赏的神情。

    ――也仅仅是局限于欣赏而已。

    虽然在开启八门遁甲之时，苏杭一度相当慎重，但在亲自感受蛮熊力量之后。

    苏杭心中的慎重却是陡然烟消云散。

    不过尔尔。

    是啊。

    虽然八门遁甲足够强大，但以蛮熊的身体强度却也仅仅才能维系第五门的状态。

    加上蛮熊本身的属性其实并不高，最起码比起苏杭来说，其中差距如同天地间横亘的鸿沟一般。

    ……根本无法比较。

    想要凭借忍术卷轴就消弭两人之间的差距，与痴人说梦也没有任何区别。

    “呵呵。”

    面对着威势无比的一拳，苏杭仅仅是抬起右手，用掌心迎上蛮熊的拳风。

    并未施展斗技。

    将这一幕瞧在眼中，所有围观的人尽皆倒吸一口冷气。

    这简直难以想象。

    展开八门遁甲之后，蛮熊的强大有目皆知，苏杭怎么敢用手掌硬接！？

    简直是找死！！

    “结束了。”

    “百貌者竟然如此自大，难道是从十几大种族手中逃生数次，让它变得膨胀了吗？”

    “老大可是D++级别的轮回者，在施展如此损害自身的忍术卷轴后，战斗力已经提升至相当恐怖的层面，就算是百貌者，也无法以肉体正面硬接吧？”

    “狂妄，自大！！”

    “……”

    瞧见苏杭的应对之后，隶属于蛮雄的佣兵团成员们发出一连串的讥诮的声音。

    显然苏杭的举动，在他们眼中就是自大的找死行为。

    “小心！！”

    “不要小看蛮熊啊，就连大姐的花舞千魂杀也是被蛮雄轻易撕碎，他怎么敢用肉体迎接蛮熊的攻击呢！？”

    “糟糕！”

    “……”

    一道道担忧的声音，也是从苏杭的身后想起，很显然，那些隶属于华清清的佣兵团成员，对于苏杭应接蛮熊拳头的举动，也是并不看好。

    “找死，百貌者，我今日必杀你！！”

    蛮熊一声暴喝，双眸之中的血丝又是密匝几分，在蛮熊的视角之中，苏杭这种行为与嘲讽没有任何区别。

    不过此时，蛮雄心中也是浮现出一丝丝窃喜。

    好啊。

    小看好啊，如果能用这一击，直接将百貌者击成重伤，之后百貌者再认真起来翻盘，难度也会如比登天！！

    想到这里，蛮熊暗暗咬紧牙关，一丝丝鲜血从嘴角渗出。

    手中的力道又是加重几分。

    他这辈子都没有像现在这般倾尽全力过，毕竟这可关乎于他的生死。

    下一刹那。

    蛮熊的拳头也是终于狠狠的与苏杭的手掌碰在一起。

    “砰――”

    一声巨响响起，似乎那碰撞的对象并非肉长，而是坚硬的钢铁一般。

    一阵气浪从碰撞中心向周围掀起，实力稍弱的人甚至被这股气浪击退，身体撞在海贼船的边缘。

    就算是华清清这等高手，也是下意识的抬起手臂，挡在自己的面前。

    “这……这到底是怎样的力量！？”

    一道惊呼声响起道出所有人心中想法。

    这简直令人难以置信，这真是现阶段轮回者能拥有的力量吗！？

    蛮熊也就算了，毕竟他擅长力量，而且又有损害自身的忍术加持，爆发出如此强大的力量也在情理之中。

    可是那百貌者……

    ……也没见他使用任何增幅自身的斗技，身上的装束也相当普通，并非是效果强大的神奇物品。

    可饶是如此，却也竟然能爆发出如此强大的力量？

    他到底是怎样成长的！？

    这他妈是轮回者？

    ……怪物好吧。

    所有人收敛心中的震惊，将视线投射向碰撞中心，想要看清那战斗的结果。

    ――在方才的碰撞时，一阵烟尘也是将碰撞处所笼罩。

    烟尘将众人的视线所遮蔽。

    饶是他们心中忐忑，却也得等烟尘落地，才能知晓那对拼的结果。

    但就在下一瞬间，烟尘之中却又是发生异变，一道身影猛地从烟尘钻出。

    不……与其说是是钻出，更像是如同垃圾一般，被随手的丢出去。

    “到底是谁？”

    所有人的眼神都是紧紧的跟随着，那被抛出去的身影。

    戴那道身影撞击到船桅时，笼罩在它身体的烟尘也是散溢殆尽。

    所有人这才看清了烟尘的本体。

    “嘶――”

    看清那道被甩出去的身影，所有人都不由得倒吸一口冷气，双眸之中充斥着难以言喻的震惊。

    ――是蛮熊。

    那被丢出去的人竟然是蛮熊，原本就是综合评级D++的轮回者，又在八门遁甲的加持之下的蛮熊！！

    如此的他，竟然却还是被苏杭扔出去，这简直令人难以置信，明明在刚才的争斗之中，苏杭看起来没有使用任何斗技。

    ……完全凭借肉身力量啊。

    凭借肉身力量，就能将蛮熊轻易碾压吗，当真是恐怖如斯。

    “不……这不可能。”

    “怎么会是这样！？”

    一道道惊诧的声音，也是从蛮熊的身后想起，隶属于蛮雄的佣兵团成员愣在原地，一个个脸色苍白的如同没有血色一般。

    根本难以接受眼前的这一幕。

    蛮熊的强大有目皆知。

    可现在却被苏杭如同虐杀孩提一般，轻而易举的击溃。

    这真的是现实吗！？

    不光是蛮熊佣兵团成员震惊，就连隶属于华清清的那些佣兵团成员们，也是一个个张大嘴巴，不知道应该说些什么。

    这就是百貌者吗！？

    这就是他们大姐华清清的倚仗吗！？

    ――竟然如此强大，以至于完全超乎他们的预料之外。

    虽然所有人都知道，那百貌者十分强大，可在亲眼见到百貌者的本尊之后，才知道自己之前的想象，不过是贫者的见识而已。

    也难怪。

    毕竟苏杭已经超出正常轮回者的范畴，能与苏杭放在一起比较的，不是在榜者就是其余怪物。

    蛮雄虽然强大，却也终究还是普通轮回者的范畴轮回者的范畴。

    完全比不得苏杭。

    ――烟尘终于散尽，苏杭那伟岸的身影重新出现在所有人的面前。

    此时此刻，饶是在与蛮雄争斗之后，苏杭的身上却也未见得任何伤势。

    就连身后的大氅，也仅仅是沾染一些灰尘而已。

    反观蛮雄。

    他已经倒在地上，勉强的抬起身体，将一抹复杂的神情投射向苏杭。

    两相比较，高下立判。

    “这不可能……”

    蛮熊双眸失神，愣愣的坐在地上，喃喃自语。

    他的双眸充斥着灰白的神色。

    不光是输掉战斗，蛮熊内心的气势，也是在此时消散殆尽。

    ――就算现在苏杭不杀他，出去副本之后，蛮熊也终将无法恢复精神，变成如同一滩烂泥的废人。

    苏杭的强大，已经远远超过蛮熊的认知，说是将他的三观击碎也毫不为过，这是精神层面的打击。

    “百貌者的力量……”

    “在我手段齐出的情况下，竟然连百貌者的斗技都逼不出来，被他用最纯粹的力量碾压……”

    蛮雄坐在地上，嘴角咧起一抹苦味的弧度。

    虽然身体并未受太大伤势，最起码在八门遁甲仍旧持续的时间里，蛮雄仍旧有一战之力。

    ……但他已经完全放弃。

    那站在他面前的，并非是一位轮回者。

    是一座无法逾越的大山啊……

第三百零七章 红雪佣兵团！

    “还要继续战斗吗？”

    苏杭看向瘫坐在地上的蛮熊，语气无悲无喜的说道。

    “……”

    蛮熊沉默不语，不过从他的表情来看，任谁都知道，他的争斗之心已经被苏杭击成齑粉。

    虽然心中充斥着难以置信，但所有隶属于华清清的佣兵团成员们尽皆意识到，他们成功逃出生天。

    ――而且不光是逃出生天，甚至还将蛮熊的佣兵团彻底粉碎。

    要知道那可是十二星之一的佣兵团界巨擘啊……

    苏杭几乎是凭借着一己之力，将一支十二星佣兵团从世界上抹消。

    何等的力量。

    简直令人难以置信。

    “……”

    那些站在蛮熊身后的佣兵团成员们，尽皆脸色苍白，如丧考妣一般的呆立在原地。

    谁能想象到，在十几分钟以前，他们还是占据的绝对优势。

    可在苏杭出现后的转瞬之间，战局陡然扭转。

    整个佣兵团，包括团长蛮熊在内，全部不是苏杭的一合之敌。

    “这还是人吗……”

    一道惊诧的声音响起，也是道出所有人心中的想法。

    那些隶属于华清清的佣兵团成员们，虽然也是对苏杭的实力震惊无比。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    但此时此刻，他们心中同样是庆幸万分的。

    毕竟那苏杭是盟友，并非敌人，饶是这些佣兵团成员经历过铁与血的洗礼。

    却也不愿意与苏杭为敌，与苏杭为敌……

    ……真的会让人绝望啊。

    就如同那蛮熊一般，彻底丧失战斗的意志，瘫软在地上，如同丧家之犬。

    ――那是意志的崩溃，比起死亡而言，或许更加残忍许多。

    “那就到此为止吧。”

    苏杭负手而立，环顾四周的出声说道。

    “这些人的处置，就全权交给你了。”

    苏杭操着风轻云淡的语气，看向站在身后不远处的华清清说道。

    “ 嗯。”

    华清清点了点头，她的双眸之中仍旧充斥着一丝淡淡的木讷。

    虽然在华清清的视角之中，苏杭战胜蛮熊并非多么出乎意料的事情。

    可如此举重若轻的胜利，甚至是杀人诛心一般的击溃蛮熊意志，也是让华清清心中萌生出一抹难以置信。

    ……这也太强了吧。

    “怎么……会这样……”

    宋水工将这一幕瞧在眼中,以一种无法理解的复杂语气喃喃自语。

    这跟他想象中的完全不同。

    在宋水工的视角之中，十二星应该是无敌的存在，体量巨大，成员实力也相当超群。

    ――动不动就是以强绝的姿态碾压敌人，堪称佣兵界的翘楚。

    这样的存在，一个强悍到极致的极体，竟然在某一个体面前表现的如此不堪。

    那可是好几艘海贼船，大几百位轮回者，其中不乏团副级别的高手。

    那蛮熊更是无比的恐怖，对于宋水工来说，蛮熊就是如同字面一般，是一头凶残难挡的猛兽。

    可是在苏杭面前……

    ……这一切脆弱的就像是窗户纸般，被苏杭轻而易举的碾碎。

    难道说，个人凭借着强绝的力量，真的能碾压某个整体吗。

    宋水工扪心自问。

    不。

    不可能！！

    这一想法仅仅在宋水工的脑海之中浮现一瞬，便是被他在脑海中驱散。

    十二星是绝对强大的！！

    就算是现在，有两只十二星级别的雇佣兵团视力，可还有整整九只呢。

    百貌者还能依靠着强绝的个人实力走多远？

    “将所有人抓住，控制在船舱之中，如有反抗格杀勿论。”

    华清清指挥着自己的佣兵团成员，开始着手处置起甲板上的俘虏。

    “大姐，你可要想清楚啊，这些人可都是隶属于十二星的佣兵团成员。”

    就在此时，宋水工站出来，站在华清清面前阻挠说道。

    “十二星向来是一个整体，你这样处置蛮熊以及他的佣兵团成员，肯定会招致其余十二星佣兵团的报复。”

    “……哈？”

    苏杭原本已经迈开脚步，准备找亚尔丽塔谈谈，可在听到送宋水工的话语之后，却也将一抹略显疑惑的神情投射在后者身上。

    什么玩意儿？

    要是在之前，宋水工忌惮十二星还是情有可原，可当自己出手、轻而易举地解决掉蛮熊以及其佣兵团之后。

    宋水工却还是如此。

    ――怕不是脑子有点问题。

    “那……你说我应该怎么办呢？”

    华清清登时一愣，也是脱口而出的询问像宋水工。

    “当然是放掉他们，然后主动联系十二星，尽可能采取谈判方式解决问题。”

    宋水工言辞恳切，一副理所应当的说道。

    “没问题吧？”

    苏杭指了指自己的脑袋，又瞧了瞧宋水工，向着华清清询问出声。

    “……”

    华清清沉默不语，嘴角也是咧起一抹苦味的弧度。

    她根本无法理解，宋水工脑子里到底想些什么。

    怎么说呢……

    ……人的思维，与他的见识、遭遇息息相关，宋水工的观念怕是根本无法改变过来。

    “老宋。”

    华清清深吸一口气，脸上浮现出一丝凝重的表情，似乎是经过深思熟虑一般，向着宋水工出声说道。

    “这次副本结束之后，你就离开佣兵团吧，轮回空间可能并不适合你。”

    “将你的积分、神奇物品等等，所有能交易的东西，全部都留下，我会给你一笔现金。”

    “保证你下辈子能够安稳生活。”

    “大姐……”

    听到华清清所言，宋水工还想说些什么，但很显然，华清清已经拒绝与宋水工继续交流。

    ――在隶属于华清清的佣兵团成员一番忙碌之后，海贼船上的所有俘虏，也是尽皆被捆上绳子，关押在船舱之中。

    就连蛮熊也是束手就擒，毕竟在苏杭面前，蛮熊连一点点反抗的念头都无法凝聚起，

    唯独那位红衣女子，依旧站立在甲板之上。

    几位隶属于华清清佣兵团的成员将其团团围住，手中持着武器，一副剑拔弩张的姿态。

    “怎么回事？”

    华清清走过去，看向那位红衣女人，双眸微微眯起，略带一丝不解的神情。

    事到如今这一地步，蛮熊佣兵团依然是大势已去，负隅顽抗已经毫无意义。

    可为何还有人抵抗？

    在看清那女人的姿容之后，华清清的眉头更加皱深几分。

    ――这红衣女人并非是蛮熊佣兵团的成员。

    他是另外一家十二星佣兵团的副团长，按照道理来说，那家佣兵团并未与华清清为敌。

    按照道理来说，华清清不应该处制、关押这位副团长。

    但要知道一点，十二星佣兵团之所以进入海贼王副本，就是要阻杀华清清。

    就算其余十二星佣兵团并未动手，他们的立场也是相当明确。

    ……所以华清清没有任何理由放过他。

    “等等。”

    那红衣女人见华清清走过来，立刻交涉出声。

    “你不能抓我，我可并没有与你们为敌，也没有对你们造成任何麻烦。”

    “没有理由迫害我！！”

    “……”

    华清清轻哼一声，双眸之中也是浮现出一丝丝凛然的神色。

    红衣女人说的或许有道理，可是华清清却也不打算心慈手软。

    事到如今这一地步，双方早已经撕破脸皮，没必要再遵守君子之道。

    “把她给我抓起来，如果胆敢反抗，就将她一并格杀。”

    华清清果断的说道。

    听到华清清的命，佣兵团成员们一拥而上，毫不犹豫地向红衣女人发起进攻。

    这女人华清清认识，他并非多么强大的存在，与蛮熊根本无法相提并论。

    在场的十几位佣兵团成员，足够将他拿下。

    可就在下一瞬间――

    ――异变陡然升起！！

第三百零八章 前往艾瑞克岛

    那红衣女人猛然双臂一震，一股磅礴的力量从他的周身散逸而出，将那围攻过去的佣兵团成员们振飞。

    ――冲在最前面的佣兵团成员甚至被这股莫名的力道振飞，海贼船掉在大海之中。

    “怎么回事！？”

    华清清将这一幕瞧在眼中，脸上浮现出一丝丝震惊。

    此时此刻，华清清本身仍旧是处于力量贫乏的状态。

    能量池依旧干涸。

    说是战斗力十不存，亦不为过，本来以为事到如今这一地步，已经是尘埃落定。

    可这位红衣女子却如同刺头一般，并不配合关押，而且她身上爆发出的力道，也是有些超乎华清清的预料。

    ――如果光靠华清清这些人，恐怕还真拿着红衣女子毫无办法。

    毕竟包括华清清在内，所有佣兵团的成员尽皆是疲惫万分，身上或多或少都带些伤势。

    可要知道一点……

    ……苏杭还在海贼船上。

    这动静登时将苏杭吸引过去，看见红衣女子抗争，苏杭迈开脚步，缓缓的走过去。

    “……”

    将苏杭的靠近看在眼里，那女子脸上的五官扭曲在一起，似乎马上就要哭出来。

    她既然敢来此地，必然有着相应仪仗，可是自己的倚仗在苏杭面前，估计像是孩提一般可笑。

    ――苏杭一拳轰飞蛮熊的一幕，似乎就在红衣女人的眼前。

    她想要交涉。

    可红衣女子却也知道，苏杭并非是什么天真、善良之辈。

    能在十几大种族的联合阻杀之中多次逃生，苏杭的心性，必然已经锤炼的杀伐果断。

    红衣女人咬紧牙关。

    虽然对于他来说，抵抗或许是毫无用处，但最起码也得稍微尝试一番。

    “喝啊――”

    红衣女子爆喝一声，身体高高跳起，如同海燕扑杀一般，向着苏杭冲杀而来。

    苏杭脸上并没有任何表情，只是平淡的抬起手。

    “砰――”

    随着一声闷响响起，女子的脚掌被苏杭轻而易举的抓在手中。

    随后苏杭猛的一用力，狠狠的将女子身体扔起，在自己头顶划过三百六十度，重重地砸在甲板之上。

    激起一阵木屑翻飞。

    “呃――”

    红衣女子吃痛的一声吼叫，嘴巴里也是喷出一口血沫。

    “哦？”

    将重重摔在地上的女子瞧在眼中，苏杭双眸之中也是浮现出一丝饶有兴致的神情来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------。

    苏杭并未控制力道，这一摔，几乎是全力施为，按照他的预估，这个女人最起码也得摔折十几根骨头。

    要知道一点，苏杭可是持有真理之瞳，对于女人的属性了若指掌。

    这样的攻击会造成怎样的效果，苏杭再清楚不过。

    若是如同他想象一般，那剧烈的痛苦程度，绝对足以让红衣女人昏迷过去。

    可是现在……

    ……那女人虽然躺在地上不断扭曲身体，痛苦呻吟，看起来凄惨无比，却也与苏杭脑海之中的下场截然。

    ――绝对有某种奇怪的力量作用在女人身上，这点苏杭可以肯定。

    苏杭蹲下身子，将脸凑在红衣女人旁边，仔细的看着那还算精致的容颜，出声询问道。

    “你知道我想问什么，如果你回答我的话，我或许可以放过你。”

    虽然红衣女人的力量，苏杭看不上眼，但红衣女人却也有她特殊的地方。

    ――明面上任何能给女人带来增益的东西，按照道理来说，都无法让她在方才的攻击中保持清明。

    难道是天赋吗？

    如果是天赋的话，就能很容易地解释清楚，可倘若与天赋无关，就意味着苏杭发现了一种特殊的提升实力途径。

    要知道一点，对于轮回者来说，属性、神奇物品等等的提升，很容易遭遇瓶颈。

    若是寻找到一条崭新的提升实力路径，那对于苏杭来说，也是相当巨大且有价值的发现！！

    “咳咳……”

    女人张开嘴巴想要说话，可是却吐出一口血沫，在她调理几番气息之后，终于能张开口。

    “是【阵地做成】，我们佣兵团团长的天赋。”

    女人给出一个最合理、却也是让苏杭没有任何惊喜感的回答。

    “原来如此。”

    苏杭眼中的兴趣消散殆尽，不过是区区天赋而已，与他想象之中的另一层路途相去甚远。

    “是红雪佣兵团吗？”

    听到女人的话语之后，华清清也是凑过来，出声说道。

    身为佣兵界的一员，华清清对于各个佣兵团的信息显然是要比苏杭更为了解。

    红雪佣兵团的团长战斗力并不是多么卓越，可红雪佣兵团的体量在十二胸肢中却也是顶尖的存在。

    原因就在于红雪佣兵团团长的天赋【阵地做成】。

    这一天赋相当有意思，在副本之中构建出一片属于自己的地盘，地盘越是繁荣昌盛，属于红雪佣兵团的轮回者，就越能得到增益效果。

    对于个体而言增益效果或许并不突出，远不及八门遁甲来得干脆利落。

    可要知道一点，红雪佣兵团是一个整体，佣兵团成员大几千位。

    ……红雪佣兵团招收成员的宗旨也并非是精英策略，只要是满足门槛条件的轮回者，红雪佣兵团就会将其招为成员。

    依靠着佣兵团团长的天赋加上数量众多的佣兵团成员。

    红雪佣兵团也是成为十二星之中靠前列的存在。

    “……”

    华清清喃喃自语，确定对方身份之后，双眸之中也是浮现出一丝为难的神色。

    要说华清清最为忌惮的佣兵团，那就是红衣女子隶属的红雪佣兵团。

    毕竟走精英化策略的佣兵团，相对处理起来会容易许多。

    ――就拿最极端的天启佣兵团举例，天启佣兵团就天启一人，只要躲过天启的追杀，就算是万事大吉。

    像蛮熊佣兵团也是，不超过千人的佣兵团。

    就算是个体实力相当不错，但在茫茫大海之上，千人实在是太过渺小，若非有叛徒的存在，蛮熊佣兵团想要在大海上找到华清清，可也是一件相当困难的事情。

    红雪佣兵团却并非如此，人海战术一旦扑上来，就如同跗骨之蛆一般。

    那大几千佣兵团成员，就算站在原地不动，让华清清这几个人杀。

    也得杀杀好一阵子。

    有的时候，人多就是力量，人多就能给别人带来巨大的麻烦。

    “在这东海，还有几家十二星佣兵团？”

    苏杭将华清清略显困扰的表情瞧在眼中，也是出声询问道。

    “还有两家吧。”

    华清清回答道。

    虽然说这东海的佣兵团一共有四家，现在已经是解决掉一半，可是那红雪佣兵团，却已经是远远超出华清清能抵抗的范畴。

    华清清只能悲叹一声，真是运气不太好啊。

    “可惜……”

    苏杭摇了摇头，双眸之中闪过一丝惋惜的神情。

    “怎么？”

    华清清下意识的询问出声。

    “可惜那些佣兵团没有聚集在一处，一锅端掉就省事儿了，省得到处奔跑麻烦至极。”

    苏杭耸了耸肩，出声说道。

    他的语气平淡至极，就像在诉说一件最普通不过的事情，并非在谈论那佣兵界顶端十二星。

    “……”

    听到苏杭的话语，华清清微微翻起白眼，虽然苏杭的话语非常张狂。

    但怎么说呢……

    ……苏杭或许还真有这一实力。

    华清清从心底不愿意搅扰苏杭，毕竟这是她的事情，华清清平日里相当要强。

    就算是苏杭的人情，华清清也不想欠。

    况且在华清清的视角之中，这不单单是欠下人情的事情。

    当初的承诺，是她要保护苏杭。

    可是现在……

    华清清心中五味陈杂，但拒绝苏杭帮助的话语，华清清也实在说不出口。

    毕竟要知道一点，在经过与蛮熊佣兵团的熬战之后，华清清佣兵团的实力已经所剩无多。

    若再是与任何一家十二星遭遇，等待华清清的恐怕只有死路一条，别无他选。

    此时此刻，华清清还真得依赖苏杭。

    “在哪里？”

    苏杭揪起红衣女人的衣领，将她身体整个提起来，也不顾她口中发出的哀嚎之声，粗鲁的出声询问道。

    苏杭可不是谦谦君子，面对敌人之时，苏杭从不心慈手软。

    更不会因为对方是女性，就给予特殊待遇。

    “艾瑞克岛……”

    红衣女人虽然此时此刻正被痛苦折磨着，但她还是咬紧牙关出声回答道。

    因为她惧怕。

    若是不能用回答让苏杭满意，恐怕自己的性命都难以保住。

    “……”

    苏杭沉默不语，将一抹质询的视线，投射向站在身旁的华清清。

    他哪里知道什么艾瑞克岛。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    苏杭连海图都没有。

    他之所以能寻找到华清清，也是凭借着一定的机缘巧合，加上争斗炮火声，算是相当走运。

    “我大概知道。”

    华清清点了点头，虽然光听名字华清清也没有清晰印象。

    可是她的海贼船上，有几位原本就属于海贼世界的npC。

    加上有航海图在手，找到艾瑞克岛应该并不困难。

    毕竟那艾瑞克岛应该是大岛屿，红雪佣兵团大几千人全能驻扎其上。

    那绝对不是一般的小岛。

    “走吧，就去那里吧。”

    苏杭出声说道。

    既然来找华清清，苏杭在心中已经做出打算，帮前者解决掉面临的麻烦。

    ――毕竟华清清也几次帮过他，而且从华清清的只语片言中，总是透露出二人曾经相识的意思。

    而且还是比较亲密的关系，苏杭不得不出手帮忙。

    若是华清清套路苏杭……

    ……那这坑苏杭也得跳啊。

    “大姐！！”

    就在华清清准备决定的时候，宋水工陡然出生阻拦道。

    在他的视角之中，苏杭这种行为与找死没有任何区别。

    他不能眼睁睁的看这华清清与佣兵团成员们送死。

    “老宋。”

    说话的并非是华清清，而是一位普通的佣兵团成员。

    宋水工的好心虽然人尽皆知，但怎么说呢……

    ……还是算了吧。

    或许正如华清清所言一般，宋水工并不适合在轮回空间生存。

    他的思想、思维，就好像存在代沟一样，是那种非常偏向于现实世界的想法。

    在那位佣兵团成员半推半拽之下，宋水工也是回到船舱之中。

    “航海士。”

    华清清显然被宋水工搅扰的心情不太妙，宋水工若真是反派还则罢了。

    可偏偏宋水工对佣兵团是充满善意的。

    ……

    华清清叫来航海士，正如她之前所想一般，那红雪佣兵团所驻扎的岛屿并不小。

    乃是东海人尽皆知的大岛屿之一，距离这里也就是一天多一点的路程而已。

    处置完蛮熊佣兵团的成员之后，华清清海贼船上还有一位需要处理的对象。

    ――那就是亚尔丽塔。

    亚尔丽塔惴惴难安，心中早就将蛮熊骂上千百遍。

    倘若知道蛮熊要招惹白胡子，就算将one piece许诺给亚尔丽塔，亚尔丽塔也不可能答应出手帮忙。

    “……”

    苏杭站在亚尔丽塔面前，微微昂起头，双眸噙着一抹睥睨的神情，将后者瞧在眼中。

    “我知道错了，请您宽恕我。”

    亚尔丽塔士下座在苏杭面前，磕头如捣蒜一般的祈求后者原谅。

    “将你的海贼船交给我。”

    苏杭操着平淡的语气出声说道，那并非是一种商量的语气，而是单方面的阐述结论一般。

    “然后再帮我办一件事，去推进城等一个人。”

    “这……”

    听到苏杭的话语，亚尔丽塔登时犯了难，若是其他条件还好，苏杭的要求可是属实要了雅尔里塔的命。

    ――推进城。

    那可是海贼王世界第一大监狱，进入推进城的海贼，就没有任何人能逃脱出来。

    ――而且苏杭要他进推进城等人，很显然是在谋划大事情。

    白胡子与海军孰强孰弱暂且两说。

    ……无论如何，两者之一都不是他能招惹的，夹在两者之间只会让她粉身碎骨。

    可是现在，亚尔丽塔又有其余选择的权利？

    “好的。”

    亚尔丽塔只能点了点头，百般不情愿的答应下来。

    “给你一艘小船，自己离开吧，去伟大航路，至于怎么进入推进城，应该不需要我来告诉你。”

    苏杭出声说道。

    ――还能有什么方法，先搞点大事情，然后故意被海军抓住呗。

    “是。”

    亚尔丽塔点头应声。

    随后在苏杭的注视之下，几位佣兵团成员将一艘小木船放入海中。

    目送亚尔丽塔乘坐小木船，渐渐消失在视野之中。

    苏杭放任亚尔丽塔离开，也不怕后者言而无信，欺骗白胡子的代价，亚尔丽塔应该最清楚不过。

    ――况且亚尔丽塔现在连海贼船都没有，想要背信弃义然后在东山再起，难度堪比登天一般。

    对于她来说，遵守与苏杭的约定那是唯一的选择，或许还能因此加入白胡子海贼团，那对于亚尔丽塔来说，可真是大好事一件。

    随后。

    苏杭与华清清，连同那些佣兵团成员们鸟枪换炮。

    将已经被炮火轰的破烂的海贼船抛弃，搭乘上属于亚尔丽塔的海贼船。

    并且将那些海贼收编。

    ――收编过程很简单。

    苏杭：你们愿意当我的儿子吗？

第三百零九章 炮弹的幕布！

    当说出这一句属于白胡子的招牌台词之后，苏杭心中可谓是暗爽无比。

    ――当别人爹，可是爽透了。

    男人的快乐之一：我是你爸爸。

    ……

    时间如同白驹过隙一般转瞬即逝，艾瑞克岛距离苏杭当时所在的位置，也不过一天左右的航程。

    在这一天时间里，苏杭躺在船舱之中，在只属于自己的房间里休息。

    苏杭非常需要休息，倒不是说从伟大航路赶来东海的过程有多么疲惫。

    而是白胡子的这具身体，实在是已经残破不堪，有多处伤势不说，最主要的原因是，岁月留下的痕迹太重。

    纵使有阿瓦隆的恢复，那衰老却也无法被转瞬之间就轻易逆转。

    ――需要一个长久的过程。

    而且在这一过程之中，阿瓦隆赋予苏杭的自愈能力，也是暂时失效。

    当然。

    苏杭依旧可以展开那远离尘世的理想乡，抵挡住任何可能威胁他的攻击，只是恢复能力暂时消失。

    “多谢。”

    就在苏杭愣神儿的时候，华清清从外面推门进来。

    ――她并没有打招呼，不过苏杭却也没有感受遭到冒犯。

    怎么说呢……

    ……华清清给予苏杭一种非常亲密的感觉。

    华清清对苏杭大条的同时，自己也不会对后者有所防备。

    是一种天然亲密的关系。

    倒并非是华清清不讲礼貌。

    “举手之劳而已，我们毕竟是盟友。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    苏杭从床上坐起身，将自己的身体依靠在木板上，语气略显平淡的说道。

    “我最开始还以为，你是在跟我开玩笑呢。”

    华清清自顾自的坐在床边，操着一抹略显深沉的语气出声说道。

    话语落罢之后，她的嘴角也是微微咧起一抹苦味的弧度。

    “……”

    对于华清清的话语，苏杭只能沉默以对，他根本不知道如何去接。

    归根结底，还是因为苏杭不知道自己和华清清究竟是什么关系。

    可苏杭又不能直接询问。

    不光是因为苏杭觉得自己直接询问，华清清也不会如实告诉自己。

    更是因为苏杭心底也有那么最后一丝丝的防备。

    对于华清清……

    ……苏杭没有全然相信，其实就算是秦沐雪，苏杭也没有真正意义的全部相信。

    在这个世界上，能够真正相信的人，只有自己而已。

    如果华清清说出一种关系，苏杭真的能全然听信吗？

    这是一个悖论。

    如果华清清不告诉苏杭的话，苏杭不知道二人之间的关系。

    可如果华清清告诉苏杭，苏杭也未必敢相信。

    ――只能自己去寻找那尘封在以往的线索与记忆，或许有一天，苏杭能亲自确定自己与华清清到底是怎样的关系。

    “算了。”

    华清清耸了耸肩，他并非拘泥于某件事，拖拖拉拉的性格。

    “我来看看你的身体。”

    话语落罢之后，华清清又是向床内挪了挪身体，几乎是完全将自己座在苏杭的床上。

    这种举动，可谓是十分亲密。

    随后。

    华清清将手掌轻轻搭在苏杭胸口，苏杭只感觉一股温暖的力量侵入体内。

    在自己的四肢百骸内游走一番，随后消散殆尽。

    “有点糟糕啊。”

    华清清皱紧眉头，语气之中略显一丝丝的凝重。

    苏杭的身体状态并不好。

    说是风中残烛亦不为过。

    “没事。”

    苏杭风轻云淡地摆了摆手，他知道自己身体是什么状态，虽然目前看起来非常糟糕，可实际上并无大碍。

    毕竟自己有阿瓦隆的修复。

    再重的伤势也能痊愈。

    “怎么能说没事呢？”

    华清清抬头看向苏行，眉毛轻撇的瞪了后者一眼。

    “躺下。”

    华清清说道，便是将苏杭的身体推倒在床上。

    随后抬起手。

    一抹淡蓝色的光辉在华清清的手掌上萦绕。熟悉的掌仙术。

    华清清将自己葱白的小手按在苏杭的胸口。

    不断的用掌仙术试图治愈苏杭。

    掌仙术虽然是出产于火影忍者世界的忍术，是高等世界的技能，可比起苏杭的阿瓦隆还是相去甚远。

    华清清一阵治疗收获甚微。

    一抹香汗从他的额头渗出。

    苏杭躺在床上。

    看这华清清一阵忙碌也并未出言阻止。

    他知道。

    现在说什么也没有用，况且华清清的治疗，对他的伤势也能起到一定的缓解作用。

    大概半个小时过去。

    华清清直接将自己的查克拉消耗殆尽。

    要知道一点。

    在非战斗状态下使用掌心术。查克拉消耗实际上没有那么恐怖。

    毕竟不要求速度。

    就像是缓慢愈合与激素愈合一般，同样的恢复量，后者要比前者更消耗能量。

    由此可以见得，华清清的治疗到底有多么卖力。

    “不用操心。”

    苏杭看着累的有些脱力的华清清，出声说道。

    “以后每天抽出固定时间，让我替你治疗。”

    华清清并未接苏杭的话。而是自顾自的说道。

    “好好好。”

    苏杭只能点头应声。

    “还有多久到？”

    苏杭将话题岔开，询问华清清。

    “大概也就小半天吧。”

    华清清出声回答道。随后挠挠脸颊。略微不好意思的说道。

    “给你添麻烦了。”

    华清清最开始的初衷，是要在副本之中帮助苏杭。

    可是包括最为关键的异形副本……

    ……华清清的出现，也都未给苏杭带来任何实质性的帮助。

    在华清清的视角之中，就算苏杭实力超群，可要解决成员数量众多的红雪佣兵团，仍旧不是件简单的事情。

    那可是大几千人。

    就算是站在原地不动的让人去杀，也能给人累的不行。

    红雪佣兵团的人不是傻子。

    稍微有点风吹草动，鸟做乌云散，大几千人各自逃窜。

    苏杭就算实力超群，单凭个人的力量却应该没有任何办法。

    给苏杭带来麻烦，让华清清实属不好意思。

    “大姐。”

    就在此时，门口传来一阵声响，随着一阵脚步声由远及近，一道身影也是出现在苏杭与华清清眼前。

    “ 呃……”

    看见躺在床上的华清清与苏杭，那位佣兵团成员当时愣在原地。

    “我是不是有些打扰。”

    话语落罢之后，那位佣兵挠了挠头，转身做势欲走。

    莽撞了，莽撞了。

    ――这位佣兵团成员心中暗道。

    以往船上都是自己人。

    华清清平日里的举手投足，也几乎不让人将他看作女性，根本不存在发福利的场景。

    这佣兵团成员，在进门的时候，自然也就没有多想。

    “回来。”

    华清清操着僵硬的声音，出声将那位佣兵团成员叫住。

    “不是你想象中的……”

    华清清想要出言解释，但看见自己与苏杭都坐在床上。

    自己手甚至还按在苏杭赤裸的胸膛之上。

    ――怕是解释不清。

    这虽然都穿着衣服，但怎么说呢，有时候穿着衣服是为了增加情趣。

    诶？

    华清清怎么自己在脑海中往那方面去想呢。

    “什么事？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    华清清在叫住那位佣兵之后，立刻出声询问道，通过转移话题的方式，缓解目前的尴尬气氛。

    “大姐，咱们马上就要到了。”

    那位佣兵站定脚步出声说道。

    艾瑞克岛距离苏杭当时的位置只有一天多一点的路程。

    现在走了这么久。

    也属实应该到了。

    “走吧。”

    苏杭站起身，看向华清清，出声说道。

    “嗯。”

    华清清应了一声。

    ……

    二人联袂走到甲板之上，此时此刻，正是清晨十分。

    深深吸一口气，一股清澈凛冽的海风沁入心脾，端的是令人心旷神怡。

    “应该就是那里吧。”

    华清清望向远处那若隐若现的岛屿，出声说道。

    “是的，大姐。”

    佣兵团成员给予肯定的答复。

    “……”

    随后华清清沉默不语，也是将一抹咨询的时限投射向苏杭。

    ――接下来该怎么办？

    那得全看苏杭。

    凭借华清清手下这点人手，在红雪佣兵团面前，恐怕搅动不起任何风浪。

    “还能怎么办呢。”

    将那小岛屿瞧在眼中，苏杭双眼微微眯起，岩缝之中流露出一丝丝果决于恒力。

    他从来不是心慈手软之辈。

    杀伐果断这四个字，若不是用来形容苏杭，那将毫无存在的意义。

    “停下！！！”

    就在此时，一道响彻天地的呼喊声，陡然从小岛之上响起。

    那声音在寂静的清晨，如同利剑一般刺透所有人的耳膜。

    让宁静不再宁静。

    一股紧张、剑拔弩分的气氛，陡然充斥在这清晨的海域之上。

    其实更准确来说，方才那声音，是从小岛方向的一艘海贼船上响起。

    ――红雪佣兵团既然已经驻扎在艾瑞克岛上，必然会派人将小岛严防死守。

    就算是凌晨，也有几艘海贼船，在小岛的近海巡逻。

    那巡逻的船只发现陌生海贼船，便是用扩音装置高声呼喊，发出警告。

    “快停下，如果继续靠，我们将会对你们进行炮击！！”

    那在艾瑞克小岛近海巡逻的船只，当时向着苏杭一众人发出警告。

    小岛正在建设中，任何没有得到许可的人，都无法靠近艾瑞克岛！！

    “怎么办？”

    华清清看向苏行，双眸之中浮现出一丝丝询问的味道。

    对方终究是人多势众。

    光是在近海范围内巡逻的海贼船，就足足有十几艘。

    那些海贼船的规模虽然并不大，无法与亚尔丽塔的海贼船相提并论。

    可架不住其数量众多。

    若是畏惧过来，对己方展开一轮炮轰，那自己这海贼船是否能承受住，还真是尚未可知的事情。

    “继续。”

    苏杭嘴角连起一抹微微的弧度，对于对方的警告毫不在意，风轻云淡的出声说道。

    “好。”

    华清清点了点头，向着站在身边的佣兵出声说的。

    “继续靠近艾瑞克岛。”

    “是。”

    佣兵得到命令，转身小跑离开，向负责驾驶海贼船的航海士转告。

    “你们必须停下！！”

    “这里已经被红雪佣兵团占领，如果是轮回者的话，请站在原地保持不动，将身份、来意转告过来，获得申请之后可以登上艾瑞克岛。”

    “如果继续前进，我们将发起攻击。”

    “停下！！”

    “最后警告一次，如果依旧靠近，我们将发起攻击！！”

    “……”

    随着华清清海贼船的靠近，对方的警告也是越来越密集、激烈。

    原本环绕在艾瑞克岛近海周围的海贼船，此时也是聚集在一处。

    那一艘艘海贼船，如同一道屏障般，将艾瑞克岛守护其后。

    ――在苏杭与华清清的注视之下，对方也是进入战备姿态。

    那遍布于海贼船左右侧的泡果，也是不断的调整角度。

    似乎一言不合，就会展开炮击！！

    可饶是如此。

    苏杭仍旧是站在甲板最前端，风轻云淡地将这一切看在眼中。

    并没有让海贼船停在原地，或者说与对方沟通。

    只是让海贼船继续靠近，无视对方的激烈警告，这种行为与挑衅实际上没有任何区别。

    终于……

    ……在苏杭多次无视警告，依旧让海贼船靠近的情况下。

    那在近海负责巡逻、警卫的海贼船，一齐向苏杭所在的海贼船，发射出炮火！！

第三百一十章 一拳轰碎！

    “轰――”

    “轰――”

    “轰――”

    在那一瞬之间，那十几艘海贼船齐齐开动火炮，火炮导致的后坐力。

    甚至让船阵所在的海域，激荡出一道肉眼可见的水浪。

    炮管喷射着火焰，那赤红色的火光，将依旧处于夜幕笼罩下的海岸，映照的如同白天一般。

    ――炮弹如同雨点一般，向着苏杭所在的海贼船袭杀而来。

    这并非夸张的形容词。

    就是字面意思……

    ……雨点一般！！

    要知道一点，对方可是十几艘海贼船，每艘海贼船，大概都有十几门左右的炮火。

    这种专门用来巡逻、备战的海贼船上，也有那种点火的火炮。

    一齐发射火炮，最起码得有几百枚炮弹蜂拥过来。

    可能听起来，几百枚这一数字也并不恐怖，但这些炮弹的目标却是相当明显――

    ――苏杭与华清清所在的海贼船！！

    就算是准头欠佳，那几百枚炮弹，却也是齐聚在几十平方米的范围之内。

    也就意味着。

    每平方米最少有三四颗炮弹，这他妈的炮弹密匝程度，已经令人发指。

    那炮弹几乎形成一片幕布，将苏杭与华清清所在的海贼船笼罩其中。

    就连天空，也被悉数遮蔽住！！

    “卧槽。”

    “这他妈。”

    “要命哦……”

    “……”

    一道道惊诧的声音，也是从华清清的海贼船上响起。

    虽然众人都知道，苏杭既然让靠近，那必然是有着相应的依仗。

    ――百貌者都说可以的事情，那自然是有谱。

    可饶是如此，当这些轮回者亲眼看见那由炮弹构筑而成的幕布之后。

    仍旧不由得双腿发软，一些不济的人甚至直接瘫坐在地上。

    身为佣兵。

    绝多大数人都已经将生死直至与度外，可死是一回事……

    ……这种程度的震撼却又是另一回事。

    不惧生死的人很多，可能做到‘泰山崩于前而色不变’的人，实属少之又少。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    ……

    同时间。

    那海域巡逻的海贼船上，有着一位红雪佣兵团的团副。

    他看着那被炮弹幕布笼罩下的海贼船，轻轻摇了摇头，嘴角咧起一抹轻蔑的弧度，轻哼出声。

    “哼――”

    这种寻死的人，他见得可不少，不管是轮回者，还是海贼王世界的原住民。

    总归有一些不开眼的角色，并未将红雪佣兵团瞧在眼中。

    可他们在密匝的炮弹之下，也都只能落得葬身大海的下场。

    除此之外，别无他路。

    可就在下一瞬间，一幕令他终身难忘的情景，却是陡然发生在他的面前。

    ――海面陡然碎裂，就像是镜子一般，出现一道道肉眼可见的裂痕。

    究其根本，那是大气碎裂的表征。

    “咔嚓――”

    耳朵能够听到的碎裂声，也是清晰的响在，清晨的海面之上。

    下一瞬间。

    一道振动波陡然袭来，以华清清海贼船为中心，向着周围扩散而去。

    所有碰触到振动波的炮弹，悉数被引爆开来。

    ――那炮弹全部在天空中炸裂，如同烟花一般炫灿夺目。

    巨大的波动传来，他们所在的海贼船一阵摇晃，所有人不得不抓住物体，才能勉强的维持住身形。

    “这……”

    将这一幕瞧在眼中，那红雪佣兵团副团长眼中的讥诮完全消散殆尽。

    取而代之的，是一抹浓重的震惊。

    这怎么可能！？

    对方到底是通过什么手段，才能将炮弹在半空中引爆！？

    简直是闻所未闻！！

    不光是副团长。

    那些普通的船员也是呆呆愣住，谁也没有想到，己方那携带着必杀之势的炮弹幕布，竟然被对方轻而易举的化解。

    几个呼吸的时间过后，那位红雪佣兵团的副船长从震撼中回过神来，定睛仔细观瞧靠近海贼船。

    ――透过炮弹爆炸后遗留的烟尘，也是看见一道高大且巍峨的身影。

    “嘶――”

    将这道身影瞧在眼中，那位红雪佣兵团的副团长双眸圆睁。

    瞳孔收缩成针眼般大小，仿若被一只无形的大手扼住脖颈，就连呼吸也变得急促许多。

    “那是……白胡子！？”

    副团长操着震惊的声音，以只有自己才能听到的声音呢喃着。

    ――招牌式的外形是一方面，能依靠着一己之力，将如此多的炮弹震碎。

    那必然是拥有震震果实的海上霸主，白胡子啊！！

    “怎么办……”

    那位副团长呆立在原地，瞳孔俨然收缩成针眼般大小，不住地在眼白中心颤抖。

    他慌了。

    虽然在行动之前，红雪佣兵团已经几乎将所有事件的应对情况，全部一一罗列。

    可是……

    ……遭遇白胡子，就是那几乎之外的事情啊。

    谁能想象到，在东海这偏僻的海域，竟然能遭遇到那海上唯一的霸主。

    最强男人，白胡子。

    “快！！”

    副团长也不转头，一把拽起靠他最近的雇佣兵，医生催促说的。

    “将这里发生的事情，全部告诉给团长，要快，一定要快！！”

    这里发生的事情，已经超出身为副团长的他，能处理的范畴。

    必须要请示团长。

    不过……

    ……虽然说请示团长，可副团长心中却也充斥着一种悲观情绪。

    请示团长，真的能解决问题吗。

    那可是白胡子啊。

    ……

    同时间，华清清海贼船。

    “……”

    一片死寂笼罩在海贼船上，包括华清清在内，所有人进阶愣神，呆呆站立在原地。

    似乎还未从方才的场景回过神来。

    也对。

    那场景是在太过骇人，极近距离的保障直击心灵，炮弹炸裂时的气浪，甚至将众人的衣服、头发，吹得烈烈舞动。

    这可比任何游乐场项目，都刺激一百万倍。

    “我操……”

    “真tm猛。”

    “……”

    一道道惊呼声也是响起，所有人将震撼的视线投射向苏杭身上。

    击败蛮熊是一回事。

    一手将几百枚炮弹阻拦在天空之中，又是另一回事。

    ――这手段，简直令人震怖。

    许多人对苏杭的评价，又是上升到一个崭新的高度。

    他不光战斗力卓绝。

    各种手段，也是一次次刷新众人的认知，方才那一拳直接将大气震碎。

    连带着引爆所有位于天空中的炮弹，保护海贼船安然无忧。

    简直是神来一笔。

    “继续走吧。”

    苏杭双手环抱于胸口，望向那不远处、轮廓已经若隐若现的艾瑞克岛，在心中计算着距离。

    “是！！”

    一位雇佣兵机身回答，已经不需要华清清转述苏杭的命令。

    对于苏杭。

    雇佣兵们已经全然驯服，甚至有不少雇佣兵，开始在心中打起小算盘。

    ――是不是应该找个机会，将大姐‘出卖’给百貌者。

    嗯……

    ……似乎可行。

    当然。

    这仅仅是一种玩笑式的心理，华清清与雇佣兵们的关系实际上非常不错。

    并非上下级，而是一种朋友的关系。

    ……

    华清清与苏杭所在的海贼船不断靠近，那些在近海巡逻的海贼船虽然数量众多，但在气势上显然已经落于下风。

    他们不敢再开一炮，甚至连警告的话语都不敢再说出哪怕一个字。

    苏杭与华清清所在的海贼船越靠越近，红雪佣兵团的成员们也是紧张万分。

    就在此时。

    一艘小船也是从艾瑞克岛的方向行驶过来，很快这艘小船也是停在团副所在的海贼船边上。

    一位红色头发，身穿黑色大厂的男人从小船走下，登上了海贼船。

    “团长。”

    “你终于来了，团长。”

    “……”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    一道道声音响起，也是道出这位红色头发男人的身份。

    ――红雪佣兵团团长，红发。

    当然。

    虽然白胡子就是那个白胡子，但此红发却非彼红发。

    红雪佣兵团的团长，并非是那位面子果实拥有者，就是单纯的留着一头红色头发，从而被称作红发而已。

    “团长，不知为何白胡子正在靠近咱们艾瑞克岛。”

    副团长赶忙凑过来，带有一丝辩解意味的出声说道。

    “我之前不知道对方是白胡子，按照巡逻条令，对其进行数次警告，对方不回应，我才对对方发动炮击……”

    “你不用说了。”

    红发一抬手，制止住副团长的解释，在来的路上，他已经清晰了解前因后果。

    他也知道，这件事怪不得副团长。

    “呼――”

    红发站在甲板上，看向那道巍峨的身影，双拳微微握起，长舒一口气。

    白胡子？

    对。

    那的确就是白胡子。

    可是红发却是知道，那道身影同时还有着一重身份，那就是轮回空间的新皇――

    ――百貌者。

    那位近乎被神化的轮回者。

第三百一十一章 自以为是的交涉！

    其实以红雪佣兵团团长的身份，知道白胡子就是百貌者这一点并不离谱。

    要知道一点，红雪佣兵团招收成员的标准相当低，并不是走的精锐单兵路线。

    这也就意味着，红雪佣兵团成员中，有着很多稀奇古怪的天赋。

    毕竟只要天赋稍微有用，红雪佣兵团便愿意将其接纳。

    蛮熊佣兵团都已经知道，苏杭有着化身成副本内角色的能力，红雪佣兵团自然也不会不知道。

    正巧红雪佣兵团之中，有一位成员具有判断轮回者身份的能力。

    这种天赋相对来说比较弱，想想看十几大种族，都是在与苏杭扮演的副本角色见面之后，立刻就锁定苏杭的轮回者身份。

    可红雪因兵团那位，需要同时猜测出轮回者身份，与对应副本角色，才可以用天赋进行验证。

    ――一种是被动侦测，你来我面前我就知道；一种是需要进行手动验证。

    谁更强一点，根本无需多言。

    可是现在。

    对于红雪佣兵团来说，就算是验证的形式，也不难判断出百貌者的身份。

    要知道一点，在进入副本之前，他们就已经知道许多信息。

    先是苏杭化身成副本角色，又知道苏杭与华清清关系很好。

    ……现在白胡子陡然与华清清出现在一起，就算是傻子，也大概能猜想出，是怎么一回事儿。

    “百貌者。”

    红雪佣兵团团长站在甲板之上，隔空向着对方喊话。

    听到团长的话语，周围所有隶属于红雪佣兵团的成员进阶一愣。

    双眸之中浮现出惊骇的神色。

    什么！？

    白胡子就是百貌者？

    这简直令人难以置信！！

    是的。

    普通佣兵团成员掌握的信息相对较少，很难通过自己的猜测得出正确结论。

    当听到自家团长的话语之后，也是才意识到，那百貌者竟然就是海贼王世界的霸主――

    ――白胡子！！

    心中的惊骇自然是难以言喻，毕竟谁能想到，进入副本就成为最强，这种天赋真的合理吗！？

    当然合理。

    实际上还有许多天赋，就连苏杭听到，都得反问上一句‘这真的合理吗’。

    其实就连红雪佣兵团的团长，此时此刻，心中也是充斥着相当程度的惊骇。

    纵使他之前知道，苏杭有着化身成副本内角色的能力。

    可化身成副本内角色，与化身成副本内最强者之间，也是全然不同的两件事啊！！

    本来红发以为，苏杭的天赋也就是让他变成副本内的角色。

    ――能因此获得一点点身份上的便利，就像是许多现代副本。

    苏杭以自己天赋，能获得一个合法的身份，拥有自己的身份证。

    这就已经是很强的增益，可是此时此刻，苏杭却是直接告诉他――

    ――我可不是‘很强增益’，而是直接开挂。

    化身成白胡子后，显而易见的，苏杭也拥有白胡子的属性与能力。

    在他尚未到来时，苏杭震碎炮弹幕布的手段，显然就是依靠震震果实的力量。

    “咱们或许能谈谈。”

    红雪佣兵团团长隔空像苏杭喊话，虽然从他的角度来说。

    最佳的结局，就是将苏杭与华清清全部杀死，如果进行谈判的话。

    别的不提。

    ――华清清必然没有杀死的机会，这就导致着，红雪佣兵团花费巨大代价，前来阻杀的计划付之东流。

    可是红发也没有任何办法。

    苏杭化神白胡子站在面前，能够和谈，对于他来说已经是相当不错的结局。

    “哦？”

    听到红发的话语，苏杭站在甲板之上，也是给予一声轻咦声。

    算作是回应。

    ――虽然苏杭未必答应红发口中的和谈，但稍微听听后者的想法。

    也并没有任何坏处。

    “……”

    在得到苏杭的回应之后，红发微微闭上眼睛，脑海之中演算起他之前的谋划。

    各种谈判策略，从脑海之中涌现，同时也在思考着，如何让自己利益最大化。

    半晌后。

    红发睁开眼睛，之前那位于眼眸之中的震惊、惊恐等神色，也是消散殆尽。

    取而代之的是一股清明的神采。

    ――轮回者的天赋，与其现实世界息息相关，红发之所以拥有【阵地作成】的天赋。

    其现实世界中，实际上也是为精于谋划、懂得左右逢源、利益最大化的商业帝国大佬。

    谈判。

    并非红发最擅长的，可其谈判的手段，却也比起绝大多数人要更强！！

    “百貌者，我知道你的来意，我们可以答应，不再找华清清的麻烦。”

    红发隔空喊话道。

    听到红发的话语，周围许多雇佣兵，尽皆脸色一般。

    甚至有人要阻拦出声。

    ――要是承诺这点，他们来海贼王世界的目的，可就将化作泡影。

    为了阻杀华清清，红雪佣兵团付出的代价不可谓不大。

    光是让大几千人来参与海贼王副本，对于红雪佣兵团来说，就是一件伤筋动骨的事情。

    要知道一点。

    各大佣兵团，基本上都在轮回塔第五层布局甚广，从而扩大自己的影响力。

    红雪佣兵团几乎将所有卡在轮回塔第五层的轮回者，派来参与这次阻杀行动。

    若是不能达成预想中的目的，那可真是亏大了。

    “……”

    红发抬起眼眸，冷峻的环视四周，看向周围的手下。

    所有与红发对视的人，尽皆挪开视线，不敢继续表达自己意见。

    ――与华清清佣兵团不同，红发的佣兵团，等级制度森严。

    官大一级压死人。

    身为佣兵团团长的红发，更是在佣兵团中具有绝对的地位。

    任何人都不能忤逆红发的话语。

    其实红发的判断很正确，在苏杭的保护之下，想要阻杀华清清，已经是不可能的事情。

    还不如主动放弃。

    如果能争取一些别的益处，反而是一种止损的行为。

    “然后呢？”

    苏杭平淡的说道，也没有同意，同时也没有拒绝，只是继续询问。

    “我希望与你合作，百貌者，你是个聪明的人，一定知道，有些事情，光靠个人的力量无法达到。”

    红发见苏杭没有立刻拒绝，便是感觉这次交涉有戏，他将自身的优势完全延展开来，耐心的试图说服苏杭。

    “我们红雪佣兵团，一共拥有8700人，依靠个人的力量，或许你能毁灭许多东西。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “但却无法创造。”

    “如果合作的话，我们可以提供给你强大的后勤，各种各样的物资源源不断。”

    “美酒、金币、粮食，甚至是奴隶，这些在海贼王世界中，都是硬通货。”

    “我们还可以在暗中帮助你们，将红雪佣兵团的信息网络与你共享。”

    “让佣兵团成员为你做事，甚至你可以暂且加入我们阵营，享受我天赋给你带来的增益效果。”

    红发侃侃而谈，其实一切也正如他所说一般，红雪佣兵团，是拥有一定苏杭难以企及的优势。

    将优势摆出来，已经是将姿态放的足够低，若是想到达成对双方都有利的谈判。

    ――还需要展示出自己的力量。

    “百貌者，我知道，在这个副本之中，有太多的人与你为敌，想要击杀你。”

    “虽然我红雪佣兵团与那些存在相比，并非多么了不起的存在。”

    “可要知道一点，压倒大象的，往往是最后一根稻草。”

    “如果你坚持与我们为敌的话，就是将红雪佣兵团推向对立面。”

    “红雪佣兵团并非大种族，不会受到各式各样的约束。”

    “你真的愿意与佣兵为敌吗？”

    红发展示出，他认为苏杭忌惮的东西，诚然，大种族比佣兵团强大。

    但大种族往往要脸，会顾忌一些影响，而佣兵不同，这些刀口舔血的人。

    ――背后捅刀子、背叛，各种阴狠的手段，全都没有任何的压力。

    不怕君子，但忌小人。

    值得就是红发口中的情况，红发相信，自己已经展现出足够的诚意。

    也将威胁摆在台面上。

    如果苏杭不傻，一定会做出正确的选择。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    “百貌者，如果你没有一次性毁灭掉红雪佣兵团的能力，你应该知道如何做，才是最有利处的。”

    红发话语落罢，便是双手环抱于胸口，等待苏杭的回答。

    “……呵，呵呵呵。”

    听完红发的话语之后，苏杭陡然发出一串小声，他微微低着头。

    表情被阴影所遮蔽，令人无法读出他此时此刻的心中想法。

第三百一十二章 海啸降临！

    “怎么样，我说的可有什么问题？”

    将苏杭低头的状态瞧在眼中，那红雪佣兵团的团长，也是出声询问道。

    ――在他的视角之中，苏杭答应合作，已经是板上钉钉。

    毕竟红雪佣兵团的存在，能给百貌者带来难以拒绝的巨大收益。

    况且……

    ……若是招惹红雪佣兵团，就算是百貌者，恐怕也会颇为头疼。

    红雪佣兵团虽然没有真正意义上的顶级高手，可是人数却是众多。

    正所谓蚁多咬死象。

    就算是人类，在房屋遭受白蚁侵害时也会相当头疼。

    更何况。

    能加入红雪佣兵团的轮回者，就算实力不济，也终究能拿上台面。

    与百貌者相比，可不是蚂蚁与人类之间的差距！！

    “你的提议相当不错。”

    苏杭抬起头，嘴角咧着一抹饶有深意的弧度，将红雪佣兵团的团长瞧在眼中。

    “但有一点，你们并未搞清。”

    “哦？”

    在苏杭话语落罢的时候，红雪佣兵团团长嘴角那得意的弧度当时僵硬住，他原本以为，苏杭再次开口时，就是答应合作。

    可似乎……

    ……事情并未像他预料的方向发展。

    “百貌者，你倒是说说看，我到底有哪点没搞清？”

    “你们错在，太过看重自己。”

    苏杭微微眯起眼睛，眼底浮现出一丝讥诮的神色，操着无悲无喜的语气说道。

    “你自以为你们佣兵团的存在，对于我有很大益处，如果不与你们合作，也有足够的资本让我难堪。”

    “可是……”

    “……在我的眼中，你们不过是一群渣滓，连让我侧目的资格都没有。”

    “什么！？”

    听到苏杭的话语，红雪佣兵团团双眸圆睁，瞳孔之中涌现出一丝近乎于实质般的怒火。

    ――自从红雪佣兵团位列十二星以来，从来没有人胆敢如此小觑于他。

    如今苏杭说出这番话，却也是让红雪佣兵团团长由衷的涌现出一股怒火。

    “我是说，在我眼中，你们不过是一群羔羊，羔羊又有什么资格谈判？”

    苏杭眼底的讥诮更胜一筹，嘴角也是缓缓翘起一抹揶揄的弧度。

    “好好好！！”

    听到苏杭第二次说出那毫不掩饰的话语，红发怒极反笑，连到三个‘好’字。

    “既然阁下如此自信，那我们红雪佣兵团便与阁下较量一番，希望阁下不要为今天的举动而后悔！！”

    话语落霸之后，红雪佣兵团团长猛地一抬手，站在他身旁的旗手当时领会意图。

    用旗语，将他的命令传递下去。

    ――一瞬之间，其身后的艾瑞克岛灯火通明，红雪佣兵团的成员得到撤退的命令。

    做鸟兽散一般准备逃亡。

    “百貌者，你一定会后悔的，今天你让多少人逃走，这些人都会成为附骨之蛆一般死死纠缠于你，生啖你的血肉！！”

    红雪佣兵团团长咬牙切齿的说道。

    他下达撤退命令，也是实属万不得已。

    要知道一点，他的天赋想要发挥出最大功效，就必须发展出一处强有力的据点。

    红雪佣兵团的成员们，若是想要找苏杭的麻烦，唯一的可能，也就是化整为零，在海贼世界之中打游击战。

    ――玩上一手‘敌明我暗’，或许还真能带给苏杭不消麻烦。

    可一旦如此操作，就意味着红雪佣兵团无法拥有属于自己的安定根据地。

    红雪佣兵团团长的天赋，自然也就如同摆设一般。

    “……”

    此时此刻，那些隶属于华清清佣兵团的佣兵们也是紧张起来。

    按照最开始的剧情发展，苏杭完全可以与红雪佣兵团进行合作。

    ――多出一巨大助力，难道不好吗？

    可是现在。

    那红雪佣兵团非但没有成为己方助力，反而发展到不死不休的局面。

    红雪佣兵团大几千人化整为零，潜藏在暗处，在海贼王世界中打起游击战来。

    还真令人头痛。

    或许苏杭可以不在意，毕竟以苏杭的实力，想从这些普通佣兵手下受伤，都是件相当困难的事情。

    可是其余人没有苏杭这般实力。

    包括华清清在内，绝大多数人，在红雪佣兵团营造的危机之下，都得小心翼翼、甚至举步维艰。

    众人想不明白。

    为什么苏杭不选择合作，两相比较，孰有益处，难道不是显而易见吗？

    就在众人如是想到的时候。

    “哈……哈哈……哈哈哈！！”

    苏杭突然发出一阵笑声，那笑声由小及大，最终演变成开怀大笑，似乎展现在苏杭面前的并非是一场危机。

    而是可笑的闹剧。

    “你们啊……”

    苏杭收敛起笑声，无奈的摇了摇头，眼底之中却是隐藏着一股锋锐。

    “……根本就没有理解，我到底在说些什么，从始至终，你们红雪佣兵团在我眼里，就不是什么威胁。”

    “虫子，怎么能有与人类谈判的资本？”

    苏杭喃喃自语，随着呢喃声落罢，苏杭的神情也是变得凝重起来，那并非是对红雪佣兵团的凝重。

    而是要调动，这具无敌身躯中隐藏着的真正力量！！

    ――一股滔天的威势，以苏杭为中心向周围席卷开来。

    让实力稍弱的雇佣兵，甚至不由得向后倒退几步。

    “真……怎么回事！？”

    一到惊诧声响起，登时道出所有雇佣兵心中的疑问。

    苏杭到底要干什么！？

    在所有人的注视之下，苏杭微微蜷缩起身体，将双手扣在胸前。

    一股难以言喻的威压笼罩在苏杭身上，那苏航所在的海贼船周围，甚至荡漾出一道道水波纹。

    此时此刻，天空都似乎变得阴沉起来，一股莫名的压抑笼罩在大海之上。

    就连那晨曦，似乎都变得晦涩且昏暗。

    “喝啊！！”

    就在苏杭将气势积蓄到极致之时，他猛然站起身，将双臂展开，就像是击打在左右两侧那看不见的墙壁上一般。

    位于苏杭两侧的空气登时碎裂开来，大气被震碎的同时，也是传来一阵如同镜面碎裂的声响。

    “咔嚓――”

    这声声响如同裂在所有人的心底一般，让人萌生出一股毛骨悚然的感觉。

    “所有人，加紧撤退！！”

    红发心中不知为何浮现出一丝丝难以言喻的恐惧，他下达命令，令所有人快速撤退。

    同时也是让其所在海贼船的航海士，调转方向，尽快离开此地。

    红发本人，肯定是要逃跑的，他早就做出准备，如果苏杭进行‘斩首’的话，他有许多后手，来给自己拖延出一条生的道路。

    ――原本上，红发还想先等佣兵成员们先离开，但他现在有一种预感，如果继续待下去，等待他的，事情或许会发展成他绝对想象不到的局面。

    可就在航海士按照红发命令，调转船头的时候，一幕令红发终生难忘的场景，陡然发生在他眼前。

    ――在苏杭锤击的两侧，各有一道数千米的大海浪掀起。

    向着艾瑞克岛席卷而来……

第三百一十三章 海啸屠岛，尽数伏诛！

    “这到底是……什么东西！？”

    红雪雇佣兵团的团长将左右两侧的滔天巨浪瞧在眼中，整个人不由得呆立在原地，双眸失神，愣愣的喃喃自语。

    ――这真的是人类的力量吗，这真的是现阶段轮回者能施展出的攻击吗！？

    红雪佣兵团团长只感觉自己的三观，在此时此刻，都被击碎成渣。

    如此攻击，已经不算是个人的力量，更像是‘天威’。

    在天威面前。

    任何的个体实力，都显得如同渣滓一般渺小，在大自然的面前。

    一股无力感，从红雪佣兵团所有成员心中蔓延而起。

    不。

    让他们感受到无力的，并非是天威，而是那站在他们面前的男人――

    ――百貌者！！

    难以置信，百貌者竟然有如此能力，竟然引动如此规模的海啸！！

    这简直超乎所有人的预料。

    “他到底要干什么！！”

    一道惊呼声响起，也是道出所有人心中的迷茫。

    ――苏杭召唤出海啸，目的到底是什么呢，从海啸前进的路径上来看，与苏杭对峙的船队，应该是安全的。

    不会受到波及。

    “等等……”

    红雪佣兵团团长突然像是想起什么一样，猛的惊呼出声。

    此时此刻，一抹冷汗浸湿红雪佣兵团团长的衣服，后背的布料完全粘住，就像是刚从水里捞出来一样。

    按照海浪前进的方向，那受到海浪冲击的只有一个，就是艾瑞克岛啊！！

    难道说……

    ……苏杭的目的，是整个艾瑞克岛？

    就在红雪佣兵团团长心中刚刚浮现出这一想法的时候，那海浪也是以迅猛的速度，猛地冲刷向艾瑞克岛。

    艾瑞克岛虽然不算小，可是苏杭通过震震果实引动的海浪足足高达几千米。

    两边的海浪就像是包饺子一般，将艾瑞克岛死死的压在下面。

    一瞬之间。

    凶猛的海浪冲刷向艾瑞克岛的各处，如同字面意义上的‘洗涤’，展现在艾瑞克岛上。

    ――树木、房屋，人类，船只，一切的一切，在海浪面前，都像是等待清洗的垃圾一般。

    哀嚎声响在艾瑞克岛的各个角落，那些正准备从小岛撤退的雇佣兵们，无差别的遭受到海浪袭击。

    不少人身体不受控制，撞击在房屋、石头、树木上面。

    更多的人则是被海浪吞噬，被卷进那无垠的猛水之中。

    海浪来的也快，去的也快。

    毕竟艾瑞克岛是一块凸起，根据万有引力作用，潮水冲刷小岛之后，会很快的退去。

    ――可是。

    纵使那海潮褪去，却也不代表那些位于海上的雇佣兵们能够得到生还的机会。

    红雪佣兵团团长转过头，看向艾瑞克岛，他的脸色苍白，如丧考妣一般。

    是的。

    此时的艾瑞克岛相当干净整洁，那迅猛的海浪，如同桌面清理大师一般。

    将人类在艾瑞克岛上生存的痕迹全部抹消掉，当然，一同被抹消掉的，还有所有雇佣兵们。

    整个小岛湿淋淋的，没有任何人烟，若此时此刻红发听到一声两声哀嚎，反而能让他感到安心。

    可是现在……

    ……小岛上什么声音也没有响起，之前光量大作，现在也都消散殆尽。

    这意味着。

    苏杭引动的海浪，将海岛上所有雇佣兵吞噬，在经过那海浪的清洗之后，艾瑞克岛上已经没有存活的生物。

    “……”

    红发将这一幕看在眼中，已经没有惊叹的力气，双腿一软，整个人瘫在地上。

    “怎么可能……”

    红发用身上最后的力气，喃喃自语的说道，随后就连手臂，也是无力地垂放在身体两侧。

    ――他那引以为傲的雇佣兵团，竟然在一瞬之间就毁灭殆尽。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    还只是因为一个人。

    百貌者！！

    这不可能，毕竟在红发的视角之中，自己的雇佣兵团是能引起百貌者忌惮的存在。

    就算是面对大种族，也有交谈的资本。

    怎么会这样……

    突然间，红发想起苏杭之前说的那句话，心中陡然如同寒冬降临一般，瞬间变得凄冷起来。

    是啊。

    自己所引以为傲的一切，在百貌者眼中，不过是可以随手碾碎的存在。

    苏杭没有谈判也就在情理之中。

    谈判，建立在双方拥有近似地位的情况下，若是在一方的眼中，另一方根本连存在的价值都没有，谈判的伊始动力也就根本不存在。

    “……咕噜。”

    红发吞咽一口口水，抬起头，望向那站在不远处夹板上的高大身影。

    ――现阶段轮回者的力量，竟然能达到如此程度吗。

    这就是顶级高手……

    红发嘴角裂起一抹苦味的弧度，之前他还幻想着，就算是遭遇百貌者，自己也有谈判的资本。

    可是现在一看，自己引以为傲的资本，在对方眼中，不过是虚无缥缈的一缕青烟。

    ……

    此时此刻，那一位位隶属于华清清的雇佣兵们，也是双眸圆睁，嘴巴张大的仿佛能吞下半个西瓜。

    “这也太猛了吧。”

    一道惊诧声响起，登时道出所有人心中想法。

    就连华清清，一时之间也是愣在原地，不敢相信眼前一幕的真实性。

    那可是红雪雇佣兵团，擅长使用人海战术的无赖团体，华清清最为忌惮的存在。

    此时此刻。

    却被苏杭轻而易举的悉数伏诛，大几千人全部命殒当场，无一生还……

    让华清清等人震惊的不光是苏杭的实力，更是那杀伐果断的心性。

    要知道一点，那小岛上来可是大几千人，苏杭一下子将大几千人全部卷进海中淹死，似乎连犹豫都未犹豫一下。

    ――那是当然，苏杭的性格本就相当果断，在僵尸世界大战副本之中，苏杭可是想要杀死所有与他为敌的人。

    既然已经成为敌人，就无需考虑手下留情。

    杀人。

    就得有被杀的觉悟，这丝毫不过分。

    “……”

    不少雇佣兵看向苏杭，眼神之中尽皆带着敬畏，在他们视角之中。

    苏杭已经不再是强大的个体，更是具有毁灭性的战略威慑。

    ――机关枪能杀普通人，原子弹也能杀死普通人。

    但普通人在面对机关枪与原子弹时，心中的感觉绝对是不一样的。

第三百一十四章 60E赏金！

    “随便吧。”

    苏杭平静的说道，并未将红雪佣兵团的团长当回事情。

    “……”

    听到苏杭的话语，华清清微微沉吟，按照道理来说，应该是苏杭来指定如何处理这位红雪佣兵团的团长。

    ――毕竟红发可是十二星佣兵团的团长，身份地位比华清清高上那么一点点。

    苏杭交待处理方法，华清清可以坦言的执行，可如果让华清清自己判断……

    ……或许还真得斟酌一番。

    虽然红雪佣兵团将根基交代在海贼王副本之中，苏杭刚刚引动的海浪。

    可以说是将红雪佣兵团的全部根基摧毁殆尽，可红雪佣兵团还有相当多的成员在轮回空间之中。

    那些轮回者，有的轮回层次低一些，达不到进入海贼王副本的门槛。

    可也有许多人，轮层数高于五层，从华清清自己的角度去思量。

    ――得考虑出副本后，如何面对残余的红雪佣兵团成员报复。

    就像是华清清忌惮副本中的红雪佣兵团化整为零一样，敌暗我明的状态，是华清清想要极力去避免的。

    让华清清处置红雪佣兵团团长，前者还真得深思熟虑一番。

    华清清看向苏杭，想从后者的脸上，揣测出一点点端倪。

    可是令华清清失望的是，苏杭的脸色平淡如常，并未表现出任何特殊的神情。

    此时此刻。

    华清清心中也是涌现出一丝恍悟，无论是红雪佣兵团亦或者红发，对于苏杭来说，都是无足轻重的存在。

    ――尤其是现在，红发已经失去他的红雪雇佣兵团，如果拔掉毒牙的蛇一样。

    威胁程度也是大大下降，这样的存在，就算是将其放走，苏杭恐怕也不会放在心上吧。

    这并非是狂妄自大，或者说对敌人的不重视，真正的威胁，苏杭从来都是尽可能的掐灭在萌芽之中。

    或许对于苏杭来说，现在的红发，就像是一只断掉翅膀的蚊子。

    翅膀还在的时候，或许还真会稍微烦上一烦，可是现在……

    ……将它直接碾死，还是丢在地上任由自生自灭。

    对于苏杭来说，真的没有任何区别。

    ――实力到达一定层次之后，考虑事情的角度，也会发生一定的变化。

    “……”

    华清清看向苏杭，微微摇了摇头，双眸之中涌现出一丝丝复杂的神情。

    在她不知道的时间里，苏杭竟然已经成长到如此程度。

    那当初在安全区，依靠着她保护才能惴惴求生的男孩，如今已经成长为能够保护她、需要她仰视才能看触及存在。

    ……这究竟是好还是坏，如果可以的话，华清清真想时间倒流。

    让苏杭离开纷争的核心，成为那与她一起在弱小副本中，共同解谜破解副本。

    ――一起争夺那令人兴奋的b级评价，而不是像现在这般，成为轮回空间的焦点。

    成功完成副本，对于现在的苏杭来说，似乎早就不再是需要为之奋斗的目标。

    与轮回者争斗，尔虞我诈的攫取至高奖励，让对手难堪，成为苏杭在副本内主格调。

    华清清之所以创建佣兵团，一步步的想要变强，就是不想让苏杭接触这些。

    “……”

    想到这里，华清清心中涌现出一种复杂的神色，她不知道，事情发展到如今地步，到底是好还是坏。

    “怎么了吗？”

    苏杭感受到华清清的视线，微微侧过头，看向后者，操着一抹疑惑的神情，出声询问道。

    “没事。”

    华清清摇了摇头，眼底的复杂神情，也是被后者藏纳在心底，随后华清清转过身，对着佣兵团的成员说道。

    “将愿意束手就擒的红雪佣兵团羁押起来，全部关押在船舱上。”

    “如有反抗者，格杀勿论。”

    华清清最终还是打定主意，先将对方一干人等关押起来。

    ――就关在身后的破船上。

    那艘原本属于华清清的海贼船，在华清清更换亚尔丽塔的海贼船之后，也并未抛弃，而是成为移动囚笼。

    蛮熊与他的佣兵团成员，就关押在那艘海贼船的船舱之中。

    就让这两只同属十二星的雇佣兵团们，以揭下球的身份，在船舱之中见面吧。

    ……

    处理红雪佣兵团的过程，比华清清想象中更加轻松许多。

    ――由于苏杭之前的威慑，几乎所有红雪佣兵团成员全部丧失斗志。

    一个个束手待擒，包括团长在内，所有人悉数关压在破烂海贼船的船舱之中。

    虽然东海还有最后一家十二星佣兵团，但是苏航却懒得特意寻找他们。

    方才的动作，也是让苏恒的身体有些遭受不住，毕竟这副身体已经相当苍老，如此剧烈的调动力量，实在有些勉为其难。

    不过在有阿瓦隆的恢复下，这点负荷倒也不是问题。

    ――毕竟要知道一点，让阿瓦隆为难的是‘将饱受岁月摧残的身体恢复年轻’，区区勉强调动力量而造成的负荷伤。

    对于阿瓦隆来说，不过几个呼吸之间，便能恢复如初。

    ……
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    苏杭待在华清清的海贼船上，放松心神的休息起来。

    对于苏航来说。

    现在并未有什么事情需要处理，秦沐雪虽然关在推进城中，可着急也没有任何办法。

    得等艾斯在黑胡子手中落败，被关进监狱里之后。

    才是苏杭动手，调集海贼力量的时候。

    时间未到。

    这几天，苏杭安心的修养，华清清时不时的来找苏杭，用掌仙术处理苏杭破损的身体。

    ――不得不说，掌仙术不愧为来自于更高等世界的斗技。

    饶是苏杭身体，都是淤积多年的伤势，华清清的掌仙术，却也能起到一定的治愈作用。

    虽然那治愈的作用，比起阿瓦隆来说，未免有些太过微弱。

    可终究能起到一定作用。

    就在苏杭怡然自得的休息之时，天上海鸥投掷下来的一份报纸，确实引得苏杭注意。

    【白胡子现身东海，以震震果实的力量发动海啸，吞没小岛，罪大恶极。】

    ――那是来自海军本部，对苏杭恶行的罄书，苏杭的赏金，也是因此提高到60E！！

    堪称海贼王世界之最。

    海军本部对于白胡子的忌惮，可谓是相当之重，白胡子是对海上安宁威胁最大的存在。

    其余海贼，最多也就是烧杀掳掠而已，可如果白胡子愿意，却是能引动海啸，瞬间将一个小岛淹没。

    如果苏杭攻击对象是海军的话，海军还真没有优秀的抵抗策略。

    可能只有大将青雉，才能出手制衡一二，但要知道一点，苏杭可能出现的地方，是海军无法预料到的。

    苏杭苏杭铁心与海军为敌，光靠一个青雉，无法将海军的重要设施安全保护住。

    马林梵多、推进城……

    苏杭只要淹没任意之一，对于海军来说，都是历史上最大的耻辱！！

    给予苏杭60E的赏金，海军海军的不够呢。

    “啧。”

    苏杭手持印着自己容貌的通缉令，不由得轻轻咂嘴。

    ――副本的最终奖励，与轮回者的赏金息息相关。

    自己现在的赏金虽然是60e，但由自己提升的数值，却只是4.5e而已。

    不知道系统最终判定的是60E，还是4.5E。

    如果有人知道苏杭此时心中的想法，必定会咧嘴骂街。

    这也太凡尔赛了吧。

    4.5E而已，那个‘而已’想表达什么意思？要知道一点。

    ――对于现阶段，那些选择海贼阵营的轮回者来说，能有几十万的赏金，已经是难能可贵的事情。

    苏杭一动手，就是获得4.5E赏金，还很不满足！？！？

    苏杭顶级凡尔赛大师了。

    就在苏杭于心中思量的时候，那属于空间特有的无悲无喜声音，也是响在苏杭的心底。

    【恭喜轮回者‘百貌者’获得4.5E赏金，同时获得声望：120w。】

    “嗯？”

    听到轮回空间的提示，苏杭嘴角也是微微上扬，咧起一抹饶有深意的弧度。

第三百一十五章 对轮回空间的疑问！

    虽然仅仅是例行提示，但苏杭却是从中读出一丝丝信息。

    苏杭是智慧型轮回者，不会放弃哪怕一丝一毫的信息提示。

    ――显然，轮回空间计算的是‘赏金提升’。

    苏杭虽然已经有60E赏金，但只有提升的那4.5E赏金，才是在结算奖励时，能够结算进最终评级里的。

    “不过这声望获取，还真是有点多哦。”

    苏杭摸着自己的下巴，以只有自己才能听到的声音喃喃自语。

    120w声望。

    在以往的副本中，已经近乎于是最终级别的奖励。

    往往兑换一个角色，也就是120w声望的程度，很难想象这才刚进入副本，就获得如此多的声望。

    苏杭并未欣喜。

    ――获得声望多，也就意味着，兑换白胡子所需要的声望，也将是个恐怖数字。

    毕竟白胡子可是海贼世界当之无愧的最强者，最起码在此时，白胡子被称为海上最强者！！

    兑换白胡子需要更多的声望，自然也是情理之中。

    海贼王副本，也比之前的副本更加靠后，兑换靠后副本内、评价更高的角色，需要更多的声望，自然也在情理之中。

    “只是不知道，兑换白胡子，到底需要多少声望？”

    苏杭呢喃着。

    就在苏杭呢喃声落罢之时，轮回空间的声音也是再度响起。

    【尊敬的中二特权轮回者‘百貌者’，您可是花费一万积分，解锁‘兑换白胡子需要多少声望’这一问题的答案。】

    苏杭：？？？

    听到轮回空间的声音，苏杭可谓是一头问号，这也太离谱了吧。

    ――中二特权竟然能花费积分，来了解副本内的一些信息！？

    对于轮回空间给出的提议，苏杭并未直接回答，而是继续询问道。

    “我可以花费积分，让你告诉我npC艾尼路的位置吗？”

    苏杭询问道。

    并非苏杭不知道艾尼路在哪，如果想要找到艾尼路，在正确的时间前往空岛就可以。

    苏杭只是想要试试，是不是可以通过花费积分的方式，直接从轮回空间处得到情报。

    【非常抱歉，尊敬的轮回者‘百貌者’，您并不可以获取与副本内容相关的信息。】

    听到轮回空间的回答，苏杭暗自长舒一口气，他可不希望，特权拥有者能够以积分购买情报。

    ――毕竟知晓剧情这一点，也算是苏杭的超级金手指之一。

    虽然轮回空间并未否认‘获取副本相关信息’这一可能。

    只是说苏杭无法获得信息。

    苏杭的特权等级是中二，往上还有中一、上三、上二、上一……

    ……甚至更高。

    但目前为止，就算是莎布・尼古拉斯，也才是中二特权而已。

    这也就意味着，几乎所有轮回者，都无法通过轮回空间来窃取副本信息。

    黄金姬例外。

    如果苏杭没记错的话，黄金姬可能已经达到上二等级的权限。

    不过苏杭也不想考虑那位。

    实际上，就算是下二权限拥有者，在正常情况下，也不是苏杭能遭遇的。

    ――毕竟通过海贼王副本之后，轮回者才能获取下三权限。

    现在去思考，黄金姬是不是能依靠上二权限，得知副本内剧情，影响到自己独一无二的知晓剧情能力。

    未免有些太过没有必要。

    那位世界第一公主殿下，知不知道自己的存在，还是回事儿呢。

    不。

    应该是不知道吧，毕竟二者的世界，隔得不是一点半点。

    ――现在的苏杭，充其量仅仅是‘在榜者之姿’，堪堪获得不死性而已。

    可是那位公主殿下，已经是轮回榜第二席，那可是站在轮回空间真正巅峰的存在。

    几十亿轮回者中的第二名！！

    “我选择使用积分，帮我解锁兑换白胡子所需要的声望值吧。”

    苏杭平静的说道。

    一万积分，对于现在的苏杭来说，并不是多么大的问题。

    ――相反，知道兑换白胡子需要的声望，可以让苏杭谋后而动。

    如果在副本快要结束的时候，苏杭还差一点声望，可以主动搞些大事情。

    知晓信息，就是将主动权掌握在手中，有百利而无一害。

    白胡子，苏杭是一定要兑换出去的。

    毕竟那可是震震果实。

    再加上顶级的霸王色、见闻色、武装色霸气，兑换白胡子对战斗力的提升。

    绝对不可谓不大！！

    苏杭在原著之中，并未说明白胡子拥有三种霸气，但毫无疑问，白胡子不可能没有。

    马尔科在小蜘蛛行刺白胡子后，曾经如此评价――

    ――如果老爹还年轻，任何人都无法偷袭他，就算是在睡觉时，艾斯的偷袭也会被老爹轻易躲过。

    艾斯偷袭白胡子，肯定是闹着玩，但马尔科的评价， 却也侧面的体现出，白胡子是拥有顶级见闻色霸气的。

    至于武装色与霸王色……

    ……白胡子没有不拥有的道理，霸王色是根据资质而赋予的。

    很难想象。

    如果白胡子不拥有霸王色，那么在当今时代，谁有资格拥有霸王色？

    武装色这种烂大街的霸气更是不用说，甚至光靠修炼，就能修炼出出色的武装色霸气。

    白胡子之所以没有使用霸气，原因就在于，他的身体实在是太过衰弱。

    ――从能让小蜘蛛偷袭得手这点，就不难看出，白胡子的身体已经是日薄西山。

    无以为继。

    在获得白胡子身体的掌控权之后，苏杭也是切实的知道。

    白胡子到底有多强。

    苏杭只需要静静等待，等待那不属于这一世界的阿瓦隆重塑时光。

    让巅峰白重新屹立于海贼之巅！！

    【已经扣除一万积分，兑换白胡子所需要的积分为：1.2亿。】

    苏杭：……

    听到轮回空间的话语，苏杭饶是具有心理准备，却也猛地一吃惊，差点原地摔倒。

    什么玩意！？

    1.2亿声望兑换白胡子，要知道一点，之前兑换的角色，最多好像也就是170万而已。

    ――兑换白胡子竟然需要1.2亿声望，也就是说，苏杭刚刚获得的声望，也就才是百分之一而已！？

    这可真得搞点大事情，才能积攒足够的声望啊……

    不过苏杭倒也并不着急，光是用海浪吞没一个小岛，就能获得120万声望。

    声望的获取，似乎并不困难，看看顶上战争到底能获得多少声望，再决定是不是专门搞些大事情。

    来积累声望。

    就在苏杭沉默不语之时，轮回空间的声音再度响起。

    【尊敬的轮回者，请问还有什么能为您效劳的吗？】

    “你难道有别的事情吗？”

    苏杭并未回答，而是反问出生。

    这话就像是……

    ……餐厅的侍者，在服务完毕后，准备离开的询问。

    这不合常理。

    如果轮回空间是一个系统，系统完全可以随时随地的回应苏杭问题。

    没必要如此询问。

    ――有谁见过手机、电脑的操作系统，在待机时询问‘您还需要操作其余的软件吗’。

    怎么着？

    等下你要去忙了呗？

    轮回空间的下一句话，完美的印证了苏杭的猜想。

    也是让苏杭对轮回空间到底是什么这一问题，产生相当大的疑问。

第三百一十六章 随机任务――空岛！

    【如果您无需帮助，我将向其余轮回者发布公告。】

    轮回空间这句话，也是完美的印证苏杭想法――

    ――轮回空间并非一个系统、最起码它是一个单独的个体，至于到底是生物、意识体、人工智能，还是别的什么东西。

    暂且还不知道。

    显而易见的是，位于单个副本的‘轮回空间’，并不能以多线程的方式，去处理事务。

    副本结束后的奖励公告虽然是例外情况，却也能找出解释。

    奖励公告无非是，根据轮回者在副本内的行为进行最终评级。

    按照综合评级的高低，发放奖励，可以看作是一个计算过程，加一个全服公告。

    ――实际上，勉强可以说是‘单线程行为’。

    “嗯。”

    苏杭在心中应了一声，他想瞧瞧，轮回空间接下来会发布怎样的公告。

    大概率与自己有关。

    【通告：海贼阵营轮回者‘百貌者’赏金获取超过5000万，轮回空间将发布第一个随机任务，这次随机任务与轮回者所在海域相关。】

    【请轮回者注意查收。】

    【注：完成随机任务，可以获得来自轮回空间的支援，轮回者可以选择不接受随机任务，不会受到惩罚。】

    【注2：当轮回者完成三次随机任务后，不可再接取随机任务，同时可以选择退出海贼副本，退出海贼副本后，根据综合评级发放最终奖励。】

    苏杭脑海中也回荡着轮回空间的声音，心中萌生出一抹‘意料之内’的想法。

    他早就在内心猜测，轮回空间会将何种条件当成判明标准，来选择是否发放任务。

    很显然，轮回者获得赏金数量，是一个非常合适的判别标准。

    ――轮回者获得的赏金数量，可以直观的看作‘轮回者参与副本的程度’，获取赏金数量越多，证明海贼副本越发展到后期。

    而且这有一点好处，随机任务完成之后，轮回空间会给予支援。

    给予支援，一定程度上，就是拉低轮回者之间的差距，让副本更加具有竞争性，减少滚雪球情况的发生。

    举个最简单的例子：现在或许已经有不少轮回者，在海贼王副本中得到好处，提升自己的实力。

    这时候，轮回空间给予支援，虽然最开始获得好处的轮回者，依然会得到支援。

    但1与0的差距，与51与50，显然是截然不同的，当然，或许轮回空间给予的支援强度，并没有那么夸张。

    但无论如何，只要是给予支援，就是拉平轮回者之间的差距。

    ――看起来，轮回空间对于这第五层的大型副本，投入相当精力去把控。

    一方面不让高等级轮回者插手，另一方面也在减少副本中滚雪球情况的发生。

    就像是一场比赛，bo1很容易让菜逼战胜顶级高手，可若是采取瑞士轮赛制，那么高手基本上绝对能出线。

    轮回空间的行为，就是将bo1变成瑞士轮，确保强者不会因为一次偶然的失利，从而在整场副本中丧失话语权。

    苏杭通过轮回空间的调控方式，也是分析出一些相对细节的东西。

    ――这些细节，说不定在何时就会派上用场，并非无用的东西。

    就像是在之前，《林中古宅》那个副本一样，苏杭凭借着许多细节，才能成为最终的胜利者。

    很多时候，高手与庸才，差的地方就是细节。

    苏杭此时正饶有兴致，从轮回空间的只言片语中分析细节。

    可是那些普通轮回者，在听到轮回空间的公告之后，却是一个个猛地倒吸一口凉气。

    陷入一阵迷茫之中。

    ――咋回事儿，绝大多数的普通轮回者，也就是刚刚找到海贼船，扬帆出海而已。

    许多人甚至还在寻找自己的海贼船船员。

    谁能想到。

    苏杭竟然能以如此迅雷不及掩耳之势，陡然获得5000万赏金。

    这简直令人难以置信！！

    “操，百貌者到底是干了什么，竟然获得如此数量赏金，5000万的赏金，在整个海贼王世界中，也能算得上中流砥柱的海贼吧。”

    “何止是中流砥柱，如果不进入伟大航路，光是初始的四片海域，这五千万赏金几乎达到巅峰啊！！”

    “诸位，你们相信吗，在听到这个消息之后，我内心竟然毫无波澜，百貌者获得5000万赏金，难道不正常吗！？”

    “那可是百貌者大神，百貌者大神成为下一届的超新星，我都觉得并不奇怪。”

    “你们是不是不清楚，5000万赏金到底是何概念啊？”

    “是你不清楚，百貌者大神究竟有多强！”

    “……”

    一道道惊呼之声，也是在各个岛屿上此起彼伏，许多轮回者聚在一起，相互交流着内心的震惊。

    几百万轮回者进入海贼王世界，其中绝大多数，又都在东、南、西、北四大海域。

    轮回者的数量相当多，自然有很多轮回者凑在一起。

    虽然不少人对于苏杭搞事的能力，已经有一定免疫力。

    但毫无疑问，苏杭获得5000万赏金这件事，仍旧让轮回者们震惊万分。

    如果让苏杭知道这些轮回者们的震惊，前者也仅仅会微微一笑――

    ――这才哪到哪，要知道一点，苏杭获得的赏金可不是5000万，而是高达4.5E。

    轮回者们所震惊的五千万，不过是苏杭获得赏金的零头而已……

    想来是轮回空间，仅仅是公布它所设定的阈值，某位轮回者获得5000万赏金，就会触发第一个随机任务。

    就算苏杭获得赏金高达4.5亿，轮回空间也仅仅公布5000万。

    至于轮回空间设定的第二个阈值，会不会比4.5E高，实际上也是尚未可知的事情。

    ――也可能轮回空间设定的阈值，是1亿，但是由于苏杭是一次性获得4.5亿赏金。

    所以只触发一次阈值，也完全说得通。

    甚至也可能，轮回空间下一次阈值，并不是由赏金所决定，而是由某位轮回者达成什么特定条件。

    也完全说得通。

    苏杭还比较在意，轮回空间设定的阈值，如果能知道准确的阈值。

    苏杭便是拥有控制，轮回空间发放支援的能力，这可是实打实的权利。

    当然。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    目前还没有确定。

    【轮回者‘百貌者’满足触发随机任务的条件，随机任务为‘前往空岛’，前往空岛之后，将进一步触发不同任务。】

    “哦？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    在得知轮回空间给出的任务后，苏杭微微皱起眉头，随后嘴角裂起一抹饶有兴致的弧度。

    ――空岛啊。

    那个是个有趣的地方，如果苏杭记忆不错，在空岛可是能遇到黑胡子与身为王下七武海之一的多弗。

    而且光是空岛本身，就足够特殊。

第三百一十七章 前进！红土大陆！

    空岛并非是某个海上岛屿，而是坐落于一万米高空上的白海，是云朵上的世界。

    光是如何前往空岛，对于绝大多数海贼来说，都是相当困难。

    前往空岛有两种方式――

    ――一种是全员死亡、或者全员存活；一种是成员死的七七八八，但总归有一部分人能活着到达。

    在前往空岛的方式选择上，也是人性的一种体现。

    其实就算轮回空间，不给出随机任务，苏杭也可能选择前往空岛。

    毕竟在空岛上，有很多有趣的存在，且不说有概率见到主角路飞。

    光是多弗朗明格与黑胡子，就值得苏杭去一趟。

    多弗是天龙人的后代。

    至于那黑胡子――

    ――虽然不可能现在动手将他杀掉，苏杭也想给他一些教训。

    毕竟他是背叛者，提前收点利息，也并不过分吧。

    “苏杭！！”

    就在苏杭思考之时，一道身影也是陡然闯入，那道身影的主人显然正是华清清。

    前几分钟，华清清等人还在震惊苏杭的赏金之高，结果马上轮回空间又投下重磅炸弹。

    苏杭左右轮回空间进展，似乎也不是多么稀奇的事情。

    “我的随机任务是前往空岛，你也应该是一样吧？”

    华清清出声询问道。

    轮回空间发布的随机任务，应该与轮回者所在的区域有关。

    ――毕竟不可能让位于南海的轮回者，在第一次随机任务时，就动身前往伟大航路。

    但苏杭不一样。

    苏杭的出生地点，绝对不是东海，毕竟华清清知道，苏杭从接到自己消息，到出现为止，最起码花费五六天时间。

    如此时间的航程，距离绝对不近。

    况且……

    ……如果是苏杭的话，轮回空间给他颁发特殊任务，也并非完全不可能。

    苏杭身上发生任何离奇的事情，华清清也不会觉得奇怪。

    “嗯。”

    苏杭点了点头，出声回答说道，随后又摇了摇头。

    “不过我未必会接受这次随机任务。”

    苏杭的想法很简单――

    ――只要自己的实力，还能维持在绝对优势地位，就尽可能的不去完成随机任务。

    根据随机任务不同，轮回空间给予轮回者的支援自然也并不相同。

    按照道理来说，越靠后，比如说进入伟大航路后半段，甚至某些未知地域。

    任务的难度就会越高，获得的奖励支援也就会越好。

    轮回者能完成的随机任务次数固定为三，当然是尽可能拖延完成随机任务的时间。

    让利益最大化。

    苏杭可能会选择前往空岛，却不会选择参与这次随机任务。

    “有事要做吗？”

    华清清出生询问道，随后将一抹担忧的视线，投射向苏杭身上。

    ――华清清所担心的，到并非是苏杭离开，没办法抱大腿。

    她反而是在担心苏杭的身体，在华清清的视角之中，经由她手调养，苏杭的身体已经是越来越好。

    但终究还是如同腐朽的木块一般，距离重新充盈起精气神。

    还需要许多时间调养。

    要知道一点，在海贼王的世界之中，苏杭并非全然无敌。

    ――其余四皇、海军大将、甚至某些轮回者，对于苏杭来说，或许都能造成致命威胁。

    尽可能将身体恢复至巅峰，才是苏杭最需要做的事情。

    “没。”

    苏杭又是摇了摇头，否认华清清的猜测，随后出声说道。

    “暂且还是一起行动，我没有其余事情要做。”

    正如苏杭所言一般。

    他现在没有需要处理的事情，唯一要做的，就是等待艾斯与秦沐雪在推进城中汇合。

    ――随后再由自己出手，一手导演出顶上战争，距离那会儿还早。

    “好。”

    华清清点了点头，语气之中略带一丝丝放松，她可不想苏杭离开自己视线。

    “不用着急，慢慢的往伟大航路行驶吧，应该是先到红土大陆。”

    苏杭微微思考，随后出声说道。

    “嗯。”

    华清清点头应声，航海士给出的方案也正如苏杭所说一般。

    不过华清清稍微有些奇怪，这才刚刚进入海贼王副本，轮回空间就开始驱使位于东海的轮回者前往伟大航路。

    难道东海就没有什么可探索的吗？

    正如华清清所想一般，东海能探索的东西实在少之又少。

    ――在四片海域之中，也是属于最羸弱的存在，赏金最高的海贼，恶龙，才堪堪2000万贝利。

    简直低的可怕。

    当然，这也与卡普久居于东海有关，在卡普镇守东海的情况下，还得想要折腾估计也得掂量一番。

    卡普可是海贼英雄。

    甚至有机会担任大将的存在，只是因为性格上不太合适，卡普才没有真正意义上的担任海军大将。

    ……

    苏杭待在华清清的海贼船上，迎来一阵难得的放松时间。

    坐在船舱之中，品尝着各式各样的美食，偶尔站在甲板上，望着一望无垠的大海。

    深吸一口清冷的海风，小日子别提多滋润。

    ――偶尔有不开眼的海贼找上门，苏杭也都直接开口，收做他们当儿子。

    快乐的不亦乐乎。

    也有不少人，无法通过相貌判断出苏杭就是白胡子。

    海贼世界上的人也不少，谁又能保证所有人都见过白胡子的容貌呢？

    况且……

    ……越是有名的人，在见面之后，有时越难在第一时间将其认出。

    名人效应嘛。

    在人们的惯性思维里，都不认为自己能亲眼见到，那近乎只存在于传说之中的人物。

    不过苏杭一出手，问题便已得到解决。

    在团队逐渐扩大之后，甚至苏杭不出手，光是凭借着团队规模，就足以让许多海贼望而却步。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    ――轮回空间有一条基础规定，所谓基础规定，就是无需每次进入副本时提醒，默认触发的规定。

    ‘所有轮回者，不能以任何手段、任何形式，将自己不属于这世界的事，告知其他人’。

    就像轮回空间禁止特殊的移动方式一样，究其根本，都是不让当前世界的人，知晓另一个世界的存在。

    当然。

    ‘轮回空间’这四个字并非禁语，轮回者们也完全可以当着原住民的面，讨论自己世界的事情。

    ――只要没有让原住民知道，还有另外一个世界存在，就完全没问题！！

    一般情况来说，当着原住民的面儿讨论轮回空间，后者也仅仅是一脸懵逼，不知道在说些什么。

    不会出太大事。

    就在如此惬意的航行之中，红土大陆也是逐渐的出现在苏杭视野之中！！





