来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------







作者: 楷小轩
简介:
全球觉醒，神秘提示出现，宣告七日后全球异变灵气降临，觉醒进化开启各种邪物，变异生物，魔兽降临大地作为穿越者的林木，也跟着觉醒了模拟器系统【第一天：你躲在家中，安稳度过】【第二天：灵气浓度增加，你体质大大提升】【第三天：一根邪恶的树枝，贯穿了你的喉咙……你死了】【模拟结束，宿主可具现能力，继承替身体质】……在这个觉醒的世界，林木可不断模拟世界的走向，同时具现各种能力，继承模拟提升的强大提前模拟的林木，在全球觉醒的时候，已经无敌了

第1章 全球觉醒，我绑定了模拟器！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　傍晚时分，远处的天边只剩下了一片红霞。
　　“嗡……”
　　就在这个时候，一股诡异的波动传遍全球。
　　紧接着，一个声音在众人脑海中响起。
　　【警告，警告】
　　【万界融合开启，七日后完成，全球觉醒时代开启】
　　【邪物觉醒，时空裂缝出现】
　　【天材地宝，神兵利器，无上秘境将随机出现，你可从中获得大量进化资源】
　　【同时，也要面对万界的邪恶生物，异兽，有着致命的危险】
　　【在此期间，你要注意自己的变化，可能随时都会进化和觉醒超能，或者已经获得了神秘的力量】
　　【不择手段从修罗地狱中爬出来，攀上巅峰，成为无敌神明！】
　　【开启倒计时】
　　【6天，23小时，59分，59秒】
　　【6天，23小时，59分，58秒】
　　…………
　　倒计时出现在了每一个人的身边，神秘的声音也是戛然而止。
　　这一刻，全世界爆发舆论大地震。
　　人心惶惶，恐慌情绪笼罩在所有人的心头。
　　街道上，无数的汽车急刹车，一时间混乱不堪。
　　此时，看着身边的倒计时，没有任何人还能够保持冷静。
　　毕竟这种超自然现象，实在是让人有些难以理解。
　　…………
　　“全球觉醒，万界融合？”
　　“天材地宝，进化，成神……”
　　“七天倒计时？”
　　“这些，都是什么啊！？”
　　坐在电脑前的林木，有些愕然。
　　林木是一个穿越者，来自地球。
　　来到这个被称之为蓝星的星球，已经有24年的时间了。
　　不是穿越，而是重生。
　　对于这个世界，他已经有了足够的了解。
　　简单来说，这个世界和地球差不多，甚至连国家分布的情况，也大同小异。
　　只不过地盘更大，人口更多，科技更强一些。
　　重生后没有获得金手指，却获得了主角面板，父母病逝，林木自己勤工俭学到现在。
　　至于刚刚的事情，林木已经确定不是幻听了。
　　因为，身边的倒计时，实在是太醒目了。
　　随即，点开了电脑。
　　……
　　此时的网络上，已经一片沸腾。
　　所有的热点，都是和刚刚出现的声音有关的。
　　“卧槽，我还以为是我被选中了呢！你们都听到了啊？”
　　“都说了是全球进化，怎么可能只针对你一个人啊？”
　　“万界融合，时空裂缝，怎么觉得和打游戏一样啊？”
　　“你们都听到了吗，我们全家都听到了。”
　　“这是真的吗，不是什么恶作剧吧？”
　　“倒计时结束之后，那些恐怖的生物真的会降临？”
　　“这个世界也会变化，也不知道会变成什么样子！”
　　“我就想知道，七天后还要不要上班，房贷还要不要还？”
　　“不知道……完全很懵逼啊，感觉就跟做梦一样，还是全球做的同一个梦……”
　　……
　　全球的国家，都陷入前所未有的混乱之中。
　　所有****都召开了级别最高的紧急会议，商讨如何应付此事！
　　一个人听到这种声音，尚且能说是幻听。
　　全世界都听到，那就绝对不正常！
　　……
　　电脑前，林木依旧还在快速的浏览信息。
　　不过，大多数都是一些在网络上惊讶，恐惧，好奇的普通言论。
　　并没有太多的实质性意义。
　　【6天，22小时，43分，27秒】
　　身边的倒计时光屏，已经完全说明问题了。
　　不过，在网上讨论的方式，至少能够让他们舒缓一下心情。
　　“叮，检测到灵气波动，系统绑定中。”
　　【神级模拟系统，绑定成功】
　　【宿主可开启人生模拟器，自动生成替身进行模拟】
　　【每次模拟，宿主可挑选随即生成四项能力，作为模拟替身的初始能力】
　　【模拟之中获得的道具，物资和提升，可具现化到现实】
　　【模拟结束后，会根据评分获取模拟点，可进行特殊物品兑换和加点】
　　【ps：模拟结束后，有一定冷却时间，具体冷却时间根据评价而定】
　　【奖励三次无冷却模拟】
　　……
　　就在林木思考的时候，一道提示音响起。
　　同时，多出了一个淡蓝色的面板。
　　宿主：林木【24】
　　进化等级：未开启进化之路
　　力量：4
　　速度：5
　　体质：4
　　精神：10
　　【正常人全属性为5】
　　模拟次数：3【无冷却】
　　“系统？！”
　　“哈哈，我都穿越两年半了，作为穿越者的金手指，终于是来了！！！”
　　林木微微一愣后，便激动到仰天大笑。
　　他自从穿越过后，就一直盼着系统到来。
　　如今，总算被他盼到了。
　　紧接着，林木就迫不及待尝试和系统沟通了起来。
　　很快，就了解了系统的作用。
　　就是模拟之后发生的事情，能够让林木提前准备。
　　同时，这个具现的功能……
　　能够让林木在模拟结束后，自己也得到相应的提升。
　　这对于全球觉醒来说，可是有着很大的意义的。
　　如果能够模拟到第七天，或许能够看到觉醒后的世界。
　　“系统，开启第一次模拟！”
　　想到这里，林木也是毫不犹豫就选择了进行模拟。
　　【模拟开始，请宿主选择初始能力】
　　【体质强化：全属性+5，评价c】
　　【初级国术：随即获得一门武术精通，评价c】
　　【顶尖灵器：一把能断河破山的玄河剑，评价d】
　　【破烂大师：你擅长垃圾分类，可从中很快挑选有用的东西，评价c】
　　……
　　看着眼前的选项，林木呼吸粗重。
　　他虽然不了解，但听着就觉得很牛啊。
　　能力评价，从f——sss。
　　第一次可供选择的天赋，最高就是c级。
　　“选择体质强化！”
　　很快，林木便选择了体质强化。
　　在这样一个可进化的世界，还是选择实力，要好一些。
　　至于还有一个国术……这个没有一定的体力支撑，估计也没啥用。
　　“叮，您以成功选择身体强化【c级】。”
　　“模拟开始！”
　　随着林木的选择，系统的提示音也跟着响起。
　　一阵白光后，林木面前的面板出现了变化。
　　开始滚动文字描述。
　　【第一天，天地变色，日月倒转，你就待在家里玩手机，家里余粮足够，丝毫不慌。】
　　【第二天，你的朋友缺吃的，要来找你，结果半路被吃了！】
　　【第三天，一棵变异的邪树破门而入，树枝穿破你的身体，吸走你的心脏……】
　　【本次模拟结束，您生存了三天】
　　【模拟评价：f级】
　　【获得模拟点1】
　　【可具现化能力，身体强化。】
　　【特殊奖励：无】
　　【冷却时间：0】
　　…………
　　“这……就死了？”
　　林木有些错愕的看着眼前的模拟器，整个人蒙了！最新网址：

第2章 探索模拟，开启进化
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　仅仅是三天的时间，就直接嗝儿屁了。
　　还有，那邪恶的树枝是怎么回事儿？
　　不是说，全球觉醒，是七天之后吗？
　　这才第三天啊！
　　林木原本想着，自己怎么都能够撑到七天后，看看这个世界的变化。
　　毕竟，他还选择了体质强化，身体强度远超常人。
　　可还是被一根树枝给干掉了。
　　唯一的解释就是，这颗大树，是已经觉醒，或者说异变了的。
　　难道说……
　　这个世界，其实已经开始了觉醒。
　　七天后，是全球觉醒，并没有说在此之前，不会出现觉醒啊！
　　而且，系统激活，是检测到了灵气波动……
　　这些信息整合起来，都在告诉林木……这个世界，已经开始异变了！
　　同时，林木还注意到了一个点。
　　那就是第三天他出门的契机，是因为食物短缺。
　　资源，在全球觉醒之后，也成为了一个很重要的点。
　　林木果断离开了出租屋，去购买生活物资了。
　　很快，林木便再度回到了屋内。
　　虽然前三次模拟没有冷却时间，但林木也没有着急。
　　而是点开了系统面板，开始研究第一次模拟之后的奖励。
　　【体质强化‘c级’，可具现，自动继承到下次模拟】
　　【每日具现次数3，刷新次数需消耗100点模拟点】
　　【模拟点：1】
　　“三次具现次数，模拟点也可以刷新。”
　　“看来，这个评价，应该就是根据存活的时间来评价的，或者模拟替身的强弱也有影响。”
　　看着眼前的面板，林木简单的思索了一下。
　　看来，想要获得强大的能力，在模拟中要更加的努力了。
　　不过，林木却尴尬的发现。
　　好像自己，并不能左右模拟的进行，这就有些操蛋了。
　　就在这个时候，冷却时间到了。
　　“系统，开启模拟。”
　　林木简单的思索了一番后，便开启了第二次模拟。
　　【模拟开始，请宿主选择初始能力】
　　【洞察之眼：你获得洞察之眼，能够更清晰的感知周围的情况。C级】
　　【顺手牵羊：你的偷盗能力增加。d级】
　　【圣母心：你拥有圣母心，总会因为别人的事情去插手。d级】
　　【独行者：你拥有称号独行者，独自战斗，各个属性+5；有队友的时候，虚弱加身，各属性-10，评价C】
　　看着眼前的选项，林木也是有些无奈了。
　　这能力，一个比一个不靠谱。
　　“选择洞察之眼！”
　　林木直接选择了洞察之眼，好歹算个正常的能力。
　　“叮，您选择能力洞察之眼。”
　　“叮，体质强化能力继承。”
　　“模拟开启！”
　　随着系统的提示音响起，第二次模拟开始了。
　　【第一天，你意识到这个世界觉醒带来的危机，出门购买了大量物资。】
　　【第二天，世界空气中的灵气大幅度提升，你的身体也变得更强了。】
　　【第三天，你的洞察之眼察觉到了异样，发现了躲在角落的变异灰鼠，并用菜刀击杀了它。获得经验10。】
　　【第四天，你未对击杀老鼠的刀消毒，就做饭了，身体感染了鼠疫。】
　　【第五天，因为没有特效药，你因为鼠疫而亡。】
　　【此次模拟结束，您生存了五天】
　　【模拟评价：e级】
　　【获得模拟点3】
　　【可具现化能力，身体强化，洞察之眼】
　　【特殊奖励：10经验，在灵气影响下，全属性小幅度提升】
　　【冷却时间：0】
　　“卧槽！”
　　就算是林木，在看到这样的结果的时候，也是忍不住大呼卧槽。
　　两次都死的莫名其妙的，不是邪恶的大树，就是变异的老鼠。
　　不过，林木也发现了一些其他的变化。
　　出现了一个特殊的东西……10经验值！
　　此时，林木点开了自己的面板。
　　宿主：林木【24】
　　进化等级：0【10/1000】
　　力量：6
　　速度：5
　　体质：7
　　精神：12
　　【正常人全属性为5】
　　模拟点:4
　　模拟次数：1【无冷却】
　　系统之前提示在模拟中，他本身也会跟着替身变强。
　　仅仅是一次灵气吸收，就让林木的体质有了很大的提升。
　　而且，进化等级，也跟着浮现了出来。
　　在模拟中击杀了变异生物，就能够获得经验。
　　然后，提升自己的等级。
　　提升1级，需要1000经验。
　　而且和第一次模拟不同，替身第一时间就意识到了物资的重要性。
　　也就是说，林木本身的意志，是能够影响到模拟进度的……
　　那么……
　　“系统，开启第三次模拟！”
　　为了测试林木的想法，他第一时间就选择进行第三次模拟。
　　【模拟开始，请宿主选择初始能力】
　　【庖丁解牛：你拥有娴熟的宰杀技术，可以第一时间发现生物的弱点。评价C+】
　　【杞人忧天：你的性格胆小，对陌生的事情有着更强烈的担心，精神+2。评价d】
　　【无情之心：你有着一颗冰冷的心，不会关心任何与自己无关的人事物，精神+10。评价C+】
　　【猎杀者：你是一个猎杀者，击杀生物后可获得100％的经验加成。评价A+】
　　看着眼前的能力，林木眼睛一亮。
　　终于，刷出了一个好东西了。
　　A+的能力，猎杀者！
　　这简直就是瞌睡来了， 有人送枕头。
　　“选择猎杀者！”
　　林木毫不犹豫。
　　“叮，您选择能力猎杀者。”
　　“叮，洞察之眼能力继承。”
　　“叮，体质强化能力继承。”
　　“模拟开启！”
　　随着系统提示音响起，面板再度滚动了起来。
　　【第一天，你意识到了世界觉醒带来的危机，出门购买了大量生活物资】
　　你发觉这个住所，不太安全，选择花费剩下全部钱财，租了一栋别墅。
　　【第二天，世界灵气浓度提升，你的身体变得更强了】
　　好友李涵上门找你，你开门的时候洞察之眼发现了变异生物：变异的蝙蝠。
　　你使用在超市买的西瓜刀，成功击杀。
　　【猎杀者能力生效，获得经验20】
　　你邀请李涵留下来，并和他说了世界觉醒的事情。
　　告诉他，击杀变异/觉醒生物可获得进化的经验。
　　【第三天，你邀请李涵一起健身，同时击杀了两只变异的野狗。】
　　【猎杀者能力生效，获得经验40】
　　【第四天，李涵离开，你选择继续锻炼。】
　　在你锻炼的时候，李涵用西瓜刀在你身后偷袭，虽然被你反杀，但你的身体也被变异毒素入侵。
　　【猎杀者称号生效，获得100点经验】
　　【第五天，你强行挺了过来，但身体已经很虚弱了】
　　【第六天，变异老鼠发现了你，并对你发动了鼠潮，你死了。】
　　【模拟结束……】
　　……
　　【冷却时间：29分59秒】
　　看着眼前的信息，林木咽了一口唾沫。
　　他居然因为自己的好友，导致了最后的死亡。
　　在这样的世界，只能相信自己吗？
　　虽然是替身进行模拟，但是此时林木的心境，也是开始发生了变化。最新网址：

第3章 搬家，恐怖黑影！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　三次的无冷却模拟机会，已经用完。
　　这次评价居然破天荒的是F!
　　也就是说，林木虽然这次生存的时间足够长，但发生了什么大大降低评价的事情。
　　林木很清楚，就是自己将进化的方式，还有轻易相信别人的行为。
　　“请宿主注意，现在已经快过12点。”
　　“请宿主尽快选择具现化能力，否则次数将会被刷新。”
　　随着面板出现，系统的提示音也跟着响起。
　　不得不说，这系统是真不错。
　　从不废话，必要的事情也会提醒。
　　“十一点半了吗？”
　　“冷却的时间到了之后，已经是明天了。”
　　“系统， 使用三次具现化，将三个能力具现！”
　　林木毫不犹豫的选择了具现能力。
　　随后，一团光华将林木包裹了起来。
　　一股能量，直接涌入了林木的身体。
　　林木可以清晰的感受到，自己在变强。
　　身体，精神，还有一种不可名状的感受。
　　“提取完毕。”
　　随着提示音响起，光华也跟着消失。
　　“呼！”
　　林木挥出了一拳，直接出现了呼呼作响的声音。
　　“好强！”
　　虽然在模拟人生之中，林木觉得拥有这三个能力的自己很强，但毕竟不是自己亲身感受的。
　　现在，这种力量在手的感觉，让林木全身都发出了愉悦的感受。
　　这……就是变强的感觉吗？
　　林木抬起手，唤出了自己的面板。
　　宿主：林木【24】
　　进化等级：0【170/1000】
　　力量：10
　　速度：9
　　体质：9
　　精神：18
　　【正常人全属性为5】
　　模拟点:5
　　模拟次数：冷却中
　　能力：【身体强化】使用后，基础属性+5
　　【洞察之眼】使用后，能够更清晰的感知周围的情况。
　　【猎杀者】被动能力，猎杀目标后获得双倍经验
　　现在还没有进化到1级，就已经拥有了正常人一倍以上的实力了。
　　加上能力的话，已经远超常人了。
　　这些，都是在这短短的时间里，系统给林木带来的提升。
　　想到这里，林木再度点开了电脑。
　　上面依旧还在因为这个事件沸腾。
　　【看来是真的了，我们人类可以开始进化了。】
　　【是啊，说不定我们能够成为电影里的超级英雄那样强大！】
　　【我感觉没有那么简单，或许会出现危险也说不定呢！】
　　【楼上多虑了，我们人类可是这个世界的主宰啊！】
　　【就是，我们肯定会更优先进化的……】
　　……
　　看着网络上的信息，林木无奈的摇了摇头。
　　因为他知道，或许这个时候，都有生物或者人类， 在开始进化了。
　　只是，他们还不知道罢了。
　　那些变异的老鼠，变异蝙蝠，甚至是野狗！
　　这些，对于普通人来说，都是噩梦一般的存在。
　　特别是最后出现的数百只巨大老鼠……就算是现在林木想起来，都头皮发麻。
　　看了一会儿，林木就关掉了页面。
　　一看冷却时间，还有二十分钟。
　　“对了，模拟中替身选择了离开这个出租屋，看来我也应该考虑一下了。”
　　“这种破旧的出租屋，肯定是那些老鼠的天堂。”
　　“如果真的出现鼠潮的话，这里肯定首当其冲。”
　　想到这里，林木快速的拿出手机，打开了租房软件。
　　很快，就找到了一个独栋别墅。
　　【沧澜别苑，环境优美，内置健身房，三车位……】
　　【租金：8w/月】
　　看着信息，林木毫不犹豫的拨通了电话。
　　“嗯，我现在就要搬过去。”
　　“帮我准备一辆车吧……不是轿车，要一辆小型货车。”
　　“嗯，我现在的地点在龙华二期……”
　　“麻烦了，谢谢。”
　　林木挂掉电话之后，就开始收拾屋内的东西了。
　　之前买的日常资源，全部都打包……
　　十几分钟后，一个小姐姐就带着搬家公司的人来了。
　　看到林木现在住的地方，有些诧异。
　　毕竟，这环境太差了。
　　不过，在林木毫不犹豫的给了8w的租金后，女子顿时眉开眼笑。
　　短短十几分钟，就将所有的东西搬到了车上。
　　此时，已经过了12点了。
　　坐上车子，林木直接点开系统。
　　“开始模拟！”
　　林木可不打算浪费时间。
　　越是模拟中度过的时间越长，林木越是觉得这次世界觉醒不是什么简单的事情。
　　就算是现在的林木，都不敢说能够轻松的活下来。
　　【模拟开始，请宿主选择初始能力】
　　【魅力四射：你拥有对他人强大的吸引力，就连异变生物都抵挡不住。c+】
　　【大胃王：你拥有一个超级强大的胃，能够吃掉远超常人几倍的食物，强化自己的体质。b】
　　【谦虚上进：你有着一颗谦逊上进的心，随时都保持着冲劲。d+】
　　【音律之美：你的喉咙有着天生的优势，可以随意演唱任意歌曲。d】
　　“选择大胃王！”
　　林木很快就选择了能力，毕竟已经 不是第一次了。
　　【模拟开始】
　　【当前能力：体质强化，洞察之眼，猎杀者，大胃王以装载】
　　【第一天，你打开了新家的门，坐在阳台上吃东西，体质大大提升】
　　吃完东西之后，第一时间前往健身房进行锻炼，习惯身体力量的提升。
　　晚上的时候，依旧还在吃东西，并杀掉了一条变异的壁虎。
　　【第二天，你浏览网页的时候，发现全世界开始出现觉醒的人类。】
　　你等待了很久，却没有发现自己的变化，只是身体变得更强了，有些微微恼怒。
　　【第三天，你的好友李涵前来找你，并和你谈起觉醒的事情，你小心提防并未讲述自己的事情。】
　　临走的时候，李涵眼睛变红，对你发起了攻击。
　　早有提防的你，直接碾压式击杀了他。
　　【第四天，你并未处理好李涵的尸体，引来了数百只变异的蝙蝠，吃掉了李涵的尸体，并对你发动了攻击】
　　因为你这段时间的提升，轻松击杀了十几只变异蝙蝠后，剩下的逃走了。
　　看到这里，林木楞了一下。
　　看来，这些生物变异之后，不仅仅有了超凡的能力，而且还有了一定的智慧。
　　这些，都是全球觉醒带来的提升吗？
　　【第五天，无事发生，你依旧吃喝，锻炼。】
　　【第六天，有了不小提升的你，准备出去调查一下。】
　　此时的街道上已经没有什么人了，时不时会出现一些变异生物。
　　在击杀了一些之后，这些变异生物也不再靠近你。
　　当你走到了垃圾回收站的时候，突然眼前一黑。
　　【你死了！】
　　【模拟结束。】
　　【评价B+】
　　【获得模拟点：20，获得经验370】
　　【可具现化能力：大胃王】
　　【模拟冷却时间：4分59秒】
　　随着系统的提示音响起，林木眉头紧蹙。
　　那个黑影，是什么？！最新网址：

第4章 小姐姐的挑逗，黑影真身！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　原本这次模拟，因为林木心境的变化，一开始都很顺畅。
　　可最后，却死得不明不白的。
　　系统仅仅是给了一个黑影的提示。
　　也就是说，这击杀了林木的怪物。
　　速度快到了提升后，拥有洞察之眼的林木都无法捕捉。
　　好在这次的评价达到了B＋，同时冷却时间也只有五分钟。
　　林木拿出手机，将这次出现黑色身影的地方记录了下来。
　　此时，林目的手机上，已经标注了好几个地方。
　　上面，都是在模拟的时候，遇到危险的地方。
　　同时，还有影响评价的事情，也都记录了下来。
　　“林先生，我们已经抵达了沧澜别苑。”
　　“货拉师傅们，已经开始去帮您搬东西了。”
　　“我带您熟悉一下周围？”
　　一边的销售小姐姐，柔声说到。
　　“多谢了。”
　　“如果可以的话，能够给我一个周围比较详细的布局图吗？”
　　听到销售小姐姐的话后，林木也是微笑着说道。
　　这才注意到，这个小姐姐长得还不错。
　　不过，这样的想法很快就被林木抛开了。
　　在这样的世界，颜值可不能当饭吃。
　　“好……”
　　销售小姐姐明显有些失落。
　　毕竟林木这么年轻，之前还住在那种破烂的地方。
　　完全符合离家出走的大少爷设定啊！
　　本想发生点什么的，看林木的态度，可能有些不可能了。
　　不过，小妮子的眼睛一转，好像在想着什么。
　　五分钟的时间一转而过，林木也是坐在了客厅中，开启了模拟。
　　浪费时间，就是浪费生命，在这里有了最直接的展现。
　　【模拟开启，请宿主选择初始能力】
　　【意气风发：你有着一个美好的过往，心中有着向上的心。精神＋5，评价C】
　　【书香门第：你的家庭教养很好，不会和人发生争斗。友好度＋10，评价D】
　　【初级拳术：你经过长时间的锻炼，拳头的力量很大，有一定的战斗技巧。力量＋5，速度＋1，敏捷＋2，评价C＋】
　　【武器精通：你天赋异禀，经过长时间的训练，精通各种冷兵器。敏捷＋10，评价B＋】
　　“选择武器精通。”
　　随着模拟的次数增加，林木也越来越熟练了。
　　【模拟开始】
　　【当前能力：体质强化，洞察之眼，猎杀者，大胃王，武器精通】
　　【第一天，你从别墅内醒来，发现灵气波动，觉醒失败，体质提升。】
　　郁闷的你，走出了房间，在院子里锻炼身体。
　　引来了6只变异乌鸦。
　　你通过手中的西瓜刀，将其尽数斩杀。
　　【第二天，你准备出门探查，洞察之眼发现周围有些许古怪。】
　　你来到了街上，发现了两只变异野狗，将其击杀。
　　你回来的时候，发现好友李涵被两只变异乌鸦攻击，击杀变异乌鸦，救下了他。
　　并将他带回了家。
　　【第三天，你靠着大量 物资，平安度过，李涵也跟着存活】
　　【第四天……】
　　看到这里，林木基本上可以确定了。
　　这连续几次，都出现了李涵。
　　看来，自己这个‘好友’，会来找他的了。
　　“林先生，这是您要的地图。”
　　就在这个时候，销售小姐姐将地图拿了过来。
　　“谢谢了 。”
　　林木拿出了笔，快速的在地图上圈圈画画了起来。
　　现在林木最在意的，就是那垃圾回收站。
　　这上面显示，距离虽然不近，但也不远。
　　有交通工具的情况下，十几分钟就能够抵达。
　　“我叫张可欣，这是我的名片。”
　　“如果林先生以后有其他需求的话，可以随时联系我。”
　　“东西已经都搬进来了，我们就先离开了。”
　　“钥匙，放在桌子上了。”
　　张可欣说着，一张带着香味的名片就递到了林木的面前。
　　“好。”
　　林木应付了一声后 ，就继续盯着面板和地图了。
　　现在，他可没有心思，去管什么男女之事。
　　看到林木的状态，张可欣也没有继续纠缠。
　　毕竟，那样的手段，就有些太下作了。
　　而且，就算是成功了，也会变成那种随时会被踢掉的存在。
　　聪明的张可欣，放下了名片后，便离开了。
　　……
　　【第六天，你决定去调查一下垃圾回收站。】
　　你带着身体已经被灵气强化后的李涵出发了，他现在已经能够作为一定的战斗力帮助到你。
　　你们抵达了垃圾回收站。
　　一头五米的黑鼠，对你们发动了攻击。
　　你将李涵丢了出去，当做诱饵，对黑鼠发动了攻击。
　　李涵被吃掉了。
　　你的攻击无法破开黑鼠防御，准备逃走。
　　一道黑影闪过，你死了。
　　【模拟结束】
　　【评价C＋】
　　【获得模拟点：13，获得经验470】
　　【可具现能力：武器精通】
　　【冷却时间：9分59秒】
　　看着面板的提示，林木终于知道那个黑影是什么了。
　　居然是一头五米大的黑鼠。
　　要知道，之前遇到的变异黑鼠，也就一两米。
　　这都已经很夸张了。
　　这次，居然出现了五米的黑鼠。
　　防御，速度，攻击，都达到了一个可怕的程度。
　　果然，就算是有着模拟器，如果不能快速的提升自己的实力。
　　那么，在这些变异生物眼中，林木不过是强大一点的食物。
　　林木若有所思的思考着。
　　“嗯？”
　　这个时候林木也是注意到了地图上的名片。
　　“张可欣？”
　　“这女人……有点意思。”
　　闻到了名片上的香味后，林木居然有种原始冲动的反应。
　　看来，这并不是什么简单的香水。
　　如果是没有全球觉醒的事情，林木或许还有些想法。
　　现在嘛……可不是拔枪的时候。
　　【叮，宿主成功提升到1级】
　　【全属性＋5】
　　【奖励：50模拟点】
　　就在这个时候，林木发现自己的面板又出现了变化。
　　进化等级：1【10/2000】
　　力量：18
　　速度：17
　　体质：16
　　精神：25
　　模拟点：55【模拟点可进行基础强化，刷新具现次数，购买特殊物品】
　　模拟次数：冷却中
　　……
　　看到变化后，林木也是倒吸了一口凉气。
　　进化到1级，实力已经不算是正常人了。
　　这还是林木没有觉醒任何天赋的情况下，就已经远超普通人。
　　但林木并没有沾沾自喜，而是快速的整合信息。
　　那巨大的老鼠，绝对现在就开始变化了。
　　要……去干掉它！
　　突然，一个想法出现在了林木的脑海中。最新网址：

第5章 酒色伤身！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　这样的想法，就像是一颗急速进化的种子，快速的在林木的脑海中发芽。
　　按照林木现在的实力，虽然只是进化到了1级。
　　但是，模拟器带来的那么多能力，可不是盖的。
　　侦查，感知——洞察之眼
　　强化，力量——体质强化，大胃王
　　特殊技能——猎杀者，武器精通。
　　这样的实力，已经和几个小时前的林木，完全不一样了。
　　虽然是在林木有意识的控制着替身去外面探索，但这结果……实在是有些差强人意了。
　　现在记录下来的强大变异生物，就有好几个。
　　数米的黑鼠，远处贫民区巷子内的剧毒蜘蛛，还有鼠潮，变异毒蚊，变异吸血蝙蝠……
　　如果真的等到数天之后……到时候，可能就真的晚了。
　　想到这里，林木换了一身黑色的衣服，直接离开了别苑。
　　现在世界已经在开始变化了，每拖一秒，说不定这些生物都会出现变异和进化。
　　时间……现在时间就是命！
　　很快，林木来到了别墅群外。
　　【主要是别墅区内，根本就打不到车】
　　到了别墅区外后，在加价四次之后，终于有专车接单了。
　　看来，昨天傍晚的消息，已经对这个世界造成了不小的影响了。
　　不少人，甚至已经直接开始躺平，过上了该玩玩，该花花的日子了。
　　“小哥，这么晚了，还去回收站啊？”
　　“那地方，可有点臭！”
　　司机是一个中年大叔，看起来有些憔悴的样子。
　　显然，除了全球觉醒带来的紧张外，生活也给了他很大的压力。
　　“过去处理点事情。”
　　“对了大叔，你觉得那所谓的全球觉醒，是真的吗？”
　　林木下意识的问道。
　　之前搬家的时候，因为顾着模拟了，也没有和其他人有过多的交流。
　　“真的，这悬浮在身边的倒计时，可不是现在的科技能够达到的。”
　　“而且，这次全球都被卷入其中，很难相像有什么国家和组织能够做到这样。”
　　大叔很清晰的说道。
　　一时间，林木有些震惊了。
　　这段时间，一直都是通过网络了解情况的。
　　却忘记了，没事儿就到网上去发表言论的，大多数是为了去凑个热闹，或者刷个存在感。
　　而像大叔这样的，估计只是看看，然后自己心中早就有定义的人也占据了不少。
　　“是啊，这东西……”
　　林木瞟了一眼身边的倒计时。
　　还有六天多的时间，说起来很长。
　　但一晃眼，可能就过去了。
　　此时，冷却时间也到了。
　　林木直接开启了模拟。
　　毕竟，浪费可耻啊！
　　【模拟开启，请宿主选择初始能力】
　　【如鱼得水：你拥有强大的水元素亲和力，接触到灵气的时候有一定几率觉醒水系异能。评价B】
　　【才思敏捷：你从小聪慧，对于事物总有自己独特的认知。精神+8，评价C+】
　　【察言观色：因为你性格懦弱，所以学会了察言观色，不会轻易和人起冲突……评价D-】
　　【平平无奇：你很普通，没有特点，很容易被人忽视。评价C+】
　　看着这次的选项，林木有些犹豫了。
　　虽然如鱼得水能够有几率获得水系的觉醒，但是看脸的事情……林木有点不自信。
　　毕竟，前世经历了花藤马的毒打。
　　而且，其中一个能力，林木很感兴趣。
　　【平平无奇】！
　　这个能力看起来，就和名字一样，没有什么特点。
　　但是，在这样的世界，没有特点容易被人忽视，也不是啥坏事儿。
　　“选择如鱼得水！”
　　林木思考了一下后，还是选择了如鱼得水。
　　毕竟是在模拟之中，万一觉醒了呢？
　　元素系的能力，应该普遍都不弱的！
　　【模拟开始】
　　【当前能力：体质强化，洞察之眼，猎杀者，大胃王，武器精通，如鱼得水】
　　【第一天，你整理了房间，同时继续囤积了大量物资】
　　你开始吃东西，因为大胃王的能力，你的身体素质慢慢提升。
　　吃完后，你开始锻炼，熟悉自己的力量，为未知的危险做着准备。
　　【第二天，你吃完饭后，离开了住所】
　　你遇到了变异蜘蛛，击杀
　　你遇到了变异乌鸦群，击杀……
　　傍晚的时候，你回到了住所，开始吃东西。
　　【第三天，张可欣来找你，发现正在锻炼的你，直接走上来抱住了你】
　　你们来了一次本垒打。
　　【第四天，你吃了大量的东西，发现张可欣还没有走。】
　　你们来了一次本垒打。
　　【第五天……】
　　本垒打……
　　……
　　这……突变的画风，是怎么回事儿啊？
　　看到这里，林木一脸的尴尬。
　　林木承认，张可欣长得不错，也很有气质。
　　但……不至于这样啊！
　　【第七天，全球觉醒，张可欣未觉醒，伤心难过，你奖励了她一次本垒打。】
　　本垒打后，你觉醒了水系异能——水波。【可凭空制造水流，对眼前的敌人发起微弱冲击】
　　【评价D】
　　看到这个介绍，林木楞了一下。
　　这……觉醒了，好像又没有觉醒啊！
　　觉醒了一个评价D的异能，让林木有些哭笑不得了。
　　不过，也聊胜于无吧。
　　【第八天，变异的黑鼠开始蔓延，已经威胁到了城市的生存】
　　你决定出去帮助击杀清理。
　　你击杀了17头变异黑鼠
　　因为这几天你都没有好好训练，沉迷酒色，身体已经被掏空。
　　最后被鼠潮淹没，你死了。
　　【模拟结束】
　　【评价E+】
　　【获得模拟点：3，获得经验310】
　　【可具现能力：如鱼得水】
　　【冷却时间：29分59秒】
　　……
　　看着眼前滚动的字幕，林木突然有些肾疼。
　　这次活到了全球觉醒之后，但是却因为酒色……
　　果然，女人只会影响他拔刀的速度啊！
　　这是一个重点，需要记录下来。
　　而且，这次冷却时间，有半小时。
　　那么就先整理一下……
　　“小哥，前面有人招手，应该是需要打车的。”
　　“这几天，大家都不容易，我问问顺路的话，就捎他一段？”
　　就在林木思考的时候，司机大叔的声音传入了林木的耳中。
　　“没问题。”
　　林木并没有在意，因为马上就要抵达他去的地点了。
　　而且，这里有变异黑鼠，林木也不想让别人在这里瞎逛。
　　万一暴露了，可不是啥好事儿。
　　“林木？！”
　　就在这个时候，一个熟悉的声音传入了林木的耳中。最新网址：

第6章 升级，你觉醒的真是眼睛？！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“李涵？！”
　　看到上车的人，林木也愣住了。
　　虽然两人有段时间没有联系了，但这段时间……林木可不要太熟悉李涵了。
　　“没想到，会在这里遇到你。”
　　“刘宇不是在群里说了，明天聚会嘛。”
　　“你也会去的吧？”
　　李涵愣了一下后，也是笑着说到。
　　脸上那真挚的笑容，很难让林木将他和模拟中偷袭他的人联系起来。
　　虽然是模拟，但林木还是留了个心眼。
　　“去吧。”
　　“对了，李涵你对那个全球觉醒是怎么看的啊？”
　　林木不经意的问到。
　　听到林木的话后，李涵的手下意识的抓住了自己的衣角。
　　“应该是真的吧，毕竟身边这个东西……”
　　李涵打了个哈哈。
　　两人闲聊了几分钟。
　　“师傅，我到了。”
　　“师傅，我到了。”
　　两人同时说了出来。
　　“你们一起的啊？”
　　“车费就算你们一个人就好了，小哥下次有需要直接给哦打电话啊！”
　　司机拿出来一个名片，递给了林木。
　　“好，多谢了。”
　　林木简单回应了一句后，便下车了。
　　“林木，你也来这里啊？”
　　“我家就在不远，要不要过去坐坐？”
　　李涵笑着问道。
　　“不了，我有点事……”
　　“你觉醒了吧？”
　　下一刻，林木冷不丁的问到。
　　原本都准备和林木说再见的李涵，脚下一顿。
　　转身，有些诧异的看着林木。
　　“因为，我也觉醒了。”
　　“我的眼睛，有了变化，能够看到一些东西。”
　　林木指了指自己的眼睛，缓缓说到。
　　“我还以为只有我一个人觉醒了呢！”
　　“我觉醒的是力量！”
　　李涵对着眼前挥了一拳，发出了呼呼的声音。
　　可以清晰感受到力量的冲击感。
　　“果然，世界已经开始觉醒了，而不是七日后开始。”
　　“你还有什么其他的情报吗？”
　　林木直接问到。
　　虽然有模拟的时候的事情，但如果能够得到一些额外的情报，还是不错的。
　　“你是我第一个遇到的觉醒者，而且时间太短了，网上也看不到什么有用的信息。”
　　“对了，林木你过来做什么的？”
　　李涵疑惑的看着林木。
　　“这里面，有东西……”
　　林木毫不犹豫的走到了垃圾回收站的面前。
　　洞察之眼，已经感知到里面的生物了。
　　“簌簌簌……”
　　就在这个时候，一阵簌簌簌的声音传递了过来。
　　林木的脸上，却露出了遗憾的神色。
　　不过，这样好像也是个不错的选择呢！
　　“有东西，要来了。”
　　林木说着 ，直接从自己的腰间拿出了一把西瓜刀。
　　看到西瓜刀的时候，李涵都蒙了。
　　林木现在这么猛的吗，随身都带西瓜刀的？
　　“李涵，你觉醒的是力量，这个你更加有用。”
　　林木直接把西瓜刀给了李涵，然后又拿出来一把菜刀。
　　看到第二把刀的时候，李涵都有些错乱了。
　　这家伙，带了多少刀啊？
　　“来了！”
　　不等李涵问什么，一群老鼠就冲了出来。
　　大小足足有近半米。
　　果然，这些老鼠已经开始进化了。
　　虽然还没有到1级，但看样子也不远了。
　　一想到那黑压压的鼠潮，林木直接扬起菜刀就冲了上去。
　　见到林木动手了，李涵也是跟着动手了。
　　手中的西瓜刀，一刀刀收割着这些老鼠。
　　就在这个时候，系统的提示音也跟着响起。
　　“嗯！？”
　　“现实中， 也能够通过这样的方式提升等级？”
　　林木稍微一愣。
　　不过随即也释然了，如果不能提升的话，其他觉醒者要靠什么提升自己的实力呢？
　　林木下意识的看了一眼身边的李涵。
　　洞察之眼下，一股血色的气息，随着李涵击杀这些老鼠，正在被他吸收。
　　看来，这应该就是一种觉醒后的提升方式吧。
　　想到这里，林木也没有继续多想，而是专心面对眼前的鼠群。
　　二十多分钟后。
　　“该死，没完了！”
　　李涵此时的手臂已经有些发颤了。
　　这些老鼠，可不是一刀一个的垃圾。
　　而且数量，太多了。
　　“嗤嗤嗤……”
　　就在三只变异黑鼠跃起，要偷袭李涵的时候。
　　林木快速的冲了过来，直接将三只变异黑鼠给解决了。
　　这三只本就被李涵击伤，所以在林木的菜刀下，直接殒命。【经验＋60】
　　不得不说，这刷经验的感觉，还真是爽啊！
　　“叮，恭喜宿主成功突破到2级！”
　　就在这个时候，林木直接因为击杀变异黑鼠突破了。
　　随着提升到2级，全身的负状态全部消失，身体四维属性，都是有着不小的提升。
　　“突破了？”
　　林木心中大喜。
　　要知道，这段时间模拟的时候，没有和大规模的鼠潮动手。
　　要么就是遇到大规模鼠潮的时候，已经不是林木能够解决的了。
　　早知道，直接过来这里刷经验不好吗？
　　突破之后，林木的速度，力量，感知，都有了很大的提升。
　　杀起黑鼠来，简直不要太猛。
　　此时的李涵，已经在风中凌乱了。
　　你特么的觉醒的不是眼睛吗？
　　怎么感觉，比我这个觉醒力量的还猛啊？
　　“吱……”
　　就在这个时候，一个刺耳的声音从垃圾场内传出。
　　原本正准备攻向林木和李涵的变异黑鼠，全部停下了攻击，然后撤回了垃圾场。
　　“鼠王！”
　　林木第一时间就确定了，刚刚的声音绝对是鼠王。
　　而且，现在的鼠王，已经拥有了控制鼠群的能力了。
　　“林木……你觉醒的，真不是力量型？”
　　就在林木思考的时候，李涵的声音传递了过来。
　　“不是啊，这不是觉醒能力之后，身体也被强化了一下嘛。”
　　“就……只强化了亿点点……”
　　林木有些尴尬的说到。
　　确实，就是在模拟中，强化了很多次就是了……
　　虽然林木一脸的真诚，但李涵依旧是一副我信你个鬼的表情。
　　“刚刚你说鼠王，他就是你这次的目标吗？”
　　李涵深吸了一口气后，快速问到。
　　“是的。”
　　林木也没有隐瞒。
　　毕竟，接下来就会去看到的事情。
　　“嘶……”
　　李涵倒吸一口凉气。
　　要知道，他们只是偶然碰到的。
　　如果李涵没有过来的话，林木是准备去单刷这里的鼠王吗？
　　先不说鼠王多强了。
　　就算是刚刚如潮水一般扑来的变异黑鼠，就足够恐怖了。最新网址：

第7章 嗜血者李涵，林木展鼠王！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　第一时间，李涵甚至觉得自己就是个普通人吧？
　　下一刻，一抹狠厉在李涵眼底闪过。
　　“那，你准备直接进去？”
　　李涵说着，还下意识的退了一步。
　　“你也想进去是吧？”
　　“我和你说，刚刚我发现，击杀这些老鼠，好像能够让我们身体中的特殊能量变多呢！”
　　“我看到你也是。”
　　“这次我们搞个大的，说不定能够直接升级呢！”
　　林木说着 ，直接拉着李涵就进入了垃圾场内。
　　不是李涵不想挣开啊，而是林木的力气大的出奇。
　　李涵甚至都怀疑，自己的觉醒是不是和林木不一样啊！
　　进入了垃圾场内后，无数绿油油的眼睛盯上了两人。
　　一个巨大的身躯，出现在了他们的视线中。
　　“我特么，这还是老鼠！？”
　　看到眼前近两米的变异黑鼠王，李涵直接忍不住爆粗口了。
　　刚刚外面那些大老鼠，他还能理解和接受。
　　这……也是变异带来的生物？
　　而此时，林木则是低下了头。
　　【模拟开启，请选择初始能力。】
　　【凌波微步：你自小锻炼腿力，习得凌波微步，速度＋10，敏捷＋10，评价C＋】
　　【真实之眼：你的洞察之眼在灵气浸染中提升，可看到生物，物品信息和等级。评价B＋】
　　【玉树临风：你长得帅……魅力值＋10，评价D】
　　【嘤嘤怪：你擅长使用嘤嘤嘤来卖萌，恶心度max。评价D－】
　　“选择真实之眼。”
　　【默契开始】
　　【能力：体质强化……】
　　【第一天……】
　　……
　　此时的林木，发现冷却时间已经到了，直接开启了模拟。
　　虽然看似花了很多时间，但也就是几秒钟。
　　“李涵，开始吧！”
　　“我们，应该不击杀这个家伙，是出不去的了。”
　　林木的洞察之眼开启，周围的情况看的清清楚楚。
　　体质强化加持下，林木觉得自己现在至少有2级巅峰的实力。
　　眼前的鼠王，最多不过是2级，甚至还没有到2级。
　　麻烦的，是他的小弟太多了。
　　眼前能够看到的，都有几百只变异黑鼠。
　　估计隐藏起来的，更多。
　　“你……”
　　“就是单纯的莽进来的？”
　　李涵有些无语了。
　　原本觉得林木可能有什么特殊的手段，或者射噩梦计策之类的。
　　但……
　　“是啊。”
　　林木笑着说到。
　　“是你……”
　　李涵已经快要忍不住爆粗口了。
　　这家伙，坑逼啊！
　　“吱吱吱……”
　　就在这个时候，巨大的鼠王再度发出了刺耳的叫声。
　　“簌簌簌……”
　　无数的变异黑鼠，直接涌了过来。
　　李涵已经顾不得骂娘了，直接挥舞手中的西瓜刀，开始解决这些黑鼠。
　　有了之前击杀的经验，这次明显没有那么手忙脚乱了。
　　两人相距不远，配合起来居然很顺畅的就将这些黑鼠给干掉了。
　　“砰！”
　　就在这个时候，巨大的黑影直接冲了过来。
　　林木躲闪不及，直接被撞飞了出去。
　　而倒飞出去的方向，正是李涵所在的方向。
　　掉落到了垃圾堆里后，一部分黑鼠直接涌了过去。
　　“林木！”
　　“嗤……”
　　李涵大惊。
　　如果林木被干掉了，他估计也很难出去了。
　　可这个时候，鼠王将目光直接锁定在了李涵身上，快速发动了攻击。
　　两人干掉了他太多小弟了，这仇恨值，已经拉满。
　　李涵这个时候已经顾不得那么多了，先挡住眼前的鼠王，然后想办法逃命。
　　至于林木……各安天命吧！
　　几番交手后，李涵身上已经开始出现血痕。
　　而且，血痕处的肉，还在腐烂。
　　眼前这鼠王的爪子，有毒！
　　“妈的，给你脸了！”
　　李涵身上突然爆发出了一阵血色。
　　原本的伤口，在这血气的滋养下，直接开始愈合。
　　此时，在垃圾堆里战斗的林木，也是捕捉到了李涵的变化。
　　果然，这家伙觉醒的能力，绝对不是什么身体强化。
　　这血气……应该就是他的能力之一吧。
　　之前看到血气的时候，林木还以为这是现实击杀变异生物的时候，进化所需的东西。
　　但是，林木击杀，却没有出现这样的血气。
　　所以，才会脱战，让李涵去抗boss。
　　这样的话，多少能够看出来李涵的能力了。
　　顺便，不在面对鼠王的情况下，林木还可以看看自己的模拟。
　　【第二天，你出门遇到了李涵，你们一起去刷变异黑鼠，遇到鼠王。】
　　在你和李涵的合力之下，灭杀了鼠王，不过你们也受伤了。
　　李涵乘机对你发动了攻击，暴露了他的觉醒能力——嗜血者。
　　【嗜血者，可通过吞噬觉醒生物，变异生物，觉醒人类的血液，提升实力。】
　　你在李涵的眼里，就是提升实力的宝贝。
　　你击杀了李涵，伤势加重。
　　【第三天，你在家养伤，因为大胃王的关系，你的身体很快恢复】
　　【第四天……】
　　……
　　看着上面的信息，林木基本上已经可以确定了。
　　因为他看到了李涵的能力，所以在模拟的时候，系统直接给到了觉醒信息。
　　此时的李涵，虽然在血气的加持下，和鼠王打的难分上下。
　　不过可以看出，这个能力是真的强。
　　鼠王被击伤的地方，血气不断的在被李涵抽取。
　　此长彼消的情况下，很快鼠王的攻击就没有那么犀利了。
　　甚至，可以说是疲软。
　　不过，李涵也不好受。
　　因为，除了鼠王，还有其他的变异黑鼠，在攻击他。
　　一时间，就变成了拉锯战。
　　鼠王支撑不住的时候，大量的黑鼠就冲上去顶着。
　　鼠王恢复了一点，就再度对李涵发起攻击。
　　这样耍赖的打法，让李涵有种力不从心的感觉。
　　再这样下去，要被磨死啊！
　　“妈的，死在这里，真不值啊！”
　　李涵心中怨愤，手中的西瓜刀上也是蒙上了一层血色的光雾。
　　“砰！”
　　就在这个时候，林木从垃圾堆里冲了出来。
　　在鼠王和李涵震惊的神色下，手起菜刀落。
　　直接将鼠王那巨大的脑袋给斩下。
　　李涵看着眼前的一幕，顿时有种要吐血的冲动。
　　我刚刚准备放大招，林木就来了。
　　这种全身攻势被打断的感觉，太特么难受了。最新网址：

第8章 真实之眼，李涵的信息！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　刚刚逼得他快死掉的变异鼠王，就这样死了？
　　毫无尊严的，被菜刀砍了头。
　　“你没事儿？”
　　李涵有些错愕的看着眼前的林木。
　　刚刚他不是被群鼠给淹没了吗？
　　原本以为林木都已经无了的……
　　“事儿不大！”
　　“刚刚你用的那个能力，好强啊！”
　　林木直接转移了话题。
　　同时，林木心中也是已经有了决定了。
　　如果李涵不告诉他真实的能力，那么……
　　“只是力量强化后的一种独特技能，氪命的！”
　　李涵听到林木提起他的能力，也是打了个哈哈。
　　并没有多说其他的。
　　“那还是少使用点，别出师未捷身先死。”
　　“清理这里的变异黑鼠……”
　　“轰！”
　　“吱吱吱……”
　　就在林木准备清理剩下的黑鼠的时候，又是一阵刺耳的叫声响起。
　　“不止一个！”
　　林木瞬间调动起自己的洞察之眼。
　　要知道，刚刚林木可没有松懈，一直都开启着洞察之眼的。
　　却没有发现！
　　“被……屏蔽了吗？”
　　“可是这里……”
　　林木来不及多想，因为一道黑影已经快速的袭来。
　　“李涵，还是和刚刚一样，你先消耗，我偷袭！”
　　林木说完，直接拉了变异鼠小弟的仇恨，带着他们躲到一边去了。
　　“你……”
　　李涵还想说什么，可巨大的黑鼠已经出现在了他的面前了。
　　这头，比刚刚那个还要大，至少有三米以上了。
　　看起来，就和头牛一样。
　　气息，也比刚刚的鼠王强了一些。
　　最主要的是，林木还溜了……
　　这让李涵眼中的杀意，更明显了一些。
　　同时，也是想起来林木觉醒的能力是眼睛，看来已经发现了他的异常。
　　想要让他来抗怪。
　　那么……待会儿他也不用有什么心理压力了。
　　想到这里，手中的西瓜刀上，再度腾起血雾。
　　和刚刚相比，完全不是一个层次的。
　　巨大的鼠王，直接扑了过来。
　　下一刻，一道红光闪过，鼠王的身上留下了一条巨大的血痕。
　　而李涵手中的西瓜刀，也出现了裂缝。
　　毕竟是普通的刀，承受不住李涵这样的力量。
　　“吱吱吱……”
　　鼠王的凶性被完全激发。
　　尖叫一声后，再度冲向了李涵。
　　“砰！”
　　在力量的碰撞上，李涵还是差了点。
　　就算是觉醒了特殊的能力，但是眼前的鼠王明显已经到了2级了 。
　　而李涵不仅因为刚刚的战斗消耗了太多，等级也差了一些。
　　“妈的，要死在这里吗？”
　　李涵双目通红，周围的血液再度化作血气融入了李涵的身体中。
　　此时，李涵的手臂上，甚至出现了特殊的纹路。
　　“这么猛？”
　　林木看到李涵的变化，也是咽了口唾沫。
　　之前模拟的时候，难怪有好几次，都因为李涵死掉了 。
　　这能力，有些变态啊……
　　如果此时战斗的李涵知道林木还在观察他的话，估计会气的吐血！
　　这家伙，还有脸说他变态？
　　这如果不能吞噬足够的能量的话，估计要废。
　　不过，林木，两个鼠王……
　　够了！
　　此时的李涵，已经将林木列到了猎杀清单之中了。
　　“吱吱吱……”
　　此时的鼠王，也感受到了李涵身体的变化，下意识的后退了一步。
　　“现在才想跑吗？”
　　“已经晚了！”
　　李涵说完，整个人化作了一道血影。
　　速度，再度暴涨。
　　“这速度……”
　　“不错，好好表现！”
　　林木此时脸上的笑容更甚了。
　　李涵把他当做了目标，从在外面击杀变异黑鼠的时候他就确定了。
　　而且，李涵应该不是第一次杀人了。
　　你看过，杀人犯的眼睛吗？
　　那种杀戮的气息，在林木的洞察之眼下，简直无所遁形。
　　现在，有李涵牵制鼠王。
　　同时因为和鼠王的战斗，他的消耗也会很大的……
　　一边观察战斗，一边看着模拟面板。
　　【第6天，你被军队的人吵醒，并接受了军队转移到的提议。】
　　【第7天，你在新的庇护所，因为事物不够，决定离开】
　　【第8天，你找到了一家无主超市，清理掉这里的变异蜘蛛后，获得了大量的物资…】
　　……
　　【第12天，你死了。】
　　【模拟结束……】
　　……
　　就在这个时候，耳边传来了系统的提示音。
　　“系统，具现真实之眼！”
　　林木毫不犹豫的选择具现真实之眼。
　　洞察之眼的能力虽然不错，但对于现在的林木来说，已经有些不够用了。
　　一天有三次具现的机会，林木毫不犹豫选择了使用。
　　“消耗具现1，具现。”
　　随着系统提示音响起，一股暖流包裹了林木的双目。
　　下一刻，整个世界都好像变得清明了一些。
　　【李涵】
　　【能力：嗜血者】
　　【可吞噬其他生灵的血液，进行提升进化，后期会因为嗜杀，陷入疯狂，是一种危险的能力，评价A】
　　等级：进化1级。【当前血术爆发下，实力评价2级】
　　……
　　【变异鼠王·母】
　　【能力：号召鼠群，瘟疫之牙，破败之爪】
　　【可召唤鼠群，发动鼠潮，等级低于他的存在，都会被控制；它的牙齿有着瘟疫病毒，会对受到攻击的人造成持续伤害；破败之爪，它的爪子有腐蚀特性，被攻击后会快速腐蚀生物组织】
　　等级：进化2级
　　……
　　【变异黑鼠】
　　【能力：感染之牙】
　　【被咬中后，伤口会感染，可能变异为瘟疫】
　　等级：1级【少部分，大部分还未踏入1级】
　　……
　　瞬间，眼前黑鼠和李涵的信息，都被直接数据化了 。
　　这就是真实之眼的强大之处吗？
　　而且，从全球觉醒信息到现在，还不到十个小时。
　　李涵，居然已经到了这个等级了。
　　那么他……
　　林木眼神变得有些凝重了起来。
　　如果林木没有模拟器的话，遇到李涵……估计就只有GG了。
　　扫了一眼面板信息，现在距离提升到3级，还差1200经验值。
　　也就是说，还要击杀60只。
　　“不能继续躲起来了啊！”
　　林木思索片刻后，直接冲了出去。
　　“李涵，大家伙交给你，我会清理掉这些普通的变异老鼠的！”
　　林木大喊一声，直接开干。
　　可李涵因为林木的声音，稍微一个分神，就被鼠王给击飞了。
　　李涵一时间，有些蛋疼了。
　　你丫的出来就出来，吼啥啊！？最新网址：

第9章 第二只鼠王，击杀李涵！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　虽然被林木坑了，李涵却说不出啥话来。
　　毕竟，人家是出来帮你的。
　　只能快速的调整好自己的气息，去面对眼前的鼠王。
　　林木就算是在一边大杀特杀，这鼠王都不带看他一眼的。
　　一直死死的盯着李涵。
　　一时间，李涵甚至觉得自己就和一个怨种一样。
　　而且，李涵也知道，不能继续拖下去了。
　　不然，真的会死的！
　　握紧了手中的西瓜刀，李涵再度冲了上去。
　　……
　　林木此时，正在开心的刷怪。
　　随着经验快速提升，林木的身体也是跟着提升。
　　刷怪的速度，也提升了不少。
　　而李涵就没有那么好的处境了。
　　甚至可以说，是天壤之别。
　　此时的李涵，全身浴血。
　　鼠王也好不到哪里去，现在气息已经很虚弱了。
　　“叮，恭喜宿主，突破到3级。”
　　随着系统的提示音响起，一股能量迅速灌注到了身体的各处。
　　再度提升后，林木紧了紧自己的拳头，看向了此时的李涵和鼠王。
　　“砰！”
　　林木瞬间冲了过去，手中的菜刀直接落下。
　　一刀，直接将鼠王斩杀。
　　3级对虚弱的2级，毫无悬念。
　　李涵看到眼前的情况，脸上的怒气已经隐藏不下去了。
　　我辛辛苦苦的打工，你现在跳出来补刀？
　　“林木，你什么意思？！”
　　现在的李涵，脸上的愤怒，已经眼藏不住了。
　　“我……在帮你击杀鼠王啊……”
　　林木说完，目光也是落在了李涵的身上。
　　好家伙……
　　李涵现在看起来很愤怒，而且有些委屈的情况下，居然还没有解除血术！
　　这演技，绝了。
　　好在，林木有真实之眼，不然还真的有可能被骗过去。
　　“为什么有这么强大的实力，刚刚不出手帮我？”
　　“我刚刚，差点就死了！”
　　“你知道，我刚刚是怎么过来的吗？”
　　李涵一边咆哮着，一边走向了林木。
　　声泪俱下的控诉林木刚刚的不作为。
　　“别这样，我……”
　　“噗！”
　　就在两人距离还有不到一米的时候，李涵突然暴起，对林木发动了攻击。
　　“砰！”
　　仅仅是一瞬间，李涵就倒在了地上。
　　脸上，露出了不可思议的神色。
　　一把菜刀，直愣愣的插在了他的胸口。
　　血液，不断的从他嘴里涌出。
　　“你……早就发现了？”
　　李涵有些自嘲的说到。
　　“你的能力，带来的气息，是改变不了的。”
　　“我说了，我觉醒的是眼睛，你对我有杀气的时候，我就已经感知到了。”
　　林木说着，捡起来地上已经快要破碎的西瓜刀。
　　直接一刀斩下。
　　他不会给李涵一点反击的机会。
　　因为，在这个世界受伤，等待着林木的，只有死亡！
　　“哇……”
　　下一刻，林木直接趴在一边的大垃圾桶上，吐了起来。
　　虽然在模拟器中杀过人，但那毕竟是模拟。
　　而看着已经变成一具尸体的李涵，各种不适传来。
　　几分钟后，林木擦去嘴角的秽物，整个人稍微恢复了一些。
　　如果不是身体进化到了3级，估计还没有办法这么快恢复。
　　在鼠王被击杀后，剩下的那些变异黑鼠，全部一哄而散，消失在了这里。
　　林木拖着有些不适的身体，将一边的垃圾搬了点过来。
　　随后，点燃了垃圾。
　　将李涵的尸体留在这里，肯定会被老鼠啃食的。
　　朋友不朋友的无所谓，毕竟眼前的家伙想要杀掉他。
　　主要是他的尸体被老鼠啃食，说不定又会出现新的鼠王。
　　熊熊火焰燃起之后，林木点开了自己的面板。
　　宿主：林木【24岁】
　　进化等级：3级
　　力量：33
　　速度：31
　　体质：38
　　精神：49
　　能力：体质强化，真实之眼，猎杀者
　　模拟次数：冷却中
　　能力：
　　【身体强化】使用后，基础属性+5
　　【真实之眼】由洞察之眼在灵气浸染中提升，可看到生物，物品信息和等级。
　　【猎杀者】被动能力，猎杀目标后获得双倍经验
　　和林木想的差不多，洞察之眼直接被覆盖了。
　　同时，基础属性，已经超出常人数倍了。
　　入阶之后，估计整体能力，都能够破百。
　　到时候，才算是真正的踏入了超凡之路。
　　很快，眼前李涵的尸体，就被焚烧殆尽了。
　　因为全球觉醒的信息，搞得现在人心惶惶的。
　　这边就算是有人看到了火光，也根本不在意。
　　人心就是这样的，大多时候会选择与自己有利的事情。
　　更别说，是这种时候了。
　　“冷却时间还有三分钟……接下来……”
　　“先调查一下这里吧。”
　　林木看向了这个垃圾场。
　　除了占地面积大了点之外，也没有什么特殊的地方。
　　“那是……”
　　就在这个时候，林木看向了不远处倒塌的墙体。
　　这里是之前第二只鼠王出来的地方。
　　真实之眼感知到了里面有微弱的能量波动。
　　林木快速的走了过去，一股微弱的光芒，吸引了林木的注意。
　　“箱子？”
　　看着眼前一个古朴，而且有着神秘纹路的箱子，林木的脑子有些转不过弯来了。
　　这样的东西，就算是瞎子都能够看出来是好东西啊！
　　为何，会被丢在这里呢？
　　而且，林木基本上可以确定了。
　　在这里能够出现两只鼠王，绝对和这个东西分不开。
　　【异世界的特殊宝箱：蕴含大量的灵气和能量，可能从里面开出特殊的物品，属于某宝箱世界的产物，通过全球觉醒降临到了这个世界】
　　看着上面的信息，林木知道了这是个什么东西。
　　宝箱！
　　没错，就是宝箱。
　　而且，不是属于这个世界的。
　　也就是说，导致了这次全球觉醒的契机，很可能就是因为其他世界的融合……
　　“啪嗒！”
　　想到这里，林木直接伸出手打开了箱子。
　　随着箱子打开，一股股精纯的能量，就灌注到了林木的身体之中。
　　顿时，全属性都上涨了2点！
　　要知道，在现在林木的实力提升之后，一般的灵气灌注，根本就提升不了多少了。
　　就算是升级后，也就增加了数点。
　　下一刻，林木就被里面的东西吸引住了。最新网址：

第10章 宝箱，提升！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　三瓶散发着灵气的药剂，一把短刀，一张布和几块漂亮的石头。
　　东西虽然不多，但是在真实之眼下，让林木知道了这些东西的作用。
　　初级锻灵药剂
　　【建议入阶以下觉醒者使用，可大大提升自己的精神力，使用异能的时候，可拥有更好的续航能力】
　　【ps：少年，男人必须持久】
　　初级觉醒药剂
　　【建议入阶以下觉醒者使用，有一定几率觉醒新的异能】
　　【ps：勇士，你想拥有更强大的力量吗？】
　　初级抗毒药剂
　　【使用后，看免疫入阶以内大部分毒素，持续时间半小时】
　　【ps：这些小虫子，也是毒物？】
　　锻灵短刀
　　【觉醒者可使用的武器，无属性，可附加任意属性，锋利加持】
　　【ps：这是一柄不错的短刀，带着它去收割敌人的生命吧。】
　　未知的地图
　　【打开后，可能随即开启一个秘境】
　　【ps：想要宝藏吗，都在这里了，去寻找吧！】
　　蕴灵石
　　【特殊的石头 ，里面不知道为何蕴含了大量的灵气，可辅助进化觉醒】
　　看到了这些信息后，林木顿时有种自己被那些低成本小游戏给包裹了的感觉。
　　不过，虽然介绍有些逗比，但确实真的有用啊！
　　不管是药剂，还是武器。
　　甚至是蕴灵石，都是现在林木所需要的东西。
　　知晓了这些东西的信息后，林木快速的将东西收了起来，连宝箱也一起带走了。
　　毕竟，上面还有不少灵气。
　　来到了主干道后，又高价打了个车，回去了。
　　回到家中，模拟冷却时间也到了 。
　　“系统，开启模拟！”
　　林木直接选择开启模拟。
　　【模拟开启，请选择初始能力】
　　【玉树临风：你长得很帅，对异性吸引力强，魅力值＋10，评价C】
　　【精于算计：你的思维很活跃，对于任何事情都会有自己的思考。评价C】
　　【见色起意：你是个lsp……】
　　【随波逐流：你没有自己的主见……】
　　看这四个能力，林木愣了一下。
　　看来，运气被用完了啊……
　　“选择精于算计……”
　　都是没啥用的能力，随便选择一个吧。
　　至少这个能力还能算有点作用。
　　“选择精于算计，模拟开始。”
　　……
　　看着面板开始滚动，林木也是将心思收了回来，看向了宝箱。
　　取出了里面的觉醒药剂，直接打开喝了下去。
　　一股精纯的能量，开始在林木的身体里化开。
　　有种玄妙的感觉，在林木的周围展开。
　　“呼……”
　　几分钟后，林木吐出了一口浊气。
　　“失败了啊！”
　　“果然，这种看几率的东西，要么氪命，要么氪金。”
　　林木有些遗憾的说道。
　　不过，也没有继续去纠结。
　　虽然没有觉醒新的能力，但是这里面的能量，让林木的基础属性再度提升了一些。
　　也算不是没有作用了。
　　随即，林木将剩下的一瓶锻灵药剂取出。
　　这玩意儿，提升精神力的。
　　而且，上面的信息还提到了，增强持久度的。
　　但是，在模拟中，还有之前的战斗中，林木并未感受到吃力的感觉。
　　先试试吧。
　　“咕咕咕……”
　　想到这里，林木毫不犹豫的打开了药剂，喝了下去。
　　这次身体没有多少变化，但是人瞬间变得清明了很多。
　　原本因为使用真实之眼后，眼睛 的酸涩，也跟着消失了。
　　面板上的精神一栏，也是直接＋10。
　　“有作用！”
　　之前没有对比，林木没有多大的感觉。
　　看来，使用能力，或者觉醒的异能，都会消耗精神力的啊。
　　只是，在面板上没有显示。
　　还好林木发现了这样的问题，不然到了身死关头的时候发现，就晚了。
　　剩下的抗毒药剂，林木没有动。
　　之前看到变异老鼠的信息，还有鼠王的信息。
　　都是多多少少的带点毒素的，在关键的时候，可以保命的。
　　“铛……”
　　林木将短刀拿了出来。
　　刚刚拔出刀鞘，就发出了铛的刀鸣声。
　　“果然，不是我那菜刀能够比拟的。”
　　林木心中大喜。
　　要知道，有一把称手的武器，绝对能够让战斗力提升不少。
　　至少那些普通的老鼠，已经无法对林木造成威胁了。
　　有这样的刀在手，一刀一个大老鼠。
　　收起短刀后，林木将蕴灵石握在了手中。
　　一股精纯的灵气，慢慢开始散溢，同时开始进入了林木的身体之中。
　　“这……”
　　短时间内，林木就看到自己的经验值开始上涨。
　　上涨的同时，身体的各个基础属性，也跟着上涨。
　　看到这里，林木也算是明白了。
　　为何，那些黑鼠，会进化的这么快。
　　如果再晚点过去的话，哪怕是晚一天的时间……估计都要栽在那里了。
　　半小时后，一颗蕴灵石消耗完毕。
　　林木的基础属性都提升了4点，同时获得了1000经验。
　　这里有三颗，也就是能够获得3000经验。
　　提升到4级，需要6000经验，这一下就搞定了一半。
　　而且，在提升经验的同时，还提升了基础属性。
　　看来，等级不一定决定一切啊！
　　就好像林木现在3级，但是在模拟的时候，提升的属性值，再加上这蕴灵石提供的基础属性。
　　甚至能够超过单纯击杀变异生物提升到3级的两倍了吧！
　　“对了！”
　　林木突然想到一个事情，如果能够实施的话，那么……
　　想到这里，林木再度看向了面板。
　　【第一天，你在家里休息，顺便熟悉了一下手中的短刀。】
　　在武器精通的情况下，你很快就熟悉了，然后开始吃东西，训练。
　　【第二天，你准备出去寻找其他人，顺便看看有多少觉醒的人了。】
　　你来到了大街上，发现基本上没有多少人了。
　　偶尔会看到忙碌的到处采购生活资源的人，街道上大多数商店都关门了。
　　你也开始跟着寻找购买物资了。
　　【第三天，你看着家里一大堆物资，你又饿了。】
　　开始吃东西，力量＋1，速度＋1…
　　【第四天，张可欣来找你，被你无情拒绝。】
　　替身：女人，只会影响我拔刀的速度。
　　【第五天，你出门准备猎杀变异生物，发现张可欣被一群变异夜猫追击，你出手帮助了她，击杀了这些变异夜猫】
　　张可欣很感激，你们……本垒打了。
　　你收留了她，同时告诫她不要缠着你。
　　【第六天，你无奈的从床上起来，点了一支烟】
　　张可欣被你吵醒，你们本垒打
　　点烟
　　【第7天，因为你昨天没有出门，今天决定出去看看。】
　　外面的高楼上已经布满了蛛丝，街道被变异黑鼠占领。
　　你的出现，引来了大量的变异生物。
　　噗！
　　你被一只变异2级游隼击碎了脑袋，你死了。
　　【模拟结束，开始结算】
　　……
　　看到这里，林木一脸无奈。
　　他到现在都还是个处，这替身都本垒打好多次了。
　　难道是因为这样的原因，才会导致林木经不起诱惑？
　　不，这是替身的锅，是他经不起诱惑。
　　这次的冷却时间，是20分钟。最新网址：

第11章 他国污蔑，华夏的举动！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　看了眼冷却时间，林木带着短刀来到了健身房。
　　毕竟，大晚上的，在院子里挥刀会被警察叔叔带走的。
　　“小滴小滴，打开实时新闻和实时热点。”
　　林木进入了健身房后，就唤出了这里的智能系统。
　　不得不说，这就是高档住宅的好处。
　　这些东西，基本上算是标配了。
　　“好的主人，已经为您搜索。”
　　“自动播报中，请主人安心观看。”
　　随着一个机械的电子混合音响起，一个投影直接出现。
　　上面，有着当下网络上对于这次世界觉醒提示的看法。
　　根本就不用特意去搜索。
　　在这样的情况下，不管你的什么哥哥，什么女神……
　　都不会比这些有热度的。
　　【樱花国怒斥，这是某些大国的阴谋，为的就是阻碍其他国家的发展，引起其他国家内部混乱】
　　【偷国发声迎合，矛头直指华夏】
　　【国内各个城市，开始出现哄抢食物，水等生活资源的现象】
　　……
　　看到这些带着大火焰的词条，林木脸上也露出了无奈的神色。
　　一直到现在，国家都没有发声。
　　这都已经过去十多个小时了，却没有看到国家发声。
　　很显然，有一些人，已经压制不住心中的恶，想要趁乱搞点事情。
　　同时，另一部分人就和林木一样，或许已经知道了世界觉醒提示的真实性了。
　　才开始大量囤积货物的。
　　这里面让林木讶异的是，这小樱花和小偷国，实在是能够搞事情。
　　啥定论都还没有，就已经开始向华夏泼脏水了。
　　不愧是大漂亮的忠实走狗。
　　点开看了看，暂时没有看到华夏的回应。
　　不过也是，在这么短的时间里，估计高层那些阁老和总事人，都还没有结论吧。
　　毕竟，只要他们发布声明了，接下来就要为自己的声明负责的。
　　【你们觉醒了吗？我的手变得好大啊【P图一张】
　　【我草，你敢不敢p的好一点，我家狗都比你p的好。狗头保命】
　　【大家也别在意了，我觉得可能是其他国家的阴谋，我们只需要做好自己该做的事情就好了，主要是房贷太多了啊！】
　　……
　　网络上的其他留言和评论，基本上也都是这些。
　　无一例外，就算是有少量的觉醒者，也不会来网上乱说的。
　　……
　　京都，*****所在的府邸＋办公处——华夏园内。
　　“你们都怎么看的？”
　　“现在网络上已经掀起了一波浪潮了，那些有着狼子野心的国家，也开始了行动。”
　　“不能继续拖下去了。”
　　最高总事人有些无奈的说到。
　　“已经动用了全部的力量去调查，不过依旧没有什么情报。”
　　“而且，我们身边这个倒计时面板，可以确定不是当下的科技能够办到的事情了。”
　　“更别说，是覆盖全球。”
　　科防部部长直接说到。
　　在提示出现的瞬间，他们就开始了行动。
　　动用了全部的力量，得到的信息，却寥寥无几。
　　“我们现在应该……”
　　“叮！”
　　“嗯？”
　　就在另一个阁老准备说些什么的时候，手机上的信息弹了出来。
　　看到信息后，先是微微蹙眉，然后归于平淡。
　　“不用讨论了，已经发现了觉醒者了。”
　　这个阁老是负责华夏陆军的。
　　就在刚刚，下面的人，已经传递了消息过来。
　　有人觉醒了。
　　而且，就是在训练的时候觉醒的。
　　“什么？”
　　其他阁老都是一脸震惊。
　　随即，在会议桌的中心处，出现了一个全息投影。
　　“报告，现在已经发现第一个觉醒者，觉醒的能力是控火，能够控制火焰，甚至一定程度上加强火焰的强度。”
　　“已经通过多次测试，确定事情的真实性。”
　　“觉醒者，陆军第六旅团，第三独立团，一营营长王大彪。”
　　一个团级军官，快速的汇报着情况。
　　同时，还附带了他们测试的视频，包裹控火的视频。
　　这样的事情，真实性自然不用怀疑。
　　毕竟，军人可不会用那种虚假的手段，在这里蹭热度。
　　那简直就是打着电筒上厕所，找死啊！
　　“事情的真实性确定了，那么觉醒的条件呢！？”
　　“为何，六天后的觉醒降临，现在就出现了觉醒者？”
　　“难道是，这个提示有误？”
　　总事人有些疑惑的问到。
　　“估计不是六天后才开始，而是六天后会全面爆发这样的觉醒。”
　　“一些特殊的人，可能现在已经开始觉醒了。”
　　“接下来，我们必须要在短时间内，掌握现状。”
　　一个看起啦英朗的阁老，斩钉截铁的说到。
　　毕竟，现在这样的情况下，已经不是浪费时间的时候了。
　　必须要在短时间内，做出决定。
　　每拖一秒，都可能会出现什么异变的。
　　“不能直接公布消息，不然会引起骚动的。”
　　“要不……让军队去干涉。”
　　“在能够最大程度上保护人民的情况下，将觉醒者也汇聚起来。”
　　陆军阁老直接说到。
　　作为全球人口最大的国家，之前可能是负担。
　　但是现在，就是机遇了。
　　基数大，那么提前觉醒的人肯定就多。
　　现在这个世界，到时候可能会直接踏入一个新的时代。
　　而这个时代的筹码，很可能就是这所谓的进化。
　　“这个提议不错，还有什么补充的吗？”
　　“尽量在十分钟内，就开始下达执行！”
　　总事人很认可这样的方式，于是直接说到。
　　……
　　【华夏公告】
　　就在这个时候，一个巨大的热点直接跳到了第一。
　　瞬间就将一个热度足足三个亿的热点给覆盖了。
　　“华夏公告？”
　　看到上面的信息，林木心头一跳。
　　直接点开了上面的信息。
　　【针对近期全球觉醒提示事件，国家已与高度的重视，经讨论后决定华夏从此时开始进入封锁状态，国内安排如下】
　　【1，国外的华夏子民，请在24小时内，尽快回到华夏，24小时后，会直接关闭任何通往华夏的通道】
　　【2，各个地区的人民，请向着你们当地最大的市级城市汇聚，我们会安排军人保护大家都安全】
　　【3，各个城市和地区，将会第一时间建造特殊庇护所，请大家不要阻拦】
　　仅仅是三个消息，看得让林木一愣。
　　不愧是华夏。
　　这有着悠久历史的大国，总能在这样的关键时刻，第一时间反应。
　　林木现在所在的蓉城，正是周围的汇聚地之一。
　　虽然没有提到觉醒进化的事情，但是林木知道，国家现在已经确定是事情的真实性了。
　　要知道，林木这样的一个普通人，都能偶遇李涵这个野生的觉醒者。
　　那么国家呢！？
　　仅仅是那庞大的军队人数，肯定有觉醒者的。
　　只要上报，第一时间就会引起国家的注意的。最新网址：

第12章 开始卡bug！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　至于其他国家的污蔑，华夏用这样的方式，直接就给到了回应。
　　【哈哈哈，那些小樱花，小西吧蒙了吧！？】
　　【我就相信我们的国家，我马上去收拾东西，准备去康城了，有一起的吗？】
　　【有有有，国家的话不相信的，都是傻子。让那些小西吧和小日子过得不错的家伙，继续喷粪去吧！】
　　……
　　网络上的言论，在华夏公告一出，瞬间席卷了各个网站。
　　甚至是有黑客大佬，直接将各种防火墙打破，外网直接当做内网用。
　　就连一些国家领导人的推微【外网的主要社交软件之一】，都被华夏的热心群众给霸占了。
　　导致了她们的服务器，一时间陷入了瘫痪。
　　只能眼睁睁的看着这些问候，关心他们亲人的言论，满天飞。
　　此时的小樱花，直接蒙了。
　　“八嘎，那些华夏人，究竟在做什么？”
　　“这种无稽之谈，真的只有他们才相信啊！”
　　一个小樱花，有些不爽的说到。
　　同时 ，也是看着自己推微上不断跳动的文字……脸黑到和锅底一样了。
　　这种有着文化底蕴的问候文字，是他所抵挡不住的。
　　“不管他们就好了。”
　　“什么全球觉醒，不过是假象，都是华夏搞出来的。”
　　“他们这样做，只不过是为了麻痹我们的神经，一定要坚持住。”
　　另一侧的小樱花，也是直接说到。
　　“哟西……还是我们聪明……再度发出声明，需要华夏给个说法！”
　　“还有六天的时间，我不信他们真的能够搞出那什么觉醒的事情。”
　　“漂亮国那边联系了吗？”
　　小樱花一脸得意的说到。
　　“已经联系了，漂亮国对于我们这样的举动，很是赞赏。”
　　“同时，也是会和我们联手，一起制裁华夏。”
　　“只需要六天，华夏在国际上的地位，就会一落千丈。”
　　“到时候，就是我们的机会了！”
　　另一个小樱花，也是贱兮兮的说到。
　　……
　　与此同时，林木也是思索了起来。
　　前往庇护所，看起来应该是不错的。
　　但是，他有系统啊！
　　如果暴露了自己是觉醒者，肯定会被关注和特殊对待。
　　资源什么的，估计不用林木去关心了。
　　但是，对于他的关注和需要他做的事情，也会随之变化。
　　到时候，系统曝光了，可不是啥好事情。
　　最后，林木还是放弃了。
　　也就是在这个时候，模拟的冷却时间到了。
　　“实验的时间，到了！”
　　“系统 ，开启模拟！”
　　林木直接选择开启模拟了。
　　如果这次模拟能够成功的话，那么对于林木来说，可是很有效果的！
　　【模拟开启，请选择替身初始能力。】
　　【趋灵体质：你从小就拥有的特殊能力，能够招惹邪异之物，经常被邪异之物缠身。评价F】
　　【胆小如鼠：因为是被吓大的，所以你胆子小。精神—10，评价F—】
　　【初级控火：你小时候喜欢玩火，所以你的火焰亲和力好，能够控制打火机火焰大小的火焰。评价E】
　　【飞毛腿：你从小锻炼，速度很快。速度＋4，评价C＋】
　　看到这些能力，林木有些尴尬了。
　　这除了飞毛腿有点用之外，其他的都是什么牛马啊？！
　　“选择飞毛腿。”
　　没有过多的犹豫，林木就选择了飞毛腿。
　　怎么也能够提升点速度吧。
　　【选择飞毛腿，模拟开始。】
　　【替身当前携带能力：体质强化，真实之眼，猎杀者……飞毛腿】
　　【第一天，你察觉到了垃圾场有异变，决定前往查看。】
　　你离开了别墅，租了一辆车，直接前往了垃圾场。
　　你在垃圾场发现了大量的变异黑鼠，和他们发生了战斗。
　　你击杀了变异黑鼠。
　　你击杀了变异黑鼠……
　　……
　　你在这边的战斗，引起了周围其他变异生物的注意。
　　变异蚂蚁，变异蜘蛛，变异毒蛇涌了过来。
　　你逃走了。
　　【第二天，你依旧觉得垃圾场有问题，吃了大量的食物后，准备前往。】
　　路上遇到了一个觉醒者赵妙可，她也发现了垃圾场的异样，决定一起前往。
　　在赵妙可的帮助下，你们很快清理了这里的变异黑鼠，引出了变异鼠王。
　　很快你们击杀了变异鼠王，找到了异世界的宝箱。
　　因为战斗，你们结下了异样的情愫。
　　回到别墅，你们吃了点东西
　　本垒打。
　　看到突变的画风，林木一脸无奈。
　　这替身，是种子机器变的吧？
　　动不动就本垒打。
　　他绝对不是羡慕，怎么可能去羡慕自己的替身啊？
　　只是觉得，这画风转变的有些快了。
　　【第三天，你们准备一起开启异世界的宝箱，你触碰到了赵妙可的小拇指。】
　　你们忍不住了，本垒打。
　　【第四天……】
　　……
　　看到这里，林木都已经快要咆哮了。
　　你们先开启宝箱，先将里面的东西用了，再去本垒打好吗？
　　一直到了第七天，他们好像终于想起来了一边还有一个宝箱。
　　【第七天，你们正准备开启宝箱，一群人冲了进来，用机枪将你射杀。】
　　【你死了，模拟结束。】
　　……
　　看到评分F，林木已经知道，自己又一次被女人影响了拔刀的速度。
　　而且，宝箱还没有开。
　　但是从这里，已经可以确定了。
　　模拟世界的话，这个宝箱是可以无限刷新的。
　　这对于林木来说，是个不错的消息。
　　只要卡好这个bug，那么林木绝对能够在短时间内，将自己的 实力再度提升。
　　此时，有另一个问题需要及时解决。
　　终于，还是要去请教各位老师了。
　　林木抱着必死的决心，进入了卧室内。
　　半小时后，林木一脸轻松的走了出来， 此时他已经进入了圣贤模式了 。
　　“系统，开始模拟！”
　　【模拟开启…】
　　………
　　很快 ，外面初阳就升旗，阳光撒在了客厅内。
　　此时的林木，脸上一直带着变态的笑容。
　　身上，也是有着不断波动的气息。
　　因为，他卡bug成功了。
　　一晚上的时间，他基本上就是刷了宝箱，就直接回去开启。
　　什么牛马都不管用 ，他要的只有宝箱。
　　至于评分，见鬼去吧。
　　这几次刷出来的能力，一个比一个拉胯。
　　什么色欲熏心，什么至尊童子鸡……
　　他要的，只有宝箱。最新网址：

第13章 SSS级能力，雷帝！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　此时，林木已经有些疲倦了。
　　虽然都是替身在进行模拟，每次模拟的时间也不长。
　　但，架不住林木已经一天一夜没有休息了。
　　就算是身体扛得住，精神也扛不住了。
　　毕竟，生物钟这个东西，还是有些麻烦的。
　　“系统，面板！”
　　林木抬起手，直接唤出了自己的面板。
　　宿主：林木【24岁】
　　进化等级：5级【7700/16000】
　　力量：57
　　速度：62
　　体质：53
　　精神：70
　　能力：体质强化，真实之眼，猎杀者
　　模拟次数：3分27秒
　　能力：
　　【身体强化】使用后，基础属性+5
　　【真实之眼】由洞察之眼在灵气浸染中提升，可看到生物，物品信息和等级。
　　【猎杀者】被动能力，猎杀目标后获得双倍经验
　　模拟点：329
　　一晚上的疯狂刷bug，已经让林木的等级提升到了5级。
　　现在所需要的经验，还差八千多。
　　不得不说，如果不是发现了这个bug，后续的提升林木估计要模拟很多次才行。
　　“再模拟最后一次，就去休息。”
　　“系统， 模拟开启！”
　　林木打了个哈欠后，也是做出了决定。
　　虽然时间很紧，但如果精神错乱了，这点提升就有些得不偿失了。
　　【模拟开启，请选择初始能力】
　　【苍月之辉：你在月光下战斗，会觉醒苍月之体，发挥出200%的实力。评价A】
　　【战魂：解锁拥有战魂，从战斗开始，就一直拥有站下去的力量。只要不是致命伤，你就一直能够战斗。评价A】
　　【星星之火：中级控火术，可将星星之火发展为燎原之势。评价A】
　　【雷帝：你拥有对雷电的绝对控制权，能够释放出强大的雷电之力。受进化等级限制，释放的雷电会根据实力强弱变化。评价SSS】
　　原本林木在看到第一个A级的时候，就已经不困了。
　　很快，出现了三个A级评价的能力。
　　林木甚至都开始有些纠结，要选择哪种能力的时候。
　　一道红光闪过，居然出现了SSS级能力。
　　雷帝！
　　仅仅是这两个字，就已经说明了能力的强弱了。
　　而且，最主要的是。
　　这个能力不是固定数值或者固定的异能。
　　而是，一个能够随着林木实力提升而提升的能力。
　　“选择雷帝！”
　　林木只是在短暂的惊愕后，就选择了雷帝。
　　至于什么睡意，全部都消失了。
　　【模拟开始，选择能力为雷帝】
　　【替身当前携带能力：体质强化，真实之眼，猎杀者……飞毛腿，雷帝】
　　【第一天，你起床后就发现灵气降临，开始觉醒。】
　　觉醒失败，你有些无奈的走出了房间，开始晨练。
　　在晨练中，熟悉了一下自己雷帝的能力。
　　可以控制小股电流，但还无法控制方向。
　　【第二天，空气中的灵气更加的浓郁，你打开了宝箱中的未知地图，发现了一个秘境】
　　看到秘境的评价，极度危险的地方，你选择了联系军方。
　　你将秘境的消息告诉了军方后，他们邀请你加入一起探索。
　　你欣然同意了。
　　【第三天，你跟着军方准备完毕后，一同前往了秘境入口】
　　军方动用了一个超级编队300人的力量，同时使用了装甲车，破甲炮，军用无人机。
　　在你的带领下，来到了落雁山。
　　因为太过疲惫，你们准备休息一晚。
　　晚上的时候，遭遇了变异吸血蝙蝠，你控制雷电将大量的变异吸血蝙蝠击杀。
　　军方的人大为震撼，心中坚定了拉你入军的决心。
　　【第四天，你们抵达了秘境入口】
　　无数30cm以上的变异火红蚁游荡，数量未知。
　　你们准备强攻，毕竟是第一个秘境，军方不想放弃。
　　请示之后，决定动用喷火器，进行击杀。
　　喷火兵上前，直接发动了攻击。
　　变异火红蚁有着超强的火属性抗性，无视火焰冲了上来。
　　你们被击退。
　　【第五天，你发现了这些变异火红蚁怕水，于是使用了水流进行击退。】
　　你的水流威力太弱，无法击退火红蚁，你被火红蚁包围了。
　　……
　　看到这里，林木已经可以基本上猜到，要GG了。
　　毕竟，这些火红蚁的等级，都是3级的。
　　而且，数量太多了。
　　军方的武器，虽然也有不小的杀伤力，但抵不住人家数量多啊！
　　【你在这个时候，发动了能力雷帝】
　　强大的雷电，顺着水流直接贯穿了所有包围你的火红蚁。
　　将其尽数击杀。
　　你的身体因为承受不住雷帝的能量，崩溃了。
　　你死了。
　　【模拟结束，结算中】
　　【评价B+，获得额外奖励模拟点57，水流异能熟练度提升，雷帝熟练度提升】
　　【当前可具现能力：精于算计，飞毛腿……雷帝】
　　虽然还是死了，但是死的方式却不是林木所想的那般。
　　水流的异能，和雷帝的能力，可以融合使用。
　　水流是一个指定性的异能，释放是固定的目标方向。
　　只要水流击中了敌人，那么雷帝的能力就能够瞬发秒杀对方。
　　水能导电，这样的基础知识，林木之前居然没有想起来。
　　林木快速的在备忘录上记录了这次的收获。
　　落雁山，秘境，火红蚁。
　　这次的冷却时间，有10分钟。
　　林木整理了一下信息后，起身来到了洗手间。
　　放好热水，然后洗了个脸。
　　人稍微要清醒一些了。
　　“系统，这个模拟次数，如果冷却后不使用，会不会叠加次数啊？”
　　林木联系了系统。
　　“冷却结束后不使用，每3个小时，增加一次模拟次数。”
　　系统提示也跟着响起。
　　“3小时一次吗？”
　　睡一觉，六个小时的话，就有两次模拟机会了。
　　“睡觉！”
　　林木洗了个澡后，直接躺在了床上。
　　很快，就陷入了梦境。
　　随着太阳慢慢升起，整个城市却如同笼罩了一层雾霾一般，灰蒙蒙的。
　　同时，社交软件上，更多奇怪的事情，跟着发生了。最新网址：

第14章 差点被能力抽干！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　某社交论坛上。
　　“我家的母猪昨晚叫了一晚上，是不是要变异了啊？”
　　“楼上，不可以涩涩哦，就算对象是母猪。”
　　“不在这里说了，我觉得还是先去小樱花那边继续冲他们，有一起的吗？”
　　“将军出征，哪有不带随从之理，我蒙城赵日天来了！”
　　“我奶常扇李子豪，来了！”
　　…………
　　现在的社交论坛，已经变成了招兵买马的地方了。
　　稍微说不上两句，就被拉着一起去冲外网的论坛了。
　　虽然其他国家很是不爽，但他们实在是找不到这个暗中侵入网络的黑客啊！
　　只能用稚嫩的言语，和华夏的好男儿对拼。
　　与此同时，在一个不大的出租屋内。
　　“想要找到我？”
　　“做梦吧，你们这些漏洞，我可是从好几年前就开始收集了。”
　　“这次，一次性给你们来个大的。”
　　“七天之内，你们攻破了算我是你爹！”
　　一个看起来有些不靠谱的青年，不断的敲击着电脑。
　　无数的代码和看不懂的东西，在快速的跳动。
　　嘴里，还发出阵阵怪笑。
　　“哥哥，你还不睡吗？”
　　就在这个时候，一个瘦小的萝莉进入了这里，一脸睡眼惺忪的样子。
　　看来，应该是男子的笑声吵醒了的。
　　“饭菜哥哥都已经给你做好了，你快点吃。”
　　“今天不去学校，你好好在家休息，哥哥有事儿做。”
　　男人取下了兜帽，一张年轻到过分的脸显露了出来。
　　可能是因为长时间在室内的原因，脸色有些白的异常。
　　不过，整体看还是个帅小伙的。
　　他就是让无数外网的白客头疼的，入侵了外网的黑客——封子修。
　　而这个小萝莉，则是封子修唯一的妹妹——封伶玥。
　　“哥哥也要吃饭，不然伶玥不吃。”
　　小萝莉说着，就去把饭菜都端了进来。
　　如果是其他人这样做，估计封子修会有杀掉对方的冲动。
　　不过，这个人是他的妹妹，那就没事儿了。
　　…………
　　就在他们吃东西的时候，封子修的电脑上却出现了一个异样的提示。
　　因为小萝莉一直在说话，封子修也没有注意到。
　　……
　　下午两点。
　　别墅内。
　　“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”
　　手机的震动，将林木从沉睡中唤醒。
　　“已经下午了吗？”
　　林木起身，点开了系统。
　　现在的模拟次数，无冷却的，又有三次了。
　　“小滴小滴，打开时事热点。”
　　林木坐起身来。
　　这已经是第二天了。
　　系统是傍晚的时候绑定的，这边的能力需要在傍晚的时候具现。
　　同时，林木也想看看第二天有什么变化没有。
　　结果，还是和早上差不多。
　　除了“招兵买马”的之外，觉醒者的信息依旧没有。
　　“系统，具现雷帝！”
　　林木毫不犹豫的选择了具现雷帝。
　　有具现次数，而且SSS级的能力，怎么可能不具现啊？
　　“叮，具现雷帝能力开始。”
　　【具现SSS级能力，需要消耗半小时，请宿主保持好身体需求。】
　　随着系统的提示音响起，一个信息出现在了林木的面前。
　　“保持身体需求？”
　　“什么鬼？”
　　林木愣了愣，随后就感受到了身体的变化。
　　一股神奇的能量，正在改造林木的身体。
　　与此同时，一股强烈的饥饿感传来。
　　“饿了？”
　　“这就是所谓的身体需求？”
　　林木想到这里，快速的来到了冰箱面前。
　　这里面放了大量的食物和水，同时，林木还有一个专门放食物的房间。
　　毕竟一开始，林木就囤积了足够七天的物资了。
　　“呼哧呼哧……”
　　“好饿！”
　　林木终于知道系统为何要提醒了。
　　就算是林木有大胃王的能力，依旧是跟不上身体的消耗。
　　此时，林木以肉眼可见的速度消瘦着。
　　系统的提示，也是不断的响起。
　　这才几分钟啊！
　　而这次的具现，需要半小时的时间。
　　看来，以后要具现S级以上的能力的时候，要做好准备了。
　　接下来，林木已经失去了思考的能力了。
　　直接化身干饭人，快速的吃着东西。
　　十几分钟后，一个冰箱就被林木给清空了。
　　但是，身体依旧在传来饥饿的感觉。
　　没有任何的犹豫，林木就钻入了库房内，开始吃囤积的食物。
　　好在大部分都是便利食物，不用林木动手烹饪。
　　……
　　“叮，恭喜宿主，觉醒SSS级能力成功。”
　　“叮，检测到宿主拥有超级能力，奖励随身空间【100m³】。”
　　“叮，检测到宿主承受住了SSS级能力，奖励免疫之精3。”
　　【免疫之精：使用后，可祛除超凡以内任何精神干扰，入侵，控制】
　　随着系统的提示音响起，林木已经瘫坐在地上了。
　　他没有死在那些变异生物的手中，却差点死在了具现能力之下。
　　好在，他先知先觉，囤积了大量的食物。
　　不然，还真可能会GG 。
　　好在，这奖励确实不错。
　　随身空间就不说了，有了这玩意儿，林木怎么说都能够带上充足的食物了。
　　同时，还有道具。
　　最主要的是，雷帝这个能力啊！
　　足足缓了半小时后，林木终于能够正常活动自己的身体了。
　　抬起手，一道小小的电流，在指尖跳跃。
　　“这就是雷帝的能力吗？”
　　看着手中的电流，林木呢喃了一句。
　　可以凭空制造电流，可以控制电流强弱。
　　最主要的是，配合上水流，还有不小的提升。
　　想到这里，林木都有些想要具现化水流了。
　　不过，之前模拟之中，水流熟练度提升了。
　　这种初级能力，应该能够升级的才对。
　　于是，林木准备到了晚上的时候，再决定具现哪个能力。
　　毕竟，剩下的免费具现次数，就只有一次了。
　　而刷新具现次数，需要500模拟点。
　　万一有更好的能力呢？
　　喝了些水后，林木的身体总算恢复了。
　　不过，看起来有些病恹恹的样子。
　　“要去囤食物了啊！”
　　“而且，车也是个问题，再租一辆车？”
　　想到这里，林木从兜里拿出了张可欣的名片。
　　香味袭来，林木第一时间就想到了和张可欣本垒打的事情。
　　“张小姐，我需要租一辆车。”
　　“越野型的，空间最好大点。”
　　“价格不是问题，先租五天的。”
　　“好，开过来吧。”
　　林木说完，便挂断了电话。
　　不得不说，有个熟人办事儿确实方便。最新网址：

第15章 路遇被绑的封伶玥！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　很快，张可欣就将车开了过来。
　　是全新的FLG福太猛兽，算是SUV的天花板了。
　　不仅有着超大的空间，同时还有着极其舒适的座椅，防撞功能也是数一数二的。
　　连玻璃都选用的特殊防弹玻璃【华夏产的】。
　　这样的一辆车，简直满足了林木当下所有的需求。
　　“林先生，您这是准备开车去做什么啊？”
　　张可欣下车，一边笑着问到，一边将手中的钥匙递给了林木。
　　【张可欣】
　　【24岁，女性】
　　【三围33，25，33】
　　……
　　【未觉醒】
　　【潜力评价：C＋】
　　看着眼前的信息，林木有些尴尬。
　　这真实之眼，实在是太真实了。
　　“我的身上有东西？”
　　见林木一直盯着自己，张可欣也是有些羞涩的问到 。
　　“没……”
　　“我要出去买点食物，毕竟国家都发布声明了。”
　　“话说，你们为何不去做准备啊？”
　　林木有些疑惑。
　　原本给张可欣打电话，也没有抱多大希望的。
　　但现在看来，他们还在工作啊。
　　而且，这些租车的，难道不怕全球觉醒后财物两空吗？
　　“还没有放假，而且国家发布的声明，我们所在的区域，也正在转移区。”
　　“很多人都说，这是华夏应对外国的一种手段。”
　　“还是有不少人不相信会出现全球觉醒这样荒诞的事情的。”
　　张可欣缓缓说到。
　　听到这里，林木也是点了点头。
　　确实，如果林木没有模拟器，没有这几天发生的事情。
　　他都很难相信这样的事情。
　　“我去哇尼玛超市，顺路的话，一起？”
　　林木没有继续这个话题，转而问到。
　　“下午我没有客户，可以一起的。”
　　“林先生，您快点上来啊！”
　　还不等林木反应过来，张可欣已经坐在了副驾驶的位置，甚至连安全带都已经绑好了。
　　这速度，是已经觉醒了的吧？！
　　小插曲之后，林木直接带着张可欣一起前往了哇尼玛。
　　大街上，依旧还能够看到不少的人。
　　不过，他们大多都是出来采买食物的。
　　就算是在提示出现后，有些商家已经开始快速的将生活用品涨价不少。
　　但还是低估了华夏的消费力。
　　仅仅是一天的时间，很多小店直接被买空。
　　大型的超市，也是在不断的从仓库补货。
　　……
　　停好车后，林木看了看自己的存款。
　　还有6万。
　　应该能够囤积一部分食物了。
　　“砰！”
　　就在这个时候，一个黑衣男子提着个巨大的行李箱撞在了林木的身上。
　　“不好意思。”
　　男人快速的道歉，然后从一边离开。
　　“嗯！？”
　　看着眼前的男人，林木的脸上露出了疑惑的神色。
　　“林先生，有什么问题吗？”
　　张可欣看到林木的神色，也是好奇的问到。
　　不过是简单的碰撞，应该不至于会这样。
　　“张小姐，这是我的银行卡，有六万余额。”
　　“这是我的信用卡，有四万余额。”
　　“这是我的另一张信用卡，有两万余额。”
　　“我需要大量的生活物资，生活用品之类的。”
　　“水和食物，也需要，麻烦你了。”
　　“车装不下的话，你可以帮我叫一辆小货车，地址你也知道的，密码是520020。”
　　“麻烦你了。”
　　林木将卡递给了张可欣后，转身离开了这里。
　　一时间，给张可欣整不会了。
　　这是，什么意思啊？
　　不过，现在林木都没影儿了，想要问什么，也只能等到回去之后了。
　　把她一个娇滴滴的美女单独丢下，也不知道他是不是没有蛋蛋啊？
　　一边吐槽着，一边进入了超市。
　　与此同时，林木已经跟着那个黑衣男人东拐西拐的到了一个昏暗的小巷子里。
　　“这家伙，进化者。”
　　“还带着一个没有进化的小女孩，究竟是要做什么？”
　　林木小心翼翼的隐藏着自己的气息和身形。
　　心中依旧是很疑惑。
　　因为在刚刚男人撞到林木的时候，有些过于慌张了。
　　脸上的神色，有些不对劲。
　　本能告诉林木，这家伙有问题，所以直接使用了真实之眼。
　　【徐志28岁】
　　【觉醒1级，能力肢体强化，评价D级】
　　【可强化肢体，爆发出更强的力量，二次觉醒可进化为体质强化。】
　　【封伶玥14岁】
　　【未觉醒】
　　【三围……】
　　【潜力评价：S】
　　第一时间，就看到了徐志的信息。
　　同时，还有另外一个人的信息。
　　这个叫封伶玥的14岁女孩。
　　没错，男人手中提的行李箱，装的根本就不是什么物品，而是一个人。
　　潜意识告诉林木，这绝对和这次全球觉醒有什么关系。
　　一个觉醒者，应该不会轻易对普通人下手的。
　　唯一的可能，就是真实之眼看到的那个潜力评价。
　　可为何，徐志会知道封伶玥天赋高呢？
　　于是，跟了上来。
　　在巷子后面，有个暗门。
　　徐志打开门后，另一个人走了出来。
　　“徐志啊，被人跟踪了都不知道。”
　　“不过，那边的小哥，是不是可以出来了啊？”
　　男人走出来后，直勾勾的盯着林木所在的位置。
　　听到男人的话后，徐志一脸惊慌的看向了身后。
　　完全没有看到林木的身影。
　　【沈科31岁】
　　【觉醒2级】
　　【念能波动：精神力强话后，可用于控制，感知。】
　　【评价：B＋】
　　原来是特殊的能力啊！
　　看来，这个城市，已经有不少觉醒者了。
　　而且，这些家伙， 好像还聚集到了一起？
　　难道说，是国家……可国家好像也不至于会做这样的事情啊。
　　“那个女孩，是我认识的。”
　　“希望 ，你们能够给我个解释！”
　　林木慢慢的从一边的昏暗后走了出来，直接说到。
　　“是你！？”
　　徐志也是认出了林木。
　　这不是在路上的时候，撞到年轻人。
　　“封伶玥是我的妹妹，你们这样做，可能有些不好吧？”
　　林木再度说到。
　　知道女孩，知道名字。
　　这样的话，对方多半会相信林木的话了。
　　然后，就可以从他们做出的反应里，了解到一部分的信息了。
　　一个觉醒1级，一个觉醒2级。
　　暗门内，还有其他人。
　　但实力都没有到3级的，所以林木根本不惧。最新网址：

第16章 开元组织！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“封子修？”
　　“和情报中的对不上啊！”
　　“而且，你什么时候，成为了觉醒者了？”
　　看着眼前的林木，沈科有些疑惑的问到。
　　要知道，他们在动手之前，都是有过调查的。
　　封子修虽然能力也不错，但也就是现在了吧？
　　毕竟，全球觉醒之后，在网络上的优势，根本就没有作用了。
　　你总不能顺着网线去打别人吧？
　　可林木身上散发出来的气息，分明就已经是觉醒者了。
　　觉醒者相遇的时候，能够很清晰的感受到对方身上的气息的。
　　“把我妹妹还给我，不然……”
　　林木说完，直接拔出了短刀。
　　脸上，更是露出来暴戾的表情。
　　要知道，模拟了这么多次，加上昨晚和李涵的事情。
　　想要露出这样的表情，还是很简单的。
　　“刚刚觉醒吧？”
　　“连自己的能力都还控制不好。”
　　“徐志，杀了他。”
　　“然后处理干净，把人给我吧。”
　　沈科说完，没有在意林木，。
　　不过是一个刚刚觉醒的，而且直接跟过来了。
　　以他这样的情绪，想要谈什么，太困难了。
　　毕竟，一个莽撞，而且妹控的大哥，可不是什么好相与的。
　　“知道了沈哥。”
　　“嗡！”
　　徐志将手中的行李箱放下后，直接释放了自己的能力。
　　手臂和脚，瞬间出现了变化。
　　一股强大的冲击力，传递到了林木的感知之中。
　　“肢体强化吗？”
　　“看起来，还是比较有冲击力的。”
　　“不过，你们刚刚说，要杀了谁？”
　　林木说完，直接握紧长刀冲了上去。
　　“嗤……”
　　“啊！”
　　随着一道破空声响起，一个惨叫也跟着传来。
　　“好了，别折磨他了。”
　　“快点击杀他，别搞出太大的动静。”
　　“万一引来了其他人，就有些不好了。”
　　“你……”
　　“噗！”
　　“沈哥，小心！”
　　不等沈科说完，一直大手直接一把抓住了沈科的头。
　　“砰！”
　　等到徐志的声音传来的时候，沈科已经被林木一把按在了地上。
　　“你刚刚说，要杀了我？”
　　林木的声音，传入了沈科的耳中。
　　“你……不可能……”
　　沈科此时，也是看到了一边被斩掉了手臂的徐志，脸上露出了惊讶的神色。
　　要知道，就算是林木很强。
　　也不至于一瞬间，就让徐志失去战斗力。
　　而且，第一时间就控制了沈科。
　　这样的实力，至少都是2级以上的，而且觉醒的能力肯定不会太弱的。
　　“为何要抓我的妹妹。”
　　“如果现在不说的话，那么你也就没有机会说了。”
　　“你的能力也不错，但最好不要使用。”
　　“因为，请相信我的刀，会比你使用能力的速度更快的。”
　　林木短刀上还带着徐志的鲜血，寒气直逼沈科。
　　“不上我们要抓你的妹妹的，是上面有人要。”
　　“我们就是跑腿的！”
　　“你的实力很强，加入我们开元吧！”
　　“这个世界，即将发生巨大的变化，这是属于我们觉醒者的时代。”
　　“你还准备去继续被那些权贵欺压吗？”
　　沈科快速的说到。
　　“开元？”
　　“你们上面，是什么人……”
　　咻咻咻……
　　不等林木说完，一道道破空声响起。
　　数根钢针瞬间袭来。
　　在真实之眼的感知下，林木直接一把抓住了行李箱，然后快速的躲闪开。
　　“噗噗噗……”
　　林木倒是躲开了，沈科就没有那么好运了。
　　直接被钢针钉杀在了地上。
　　他到死都没有想到。
　　他没有死在林木的手中，却死在了自己伙伴的手中。
　　“泄露组织信息，该死！”
　　“封子修是吧？”
　　“你现在可以选择加入我们开元，或者说被我们杀掉。”
　　此时，四个人出现在了小巷的另一侧。
　　出手的，正是现在说话的一个女人。
　　【李艳玲23岁】
　　【觉醒2级】
　　【能力，精准爆发。】
　　【锁定一个目标，可精准控制任意金属物品，速度和控制物品大小有关，然后以爆发式的力量直线攻击锁定目标。】
　　【评价：B】
　　【黄海29岁】
　　【觉醒1级】
　　【能力，贴身守护。】
　　【选择身边的一个目标，可进行守护。能力发动的时候，防御和身体强度提升一倍】
　　【评价：C】
　　【李磊26岁】
　　……
　　眼前的四人，都是觉醒者。
　　这些网络上根本就看不到的觉醒者，这一下子出现了六个。
　　果然，觉醒者都不会轻易在公众下现身。
　　“杀了我吗？”
　　“刚刚说这话的人，一个已经死了。”
　　“还有一个，已经快要死了。”
　　“你们，可不要小看一个妹控的执着。”
　　林木说完，直接释放了体质强化。
　　身上的气息，再度提升。
　　“强化系的能力吗？”
　　“不过是那种呆头呆脑的人，才会觉醒的能力。”
　　“既然你选择反抗的话……”
　　“嗤！”
　　不等李艳玲说完，林木手中的短刀直接划下。
　　原本还躺在地上惨叫的徐志，直接被林木斩杀。
　　“你们，真的已经做好了必死的准备了吗？”
　　“觉醒者，开元组织……”
　　林木抬起头，有些疯狂的看着眼前的四人。
　　原本上一秒，都还侃侃而谈的李艳玲都愣住了。
　　这家伙，太果断了。
　　原本李艳玲觉得，林木就是个刚刚觉醒的人，肯定就是凭着脑子一热才做出了刚刚的事情的。
　　但是现在看来，林木完全不像是个新人。
　　反而……他们在林木的面前才是个弟弟。
　　“唬我啊？”
　　“去死吧！”
　　李艳玲下一刻一愣，脑中瞬时有些羞愤了。
　　她已经在组织的帮助下，提升到了2级了。
　　面对一个新人，居然会被吓到。
　　这让李艳玲心中不爽。
　　周围，直接悬浮起来数根钢针，对准了林木。
　　在这种狭窄的通道中，这个能力可是很强大的。
　　因为 ，给到林木躲闪的空间，并不是那么大。
　　而且，钢钉的威力，林木也看到了。
　　就算是要找掩体，估计也会被贯穿。
　　还真是个麻烦的能力呢！
　　至于突袭，有着另外三个大汉的守护，也不是那么简单的事情。
　　看来，招惹上麻烦了啊！
　　放下封伶玥？
　　林木下意识的摇了摇头，这样的事情他做不出来，而且这个所谓的开元组织，绝对是一个很危险的存在。
　　就算是现在不面对，估计等到对方变得更强之后，会更难对付的。最新网址：

第17章 雷帝灭杀，张可欣的怨念！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　下一刻，李艳玲就直接发动了攻击。
　　“咻咻咻……”
　　数根钢针，瞬间爆射而出。
　　“叮叮叮……”
　　林木挥舞短刀，直接冲了上去。
　　真实之眼可是有着比洞察之眼更加高等级的能力的，可以清晰的看到钢针的轨迹。
　　直接挥舞短刀，将钢针击落。
　　“这力量，还真是不弱呢！”
　　“不过，还是慢了点！”
　　林木大步的冲了上去。
　　在这样的环境，李艳玲根本就躲闪不开的。
　　只能硬接下林木的攻击。
　　“想要攻击玲姐，你想多了！”
　　“我，可是玲姐最坚硬的护盾呢！”
　　黄海大喝一声，直接将李艳玲当做了自己的守护对象。
　　瞬间，身体的强度提升，在他的面前还出现了一个透明的护盾。
　　“你的能力，守护对吧？”
　　“不好意思，我的目标不是那个女人，而是你！”
　　林木笑了笑，直接对准了黄海。
　　“我？！”
　　“该死……”
　　黄海快速的将周围的护盾全部调转到了自己的身体上。
　　毕竟 ，他守护的人，也可以是自己。
　　林木的攻击和狠厉，他可是看到了的。
　　就算是他，如果没有能力的情况下，一定会被林木给斩杀的。
　　“这么蠢的吗？”
　　“如果，你们开元都是这样的家伙，那么还真是好办呢！”
　　林木说完，身体在空中出现了一个异样的扭转。
　　这是林木锻炼之后的成果。
　　体质强化解除，再开启。
　　会有一个短暂的空档期，让林木可以借力调整方向。
　　整个人，如同挥舞着爪子的螳螂一般，攻向了李艳玲。
　　“嗤！”
　　在李艳玲不可思议的神色中，她的脖子被斩开。
　　鲜血 ，直接喷洒了出来。
　　系统的提示音也跟着响起。
　　现实中击杀觉醒者，也会获得经验值的。
　　同时，也能通过这样 的方式，去确定对方有没有被击杀的。
　　“玲姐……”
　　“噗嗤……”
　　黄海一下子就破功了，心中的胆怯让他无法继续维持能力。
　　直接被林木的短刀插入了心脏。
　　“怪物……”
　　“这家伙，绝对是一个怪物……”
　　剩下的两人，已经有些腿肚子打颤了。
　　李磊，更是刚刚加入开元组织的。
　　想着说跟着李艳玲，就算是抱上个大腿了。
　　这才过去不到一个小时啊，他就要死了吗？
　　“啊！”
　　想到死亡，李磊直接转身就跑。
　　剩下的男人，也是第一时间就转身，想要逃离这里。
　　连黄海和李艳玲都被杀掉了，他们怎么可能是林木的对手啊。
　　逃！
　　逃！
　　……
　　“***！”
　　“滋滋滋……滋滋滋……”
　　一道雷电，瞬间释放而出。
　　小巷子瞬间闪动雷光。
　　下一刻，两人就直接被轰杀。
　　“呼呼呼……”
　　在释放了***后，林木也是略微有些虚弱。
　　不愧是SSS级的能力，雷帝。
　　破坏力和消耗力，都是很强的。
　　看着地上的尸体，林木并没有多想。
　　那所谓的开元组织的人，肯定会好好的处理的。
　　林木直接提起地上的行李箱，快速的离开了这里。
　　半小时后，一群黑衣人来到了这里。
　　“雷电熟悉的觉醒者吗？”
　　“还有一共用利器的觉醒者，应该造成这里的问题的，不止一个人。”
　　“沈科是被李艳玲击杀的。”
　　“李艳玲三人，被利器击杀。”
　　“李磊两人，被雷属性能力击杀。”
　　“蓉城，有点意思啊！”
　　为首的男人，嘴角挂上了一抹诡异的弧度。
　　“组长，我们……”
　　一边的黑衣人，有些疑惑的问到。
　　“以封子修为中心，展开调查。”
　　“只要发现了任何可疑的人，第一时间开始行动。”
　　“雷电属性的觉醒者，不管是那个等级的能力，都需要收归旗下。”
　　“不然，就只能抹杀。”
　　“强大的天赋，不是朋友的话，就必须要提前铲除！”
　　男人说完后，直接转身离开了这里。
　　剩下的黑衣人，则是开始清理现场了。
　　此时的林木已经打车回到了别墅。
　　第一时间，就将封伶玥给放了出来。
　　只不过，这个时候的封伶玥，处在昏迷的状态。
　　“药物？”
　　林木的真实之眼下，封伶玥现在的状态也是很清楚的。
　　是被迷药给迷晕了。
　　估计要醒来的话，会花点时间的。
　　封子修？
　　应该就是封伶玥的哥哥了，刚刚从那些开元组织的人嘴里听到了这个名字。
　　等到封伶玥醒来，就送她回去吧。
　　顺便，告诉封子修这个事情。
　　毕竟，自己的妹妹被盯上了，可不是什么好事儿。
　　如果可以的话，尽快联系军方，加入军方的保护之中。
　　“嘟嘟嘟……”
　　就在这个时候，林木的电话响了起来。
　　“张小姐………”
　　“林先生，你是不是有些不厚道啊？！”
　　“我已经自己逛了一个多小时了，该买的东西，也选择的差不多了。”
　　“你是不是，也差不多该出现了啊？”
　　不等林木说什么，对面就传来了张可欣有些幽怨的声音。
　　林木这才想起来，张可欣还被自己丢在了超市呢！
　　“不好意思，我现在已经回家了。”
　　“那啥……”
　　“林木！”
　　“你当我是什么？”
　　“我……”
　　张可欣一时间也控制不住自己的情绪了。
　　虽然她对林木也确实有一定的好感，但也不能……
　　一时间，张可欣甚至觉得自己就是在犯贱。
　　“不是的，我……有点事情。”
　　“你雇人将东西送回来，你现在过来吧。”
　　林木有些心虚的说到。
　　确实，自己这样做有些不厚道了。
　　林木决定，先将全球觉醒的事情告诉张可欣。
　　让她能够提前做好准备，也算是弥补了自己对她的亏欠了。
　　毕竟，人都帮忙好几次了。
　　“好！”
　　“我希望，你能够有个合理的解释。”
　　“不然……”
　　张可欣说完后，就挂断了电话。
　　林木也是一脸的悻悻。
　　果然，女人真的是很麻烦的存在。
　　好几次都本垒打告诉林木，在觉醒前期，最好不要在这样的**上浪费精力。
　　不然，很容易GG的。
　　想到这里，林木再度看向了房间。
　　这……又要去拜托各位老师了吗？最新网址：

第18章 秘境危机，小妹妹的疑惑！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　很快，林木从房间内出来了。
　　甚至，还洗了个澡。
　　此时的他 ，进入了短暂的无欲无求时间。
　　此时，封伶玥还没有醒来。
　　最主要的是，林木也不好在人小女孩身上找信息啊。
　　还是等着张可欣回来吧。
　　“系统，开启模拟！”
　　现在这个空闲时间，林木直接选择开启模拟了。
　　毕竟，现在已经有了三次无冷却的模拟机会了。
　　【模拟开启，请选择替身初始能力】
　　【一穷二白：你很穷，容易引起别人的同情心和不屑。魅力—10，评价E】
　　【妙手空空：你从小习惯偷东西，以至于提上到了妙手空空的境界。评价C】
　　【闻鸡起舞：你有良好的作息习惯，身体很健康。体质＋1，评价E】
　　【物种百科：你熟悉大量的动植物习性。精神＋5，评价B＋】
　　看着四个能力，林木没有犹豫，直接选择了物种百科。
　　毕竟，这个世界即将全面觉醒。
　　到时候，知道这些动植物觉醒前的特殊性，也是有不小的帮助的。
　　【选择物种百科能力】
　　【当前能力……】
　　【模拟开始！】
　　【第一天，你准备了一下，就带着地图去找军方的人了。】
　　你很快展示了自己的能力，取得了军方的信任。
　　你接受了军方一起前往落雁山的邀请 。
　　【第二天，准备好了之后，你们一起出发了。】
　　车内，你和对方的长官有了交谈。
　　提到了开元组织。
　　对方表示很惊讶，并第一时间联系了华夏国安组的人，开始调查。
　　你们傍晚抵达了落雁山。
　　【第三天，休整了一晚的你，跟着来到了落雁山腹地。】
　　发现了秘境，和外面的火红蚁。
　　你告知了军队火红蚁的特性，同时制定了特殊的解决办法。
　　使用破甲子弹，进行扫射。
　　你击杀了一只漏网的2级火红蚁。
　　【第四天，你们战斗了一整天，将破甲子弹都打光了。】
　　终于将落雁山的火红蚁清理掉了。
　　后方传来消息，开元组织的人被找到了，并且军方第一时间开始了蓉城的清理工作。
　　【第五天，物资补充完毕后，你们决定进入秘境内。】
　　进入秘境之中，灵气灌体。
　　力量＋2，速度＋3，体质＋3，精神＋1
　　你突破了。【6级】
　　除了你，还有其他人也突破，觉醒了。
　　大量的人觉醒，引来了秘境中的不知名生物。
　　你们死了。
　　【结算中】
　　看到这里，林木愣住了。
　　这……就死了。
　　这秘境，有点恐怖啊！
　　最主要的是，林木都已经达到了6级，依旧不是这里面生物的对手。
　　甚至，连对方是个什么东西都没有看清楚。
　　“砰……”
　　就在林木思考的时候，门被打开了。
　　张可欣气喘吁吁的走了进来。
　　脸上，很明显的带着怒气。
　　就在张可欣要发作的时候……
　　“你……”
　　“你去拐了个孩子？”
　　“原来你……你喜欢这个调调的……”
　　张可欣第一时间，就看到了行李箱里的封伶玥。
　　那精致的脸蛋，还有弱幼的身体。
　　一时间，张可欣就往不好的方向去想了。
　　“你说什么啊？！”
　　“这个女孩是我刚刚从人贩子手里救出来的。”
　　“我刚刚离开，就是去做这个事情了。”
　　林木一脸黑线。
　　果然，女人都是喜欢自行脑补的生物。
　　“人贩子？”
　　听到林木的解释后，张可欣好像松了一口气一样。
　　“那你现在，为何不送她去警察局，而是带回来了啊？”
　　张可欣一想不对啊！
　　再度问到。
　　“我这不是没有来得及嘛……”
　　“你刚刚洗了澡？”
　　不等林木说完，张可欣再度说到。
　　眼神中，已经直接给林木打上了变态大叔的称号了。
　　搞了个小萝莉回家，还洗了澡。
　　这……
　　“林先生，你最好给我个合理的解释，不然我第一时间就报警。”
　　张可欣拿出了手机，威胁道。
　　听到这里，林木真觉得这些女人是脑残吗？
　　就算是真的有这样的事情发生了，她不是应该第一时间想办法离开吗？
　　如果林木真的是变态大叔的话，现在很可能会直接对这些动手的。
　　一点危险意识都没有。
　　“你和我一起等着她醒来，我会要她家人都联系电话。”
　　“到时候，有人来接她，你不就能够看到真相了吗？”
　　林木懒得去解释什么了。
　　他还要模拟呢！
　　刚刚模拟提升到了6级，接下来估计无法直接提升到7级了。
　　毕竟，现在提升到7级所需要的经验值，高达32000。
　　林木一定要赶在第七天，全球觉醒开始之前，提升到更高的等级才行。
　　虽然林木模拟的时候，都是冲着最危险的地方去的。
　　现实中，他能够通过避免这些地方，让自己更加的安全。
　　但，最终还是需要提升自己的实力，才是最可靠的。
　　“好，我陪你等着。”
　　张可欣也没有多说什么，直接走到了林木的身边坐下来。
　　一股香味，再度传入了林木的鼻翼。
　　气氛，变得旖旎了起来。
　　因为刚刚的事情，两人也没有说话。
　　就这样坐着。
　　“林先生，我可以直接叫你林木吗？”
　　突然，张可欣开口了。
　　“嗯？”
　　“可以。”
　　林木虽然有些疑惑，但也没有拒绝。
　　“对了张小姐……”
　　“叫我名字吧。”
　　不等林木说完，张可欣就打断了他的话。
　　“那啥……有些不习惯……”
　　“不过，我有个事情，要和你说说。”
　　“这个所谓的全球进化，已经开始了。”
　　林木快速的说道。
　　“觉醒？”
　　“那……是不是会有人变成超人啊？”
　　“这种搭讪的方式，有些俗套，不过是你说 ，所以我并不反感。”
　　张可欣抬起头，满脸笑颜。
　　那对桃花眼，更是让人有种想要立刻怜惜她的感觉。
　　“唔！”
　　下一秒，林木刚刚加持的老师buff，直接破防。
　　两人拥吻在了一起。
　　“大哥哥，大姐姐，你们 在干什么？”
　　就在这个时候，一个稚嫩的声音传递了过来。
　　原本正准备现实本垒打的两人，下意识的就分开了。最新网址：

第19章 A级能力，S级潜力的伙伴？！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　看着呆萌的封伶玥，林木顿时有些尴尬了。
　　张可欣则是一晃身，躲到了林木的屋子里去了。
　　简直就是大型社死瞬间啊！
　　“咳咳……”
　　“我刚刚再给姐姐做人工呼吸……”
　　“那是接吻，我知道的。”
　　不等林木解释，封伶玥就直接说到。
　　一时间，给林木的台阶都炸了，这还怎么下去啊？
　　“我的电话丢了，虽然不知道为何在大哥哥这里。”
　　“但是，大哥哥你不是坏人，能够借我电话，我给我哥哥打个电话吗？”
　　“我不见了，我哥哥会很着急的。”
　　封伶玥见林木不说话了，也是再度说到。
　　“可以的。”
　　林木一时间有些被封伶玥给整不会了。
　　拿出了手机，递给了封伶玥。
　　接过手机后，封伶玥播出了电话，同时打开了免提。
　　“伶玥，你在哪里？”
　　“我到处都找不到你，你出去了吗？”
　　“下次出去要提前给哥哥说……”
　　“我好像是被人弄晕了，然后一个大哥哥救了我。”
　　不等对面的话说完，封伶玥就打断了他的话，直接说到。
　　不得不说，一个14岁的丫头，居然能够这么冷静。
　　看来，也是有着很丰富的人生经历的。
　　“大哥哥？”
　　“这个电话，是那个人的吗？”
　　封子修的声音变得有些颤抖了。
　　“你好，我叫林木。”
　　“你看看，方便告诉我地址，或者给我一个位置我把你妹妹送回来。”
　　“还是，你到我这里来带人？”
　　林木简单的说到。
　　毕竟，现在这边的场景，实在是有些尴尬啊……
　　“谢谢您！”
　　“告诉我您的位置吧，我马上过来。”
　　封子修急切的说到。
　　可以清楚的感知到，封子修那种焦急的情绪。
　　看来，真是个爱妹妹的人呢！
　　“来龙华大道，白鹭站吧。”
　　“我把人给你带过来。”
　　林木想了想，也是跟着说到。
　　这边，开元组织的人盯上了封伶玥，那么如果暴露了自己的住所的话。
　　到时候，会有麻烦的。
　　还是去其他地方比较好。
　　“谢谢，我马上过去等着。”
　　“伶玥，要听话，不要给人家惹麻烦。”
　　封子修叮嘱了一句后，挂断了电话。
　　林木也是接过了自己的手机，然后看向了自己的房间。
　　“我先送这个丫头回去。”
　　“你要么留下来，等我回来继续。”
　　“如果刚刚是冲动，也没事儿的。”
　　林木走到了门口，说完这句话后，就带着封伶玥一起离开了。
　　听到林木离开的声音后，张可欣也是从屋内出来了。
　　“我，喜欢上他了吗？”
　　张可欣回忆了一下刚刚的事情，脸上露出了疑惑的神色。
　　最开始，不过是想要从慷慨的林木身上捞一笔。
　　但是现在……却有了一种奇怪的情绪。
　　“算了，就当那个吻是奖励吧。”
　　“这笔佣金，够了。”
　　张可欣拿出了手中的一沓钱，足足有两三万。
　　这是林木剩下的钱，被张可欣全部给取了出来。
　　联系了搬运公司的人后 ，张可欣带着钱离开了。
　　林木不是她要找的人。
　　一个信用卡额度只有这点……
　　当然，这样的事情，林木是不知道的。
　　十几分钟后，林木带着封伶玥来到了龙华路的一个咖啡屋。
　　一路上，封伶玥都没有说什么。
　　只是安安静静的坐在车上。
　　到了咖啡厅后，也就点了杯奶茶，然后不说话了。
　　几分钟后。
　　一个男人慌慌张张的进入了咖啡厅，很快就锁定了陆羽所在的位置。
　　“伶玥！”
　　封子修快速的走到了封伶玥的身边，一把抱住了她。
　　身体微微颤抖，脸上甚至还有u泪痕。
　　看来，确实是担心的不行啊！
　　“不好意思，失礼了。”
　　“再次感谢您，谢谢您救出来我妹妹……”
　　“不，我没有救你妹妹，只是刚好在回家的路上看到了昏迷的她。”
　　“她醒了之后，给你打的电话。”
　　林木摆了摆手。
　　与此同时，脸上也是露出了笑容。
　　这封子修，不一般啊！
　　原本还以为，他不是觉醒者的。
　　但是，这家伙的信息……却骗不了人。
　　【封子修23岁】
　　【觉醒2级】
　　【能力：测量操控。】
　　【拥有超级大脑，可进行对一切事物的分析和解析，并进行一定程度上的预知】
　　【评价A】
　　看着真实之眼下的信息，林木也算是知道了，为何开元的那些家伙，想要绑架封伶玥了。
　　首先，封伶玥的S级潜力，加上一个A级能力的哥哥。
　　如果开元那些家伙，是想要成立一个属于觉醒者统治的世界的话，那么肯定需要两人的力量的。
　　“你是觉醒者？”
　　就在这个时候，封子修看向林木，脸上露出了惊疑的神色。
　　“是啊。”
　　林木平淡的点了点头。
　　以封子修的能力，感知到林木是觉醒者，很正常。
　　“我的力量不适合战斗，你如果对我出手的话，不要碰我的妹妹。”
　　“她，不是觉醒者。”
　　封子修此时，脸上已经没有了刚刚的激动了。
　　反而，变得有些绝望了。
　　但是，他并不后悔。
　　毕竟，在网络上控制那样的事情，肯定会引起一些势力的注意的。
　　特别是其他国家潜藏在华夏的奸细。
　　他唯一放不下的，就是封伶玥。
　　“我不是要对你出手的人。”
　　“不过，给你一个建议。”
　　“最好，不要回去了。”
　　“你现在的住所，不安全了。”
　　林木说完，就准备起身离开。
　　他还有自己的事情要去做，可没有时间继续去管这些了。
　　动手救出来封伶玥，林木觉得自己做的已经够多了。
　　“能带我一起吗？”
　　“我……希望有人能够保护我妹妹！”
　　封子修原本还担心林木就是要对他出手的人。
　　但是，看到林木直接就准备离开。
　　就好像是下定了决心一样，直接说到。
　　“大哥哥，你能够帮助我们吗？”
　　封伶玥也是站了出来，一脸呆萌的请求。
　　听到这里，林木犹豫了。
　　一个A级能力，一个S级潜力。
　　而且，这次开元组织的事情告诉林木，一个人的力量实在是有限。
　　如果，能够拥有自己的势力的话……最新网址：

第20章 封伶玥觉醒S级！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　看到林木一脸为难的样子，封子修也知道可能是有些过了。
　　毕竟，人家林木和他非亲非故。
　　这边还顺手救了自己的妹妹。
　　他们都还没有来得及报答林木，现在又提出了要人家 的保护。
　　确实，有些不礼貌了。
　　“如果林木先生为难的话，是我们唐突了。”
　　“不好意思，那我们就先走了。”
　　“再次多谢您，救了我妹妹。”
　　“伶玥，给林先生致谢。”
　　封子修也算果断。
　　并没有过多的纠结，两人道谢后，就准备离开。
　　林木并未阻拦，而是让两人离开了。
　　几分钟后。
　　“如果你们不对我动手的话，我就走了啊！”
　　林木有些无奈的说道。
　　自己的时间，可是很紧张的。
　　没有时间在这里陪他们玩游戏。
　　“不愧是能够将李艳玲都击杀的觉醒者。”
　　“你叫林木是吧？”
　　“现在给你两个选择，要么加入我们开元，要么死！”
　　一个光头佬一边摸着自己的光头，一边说到。
　　“那啥……”
　　“你们的目标，是我？”
　　林木指了指自己，一脸无奈的问到。
　　这些家伙，不是应该去追封子修两兄妹了吗？
　　“你是想问另外两人吗？”
　　“他们也跑不掉的，我们的人在外面等着他了。”
　　“给我，你的答案吧……”
　　光头佬刚刚说完，整个人就消失在了原地。
　　以很快的速度，出现在了林木的面前。
　　“轰！”
　　只看到他抬起自己的头，直接砸向了林木。
　　林木虽然躲开了，但这破坏力还是让林木有些咂舌。
　　钢筋混凝土的墙面，被直接砸出了一个大窟窿。
　　“速度不错嘛！”
　　“看来，你就是那个用刀的强化系觉醒者了。”
　　“你还有一个雷系的伙伴吧？让他出来吧。”
　　光头佬慢慢的从窟窿后面走了出来，整个人除了有些狼狈之外，看不出来任何的伤。
　　听到对方的话后，林木嘴角挂起了笑容。
　　“开元……”
　　“就凭你们，也想拉我入伙？”
　　“本大爷可是黄泉日落阁的人！”
　　林木突然想起之前看的一个小说里，很牛逼的一个组织。
　　直接开始套娃了。
　　“黄泉日落阁？”
　　光头佬脸上的神色有些凝重了。
　　确实，能够在现在，就拥有两个这样强大的人。
　　很显然，不是什么简单的组织。
　　特别是那个雷系的能力者，更是很可能觉醒的是S级以上的能力。
　　如果真的背后有组织的话……
　　“听都没有听说过的组织，也好意思说出来。”
　　“簌簌簌……”
　　光头佬刚刚说完，四个人就从一边冲了出来，将林木包围了。
　　“既然你说你有组织了，那么就让他来找我们开元吧！”
　　“今天，你就要死在我黄军的手中。”
　　黄军说完后，再度对林木发动了攻击。
　　……
　　与此同时，封子修和封伶玥也被开元组织的人找到了。
　　“你也觉醒了啊？”
　　“正好，你们兄妹和我一起回去吧。”
　　“你们在开元的名单上。”
　　一个英俊的男子，有些邪魅的看着眼前的兄妹。
　　特别是在看到封伶玥那粉雕玉琢的容颜后，眼底更是闪过一丝光芒。
　　“这么快？”
　　“伶玥，你快点去找林先生，他有实力保护你。”
　　“要听话，我先帮你挡着……”
　　“啪！”
　　就在这个时候，邪魅的青年已经出现在了封子修身边，直接一巴掌给封子修拍飞了出去。
　　虽然封子修也是觉醒者，但是他的觉醒能力根本就没有战斗力。
　　若不是觉醒的时候，身体也被强化了一下。
　　这一巴掌，估计就要了他的命了。
　　“哥！”
　　“不许……不许你们伤害我哥哥！”
　　封伶玥快速的跑到了封子修那边，挡在了封子修的面前。
　　“哦？”
　　“有点意思的小丫头。”
　　“如果不是上面指名要你的话，还真想现在就带走你好好的怜惜一番。”
　　“你哥哥就是个废物，你不想让他死的话，就跟我们走吧。”
　　青年说完，整个人如同鬼魅一般出现在了封伶玥的面前。
　　抬起手，想要去触摸她的脸蛋。
　　“滚开啊！”
　　封子修看到这一幕，拖着沉重的身体爆发出了强大的力量。
　　直接一拳挥向了青年。
　　“啪！”
　　下一刻，封子修再度被抽飞。
　　眼前的青年，可是一个2级的觉醒者。
　　“一个废物，还敢这么大声……”
　　“既然你想死，那么就先让你去死吧！”
　　青年脸上的神色变得暴戾，手化作了利爪直接扑向了封子修。
　　“不！”
　　“不要！”
　　“不要啊！”
　　封伶玥看到这样的情况，瞬间大叫了起来。
　　身上一股气息，直接爆发。
　　周围，快速的汇聚起来浓郁的灵气，不断的灌注到封伶玥的身体之中。
　　下一刻，封伶玥的眼睛变成了蓝色。
　　一股恐怖的念力，直接爆发。
　　原本冲向封子修的青年，身体瞬间被禁锢。
　　“这是……S级能力，元力操控！”
　　“觉醒了吗？”
　　青年有些艰难的转过身，看向了封伶玥。
　　“不过，就算是强大的S级能力。”
　　“刚刚觉醒的你，又能够做什么呢？”
　　“嘿嘿嘿，看来这个废物对你很重要呢！”
　　“如果我杀了他，你应该会觉醒的更强大吧？”
　　青年说完，脸上的笑容更甚了。
　　指甲快速的变长。
　　对准了封子修，就要进行击杀。
　　能够用这样的一个废物，换取一个超级强大的S级觉醒者，怎么想都是赚的啊！
　　“噗……”
　　就在这个时候，青年的整个手臂，瞬间爆碎。
　　“啊嘞？”
　　青年低头看了看自己已经消失的手臂，整个人都还没有反应过来。
　　“不……不可能……一个区区刚刚觉醒的丫头……”
　　“噗！”
　　就在青年想要再做些什么都时候，另一只手臂，也跟着爆碎。
　　“我说了，你不能，伤害我的哥哥……”
　　“我……”
　　“砰！”
　　封伶玥还没有说完，整个人就倒在了地上。
　　毕竟是刚刚觉醒能力，然后凭借着自己1级的能力，将一个2级的手臂给废掉了。
　　不管是身体，还是精神……
　　都暂时承受不在了，直接昏迷。
　　“砰！”
　　此时，一边的封子修也稍微缓过神来了。
　　抱起地上的封伶玥，就向着反方向跑去。最新网址：

第21章 黄泉日落阁，究竟是什么组织！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　咖啡厅内。
　　“怎么可能……你怎么会这么强？”
　　黄军有些艰难的趴在地上。
　　要知道，他也是觉醒2级。
　　而且，是评价A的钢铁之躯。
　　加上之前，他就是练铁头功的，原本以为可以克制林木。
　　但是，看着一边倒在地上已经失去了气息的四个同伴。
　　加上自己重伤的身体。
　　这一切，简直就和做梦一样。
　　这个所谓的黄泉日落阁，究竟是什么样的组织啊？！
　　“告诉我，你们为何要对封伶玥下手？”
　　林木蹲在了黄军身边，微笑着问到。
　　要知道，刚刚林木才斩杀了四个开元的人。
　　现在，居然和个没事儿人一样。
　　这家伙，是恶魔吗！？
　　就算是杀人犯，在杀了人之后，也会有情绪波动的吧？
　　这家伙……
　　“你，是不准备告诉我吧？”
　　“咔嚓！”
　　“啊！”
　　不等黄军反应过来，林木直接将他的手臂给折断。
　　恐惧 ，疼痛，瞬间将黄军笼罩了起啦。
　　“别着急叫，你还有四肢呢！”
　　“我，也还有点时间，可以好好问问你……”
　　“咔嚓！”
　　林木的话音刚刚落在，直接一脚将黄军的左脚给踩碎。
　　“我说……你让我说啊！”
　　黄军崩溃了。
　　他没有说要负隅顽抗啊，你特么给我点时间说啊！
　　“哦，你说吧。”
　　“尽量挑重点说，我耐心不是很好。”
　　林木坐到了凳子上，一脸玩味的说到。
　　其实不用林木提醒，黄军都知道林木耐心不好了。
　　“上面说她的天赋很好，可以作为我们的强大力量培养。”
　　“所以，让我们去抓她的。”
　　黄军快速的说到。
　　听到这里，林木也是一脸恍惚。
　　果然，是因为封伶玥的天赋吗？
　　不过，林木有着真实之眼，而且还是偶然的情况下遇到了封伶玥。
　　那么，开元组织是怎么知道封伶玥的天赋好的呢？
　　“你们，有测试天赋的办法？”
　　林木快速的问到。
　　“我不知道，我还没有接触到这么多。”
　　“我们就是跑腿的……”
　　“看来，你还是想要多享受一下……”
　　林木打断了黄军的话，直接蹲下。
　　将手放在了黄军的另一只手臂上。
　　“我真的……”
　　“砰！”
　　就在这个时候，咖啡厅的门再度被打开。
　　“嗯？”
　　林木看着出现在这里的封子修，有些疑惑。
　　同时，真实之眼下，也看到了封伶玥的信息。
　　觉醒了？
　　元力操控，S级能力。
　　【可使用精神力，调动天地元力进行攻击，可覆盖并超越念能力的基础能力。】
　　封伶玥的昏迷，应该是觉醒之后就动用了超过自己承受力的能力。
　　精神承受不住，本能的自我保护下，才会昏迷的。
　　“林先生……你这是……”
　　原本封子修是想要来寻求林木的保护的。
　　毕竟，他带着封伶玥，肯定跑不远的。
　　唯一能够寻求帮助的人就是林木，可是这过来就看到了什么……
　　“我在给他做关节按摩，顺便问问他，为何要对你们出手。”
　　“对吧？”
　　林木转头，一脸核善的看着黄军。
　　“嗯，是的！”
　　“我真的什么都……确实有测试的办法。”
　　“不过，是通过血液进行分析的。”
　　“这是我们组织里的一个特殊觉醒者，他的名字叫孙德宇，其他的我真的不知道了。”
　　黄军原本想要扯开话题的，但是看到林木的表情。
　　他知道。
　　就算是有封子修在这里，林木依旧会毫不犹豫的将他剩下的三肢都折断的。
　　包括，第五肢！
　　“孙德宇啊？”
　　“我 知道了。”
　　“走吧，离开这里。”
　　林木说完，带着两人直接离开了。
　　很快，开元组织的人就来到了这里。
　　“黄哥，你们……这是……”
　　“快点，联系组织，我们这次的行动失败了。”
　　“而且……”
　　啪嗒……啪嗒……
　　不等男子说完，一阵脚步声就传递了过来。
　　下一刻，一个戴着面具的人就出现在了这里。
　　“你是什么人？”
　　“滚吧，这里现在不营业！”
　　见到有人进来，小弟有些不爽的说到。
　　他们的大哥刚刚被封伶玥给废了手臂，这边黄哥又是这幅惨状。
　　他的心情，已经很不爽了。
　　“开元组织的人吗？”
　　冷漠的声音传递了出来。
　　虽然和林木的声音不一样，但是那种冷漠，那种对生命的漠视……
　　简直……简直就和刚刚那个恶魔是一样的！
　　“哈！？”
　　“你特么说……”
　　“滋滋滋……轰！”
　　不等小弟说什么，面具男的手就放在了他的头上。
　　下一刻，整个人就被雷电攻击。
　　倒在地上，冒出了黑烟，失去了生命。
　　“我希望，我的问题你们最好能够好好的回答。”
　　“尽量不要让我问第二遍，或者听到什么没有意义的答案。”
　　“你们，是被谁搞成这样的？”
　　没错，过来的人正是林木。
　　不过，既然对方将自己和使用雷帝能力的自己划分开来了。
　　那么，给他们制造点压力吧 。
　　那就是，制造一个雷帝出来。
　　“是一个叫林木的觉醒者，应该是您的伙伴！”
　　黄军这次学乖了。
　　要知道，刚刚才被林木给折断了手臂，踩断了脚。
　　这用雷电的家伙一来，万一再来一次怎么办？
　　“林木那小子啊？”
　　“不过区区4级，就开始乱来了吗？”
　　“看来，要让他好好的熟悉一下组织的规定了，没有6级以上，可是不能随便出手的了。”
　　“那么第二个问题……”
　　“你特么谁啊！？”
　　就在这个时候，失去了双臂的青年进来了。
　　一进来就看到林木在装逼。
　　要知道，这样的事情，一般是他的专利啊！
　　“嗯？”
　　“滋滋滋……”
　　“轰！”
　　下一刻，青年就直接倒下了。
　　虽然还留了一口气，但如果不及时医治的话……
　　“算了，我去问那小子吧。”
　　林木叹了一口气后，直接消失在了这里。
　　见到林木消失后，黄军终于松了一口气。
　　刚刚的面具男，虽然没有林木那么嗜杀。
　　却比林木还危险。
　　这种属于有点病娇的家伙，可是随手都可能因为任何的原因，化作杀戮机器的。
　　黄泉日落阁，这是一个什么组织啊！最新网址：

第22章 新的秘境，林木的邀请！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　回到车上后，林木直接带着两人向自己的住所去了。
　　“系统，开启模拟！”
　　终于稍微有点时间了，林木直接开启了模拟。
　　……
　　很快，便抵达了住所。
　　“先带你妹妹去休息一下吧。”
　　“他有些太累了。”
　　“食物的话，冰箱里就有，你随意。”
　　林木说完，就走到一边去，开始看自己的模拟面板了。
　　“好……”
　　封子修有些尴尬。
　　两次被一个陌生人救了，而且现在他都还不知道为何林木要帮助他们。
　　不过，既然来了，就暂时别想太多。
　　……
　　【第一天，你选择塑造雷帝的身份，开始调查开元组织】
　　你离开了住所，去寻找开元组织的人。
　　在真实之眼的帮助下，你发现了不少的觉醒者 。
　　很快，你遇到了黄军。
　　暴打了一顿后，得到了开元组织的信息。
　　【第二天，你将黄军锁在了地下室，然后出门联系了军方的人】
　　告知了他们关于开元组织的信息后，军方希望你能够配合一起调查开元组织。
　　你欣然答应。
　　同时，你也开始认为，自己该有一个势力了。
　　于是，你找到了封子修兄妹，希望他们能够加入你的黄泉日落阁。
　　【第三天，你以提供保护作为邀请条件，封子修兄妹加入黄泉日落阁】
　　军方也调查到了蓉城中开元组织的据点。
　　邀请你一起进行剿灭。
　　【第四天，你们清理了开元组织的人，残留的人军方开始追击。】
　　你回到了家里，发现封子修居然就是网络上的那个顶级黑客。
　　封伶玥的能力也觉醒，获得S级风元素爆灭。
　　看到这里，林木惊讶的看向了封伶玥休息的方向。
　　两个S级的能力吗？
　　确实，如果是这样的话，开元组织的行动也就解释的通了。
　　单是一个S级能力，就足以引起重视了。
　　那么，两个呢？
　　这样的人，在全球觉醒的世界之中，完全就可以被培养成he武器一样的存在啊！
　　【第五天，你开始了对封子修和封伶玥的训练，让他们能够更好的掌握自己的能力。】
　　因为训练，引动了灵气。
　　周围的变异生物袭来，你们进行了真实猎杀训练。
　　【第六天，全球觉醒降临，出现了大量的灵气。】
　　封子修提升到了3级，封伶玥提升到了4级
　　你的水流能力突破，获得水元素控制【B级评价】
　　军队再度出现，邀请你们一起进入庇护区。
　　你们欣然前往，并登记了觉醒者身份，拥有自己的独立住所。
　　【第七天，全球各地爆发式的增加了觉醒者，有些国家准备不足，已经出现了超能混乱】
　　你所在的庇护区虽然还算平和，但物资的紧缺已经成为了问题。
　　军队开始分批寻找和运输物资。
　　作为觉醒者的你，也加入了其中，开始寻找物资。
　　【第八天，你们在寻找物资的时候，遇到了开元组织的人】
　　在军队和你的强力攻击下，全灭开元组织的人。
　　同时，发现了一个秘境。
　　进入其中后，发现了大量的食物和可饮用的水源。
　　标记为蓉城1号物资点，并开始对里面的变异生物进行清理
　　【第九天，你在清理变异生物】
　　【第十天，你在清理变异生物】
　　……
　　【第十三天，你们遇到了秘境中的boss，觉醒9级变异蜥蜴王。】
　　在损失惨重的情况下，你们击杀了他，获得了秘境通关和秘境拥有权。
　　你因为重伤，返回途中被开元组织的强者偷袭。
　　你死了。
　　【结算开始】
　　【评价A＋】
　　【额外获得奖励，模拟点50，冷却卡1】
　　【当前可具现能力：飞毛腿，水元素控制，精于算计，火元素抗性，受人尊敬，武器精通……】
　　【当日时间剩余1，32，37秒，请宿主注意具现能力】
　　随着模拟结束，林木也是看到了系统的提示。
　　因为具现能力的次数，和保留都是会刷新的。
　　也就是说，如果林木忘记了具现能力的话，这些能力和具现次数，都会清空的。
　　现在，林木有些纠结了。
　　水元素控制，可以用来辅助雷帝的能力。
　　而武器精通，则是能够从各个方面大幅度的提升林木的基础战斗。
　　加上拥有超凡武器短刀，也是有不小的提升的。
　　“系统，选择消耗500点模拟点。”
　　“具现水元素操控，武器精通！”
　　只是短暂的思考，林木就做出了决定。
　　虽然今天才第二天，但是能力还是要先掌握的好。
　　至于模拟点，随着林木越来越强，那么之后的模拟也会变得更好。
　　评价高了，那么模拟点还是有不少的。
　　前期一个能力，带来的提升可是很大的。
　　“叮，消耗500模拟点。”
　　“具现武器精通，水元素操控。”
　　随着系统提示音响起，一股玄妙的感觉再度腾起。
　　很快，林木就发现自己的脑子里多出了一些东西。
　　甚至，对于空气中的水汽，也有了很清晰的感知。
　　“嗤……”
　　林木抬起手，直接挥舞起手中的短刀。
　　破空声响起。
　　那种运用自如的感觉，比之前林木使用短刀的时候好太多了。
　　林木甚至觉得，这手中的短刀，就是自己肢体的延伸。
　　如臂指使的感觉，实在是太爽了。
　　“水元素！”
　　林木瞬间释放出了自己的能力。
　　一股水元素能量包裹在了短刀之上，让林木的攻击，变得更加的顺畅。
　　甚至，在转向的时候，也能够更丝滑。
　　这样，不仅能够提升林木的战斗力，而且持久力也是能够跟着提升。
　　……
　　“林木先生，谢谢您的帮助……”
　　“就叫我林木吧，我们年纪应该相差不大的。”
　　就在这个时候，封子修走了出来。
　　看到林木正在修行一般，他也是知道林木作为觉醒者，肯定是在熟悉自己的能力。
　　加上自己的身份，所以也是直接开口了。
　　“那我叫你林哥吧！”
　　“接受了您的帮助，不知道有什么我能够做的。”
　　“总之，以后林哥您有什么需要的，直接找我就好了。”
　　封子修快速的将自己的想法表达了出来。
　　对林木的称呼，也发生了变化。
　　“加入我们黄泉日落阁吧！”
　　林木直接伸出了自己的手，一脸微笑的说到。
　　“哈？！”
　　“那个……”
　　封子修有些不知道要怎么回应了。
　　原本是要感谢林木的，但是现在看来，怎么好像还是林木在帮他啊？最新网址：

第23章 林木的目的，被盯上了！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　虽然还不知道这所谓的组织是什么。
　　但是，从林木的实力和品行来看，绝对不是什么不好的组织。
　　“需要什么考核之类的吗？”
　　“而且，加入组织，我也可能会因为妹妹的事情，做出一些违抗组织的事情！”
　　“这样的我，没有资格吧？”
　　封子修在网络上是常人难以比肩的巨人。
　　但是，在现实中，特别是这样的觉醒世界。
　　他的能力，实在是很难让他有自信！
　　“你们是我招收的，所以只需要听从我的指令就好了。”
　　“上面的人，不会管我们分部的事情的。”
　　“我刚刚觉醒提升到6级，所以拥有自己建立支部的权利。”
　　“要来吗？”
　　林木再度说到。
　　“真的……太感谢了！”
　　“林哥，以后您让我做什么，我就去做什么！”
　　封子修瞬间破防。
　　这句话的意思就是，林木自己管理，那么便不会让封子修做出违背本心的事情。
　　还会保护好他的妹妹。
　　这样的老大，去哪里找啊？！
　　看到封子修的神色，林木嘴角也露出了笑容。
　　林木可不是什么圣母婊，可不是免费在做这些事情的。
　　在这样的世界，烂好人可活不久的！
　　封伶玥能够被开元组织的人盯上，那么肯定是有她的优势的。
　　同时，封子修的能力虽然在实战上不行。
　　但，如果作为策划，联络，统筹分配这样的事情，完全就是强的一逼啊！
　　这两人加上林木这个挂逼，组成的黄泉日落阁的初始模样。
　　接下来，再辐射就好了。
　　同时，要小心开元组织的人……
　　果然，这个组织是一个大麻烦啊！
　　甚至，上次模拟的时候，林木被开元组织的精英给击杀了。
　　也就是说，这开元组织可能并不只是在蓉城的一个小组织。
　　所以，之前林木没有直接答应封子修。
　　因为林木知道，开元组织的人就在附近。
　　随后，解决了这些家伙后，再加上封子修这个时候已经真的走投无路了。
　　在这个时候伸出援手，效果是最好的。
　　虽然有些功利，但这是最好的选择。
　　林木需要初始的成员，一定要是那种绝对忠心的。
　　……
　　“黄泉日落阁？”
　　一个富丽堂皇的大厅内，男人拿着手中的信息，脸上露出了凝重的神色。
　　在桌子上，还摆着这次遇到的事情的情报。
　　短短一天的时间里，这从未有过信息的黄泉日落阁，就对他们的两次行动造成了麻烦。
　　一个强化系，能力未知。
　　林木，等级4级，用刀。
　　性格残暴，做事狠厉，就算是杀人后，也没有丝毫的犹豫。
　　一看，就不是那种刚刚觉醒的新人能够比拟的。
　　另一个，雷电能力。
　　名字未知，暂时称呼为面具男。
　　等级6级以上，使用武器无。
　　性格病娇，杀人之后都还是一种游戏人生的感觉。
　　看到这些信息，还有那些被击杀的组织成员。
　　男人眉头慢慢的蹙起自己的眉头。
　　“林木的信息，有具体的吗？”
　　男人冷漠的说到。
　　“正在调查，不过根据现在有的信息，他之前的世界都很简单。”
　　“就是父母双亡，自己努力奋斗到现在。”
　　“其他的，并未有什么特别的信息。”
　　一边一个类似于管家一样的人，快速的说到。
　　“我知道了。”
　　“既然是他们先宣战的，那么就先让这个林木去死吧！”
　　“来而不往非礼也！”
　　男人说完后，手中突然出现了一柄匕首，直接插在了林木的照片上。
　　对于林木，一个4级的觉醒者，他倒没有多少在意。
　　另一个，6级以上的觉醒者，还是使用的至少S级以上的能力电。
　　看来，这蓉城不是那么无聊嘛。
　　到时候，说不定能够给那老家伙一个惊喜呢！
　　没错，这个男人，正是开元组织在蓉城的负责人——代号天宫的赵泽！
　　“知道了，属下这就去准备。”
　　身边的管家说完，直接隐入了黑暗，消失不见了。
　　……
　　【小樱花那边笑死我了，他们自己还没有意识到问题的严重性吧？】
　　【他们的小日子，估计过段时间，就不会那么好了。】
　　【我们已经到了转移地点了，这边的生活看起来还不错的样子，大家呢！？】
　　【还不知道怎么样，但是选择相信国家，绝对没有错的！】
　　……
　　“现在，网络上 ，还真是一片祥和啊！”
　　林木感慨了一句。
　　华夏的好男儿，都这样积极的配合。
　　那么，不管是面对什么样的危险，都能够很好的度过的。
　　“祥和？”
　　“林哥，您可能误会了。”
　　“这可是网络啊！”
　　“有太多的人，觉得在屏幕的另一头，就像是有了天王老子给他撑腰一样。”
　　“这些，只不过是被我删除了的！”
　　“要看看嘛？”
　　封子修说完，直接将屏幕上的东西，转换了一个页面。
　　“华夏是什么牛马啊，连自己的人民都骗嘛？”
　　“什么全球觉醒，连三岁小孩子都不会相信的吧，华夏就想要用这样的方式去奴役人民吧？”
　　“还是鲜花国好啊，人家就不会限制自己的国民的想法和行动。”
　　“听说，人家鲜花国那些国家，连空气污染都没有华夏严重呢！”
　　……
　　看到这些言论后，林木发现自己还是太天真了。
　　这……才是网络啊！
　　“为何要这样做呢？”
　　林木有些疑惑。
　　封子修以黑客的身份，现在已经将大量的权限都获得了。
　　很多负面的评论，全部被压下了。
　　目的呢？
　　“我是华夏白客联盟的核心成员，这是我该做的事情。”
　　“而且，在我觉醒了能力的第一时间，我就知道这些事情必须由我去做。”
　　“我们兄妹，可是在全世界都对我们有恶意的时候，靠着华夏的善意活下来的。”
　　封子修看着自己的手，一脸无奈的说到。
　　两人能够健康成长，最开始的时候基本上完全是靠着华夏社会系统的救助资金活下来的。
　　而现在他做的事情，能够在最大程度上，减少国家人民的混乱程度。
　　人云亦云的太多了，封子修要做的，就是让这些云，不出现在网络上。
　　华夏……
　　确实，或许有问题。
　　但是，更多的好，是无法抹去的。
　　还有不到六天的时间，林木心中变强的决心更加的坚定了。最新网址：

第24章 封子修确定地点，深夜来袭！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“哥哥，这里是……林木哥哥的家里啊……”
　　就在这个时候，醒来的封伶玥来到了这里，有些疑惑的看着封子修。
　　“妹妹……”
　　“我和你说……”
　　根本不用林木去说什么，封子修就直接给封伶玥洗脑了。
　　什么林木是对他们最好的人。
　　什么跟着林木就一定能够安全。
　　什么……
　　反正怎么好，怎么吹。
　　很快，封伶玥就完全信任了林木。
　　因为她，是完全信任封子修的。
　　“伶玥你先去吃点东西，补充一下吧。”
　　“封子修，我需要的东西，已经调查好了吗？”
　　林木深吸了一口气后，将脑子里的一些想法先全部按下。
　　现在要做的事情，可不是在这里畅想未来。
　　两次对开元组织动手，他们可不会因为林木留下的障眼法，而放弃对他们的追击的。
　　所以，林木决定主动出击。
　　“已经调查清楚了。”
　　“这边，是林哥您给出的信息，我根据大数据对比，已经将这些人的身份确定了。”
　　“然后，这些都是最近他们的行动轨迹，其中重合的地区只有三处。”
　　“之前我的电脑有被入侵的痕迹，和这三处之中的荷韵文化主题农家乐是重叠的。”
　　“这里，应该就是他们的据点了。”
　　封子修快速的敲打着键盘，然后将一个个信息都给调了出来。
　　“荷韵吗？”
　　林木知道这个农家乐，被誉为四圣乡最大的文化主题农家乐，占地面积足足有上千亩。
　　虽然是在城郊，但背后老板的实力依旧很可怕的。
　　没想到，这里居然是开元组织的据点。
　　“今晚就暂时不出去了。”
　　“你和伶玥好好休息一下，明天一早，我带你们去杀人！”
　　林木微笑着说道。
　　随即，便转身离开了这里。
　　回到了房间内。
　　“系统，面板！”
　　林木抬起手，直接唤出了自己的面板。
　　宿主：林木【24岁】
　　觉醒等级：7级【2100/64000】
　　力量：87
　　速度：82
　　体质：91
　　精神力：102
　　能力：
　　强化身体【使用后，可提升自己的身体思维属性】
　　真实之眼……
　　水元素操控……
　　雷帝……
　　……
　　模拟点：97
　　模拟次数：冷却中【12分21秒】
　　提升到了7级的面板，已经变得相当华丽了。
　　不仅有着6个能力，同时身体的强度也到了非人的地步了。
　　蓉城现在已经被军队接管了，虽然城内的事情，依旧是由国家机关协助。
　　但全部都也要给军队让路。
　　明天，先找他们吧。
　　现在已经是晚上11点多了。
　　等到冷却结束，就会进入第三天。
　　明天要做的事情，很重要。
　　所以，必须好好模拟！
　　……
　　深夜。
　　【模拟结束】
　　……
　　看着眼前的面板，林木脸上露出了疑惑的神色。
　　为何，每次到了最后，他都会被开元组织的人给干掉呢？
　　一次偶遇，林木觉得还很正常。
　　但是，这每次都会在林木重伤的时候，出现开元组织的人。
　　这就有些不正常了。
　　“军队里，有开元组织的人！”
　　突然，一个可怕的想法出现在了林木的脑海中。
　　只有这个可能。
　　不然， 开元组织的那些家伙，不会来得那么快和及时的。
　　有好几次，林木都只需要休息一下，就能够恢复战斗力的。
　　却被精准打击的开元组织成员，直接干掉。
　　评分也因为 ，林木连续被开元组织的人干掉，从A级，掉到了现在的D级。
　　看着冷却时间变成了40分钟，林木也是有些难受了。
　　这个评价，现在对于林木来说，还是很重要的。
　　A级的评价，冷却时间只有十分钟。
　　按照林木的估计 ，S级以上的评价，估计就是无冷却的。
　　每一次模拟，对于林木来说，都是不小的提升呢！
　　冷却时间，太重要了。
　　而且，可能是因为SSS能力雷帝的原因，这几次刷新的能力，简直不知道是什么牛马……
　　“嗯！？”
　　就在这个时候，林木察觉到了空气中有着一丝丝异常的灵气波动。
　　“有客人来了啊？”
　　林木深吸了一口气，嘴角微微上扬的呢喃了一句。
　　要知道，现在他可是一肚子火气呢！
　　而且，这些火气，基本上就来自于开元组织。
　　能够在这个时间点，大半夜的来找他的。
　　只有一个可能！
　　开元组织！
　　随即，林木就来到了院子里。
　　路过客房的时候，感知了一下。
　　封子修还在疯狂的网上冲浪，封伶玥已经睡下了。
　　“你就是林木对吧？”
　　一个长相穷凶极恶的男子，一脸不怀好意的看着林木。
　　“开元组织的人？”
　　林木抬起头，有些开心的问到。
　　“哈哈哈……”
　　“这小子，还是有点自知之明的嘛！”
　　“得罪了我们开元组织，这个时候居然还笑，是呗吓傻了吗？！”
　　“哈哈哈……”
　　看起来狠厉的男人，笑不下去了。
　　因为此时，一只大手，已经抓住 了他的脖子。
　　“虽然不知道你们哪里来的勇气过来的。”
　　“不过既然过来了，那么我就不客气的接受你们给到的善意了。”
　　林木说完，手掌中瞬间出现大量的水。
　　直接将男人的头给包裹了起来。
　　“啊……咕咕咕……救我……咕咕咕……”
　　男人有些无力的挣扎着。
　　可是因为缺氧，还有林木大手上传来的力量，让他根本就挣脱不开。
　　只能求救。
　　“水属性能力！”
　　“这家伙，不是强化系的吗？”
　　周围的开元组织成员，在看到光头被限制的时候，脸上露出了疑惑的神色。
　　“别想这些了，先干掉这家伙再说！”
　　另一个人，直接掏出了匕首，对着林木就冲了过去。
　　“在我的面前玩刀？”
　　“有没有搞错啊？！”
　　林木扬起自己的右手，一道银光闪过。
　　瞬间手中的光头就化作了尸体。
　　同时，迎上了袭击他的敌人。
　　“嗤……”
　　敌人手中的匕首，瞬间被斩断，同时被斩断的，还有他的脖子。
　　“2级，3级的觉醒者吗？”
　　“开元组织还真是贴心呢，送你们这么多辣鸡，过来让我击杀！”
　　“那么，好好享受这最后的战斗吧！”
　　林木说完，再度消失在了原地。
　　狭窄的战斗，对于林木来说，是一种享受。
　　但是，对于这些开元组织的人来说，就是炼狱！最新网址：

第25章 雷网，老子可是7级！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　昏暗的夜色下，不断有绯色飘起。
　　原本觉得来对付一个4级的觉醒者，他们应该是手到擒来的。
　　可现在……到底是发生了什么？
　　仅仅不过十分钟的时间，围攻上去的十多个人，全部已经被干掉了。
　　妈的，就算是杀十头猪，也不止需要这么点时间啊！
　　“愣着做什么？”
　　“现在死了这么多人，你们觉得回去后，还能活？”
　　“组织的规定，你们不清楚吗？”
　　就在这个时候，一个长发，神色阴狠的男子，大吼了一声。
　　原本那些被林木的凶狠吓到的开元组织成员，脸色大变。
　　任务失败回去……等着他们的，也只有死亡一途。
　　更别说，他们是不战而逃的！
　　“拼了，不就是个特殊点的4级觉醒者吗？”
　　“就是，就算是再特殊，他的体力和精神力也支撑不住他长时间战斗的。”
　　“干他丫的！”
　　“上啊！”
　　随着这些人互相打气，再度有了面对林木的勇气。
　　各种攻击，直接袭向了林木。
　　“来的好！”
　　“水元素·波动！”
　　林木抬起自己的手，一股强大的气息在身上汇聚。
　　随后，凭空出现了大量的水，以林木为中心扩散开来。
　　瞬间蔓延到了所有人的脚下。
　　“水系能力……快深呼吸！”
　　“注意，不要被水包裹住了。”
　　“刚刚刘哥就是被这样杀掉的，这样的能量波动肯定是大招！”
　　……
　　一群人互相说着自己的看法。
　　同时，尽量避免水流控制住他们的脑袋。
　　主要是林木第一次出手的时候，直接用水包裹住了他们伙伴的头。
　　不过下一刻，众人就愣住了。
　　这水流的速度虽然快，但是冲击力却不是很强。
　　甚至可以说，对于他们这样的实力来说，只会打湿衣服。
　　难道是，这家伙后劲不足了？
　　“体力跟不上了吧？”
　　“看老子不打爆你的头！”
　　就在这个时候，一个壮汉直接冲了上去。
　　“滋滋滋……”
　　“噗！”
　　林木轻松接住了对方的一拳。
　　虽然眼前的男子很高大，觉醒的还是力量型的能力。
　　但他的全力一击，却被林木一只手就接住了。
　　“你们从哪里知道，我是4级的啊？”
　　“我……可是7级的！”
　　林木说完后，身体周围原本闪烁的雷光，瞬间爆发。
　　直接顺着水流的方向蔓延了出去。
　　“雷网！”
　　林木轻喝一声，地面上直接出现了一张巨大的由雷电组成的网。
　　“7级……”
　　“你怎么可能……”
　　最后一个4级的觉醒者，直挺挺的倒在了地上。
　　SSS级的能力，加上高出他们等级的实力。
　　再辅以精妙的计算。
　　他们，死的不冤。
　　“看的差不多了吧？”
　　“来，帮忙处理尸体！”
　　林木收起了能力，看向了一边的封子修。
　　语毕，林木就直接开始清理尸体了。
　　不得不说，这开元组织还真是舍得呢！
　　对付他一个人，居然安排了12个3级，9个4级的觉醒者。
　　这才第二天啊！
　　这些人，绝对不是刚刚提升到这个等级的。
　　而是，在觉醒提示出现之前，就已经踏入了觉醒一途。
　　很快，这21人，就被两人合力埋了。
　　“不错嘛。”
　　“看你斯斯文文的，埋人的手法，还挺娴熟。”
　　林木看着一边气喘吁吁的封子修，打趣了一句。
　　“之前去勤工俭学的时候，去挖过坑。”
　　“林哥，这些人，都是和那些想要抓伶玥的人，是一伙的吗？”
　　封子修虽然第一次见到这么多的尸体，但是一想到这些人是来袭击他们的。
　　就一点都不害怕了。
　　当然，也是有着一些身体上的反应的。
　　“是的。”
　　“好了，回去睡觉吧。”
　　林木说着，拍了拍封子修的肩膀，转身进入了屋内。
　　封子修看着淡然的林木，心中除了一开始的感激，现在已经开始慢慢变成了崇拜。
　　这样一个只比他大一岁的人，却有着超出了他太多的东西了。
　　……
　　而林木回到自己的房间之中后，第一时间点开了面板。
　　距离突破到8级，还差三万经验值了。
　　刚刚杀了二十多人，可是带来了不菲的经验呢！
　　“继续开始模拟吧！”
　　林木点开了面板，开始继续模拟。
　　这次，林木模拟的目标不仅是提升自己的实力了。
　　还有，获取更多的信息。
　　变异生物，今天因为封子修兄妹的事情，林木没有来得及去处理。
　　但不意味着，他们的威胁没有了。
　　其次，就是开元组织。
　　既然有开元组织这样的势力存在，那么势必有其他的觉醒者势力。
　　最后，国家现在的反应是已经知道了觉醒者存在的了。
　　那么，华夏手中，是不是也掌握着这样的势力呢？
　　这些，都需要林木去调查。
　　最后一个，也是最关键的事情……
　　那就是，秘境！
　　不管是生活资源，还是觉醒资源。
　　这些将来都会成为最紧缺的东西，也是林木需要的。
　　同时，也是为了验证另一个猜想。
　　【第三天，你跟着军队进入了秘境。】
　　【第七天，你们通关秘境，并获得秘境通行资格。】
　　【第十一天，你遇到了张武，觉醒了斗魂能力。能够越战越勇，只要身体没有崩溃，他就能够一直战斗下去】
　　…………
　　很快，第一次模拟就结束了。
　　这次林木提前通知军方，怕有人在秘境外偷袭，所以并没有出现开元组织的人来袭杀他。
　　同时，这也就证明了林木之前的猜想。
　　军方内，已经混入了开元组织的人了。
　　这次，林木在模拟的时候，对所有接触到的人，都使用了真实之眼。
　　并且，将他们的信息都记录了下来。
　　这次的评价是B+，冷却时间有20分钟。
　　接下来，就是继续熟悉自己能力的时候了。
　　刚刚的战斗虽然林木胜利了，但那是以绝对的实力去碾压的。
　　他在战斗技巧上，还是欠缺的太多了。
　　倒计时结束之前，林木一定要更好的掌握自己的力量。
　　为了，能够活下去！
　　体质强化，武器精通，水元素控制，雷帝……
　　随着林木的锻炼，这些能力开始慢慢被林木所熟悉。最新网址：

第26章 上报军区！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　第二天一早。
　　“我去……林哥，你昨晚没睡？”
　　看着一脸疲惫的林木，封子修吓了一跳。
　　这……也没有其他女人在这里啊，怎么林哥一副被吸干了的样子啊？
　　“嗯，昨晚熟悉了一下觉醒的能力，用力过猛了。”
　　“吃点东西。”
　　林木说完，直接打开了冰箱。
　　随后，将一大堆东西摆在了桌子上。
　　“对了，叫伶玥也起来一起吃东西，然后出去一趟。”
　　林木有些虚弱的说道。
　　封子修点了点头，然后去叫封伶玥了。
　　很快，三人就坐在了桌子前。
　　“哥，林哥他……受了什么刺激吗？”
　　“看网上说，失恋了就会暴饮暴食。”
　　“是不是昨天和林哥舔舌头的那个姐姐不要他了啊？”
　　封伶玥看着疯狂吃东西的林木，有些被吓到了。
　　“啊？”
　　“什么舔舌头……伶玥你都看到了什么啊？”
　　封子修原本还在惊讶林木的食量，又听到封伶玥的话，整个人有些错乱了。
　　“就是……”
　　……
　　在两兄妹说话的时候，林木已经将一大半的食物吃掉了。
　　“你们，不饿？”
　　林木看着目瞪口呆的两人，下意识的问到。
　　“没事儿……”
　　见识到林木恐怖的 实力后，这样程度的食量，也是能够接受的。
　　“你们吃点，我去收拾一下，然后准备出发吧。”
　　林木说完，起身进入了仓库里。
　　不得不说，张可欣安排的确实不错。
　　准备了这么多东西，而且冰箱都还加了两台。
　　可以的。
　　那钱，花的值……
　　很快，林木就将一些高热量的食物和水，放到了自己的随身空间之中。
　　有大胃王能力的情况下，战斗的时候，可以通过吃东西恢复。
　　同时，万一出去遇到了什么事情，那么还可以有点应急食物。
　　短刀，地图，抗毒药剂这些，也一起收了起来。
　　叫上了两人，一起离开了。
　　……
　　蓉城军事基地。
　　“已经完成了三批人员转移了，现在还有不少人过来。”
　　“蓉城内的群众，大多都选择接受了安排，极少数还在说服中。”
　　“队长，接下来需要怎么做啊？”
　　一个看起来很是坚毅的男人，站在尉官的面前，快速的汇报着情报。
　　“上面对于这次的事情很重视，而且那个提示很可能是真的。”
　　“我们作为军人，一定要尽全力保护好大家。”
　　“继续执行。”
　　“还有，最近已经出现了多起人员失踪，估计是觉醒者做的。”
　　“联系蓉城刑侦机构，调查一下。”
　　尉官快速的说到。
　　他是隶属于C军区，蓉城分区，第六团，三营的连长——余申浩。
　　“是！”
　　士兵快速去传递信息了。
　　余申浩见士兵离开，也是拿出来蓉城周边的地图。
　　蓉城周围，辐射很广。
　　以蓉城为据点的话，应该是能够将周围的人都吸纳进来的。
　　不过，吸纳过来容易，接下来要怎么去处理呢？
　　这些人的生活问题，就业问题，居住问题……
　　可都是大麻烦啊！
　　进一步的消息，尚未传递下来。
　　现在，只能先执行了 。
　　“长官！”
　　“外面有三个人，想要见你。”
　　“说是，掌握了什么觉醒者的消息。”
　　传讯兵来到办公室后，言简意赅的说到。
　　“觉醒者？”
　　“让他们进来吧，碰瓷总不会来找军方碰瓷的。”
　　“特殊时期，不能放过任何的线索。”
　　余申浩直接给到了回应。
　　现在，对于觉醒者的消息都还很少。
　　华夏对于这样的事情很重视，如果能够有突破性的消息，那么对于应对接下来的事情，有很大的帮助的。
　　很快，三人就被带了过来。
　　“长官好！”
　　“我叫林木，这是我的身份证！”
　　“我接下来说的事情，我都会为此负责，请不要忽视我的话。”
　　林木说完，直接将自己的身份证递了过去。
　　“你说。”
　　“我们一定会认真对待的。”
　　看了一眼林木的身份证后，余申浩神色也变得认真起来。
　　“我是觉醒者，这是我的能力。”
　　林木抬起手，瞬间释放出了一道水流。
　　“觉醒者！”
　　看到林木释放出的水，余申浩直接站了起来。
　　他们开始行动已经有一天多了，没有发现一个觉醒者。
　　现在，觉醒者却自己找上门来了。
　　“我们被袭击了，是一伙觉醒者的组织。”
　　“他们正在吸纳蓉城的觉醒者，想要组建一个庞大的势力。”
　　“在全球觉醒降临的时候，占领蓉城。”
　　“而且，其他的城市，也有他们的人。”
　　“这个组织，名叫开元！”
　　林木看到余申浩的神色，基本上已经可以确定了。
　　这个人，不是开元组织的人。
　　信息，普通人，未觉醒。
　　身体素质虽然超过了普通人，但他们的身份可是军人，这就很正常了。
　　“开元，觉醒者组织……”
　　“我信，但是能够更详细的告诉我细节吗？”
　　“还有，你为何会知道这些。”
　　余申浩有些激动了。
　　这样的情报，完全就是送上门的特等功啊！
　　而且，能够提前掌握这些信息，对于接下来的行动可是有决定性的帮助的。
　　“他们想要邀请我们加入。”
　　“可我们是谁，泱泱华夏的好男儿，怎么可能选择做出这种背弃祖宗的事情？”
　　“于是，我们果断拒绝了，然后和他们产生了冲突 。”
　　“那个惨烈啊 ，我小手指的指甲都断掉了……”
　　……
　　随后，林木就添油加醋的叙述了一遍。
　　虽然有些夸张，但大多是真的。
　　“额……”
　　此时的余申浩满脸黑线。
　　一开始那么正经，怎么突然画风突变啊！？
　　不过，林木提供的信息有几个重要的点。
　　开元组织是觉醒者组织，据点在四圣乡，军方可能有混入的奸细。
　　“你们能够先留在这里吗？”
　　“这些事情，我们需要向上级汇报。”
　　余申浩想了想后，缓缓说到。
　　“嗯。”
　　“不过，能管饭吗？”
　　林木直接应到。
　　“可以。”
　　“小张，你带他们去休息区等我，然后给他们准备午餐。”
　　余申浩说完，快速的离开了这里。最新网址：

第27章 军方行动，找奸细我能啊！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　休息区内。
　　“林哥，这样会不会有危险啊？”
　　封子修小声的说到。
　　毕竟，这里可是军区。
　　如果胡来的话，很可能会有麻烦的。
　　更别说，还要蹭饭。
　　“不会的，而且这样做才是最好的选择。”
　　“今天，说不定还会有其他的收获呢！”
　　林木说完，嘴角微微上扬。
　　很快，就过来了一个人。
　　“这边已经为三位准备了食物，如果还有什么需要的，随时联系我们。”
　　来人看起来，像是一个厨师。
　　“麻烦了，请给我们准备十人份的食物，具体原因我们已经和长官说过了。”
　　林木期待的说道。
　　“好的，请稍等。”
　　厨师愣了一下，但还是去准备了。
　　毕竟，上面说他们的需求，尽量答应。
　　而且，这也不算是什么过分的要求。
　　很快，十人份的饭菜就送了上来。
　　在众人目瞪口呆的眼神下，三人快速的将食物扫荡干净了。
　　一开始封子修和封伶玥都还有些羞涩，但是看到林木的速度，他们也顾不得这些了。
　　再不动手，就要没了啊！
　　……
　　华夏京都。
　　“蓉城吗！？”
　　“开元组织，觉醒者组织！”
　　“有人行动的速度，比我们都还要快啊！”
　　总事人缓缓说到。
　　“已经确定了过来送情报的是觉醒者，而且最近蓉城和其他城市都出现了人员失踪的事情。”
　　“估计，和这个组织有点关系。”
　　“下面的人，已经开始行动了。”
　　军部阁老钱雨森快速的说到。
　　“我们已经关闭了所有航班，撤回的人数，高达1.1亿人。”
　　“连华夏都出现了这样的组织，看来其他国家……”
　　……
　　因为林木的汇报，直接让华夏高层重新召开接下来的作战会议。
　　不仅仅是蓉城，其他城市，也开始联动。
　　一石激起千层浪，说的就是这个了。
　　网络上。
　　“我家的母猪全部死了，身上还有很大的伤口，看起来像是被什么怪物袭击了。”
　　“我去，你是之前半夜母猪叫的楼主啊！”
　　“玩的这么狠？”
　　“我们村子里也出现了这样的事情，好在我们现在已经在向着城市转移了。”
　　“不会吧，现在为了流量这么狠的吗？”
　　“那什么觉醒者，我一个都没有看到啊！”
　　……
　　林木吃饱后，看着手机上的信息。
　　各个平台依旧在讨论觉醒的事情。
　　就算是有国家发出的声明，依旧有不少的铁头娃，觉得这就是一场闹剧。
　　封子修则是不断的控制着后台，进行清理和整理。
　　“疯子，追踪有结果了吗？”
　　“军方这边，对应的信号点，检测到没有？”
　　林木放下了手机，看向了身边的封子修。
　　他的名字有些拗口，林木干脆就直接叫他疯子了。
　　“依旧在行动，林哥你的住所方向也过去了不少人。”
　　“军方这边，暂时没有监测到信号。”
　　“林哥，您这是要做什么啊？”
　　封子修现在都 没有搞懂林木的目的。
　　如果仅仅是想要对开元组织动手的话完全可以上报了信息之后，直接等着去干那些家伙就好了。
　　但是现在看来，好像还有其他的事情要做一样。
　　“为国家出力啊！”
　　“我们可是华夏的好男儿，现在手中掌握着力量，自然是要贡献我们一份力的时候了。”
　　林木义正严词的说到。
　　“额……”
　　这一下，给封子修整不会了。
　　如果林木刚刚没有露出奸诈的表情的话，估计封子修还会相信他。
　　“三位，余尉请你们过去。”
　　就在这个时候，一个卫兵过来了。
　　“嗯。”
　　林木起身，然后带着两人一起过去了。
　　来到了办公室后，林木脸上也是露出了笑容。
　　果然……
　　“林木小兄弟，我已经将这边的情报汇报上去了。”
　　“同时，第一时间就得到了审批，现在其他的几个连的人都会过来。”
　　“我还是想要知道一下，林小兄弟你的看法。”
　　“同时，邀请你加入我们军队！”
　　余申浩直接将自己的目的说了出来。
　　要知道，如果有觉醒者加入军队的先例出现，那么接下来肯定会有其他的觉醒者。
　　加上他们去清理掉开元组织的话，又是一波活脱脱的广告。
　　“我可以协助战斗 ，但是我并不想加入军方。”
　　“我不习惯那种被束缚的生活，而且私人空间太少了，我还没有女朋友呢！”
　　林木打了个哈哈。
　　“那我们就不勉强了，希望华夏需要你的时候，你能够站出来！”
　　“那么，我们说说，接下来要怎么行动吧？”
　　余申浩没有继续这个话题。
　　毕竟，人各有志，他也不好去勉强。
　　“我觉得吧，第一步，还是先将军队里的奸细给找出来。”
　　“我这个，还是能够帮上忙的。”
　　林木微笑着说到。
　　“这个你也可以帮忙？”
　　余申浩有些不可思议的看着林木。
　　甚至开始有些怀疑林木的目的了。
　　提供开元组织的信息，应下协助战斗，拒绝加入军方，现在还要帮忙找奸细。
　　这样的事情，可不是一般人能够帮忙的。
　　余申浩已经第一时间下达了指令，所有人今天上交手机和各种通讯工具。
　　就连各个部门，也都是由四人一起互相监视。
　　为的，就是不让信息泄露出去。
　　同时，找来了测谎专家，准备开始每个人测试。
　　其他的连队，也都是这样准备的。
　　“我有两个异能。”
　　“一个是控水，另一个是眼睛……真实之眼！”
　　林木说完，一只眼睛瞬间变成了蓝色。
　　“双能力！”
　　“我……不好意思，林木先生，我失态了。”
　　“那就，麻烦你了。”
　　“我这就去让所有人集合。”
　　余申浩快速的调整好自己的情绪。
　　毕竟，都是受过军队洗礼的人，承受能力还是比较强的。
　　“不用了，这里就有一个！”
　　林木微笑着说到。
　　听到林木的话后，这里的气氛瞬间变得紧张了起来。
　　毕竟，如果是奸细的话，很可能是觉醒者。
　　而且在不知道的情况下被偷袭，很可能会GG的。
　　办公室内加上林木一共12人，他们三人肯定不是。
　　那么……最新网址：

第28章 1级的，也要装逼！？
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　看到众人的表现，林木也松了一口气。
　　至少，现在可以确定，军方是相信林木的
　　“苏州，27岁。”
　　“觉醒等级1，能力精神催眠。”
　　“作为一个军方的觉醒者，为何不上报自己的能力呢？”
　　林木一脸戏谑的说到。
　　听到林木的话后，众人快速的一个男子保持了距离。
　　很明显，这个人，就是苏州。
　　“哈？！”
　　“你说什么啊？”
　　“我不是什么觉醒者啊，我就是一个普通人。”
　　“你为何要污蔑我？”
　　“连长，我跟着您已经有三年了，我怎么可能是奸细啊？”
　　苏州一下子就慌了。
　　以现在他们对林木的态度，很可能会完全信任林木说的话。
　　把他当做奸细的话……
　　“我的能力，可以让同为觉醒者的人，释放出自己的能力哦！”
　　“要让我，继续吗？”
　　林木揶揄了一句。
　　听到林木的话后，原本还在狡辩的苏州，顿时愣住了。
　　“这样吗？”
　　“还真是，麻烦的能力呢！”
　　“精神妨碍！”
　　苏州直接张开了自己的手，周围原本戒备着他的人，双目都变得无神。
　　同时，拔出了配枪，对准了林木三人。
　　“虽然我的等级不高，但我的能力可是被评价为A级的。”
　　“就算你们的等级比我高，也不一定能够抓住我的。”
　　苏州一边说着，脸上的神色也变得嚣张了起来。
　　原本他是不打算这么快的暴露的，但是如果让眼前的家伙掌握了主动权，可就有些麻烦了啊！
　　“评价A的能力吗？”
　　“看来，你应该是开元组织的干部了吧？”
　　林木微笑着说到。
　　就算是被人用枪对准了，也没有慌乱。
　　但是，林木这样的表现，让苏州有些不爽了。
　　要知道，现在可是他的主场啊！
　　这家伙，居然还在装逼？！
　　“呵呵呵……哈哈哈……”
　　“你是不是没有搞清楚状况啊？”
　　“现在，跪下求我，我或许能够不杀你！”
　　苏州抬起自己的头，做出了一个自认为很帅气的动作。
　　不得不说，果然是反派死于话多啊！
　　如果刚刚操控这些人的时候，就直接选择对林木他们出手的话。
　　或许，林木还会有稍微的狼狈。
　　但……他的话，太多了。
　　随即，林木慢慢的蹲下。
　　“林哥！”
　　“林木哥哥！”
　　此时，封子修和封伶玥都愣住了。
　　他们并不觉得，林木是会跪下的那种人。
　　毕竟，林木可是觉醒7级的人呢！
　　想要躲开这些子弹，还是很简单的。
　　肯定是因为他们两人，不然的话……
　　林木的形象，再度高大了起来。
　　“砰！”
　　下一刻，一声巨响。
　　林木原本站的位置，出现了一个大坑。
　　地板，直接被踩碎了。
　　而林木的身影，已经出现在了苏州的面前。
　　“精神等级这么低啊，还以为会对我造成点威胁呢！”
　　“区区1级的觉醒者，就能够出来装逼了吗？”
　　林木抬起自己的手，直接一把抓住了苏州的脖子。
　　“喂，你最好别动。”
　　“然后，解除他们的控制，不然你可以测试一下我的速度，能不能在你动念头之前就捏死你！”
　　林木的脸上，露出了核善的笑容。
　　这家伙，或许就是那个让自己在模拟中死掉了好几次的家伙呢！
　　而且，让自己的评分下降了几个档次。
　　这样的家伙，林木可不准备放过他的。
　　“你……”
　　“你还有一秒钟的时间……”
　　“解除！”
　　苏州第一时间就抬起自己的手，直接接触了对众人的控制。
　　他的能力，确实是S级的能力不错，但是能力的提升只能通过提升精神力。
　　但这可不是和身体素质一样，锻炼就可以达到的。
　　他觉醒已经有一段时间了，却只能停留在1级。
　　对于普通人和1级的觉醒者有着很大的作用，但是高出了1级，就没有多大的效果了。
　　这也是为何，他会成为潜入军方的人了。
　　不然以他A级的能力评价，怎么都能够混个干部当当的。
　　“林木……”
　　“这……苏州，你是不是应该解释一下啊？”
　　这个时候，恢复了的余申浩，有些难受的问到。
　　和苏州说的一样，他跟在余申浩的身边，已经有三年了。
　　甚至，一起执行过A级以上的任务，算是出生入死的伙伴。
　　可是现在……
　　“那些，不过是我修改了你的记忆罢了，我加入军队的时间，还不到一年。”
　　苏州有些无奈的说到。
　　毕竟，现在一只大手还抓着他的脖子。
　　稍微说错话，估计就要GG 了。
　　“你……”
　　“长官，我觉得现在还是问点有作用的信息吧。”
　　“军方，还有你们的人吧？”
　　“而且，作为联络人的你，肯定是知道的吧？”
　　林木打断了余申浩的话。
　　这种狗血的剧情，还是让棒子他们去演吧。
　　浪费时间，对于林木来说，可是不允许的。
　　“你怎么知道我是联络人？”
　　苏州有些方了。
　　这个突然出现的家伙，究竟是什么人……
　　为何会，知道这么多东西？
　　“现在知道了。”
　　“说吧，一边的长官会好好的记录下来的。”
　　“我的时间很紧，所以希望你不要浪费我的时间。”
　　林木说着，轻轻的紧了紧自己的手。
　　真的只是轻轻的。
　　感受到脖子上传来的力道，苏州快速的点头。
　　什么组织，什么信仰，见鬼去吧！
　　明明是他们邀请的苏州，明明是他们说了他很有天赋，明明那些同期加入组织的人都不如他。
　　为何，现在他们都已经成为了小队长，甚至是执行者。
　　而他，只能来做卧底。
　　还是那种，随时都可能被放弃的卧底。
　　这样的生活，他已经受够了。
　　既然这样，就一起去死吧！
　　“王宇，范冬青，李信……”
　　很快，苏州就将他知道的成员，全部都说了出来。
　　甚至，还备注了他们的能力。
　　不得不说，这卖队友的能力上，绝对能够算得上是S了。
　　“林木先生，苏州能不能交给我们。”
　　“虽然是您抓住的，而且事情也是您解决的。”
　　“但……”
　　“我知道的。”
　　“不过，最好用麻醉剂让他持续在昏迷之中，审问的时候最好也有2级以上的觉醒者帮助。”
　　“不然，会很麻烦的。”
　　林木并没有拒绝。
　　虽然，是很想杀了他，但林木可是个有格局的人呢！最新网址：

第29章 第三个秘境，炼狱！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　余申浩要去处理事情，同时也是邀请林木他们今天在军方这边休息。
　　毕竟，开元组织既然已经盯上了他们，肯定不会轻易放手的。
　　林木的能力虽然不错，但是他们看到的，只有控水的能力和看穿别人身份的能力。
　　这样的实际战斗力，并不会有多强的。
　　所以，这是为了保护林木。
　　同时，答应了可以提供晚餐。
　　林木自然是欣然的同意留下了。
　　作为干饭人，饭岂有不蹭之理？
　　“林哥，我去准备继续监控了。”
　　“伶玥吃饱了，已经去睡觉了。”
　　封子修打了个招呼。
　　“知道了，疯子。”
　　林木也应了一声，然后低下头。
　　距离8级，还有一定的距离。
　　不过，现在开始模拟，到晚上的话，应该就差不多了。
　　“系统，开始模拟！”
　　冷却时间一过，林木直接开启了模拟。
　　之前的模拟次数，林木刚刚装逼……咳咳……
　　刚刚配合抓捕奸细的时候，已经顺便模拟了。
　　【模拟开启，请选择替身初始能力】
　　【守望者：你拥有很好的耐心，能够在任何情况下守望别人，守望的时候，全属性＋5。评价B＋】
　　【绘画天才：你从小就有……评价D】
　　【斗战狂人：你进入战斗状态后，会自动释放能力，随着战斗的时间增加，你的力量会不断攀升，最高可提升30％，脱战后有一段时间的虚弱，评价A－】
　　【舔狗之王：你可以成为任何你接触的雌性的舔狗。评价A＋】
　　【孤独行者：你在拥有同伴的时候，战斗力下降50％，单独一人作战，战斗力提升100％，评价B＋】
　　四个选项出现。
　　这次，有两个A级的能力。
　　但是，舔狗之王？
　　这个描述，就有些意思了。
　　所有雌性！
　　也就是说，除了女人，甚至林木可以发动这个能力去舔那些变异生物，或则神秘生物。
　　只要对方是母的，就可以了。
　　这是要让自己成为软饭王吗？
　　所以……
　　“选择斗战狂人！”
　　林木选择了斗战狂人。
　　毕竟，舔狗不得好死啊！
　　【选择斗战狂人，模拟开始】
　　【当前能力：体质强化……】
　　【第一天，你协助军方清理了内部的奸细】
　　军方很感激，并邀请你加入军方，你拒绝了。
　　【第二天，你们一起前往了四圣乡，清理开元组织】
　　在有准备的情况下，快速击杀开元组织的人，并营救出了大量有天赋的未觉醒者。
　　开元组织据点负责人，释放出了他们研究和抓捕的变异生物，一时间造成了大量的伤亡。
　　清理变异生物的时候，你们发现了一个秘境。
　　【第三天，军方决定前往秘境，你被邀请了】
　　你接受了邀请，并协助一起整理这次的营救人员名单。
　　李娟，胡桃，周淑怡……
　　【第四天，你们前往了秘境，里面有大量变异生物，并不适合人类生存，而且有大量的变异因子。】
　　部分军人开始异变，开始互相残杀。
　　你决定脱离队伍，去寻找秘境boss。
　　【第五天，你狼狈的从变异生物的手中逃走，这里居然有大量的高级变异生物。】
　　【第六天，养伤。】
　　【第七天，你发现了秘境boss，等级蜕凡一阶】
　　你被秘境boss追杀
　　你重伤逃走。
　　【第八天，养伤。】
　　【第九天，你再度被秘境boss发现，重伤未愈的情况下，你被击杀。】
　　【模拟结束】
　　【结算中。】
　　这次的模拟结束后，林木眉头紧蹙。
　　又出现了秘境。
　　而且，这次的秘境，居然完全就是个又变异生物组成的。
　　与其说是秘境，不如说会死个恐怖的 炼狱。
　　不仅仅变异生物强大，而且还有着能够让普通人变异的能量。
　　这样的地方， 进入其中之后，很难活着出来啊！
　　目前为止，林木已经遇到了三个秘境了。
　　一个是落雁山的秘境，这里面虽然也有变异生物，但里面没有变异能量。
　　击杀变异生物，也能够获得经验值，同时还能够通过秘境之中的灵气，达到提升身体强度和经验的效果。
　　第二个，是和军方一起发现的。
　　在蓉城外。
　　是一个资源秘境，有着变异生物，和大量的生存资源【食物和水】。
　　第三个，就是现在这个。
　　四圣乡的炼狱秘境。
　　变异生物，变异能量。
　　这……完全就不是人了应该涉足的区域。
　　全球觉醒还有五天不到了，到时候，这些秘境会不会也跟着爆发呢？
　　如果里面的高级变异生物出现在华夏，又有多少人能够抵挡？
　　就算是林木，在面对这些数量庞大，实力强大的变异生物的时候，都有种束手无策的无力感。
　　林木将这三个地方记录下来后 ，也是看向了最后的评价。
　　这次，评价有A。
　　模拟点，也是收获了63点。
　　果然，只要不在同一个地方犯错，系统的评价就不错的。
　　“十点了吗？”
　　林木看了眼手机上的时间，已经是晚上十点了。
　　还有两个小时，就是明天了。
　　林木抬起手，划出了之前模拟的时候替身使用过的能力。
　　【追踪，定向冲击，锁定，斗战狂人，协同战斗，强袭，太阳亲和，月华之力，盗墓者】
　　一共有9个能力。
　　其中，A级有三个【斗战狂人】【太阳亲和】【月华之力】
　　B级有两个【盗墓者】【强袭】
　　剩下的，都是C级的能力。
　　“系统，具现斗战狂人，太阳亲和，月华之力。”
　　林木并没有多少犹豫，直接选择了这三个A级的能力。
　　太阳亲和，被动能力，在阳光下实力提升20％。
　　月华之力，被动能力，在月光下实力提升30％。
　　要知道，这可是百分百提升啊！
　　随着林木的实力越发的强大，这提升也会变得很可观的。
　　不到三天的时间，林木已经掌握了9个能力了。
　　这次的冷却时间，10分钟。
　　林木看了看天花板上的摄像头，嘴角露出了笑容。
　　……
　　“这样做，真的好吗？”
　　“人家帮了我们，我们却要监控他……”
　　余申浩有些不解的说到。
　　没错， 在摄像头的背后，就是军方的人。
　　而且，余申浩的长官，何晓营长也来到了这里。
　　团部 人，正在调动人员，所以暂时没有过来。
　　“他的身份虽然没有问题，但你也太容易相信别人了。”
　　“这家伙的信息，太干净了。”
　　何晓有些凝重的说到。最新网址：

第30章 不夜蓉城！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　正是因为林木的背景实在是太干净了，让人产生了怀疑。
　　一个这么普通的人，为何突然会拥有这样的能力和心智？
　　特别是林木在对付苏州的时候，就算是隔着屏幕，都能察觉到林木释放出来的杀气。
　　也就是说，林木绝对是杀过人的！
　　甚至，还不止一个。
　　这样的情况，加上干净的背景，就让人不由得怀疑了。
　　“营长你的意思是说，他故意这样接近我们，然后是别有目的吗？”
　　余申浩有些惊讶的问道。
　　毕竟，这样的事情，听起来实在是有些魔幻了。
　　最主要的是，林木为何要这样做呢！？
　　目的是什么？
　　“很大的可能。”
　　“先观察一段时间，如果没有什么问题的话，再说吧。”
　　“只不过，他想要的自由，可能没有了。”
　　何晓说完，直接离开了这里。
　　他还有其他的事情要去做，不可能一直守在这里的。
　　何晓离开后，余申浩依旧是有些懵……
　　按照营长说的，林木如果真的有问题。
　　那么，他的目的……应该就只有一个。
　　那就是——林木有属于自己的组织，搞垮了开元组织后……
　　…………
　　与此同时，林木可没有心思管这些军方的人有什么想法。
　　不管是好是坏，林木的目的已经达到了。
　　要说现在哪里最安全，无疑就是军方了。
　　虽然军方内的觉醒者不多，但是架不住人家枪多啊！
　　在觉醒初期，子弹还是很管用的。
　　就算是子弹不管用，不还有炮嘛……
　　这也是林木，选择来找军方的原因。
　　今晚，不好过的，绝对不是他就是了。
　　……
　　四圣乡，荷韵农家乐。
　　“没有一个人回来？”
　　一个带着面罩的男人，脸上露出了愤怒的神色。
　　同时，眼底还闪过一丝凝重。
　　“全员失败，在院子里找到了尸体……”
　　下面的成员，一脸惊慌的说道。
　　“黄泉日落阁？”
　　“对于这个组织，总部有什么说法吗？”
　　男人深吸了一口气后，再度问道。
　　黄泉，主掌生死轮回。
　　日落，天将迟暮，黑暗降临。
　　敢用这样的名头，这个组织不一般啊！
　　“暂时还没有回应，总部那边传递过来的消息是并没有找到这样的组织。”
　　“其他那些隐门和出世势力，也都没有动静。”
　　成员再度应道。
　　“废物！”
　　“4级，7级的觉醒者，不可能一点信息都没有的。”
　　“调查这个林木的人际关系，只要是有关系的，全部进行检测。”
　　“有必要的，全部带回来。”
　　男人说完后，脸上露出了一丝狠厉。
　　“知道了，大人。”
　　成员应了一声后，快速的消失在了这里。
　　等到成员离开后，赵泽取下了自己的面罩。
　　“少爷，上面有事情和你说。”
　　这个时候，管家再度出现在了这里。
　　同时，拿过来了一个古朴的电话。
　　“上面？”
　　“是那老家伙吧，不接！”
　　赵泽现在一肚子的火，他可不想去听那老家伙说什么。
　　“赵泽，你要造反吗！？”
　　下一刻，电话里就传出了一阵怒骂声。
　　“老家伙，我现在是被委任的蓉城负责人，你管不到我！”
　　赵泽无所谓的说道。
　　“华夏上面，已经开始调查你了。”
　　“如果你不想死在蓉城的话，就快点给我滚回来！”
　　“在泽都，没有人敢对我赵家动手，就算是华夏也不行！”
　　电话那边的声音，明显变得有些着急了。
　　虽然嘴上说着不怕华夏， 但这样一个庞然大物出现在面前，怎么可能没有压力啊！？
　　只不过，在泽都的话，以他们赵家的势力还能够逃出生天。
　　在蓉城……完全就没有希望啊！
　　“你吓唬我啊？”
　　“如果没有组织上的事情，就这样吧。”
　　“蓉城，我一定拿下！”
　　赵泽说完，直接给电话挂了。
　　看到这一幕，一边的管家也是无可奈何的抱着电话走了。
　　“从小到大，你就没有肯定过一次我做的事情。”
　　“这次，我一定会成功的！”
　　赵泽说完，眼神看向了一边林木的信息，杀意快速的蔓延着。
　　……
　　蓉城，某KTV内。
　　“你认识林木？”
　　一个原本正在奋力高歌的男人，被突然闯进来的男人给问蒙了。
　　“林木？”
　　“认识啊，怎么，他欠你们钱啊？”
　　“滚，老子唱歌呢，就算是欠你们钱，找我也没用！”
　　“砰！”
　　下一刻，男人被带走了。
　　蓉城，某小树林。
　　“你认识林木？”
　　……
　　这样的事情，在蓉城快速的展开着。
　　军方驻地。
　　“已经调查到了，确实有觉醒者活动的痕迹。”
　　“而且，今天他们出来抓人了。”
　　“现在，已经掳走了四个人，都和林木相关的。”
　　余申浩拿着情报，快速的找到了何晓。
　　这已经说明了，林木之前给到的情报都是正确的。
　　“或许，开元组织能够告诉我们，林木的身份。”
　　“明天……一切都会真相大白的！”
　　何晓没有太过在意，继续整理眼前的地图。
　　…………
　　整个蓉城，有种风雨欲来的感觉。
　　“咔嗤……”
　　林木咬下一块饼干，滑动着手机。
　　不得不说，封子修的技术是真的牛逼。
　　现在，华夏的侠客们【键盘侠】，已经攻略了一个个外网。
　　不过，网上现在也出现了越来越多的变异生物的视频和照片。
　　一些科普博主，也已经开始了新一波的科普。
　　不过，随着这些东西越来越多，也开始出现了对觉醒的新看法。
　　很快，就蔓延到了网络上。
　　一些是坚信不疑，这是谎言。
　　另一边，则是已经相信了世界觉醒的事情了。
　　“看来，要加快速度了。”
　　“这次，就好好的去寻找一下人了。”
　　“尽量，能够活的久一点，最好是能够得到一些有潜力的人的具体信息。”
　　林木不断的在脑海中加深这样的想法。
　　因为，林木的想法，是会影响到替身的行动。
　　“系统，开启模拟！”
　　将想法默念了几十遍后，林木直接选择开启模拟。
　　【模拟开启，请宿主选择替身初始能力。】
　　……最新网址：

第31章 各种危机，林木暴怒！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　【模拟开启，请宿主选择替身初始能力。】
　　【暴食：大胃王进阶能力，你的大胃王能力熟练到了一定的程度，提升到了暴食。通过食物储备能量上限增加，恢复力增加。评价A】
　　【贪婪之力：你觉醒了贪婪之力，在战斗的时候，你的攻击击中敌人，会返回一部分能量。评价B+】
　　【彩票头奖：你中了彩票头奖，将运气耗尽。评价 F】
　　【忘情道：你因为受到过很严重的感情创伤，所以踏入忘情道。无伴侣的时候，实力提升100%。评价A】
　　“选择暴食！”
　　林木直接选择了暴食。
　　【模拟开始】
　　【当前能力：体质强化，真实之眼，武器精通，水元素控制，雷帝，月华亲和，太阳亲和，斗战狂人，暴食】
　　【第一天，你参与了军方对开元组织蓉城据点的清除任务。】
　　任务结束后，军方邀请你加入，你再度拒绝。
　　并带着封子修，封伶玥离开了这里。
　　【第二天，你发现了势力的重要性，决定出去寻找合适的伙伴。】
　　你使用了真实之眼，开始寻找潜力不错的人和觉醒者 。
　　你找到了三个A级潜力的普通人，带回了别墅。
　　【第三天，你听说了军方在秘境之中损失惨重。】
　　【第四天，全球觉醒降临。】
　　灵气大量涌入世界各地，开始了全球变异。
　　觉醒者大量出现，变异生物开始肆虐。
　　你带着黄泉日落阁的成员，主动开始清理蓉城内的变异生物。
　　【第五天，你觉得成为庇护所的守护者。】
　　你来到了庇护所，发现这里有不少潜力不错的人，于是开始接触。
　　很快，在你的带领下，他们成为了觉醒者。
　　军方再度发出邀请，你拒绝了。
　　【第六天，庇护所被各种毒物袭击】
　　巨大的蜘蛛，蝙蝠，毒蛇，蜈蚣……
　　你疲于应对，刚刚成为觉醒者的那些人，全部被击杀带走。
　　你为了保护普通人，受到了重伤。
　　…………
　　看到这里，林木的眉头皱了起来。
　　开元组织被灭了，这攻击庇护所的人，又是谁呢？
　　居然能够控制这么多的变异生物，这种能力，实在是有些可怕。
　　【第七天，军方前来，带来了物资】
　　余申浩告诉你，现在食物和水都紧缺。
　　之后的补给，可能会变少了。
　　你告诉了他们，秘境的事情，里面有大量的补给
　　【第八天，你恢复了之后，跟着一起前往秘境】
　　…………
　　【第十天，无数的毒物再度来袭，击杀了全部觉醒者后，离开了。】
　　……
　　【第十四天，无数的毒物……】
　　……
　　【第十八天，你承受不住压力，出去追击毒物控制者，被击杀。】
　　“你死了。”
　　【模拟结束】
　　【结算中】
　　【评价A+,获得……】
　　随着系统的声音响起，林木眼前的本子上，已经记录了很多东西了。
　　除了大量的名字之外，还有关于这几次袭击的事件。
　　这家伙，好像并不是专门要来杀人，而是有着什么特殊的目的的！
　　这种方式，完全就像是在圈养人类。
　　觉醒者出现，他便会来猎杀。
　　从一开始不敢显露身形，到最后能够反杀重伤的林木。
　　这一切，不过就在短短几天的时间里，就发生了。
　　林木可是7级觉醒者，而且很快就要提升到8级了。
　　即便是这样的实力，也饮恨于那些毒物的嘴下。
　　“邪恶的觉醒者，用人类作为能量源吗？”
　　林木低吟了一句。
　　虽然林木也能够通过击杀人类，获取大量的经验值。
　　想要提升，还是很简单的。
　　但林木骨子里的血脉告诉他，不能这样做。
　　敌人，可以毫不留情。
　　但不认识的人……
　　这不是圣母，而是一个正常人都会有的选择。
　　毕竟，他不是个变态杀人狂。
　　变异生物，暗怀不轨的组织，邪恶残忍的暗觉醒者，外国势力的虎视眈眈。
　　这些，都是现在林木遭遇的问题。
　　“继续模拟！”
　　十分钟的冷却时间，转瞬即逝。
　　林木再度开启了模拟。
　　不管分析出多少东西，实力依旧是最重要的。
　　这次，林木一定要在第一时间，将那些暗中的家伙抓出来。
　　然后，干掉。
　　…………
　　次日一早。
　　“林哥，又是一晚上没有睡啊？”
　　封子修看着林木疲惫的样子，也是有些担心了。
　　今天，要发动对开元组织的清理行动。
　　林木这样的状态，可是很危险的。
　　“没问题的。”
　　“封子修，你和伶玥都留在这里。”
　　“第一，有免费的食物。”
　　“第二，有免费的网络。”
　　“第三，这里目前为止最安全！”
　　林木快速的交代封子修一些东西。
　　“知道了林哥。”
　　封子修也没有拒绝，或者说逞能要一起去。
　　有妹妹的他，还算是很冷静的。
　　“这个名单，你帮我对照一下，我需要他们的具体信息。”
　　“重名的，全部整理好，然后我回来的时候要看。”
　　林木将一份名单递给了封子修。
　　“这是……我知道了林哥，保证完成任务。”
　　封子修虽然疑惑，但依旧是快速的应道。
　　“好，带着伶玥，我们去吃饭了。”
　　林木说着，大手一挥。
　　整的好像是他请客一样。
　　接下来，数百人，都见识到了什么是饭桶。
　　驻地外。
　　“这次的行动，想必大家已经做好了…………”
　　任务开始前的动员演讲开始了。
　　好在，何晓并没有做过什么园长之类的，并没有长篇废话。
　　一行人，浩浩荡荡的向着四圣乡的方向去了。
　　林木和余申浩在一个车。
　　两人也没有什么对话，毕竟林木还要模拟。
　　很快，林木的脸色变得有些不对了。
　　【模拟开始】
　　【第一天，你们一起前往四圣乡围剿开元组织】
　　开元组织负隅顽抗，将所有成员都丢到了秘境之中，化作了变异的怪物。
　　其中，有你的好友，伙伴，曾经认识的人。
　　最后，他们全部被击杀。
　　【第二天……】
　　林木没有继续看下去了。
　　“他们，被开元组织的人带走了？”
　　林木身上，突然腾起一股煞气。
　　要知道，系统专门提示了这些人的名字。
　　林木清楚，他们都是因为林木的关系，才会被掳走的。
　　开元组织……真该死啊！最新网址：

第32章 行动开始，军人的执行力！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　林木之前并没有在意身边的人。
　　毕竟，他没有太多的朋友，家人……直接没有。
　　所以，他并不觉得，开元组织会在这些事情上动手。
　　但是模拟器上提示的东西，虽然每次都会出现不一样的结果。
　　却也都是真的。
　　“林木先生，你怎么了？”
　　只从林木上次展现了实力之后，余申浩对于林木的称呼也从小兄弟变成了林木先生。
　　看到林木的神色有些不对，余申浩也是轻声问道。
　　“没事儿。”
　　“对了，一会儿先让我侦查一下再动手。”
　　林木指了指自己的眼睛，缓缓说道。
　　“好，我马上联系其他人。”
　　余申浩心中大喜。
　　如果能够让林木先去侦查，那再好不过了。
　　只不过因为昨天何晓的话，让余申浩心中有些疑虑，所以并未开口提及。
　　很快，一众人就抵达了四圣乡。
　　虽然现在大部分居民都在向着蓉城中心前往，庇护所也已经选址开始搭建。
　　但还是有不少人，在外面游荡的。
　　这种人，一般被统称为——大怨种！
　　林木换了一身装扮，带上口罩和帽子，进入了这个旅游区。
　　不得不说，蓉城确实是西南最繁华的城市。
　　就算是现在这种紧张的情况下，依旧有不少的游人。
　　“小哥，这边做啊，资格的柴火烧鸡！”
　　“来来来，我们这里有最好的荷叶饭，还有鲫鱼汤！”
　　“火爆龙虾……”
　　……
　　一路走过来，叫卖声不绝于耳。
　　林木第一次发现，原来这些餐饮行业，这么卷的吗？
　　很快，走来到了这边最大的农家乐【荷韵】的面前。
　　不得不说，这荷韵和其他农家乐比起来……完全不一样。
　　甚至，叫某私人休闲会所，休闲俱乐部要更准确一些。
　　之所以叫农家乐，估计只是为了低调吧。
　　“这位先生您好，我们今天暂时不接待任何非预定的客人。”
　　“还请您见谅。”
　　就在林木准备进入其中的时候，被一个礼宾拦了下来。
　　【孔德平，27岁，未觉醒，天赋E。】
　　“小孔啊，有些事情要圆滑一点。”
　　“我过来是谈事情的，不是来消费的。”
　　林木压低了自己的声音，显得老成威严。
　　“先生您……”
　　“不该你问的别问，这样才能走得远！”
　　“别把自己的路走窄了小伙子……”
　　林木自顾自的说着，然后大摇大摆的走了进去。
　　孔德平在林木都消失之后，脸上露出了激动的神色。
　　这看来是公司高层的人，而且看样子还很看重他……
　　一时间，孔德平飘了。
　　连站姿，都不再和刚刚一样懒散。
　　至于林木，进入了荷韵之后，发现这里面还有不少的普通人。
　　一部分员工，少数的客人。
　　“一个觉醒者都没有？”
　　林木有些疑惑了。
　　按照林木的猜测，这里应该会有不少隐藏的觉醒者才对啊！
　　难道说……
　　想到这里，林木快步向里面走去。
　　“这里不是开放区域，还请先生止步。”
　　在林木抵达了一个亭台小榭的时候，一个男子出现在了他的面前。
　　【田中成，28岁】
　　【1级觉醒者】
　　【能力：怪力。】
　　【怪力：主动技能，使用后可提升三倍力量】
　　看到眼前男人的信息， 林木也基本上确定了位置了。
　　这后面，应该就是开元组织的据点了。
　　“妈的，修个农家乐还不开放，你修你妈啊？！”
　　林木大骂了一声后，转身就离开了。
　　田中成被林木直接给骂傻了。
　　要知道，平时虽然也有客人闹事，但……不会这样粗鄙。
　　等他反应过来的时候，林木已经不见了。
　　回到了车内。
　　“已经调查清楚了。”
　　“前半部分，是普通客人可以进入的区域，应该没有问题。”
　　“后半部分，是不开放的区域。”
　　林木直接说道。
　　“这个……已经调查了。”
　　“这里是结构图。”
　　余申浩有些尴尬，林木出去这么久，就带回来这点消息？
　　实在是……
　　“有结构图啊，这样就方便一些了。”
　　林木接过了结构图，然后开始在上面圈了起来。
　　看林木的样子，肯定还有其他的情报的。
　　“这三个位置，是特殊的位置。”
　　“同时，我在这里，发现了一股异常的气息，我们战斗的时候，一定要第一时间攻下这里。”
　　林木快速的说道。
　　听到林木的话后，余申浩有些疑惑。
　　异常的气息？
　　这样的话，太笼统……
　　“好的，就按照林木先生说的来！”
　　“所有人，准备行动！”
　　就在这个时候，车内的对讲机里，传出了何晓的声音。
　　“收到！”
　　听到何晓的话后，余申浩直接回应。
　　随后，拿出了一把轻型机枪，就直接下车了。
　　其他车内的人，也是呼啦啦的就行动了。
　　林木反而是楞了一下。
　　这么快？
　　果然，军人的素质，不是一般的强啊！
　　林木也是紧随其后，快速的跟了上去。
　　街道上突然出现了军人，华夏三大恶势力之一的围观群众，瞬间从各个角落里钻了出来。
　　“我去，这是怎么了？”
　　“军队啊，全副武装的军人啊，好帅！”
　　“看来全球觉醒是真的了，我要赶快回去准备转移。”
　　“大家看看，真不是吹得，这阵势……”
　　……
　　一时间，蓉城军方行动，直接刷爆了网络。
　　这还只是开始。
　　很快，前半部分的客人，就被驱散。
　　“三连，你们从左侧包抄，遇到可疑人员，如有反抗动作，可直接击杀。”
　　“二连，你们从右侧包抄，遇到可以人员……”
　　“一连，和我正面突击，不要给敌人反应的时间。”
　　何晓说完，直接自己端着轻型机枪就冲了上去。
　　其他人，也是跟着快速的行动。
　　林木还是第一次参与这样的事情，不得不说还是有些激动的。
　　“咻！”
　　“叮！”
　　一根长针，直接对准何晓暴射而来。
　　下一刻，直接被林木击落。
　　“小心点，对面可都是觉醒者，可能会出现什么可怕的能力的。”
　　林木说完，直接冲了上去。
　　看着一边没入了水泥地面的长针，何晓咽了口唾沫。
　　这样的穿透力，就算是他的防弹衣和防弹头盔，都挡不住的吧？
　　“发现可疑人员，直接攻击。”
　　“最好射击手臂，脚等不致命的身体部位。”
　　“不要犹豫和迟疑！”
　　何晓再度通过对讲机传递了消息出去。
　　在这样的情况下，迟疑会死人的！最新网址：

第33章 觉醒7级，胡先云！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　就在何晓下达指令的时候，林木已经冲到了院子内。
　　三人，站在林木的面前。
　　“能够挡住我的飞针，你至少也有2级以上的实力吧？”
　　“不过，就凭你和外面那些普通人……来送死的吗？”
　　一个小妞把玩着手中的钢针，一脸戏谑的问到。
　　“嗯，现在的觉醒者都这么狂了啊？”
　　“不知道的，还以为你们是哪里来的仙神呢！”
　　林木说着，直接取下了自己的口罩，摘掉了自己的帽子。
　　“你是……林木！”
　　上一秒还在装逼的小妞，在看到林木的脸后，瞬间脸色惨白。
　　她虽然没有接触过林木，但林木这两天做的事情，她可是知道的。
　　李艳玲，黄军，刘浩……
　　每个的实力都比她强，可都被林木给干掉了。
　　更别说，这次林木是和军方一起来的。
　　“继续战斗，或者投降。”
　　林木平淡的说到。
　　同时，真实之眼快速的感知着这内部的情况。
　　“找到了！”
　　很快，林木就感知到了那些变异能量的来源。
　　“最好别动，不然下一秒，你就是个死人了。”
　　林木说完，直接从三人身边走了过去。
　　何晓进来的时候，正好看到林木过去。
　　下一秒，三人就直接倒在了地上。
　　并不是林木对他们出手了，而是那种压迫感，让三人根本就生不起一丝丝抵抗的心思。
　　7级的觉醒者，竟这般恐怖！
　　“对了肖柔，孙德宇在哪里？”
　　林木突然出现在了肖柔的面前，直接问到。
　　“孙先生……不在这里，今天刚好出去了。”
　　“我真不知道他去哪里了，他那个级别，我没有资格知晓的。”
　　肖柔有些惊慌的说到。
　　甚至为何林木知道她的名字，她都没有注意。
　　“出去了吗？”
　　林木低喃了一句，再度消失。
　　“突突突……”
　　下一刻，数支麻醉弹就打在了三人的身上。
　　……
　　其他区域也遭遇了觉醒者的反抗，不过在密集的弹雨下，要么失去了战斗的能力，要么直接GG。
　　很快，数百人就来到了林木所标记的一个独立院子。
　　此时，十几人正站在这里。
　　丝毫没有惊慌。
　　反而，好像是在这里等着众人一般。
　　“少主，他们都已经过来了。”
　　“真的要这样做吗？”
　　一边的管家，有些心疼的看着赵泽。
　　要知道，赵泽是他看着长大的。
　　现在，走到这一步是因为什么，他也很清楚。
　　赵泽本性不坏，只是为了得到家主的认可罢了。
　　“胡老，我虽然知道结果，但这是我的选择。”
　　“我并不后悔。”
　　赵泽看着周围的人，脸上露出了有些释然的笑容。
　　“老奴知道了。”
　　“那么，就让我先来吧。”
　　胡老一步步的走了出来。
　　“瞄准！”
　　见到胡老出来，何晓心中莫名的有些不安。
　　特别是现在林木消失不见了，更是让他有些着急了。
　　觉醒者的力量，他已经见识过了。
　　他们这么强大的火力压制下，依旧出现了十几人的死亡和三十多人的重伤。
　　如果今天他们不是有备而来的话，或许三百人都不够人家宰的！
　　更别说，现在眼前的胡老，看起来实力比之前遇到的觉醒者都要强大。
　　“这个时代，一定会是觉醒者的时代。”
　　“我们开元组织的选择和理念，没有错的！”
　　胡老一边说着，身上的气息不断的拔高。
　　“胡先云，79岁。”
　　“觉醒7级。”
　　“能力震颤，能够引起周围空间的震颤，或者震颤接触到的物体。”
　　隐藏在人群中的林木，脸上的神色有些凝重了。
　　7级觉醒者！
　　果然，在这个提示出现之前，就有人开始觉醒了。
　　林木是因为有模拟器，才会提升的这么快。
　　正常人想要提升到7级，需要耗费的时间，不知道要多少。
　　以模拟器的时间对比的话，顺风顺水的情况下，也要好几年的时间。
　　“出来吧，这里面就你一个觉醒者……”
　　“你叫，林木对吧？”
　　就在林木思考的时候，胡先云的声音再度响起。
　　听到这个声音，林木也是放弃了思考了。
　　想这么多做什么？
　　该要面对的，还是要去面对的。
　　随即，林木便走了出来。
　　“林木先生……”
　　“无妨！”
　　余申浩虽然想要说些什么，但是被林木直接打断了。
　　余申浩脸上有些愧疚，同时更多的是敬佩。
　　眼前的胡先云一看就不是什么泛泛之辈，和之前他们遇到的觉醒者不是一个档次的。
　　林木是来协助他们的，现在却将最厉害的敌人，留给了林木。
　　而且有很大的可能，林木如果被击败了。
　　那么这里的所有人，可能都会死在这里。
　　“余长官，我的那些朋友，还有一些其他的普通人，我都已经救出来了。”
　　“你们安排点人手，将他们先送走吧。”
　　林木站在了最前面，一脸平淡的说道。
　　“我们的支援……”
　　“时间不够的。”
　　余申浩刚想说，他们申请的重武器支援，马上就要到了。
　　却被林木再度打断。
　　毕竟，7级的实力又多恐怖，林木很清楚。
　　支援到了，这些人估计也死完了。
　　“我知道了。”
　　余申浩看着林木凝重的 神色，也没有继续说什么了。
　　快速的安排这边的行动。
　　“胡老先生，我们商量个事儿吧？”
　　“我们单挑，输了的，带着自己的人永远不能出现在蓉城，怎么样？”
　　林木转身看向了一边的胡先云，缓缓说道。
　　“哦？”
　　“没想到你居然知道老朽的名字。”
　　“看来，你们黄泉日落阁，和我们还有一定的渊源啊。”
　　“不过你这个提议……”
　　胡先云有些蹙眉。
　　“林木先生说的话，我们认可！”
　　何晓第一时间站了出来。
　　之前他对林木还有些意见，但是现在没有了。
　　不仅仅是林木救了他的命，还有林木现在展现出来的气度。
　　刚刚胡先云口中的黄泉日落阁，应该就是林木所在的势力的。
　　但这又何妨？
　　只要林木做的事情，是站在华夏这边的，没有为非作歹。
　　就是正道。
　　听到何晓的话后，林木也报之以微笑。
　　这样的话，事情应该就简单了。最新网址：

第34章 对战胡先云！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　胡先云愣住了。
　　原本以为，军方不会同意林木这样胡闹一般的做法的。
　　但……事实就摆在了眼前。
　　难道说，是想要拖延时间吗？
　　可作为觉醒者，林木不可能不知道，一个7级的觉醒者的可怕。
　　就算是有重武器出现，他都能够在被击杀之前，造成大量的伤亡的。
　　“少主？”
　　胡先云看向了一边的赵泽，露出了询问的神色。
　　“胡老觉得合适，就做！”
　　“不过，赢了的，也要有些特权吧？”
　　“如果我们赢了，我们需要黄泉日落阁的信息！”
　　赵泽一脸冷静的说道。
　　听到赵泽的话后，胡先云脸上也露出了满意的神色。
　　赵泽，长大了。
　　换做是之前的赵泽，绝对在这个时候，不惜一切手段都要将林木击杀。
　　可现在，他却已经开始布局其他的东西了。
　　而不是拘泥个人的情绪之中。
　　“也行吧。”
　　“那么我赢了的话，我需要资源，你们这里的资源都归我。”
　　林木直接说道。
　　“好，区区一点资源，换取黄泉日落阁的信息，值！”
　　赵泽也是直接拍板。
　　“这家伙居然想和胡老动手，胡老可是7级的觉醒者啊！”
　　“又是一个找死的，我记得之前我也试过，没有坚持三秒！”
　　“傻逼年年有，今年特别多啊！”
　　“你们说，有没有一种可能，现在那边的就是个傻子啊？”
　　……
　　一群人，已经直接认定林木输定了。
　　听到这些人的言论后，余申浩他们也是一脸的凝重。
　　虽然不清楚觉醒7级是个什么样的层次。
　　但是，从胡先云表现出来的气息，就知道绝对不是什么弱小的存在。
　　林木……真的有把握吗？
　　一时间，众人心中没底了。
　　唯独何晓，确信林木能赢。
　　不是他清楚林木的实力，只是一种感觉。
　　随着林木和胡先云身上的气息拔高，众人也是纷纷后撤，给两人留下离开战斗的空间。
　　“林木，你身上的气息，至少在5级以上。”
　　“在小辈里，算得上是天才了。”
　　“不过，我……可是7级!”
　　胡先云说完后，身上的气息猛然爆发了出来。
　　周围的空气，甚至都因为他的气息开始混乱。
　　“轰！”
　　巨大的震动传来，胡先云转瞬及至。
　　随即一拳，直接将林木击飞了出去。
　　甚至，还听到了咔嚓的骨折声音。
　　看到倒飞出去的林木，何晓差点就没有忍住动手。
　　不过他也知道，如果现在他动手的话，就是打破了规则。
　　接下来，就会出现混战的情况。
　　以胡先云的速度，或许一瞬间，就会造成大量的伤亡。
　　所以，他强行忍住了动手的冲动。
　　“嗯！？”
　　就在这个时候，胡先云抬起了自己的手。
　　此时他的手，已经有些摇晃了。
　　刚刚的喀嚓声，并不是林木的骨头断了。
　　而是胡先云的！
　　“胡老先生的速度和力量，都不错呢！”
　　“就是，这个身体强度，有些欠缺啊！”
　　一边落在地上的林木，稳定好了身形后，便带着微笑走了过来。
　　除了飞出去的时候，沾了点灰尘，衣服有些褶皱外，基本上就没有什么伤害了。
　　“不可能，刚刚……”
　　“你是强化系，那个用刀的！”
　　“为何，不用你的武器呢？”
　　胡先云快速将手臂接好，同时身体之中的能量运转。
　　手臂很快就恢复了。
　　“想要测试一下我的实力，了解我的情报吗？”
　　“那么……您看好了！”
　　“接下来这刀，可能有点帅！”
　　林木说完，一道银光闪动。
　　没有人知道，林木从什么地方拔出了一柄短刀。
　　“砰！”
　　就在林木话音落下，银光亮起的下一刻，攻击已经落在了胡先云的身上。
　　一股震颤之力，瞬间将林木的力量给卸去。
　　“砰！”
　　很快，第二道攻击也落下了。
　　胡先云有些吃力了。
　　要知道，使用这种全方位防御的震颤之力，可是很消耗体力的。
　　而胡先云在体力上，向来就没有多少优势。
　　因为震颤之力的特性是震动，他每次使用能力的时候，都会让自己的身体也受到一定的影响。
　　长时间下来，加上提升的训练。
　　他的身体，开始变得残破。
　　这也是为何，7级的他，会选择来辅佐赵泽的原因了。
　　因为，如果没有什么特殊的际遇的话，他就差不多止步于这里了。
　　“砰！”
　　第三次攻击，再度落下的时候，直接轰破了胡先云的防御。
　　一刀斩在了他的肩膀上。
　　“怎么可能！”
　　“胡老怎么可能会输？！”
　　“这家伙，究竟是什么人？”
　　“他看起来好年轻啊，怎么可能拥有这样的实力？”
　　……
　　此时，开元组织那边的成员，有些慌了。
　　一开始，他们都觉得，这样的事情，就属于是林木自己找死。
　　但是现在，小丑竟是他们自己！
　　“看来，想要不影响到身体的情况下击败你，是不可能的了。”
　　“你……也是7级的觉醒者吧？”
　　“能够和你这样的年轻人战斗，还真是……痛快啊！”
　　胡先云一改常态，身上的气息瞬间变得暴乱起来。
　　周围的空间，甚至都受到了一定的影响。
　　“空间系能力？”
　　“不对，这不是空间系，而是他的能力影响到了空间了。”
　　“砰！”
　　林木刚刚准备拉开距离，一股巨大的力量就直接传递了过来。
　　虽然防住了，但他也被击飞了好远。
　　手臂上，出现了一个巨大的拳印。
　　刚刚的攻击，已经超出了一开始的太多了。
　　至少，提升了一倍！
　　“水流！”
　　林木的真实之眼察觉到了下一次攻击，林木直接选择使用了水流。
　　以林木为中心，一股水流快速的向着周围释放而去。
　　“嗯！？”
　　接触到林木的水流后，胡先云楞了一下。
　　这……是攻击？
　　“双能力觉醒者？”
　　胡先云停下了脚步，有些疑惑的看着林木。
　　要知道，一个能力，就需要觉醒者花费大量的时间去修行和锻炼。
　　多出一个能力，就需要多一倍的时间。
　　难道说，林木一直修行的是强化系的能力，这水的能力，荒废了？
　　那么，现在他使用这个能力，是为了什么呢？
　　“是啊，双能力觉醒。”
　　“不过，我可不是强化系的……”
　　“滋滋滋……”
　　随着一道雷光闪动，林木出现在了胡先云的身后。
　　“胡先生，你输了。”
　　林木收起了自己的长刀，淡然的说道。最新网址：

第35章 异界结晶！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　感受着林木身上无比沉淀的气息，还有那淡然的神色。
　　胡先云瞳孔微缩。
　　“你是……”
　　“胡先生，希望我们的事情，你能够保密。”
　　“就算是，还了我这个人情了。”
　　林木打断了胡先云的话，缓缓说道。
　　随后，转身走向了军队的方向。
　　“小子，你找死……”
　　这个时候，赵泽直接带着一众人冲了上来，准备对林木动手。
　　在他们看来，林木和胡先云战斗之后，肯定没有多少力量了。
　　那可是7级的胡老啊！
　　“少爷！”
　　胡先云怒喝一声。
　　周围的空气，都震动了起来。
　　原本正在向前的赵泽，停下了脚步。
　　“胡老……”
　　“走，离开蓉城！”
　　胡先云说完，直接转身向着一边走去。
　　那背影，就好似瞬间衰老了很多一般。
　　看着胡先云的背影，赵泽脸上露出了纠结的神色。
　　手中的一块晶石，也是紧了紧，最后没有捏碎。
　　“林木，这是答应给你的资源！”
　　“虽然不知道你是如何击败胡老的，但下次……我会杀了你的！”
　　赵泽说着，将手中的晶石丢给了林木。
　　随后，带着剩下的小弟，跟着胡先云一起消失在了这里。
　　看着手中的晶石，林木脸上露出了疑惑的神色。
　　【异界结晶：无人知道这是什么地方产出的，但如果捏碎，可制造一个异界空间入口。】
　　原来，这里并没有秘境的入口。
　　是这个晶石的原因了。
　　只要拿着晶石，在任何的地方，都能够打开那样的一个秘境空间。
　　“林木先生，你没事儿吧？”
　　何晓快速的走上前来，有些激动的问道。
　　“没事儿，已经解决了。”
　　“清理一下这边吧，或许会有特殊的收获呢！”
　　林木笑着说道。
　　“好，地毯式搜索一遍。”
　　“安排一个小队的人，去排查周围。”
　　何晓说完，就看到林木到刚刚赵泽他们出来的院子之中去了。
　　进入了屋内后。
　　里面的情报已经被销毁了。
　　留下的东西，也不多。
　　“林木先生，您为何要放他们离去啊？”
　　现在就只有两人了，何晓也是将自己的疑惑问了出来。
　　“因为这个。”
　　“异界结晶，能够随即开启一个异界空间。”
　　“这里面……有着一些我们无法抵挡的恐怖存在。”
　　“如果刚刚赵泽开启这个异界空间的话，或许我们都会死在这里的。”
　　林木一脸无奈的说道。
　　在模拟中，林木三次在这个异界空间之中死掉了。
　　以现在的实力，根本就无法攻略这个秘境的。
　　“这样啊？”
　　“那……我先出去安排了，林木先生 你先看看。”
　　何晓楞了一下后，转身离开了这里。
　　“这家伙的态度……”
　　林木看着离去的何晓，脸上露出了疑惑的神色。
　　按道理，这家伙作为这次的最高指挥官，应该会要求自己将异界结晶上交才对的吧？
　　为何……
　　算了，没时间去想这些了。
　　林木拿出了电话。
　　“这边的事情暂时解决了，你那边调查的怎么样了？”
　　林木直接问道。
　　“林哥，已经锁定了几个人的身份了。”
　　“不过，这些人的身份，各种各样的。”
　　“我们去接触的话……”
　　封子修有些无奈的说道。
　　这里面，老师，屠夫，学生，职员……
　　基本上没有什么特殊的关联的。
　　要这样去接触，估计短时间根本无法说服他们的。
　　甚至，很可能会引起一些其他的反应。
　　“我需要他们的具体位置，然后还有身份信息。”
　　“对了，再调查一个人，孙德宇！”
　　林木快速的说道。
　　“就只有一个名字吗？”
　　“林哥，你这不是……”
　　“不对，如果名字是最近使用的话，应该是有办法的。”
　　封子修原本想要抱怨。
　　但是突然想到一个事情。
　　“现在应该还在蓉城，他很危险！”
　　林木直接说道。
　　“找到了！”
　　就在林木的话音刚刚落下的时候，封子修就传来了捷报。
　　“这么快？”
　　这下，林木都有些讶异了。
　　虽然封子修在网络上的技术确实不错，也相信封子修能够找到这个人。
　　但这个速度，太快了点。
　　“我在军方啊！”
　　“他们这边已经和社会鉴定科的链接了，这边有所有的监控数据。”
　　“想要找一个人，只要是用了这个名字在蓉城活动的，那么就跑不掉。”
　　“而蓉城，刚好就只有一个使用这个名字活动的人。”
　　“消息我发你手机上了。”
　　封子修自信的说道。
　　“叮！”
　　随着超信的声音响起，林木打开了手机。
　　一个看起来很普通的人出现在了林木的视线中。
　　“这就是……孙德宇吗？”
　　“你继续自己的工作，我马上回来。”
　　林木记下了相貌后，也转身离开了这里。
　　开元组织的隐患现在依旧没有排除。
　　林木要面对的，可不仅仅是一个赵泽。
　　前几次模拟中，清理了这里的据点后，又有其他开元组织的人对林木动手了。
　　也就是说，在其他城市，甚至是蓉城周围，还有其他的组织成员。
　　他们或许是在隐藏，或者在做其他的事情……
　　……
　　“大人，蓉城的据点被拔掉了。”
　　“赵泽，胡先云，他们都撤离了。”
　　“之前发现的那个黄泉日落阁的成员林木，也是7级的觉醒者。”
　　“要对他动手吗？”
　　一个带着白色面具的人，单膝跪在地上。
　　“黄泉日落阁？”
　　“可笑的组织，毫无行动章法。”
　　“目前为止，就出现了林木这一个人。”
　　“你带着一队人去，杀了他，不用带回来。”
　　高台上的男人，面前摆着一份地图。
　　上面已经标记了好几个重要的城市。
　　他的目标，不会是一个小小的林木。
　　“知道了大人。”
　　白色面具人，说完后，慢慢的消失在了这里。
　　“如果真的是你们的人……不会愚蠢到这个程度的。”
　　“或许，你们也要动手了吧？”
　　“蓉城……有点意思啊……”
　　高台上的男人，将手中的棋子放在了蓉城上，低喃了一句。
　　随后，整个地图，就在棋子下化作了灰烬。最新网址：

第36章 再遇宝箱！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　而这个时候，林木也是已经返回了军方驻地了。
　　“林木先生，这次您辛苦了。”
　　“我们已经上报了团部，会有相应的奖励的。”
　　“同时，也希望您再考虑一下加入军方的事情……”
　　“我去，林木你还敢出现！”
　　就在这个时候，一个熟悉的声音传入了林木的耳中。
　　“张杰1？”
　　看着眼前的男人，林木下意识的叫出了他的名字。
　　同时，也是一脸的疑惑。
　　这家伙，对自己怎么这么大的恶意啊？
　　“你们看看，这家伙还一脸无辜的样子……”
　　张杰一脸愤怒的说道。
　　就好像林木偷了他的小媳妇一样。
　　“你这家伙，一声不响的就和军方的人扯上关系了啊？”
　　“你肯定有什么特殊的身份对吧，不然那些坏人也不会对我们出手。”
　　“不过，还是要多谢你来救我们啊！”
　　张杰突然画风大变，直接吹了起来。
　　一时间，给林木吹晕了。
　　看了眼旁边的何晓，见他点了点头，看来是他们将林木救出他们的信息说出去的。
　　毕竟，之前因为时间紧，林木踢开了关押他们的房门后就走了。
　　众人是没有看到林木的。
　　“林木，那个啥全球觉醒，是真的吧？”
　　“林哥，你是觉醒者了吗？”
　　“听说有人为了觉醒，去日了自己家的母猪，是真的吗？”
　　“听说，觉醒者都是太监？”
　　“网上还说，小樱花其实已经全部觉醒了，不然小日子也不会过得那么好。”
　　…………
　　一开始，这些家伙问的问题还算是正常。
　　但是到了后面，都是些什么鬼啊！？
　　甚至还有说进化者敢吃屎，敢日仙人球的……
　　“全球觉醒是真的，也有觉醒者出现了。”
　　“你们最好配合军方的调度，进入庇护区。”
　　林木深吸了一口气。
　　实在是被这些家伙的脑回路，弄得有点三叉神经痛了。
　　果然，不能太相信网络上的东西，不然会被带偏的。
　　“何长官，我先回去休息一下。”
　　“他们，麻烦您了。”
　　林木说完，转身离开了。
　　再听下去，林木都觉得自己在别人的眼里是敢日仙人球的了。
　　……
　　回到了屋内，此时的封子修依旧还在整理林木要的东西。
　　同时，还要应对其他国家白客的攻击。
　　“林哥，你回来了啊？”
　　“林哥哥。”
　　封子修和封伶玥见到林木回来了，都是迎了过来。
　　“你还没有吃饭？”
　　看着一边的饭盒，林木脸色变得有些不好了。
　　“太忙了，所以……”
　　“吃饭去！”
　　不等封子修说什么，林木直接打断了他的话。
　　看到林木严肃的样子，封子修也没有多说什么，只能将系统自动运行，然后乖乖的去吃饭了。
　　林木则是走到了封伶玥的面前。
　　“伶玥，你的能力现在能够自行控制了吗？”
　　林木直接问道。
　　“简单的能够，但是物体太大，或者说质量太重的话，控制起来还是很困难的。”
　　“而且，我也不敢，对人轻易使用能力。”
　　封伶玥有些怯生生的说道。
　　虽然两兄妹因为从小相依为命，所以封伶玥并没有什么矫情的。
　　但，一个女孩子，在觉醒能力的时候，就将对方的手臂都给炸了。
　　这样的情况下，多少会留下点阴影的。
　　“对我使用吧。”
　　林木微笑着说道。
　　“啊？”
　　“可是林哥哥……”
　　“我很强的。”
　　不等封伶玥拒绝，林木就打断了她的话。
　　“我知道了。”
　　封伶玥乖巧的点了点头，然后对准了林木释放了自己的能力。
　　元力操控下，林木能够感受到周围有股莫名的威势正在挤压他的身体。
　　而且，正在尝试着破坏。
　　“体质强化！”
　　林木直接将自己的身体强化，任由封伶玥攻击。
　　“系统，开启模拟！”
　　终于有时间，可以开始模拟了。
　　【模拟开启，请宿主选择替身初始能力】
　　【吉星高照：你的运气很好。幸运值+5，评价B+】
　　【锻造天赋：你拥有极高的锻造天赋，可使用……评价A】
　　【分身：可召唤出一个等同于替身60%实力的分身。分身感知，体验，领悟会完美的传递到本体。每天可召唤一次，分身死亡后消失。评价A】
　　【胆大心粗：你很莽撞……评价E】
　　“分身？”
　　看到这些能力，林木第一时间就锁定了分身。
　　要知道，如果能够将分身具现的话，那么接下来林木就相当于每天有了一次额外的模拟次数。
　　而且，还是真实模拟。
　　虽然模拟器确实很好用，但不可控的条件太多了。
　　而分身就不一样了。
　　可以让他去其他地方看看，或者去探索秘境之中的情报。
　　这些，对于林木来说，都是很重要的。
　　“选择分身！”
　　林木毫不犹豫的选择了分身。
　　【选择分身，模拟开始】
　　【当前能力……】
　　【第一天，你离开了军方驻地，准备前往其他区域寻找秘境】
　　你寻找了城内，并未发现新的秘境，你决定去城郊看看。
　　“果然！”
　　林木眼神一亮。
　　这是林木回来的路上，一直都在思考的东西。
　　全球觉醒，靠着人类耕种养殖的资源，肯定无法满足这么多的觉醒者。
　　要知道，林木现在一顿饭，抵得上之前好几天的伙食了。
　　那么，之后需要耗费的资源，肯定就在这些秘境之中了。
　　上次找到的资源秘境，就是其中之一。
　　……
　　【第二天，昨天虽然没有收获，但你没有放弃，继续开始寻找。】
　　在真实之眼下，你发现了远处的灌木丛有着灵气波动。
　　抵达之后，发现是一群变异的蜘蛛，你动手清理掉了它们。
　　你的真实之眼看到了地上有蕴灵石的残留，你觉得周围可能有宝箱。
　　你顺着灵气波动的痕迹，快速向着城外去了。
　　“宝箱！”
　　林木看到这个词，瞬间关注了起来。
　　原本林木想要去寻找秘境，除了是收集秘境所在的地的信息之外。
　　还有一个想法，就是去送死。
　　刷出了雷帝的能力之后，林木越发的期待了。
　　但是宝箱……这东西对于林木的吸引力，太大了。最新网址：

第37章 恐怖的柳树，少女的心思！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　惊喜之后，林木再度将视线放在了面板上。
　　【第三天，你抵达了郊区】
　　这里的灵气更加的浓郁，周围出现了不少变异生物。
　　“簌簌簌……”
　　一根藤蔓向你袭来，你快速的躲开了。
　　这个时候，你发现周围出现了很多变异生物的尸体，骸骨。
　　“啪！”
　　一根藤蔓枝条抽向了你，这个时候你才看到，根本不是什么藤蔓，而是一颗巨大柳树的枝条。
　　真实之眼发动。
　　【变异柳树，觉醒等级8级】
　　【能力：强化枝条，吞噬提取】
　　【枝条通过一次次的强化，挥舞速度已经超越音速，能够产生巨大的伤害。】
　　【吞噬提取，被他击杀的生物，会被吞噬能量】
　　你选择暂时撤离。
　　【第四天，你使用了分身的能力，分身留下观察，你独自去探索其他区域。】
　　分身发现了柳树释放出了奇特的能量
　　吸引来了变异生物，分身将其击杀。
　　柳树发现了你的分身，却没有动手
　　【第五天，分身已经击杀了大量被吸引而来的变异生物，你也在清理着附近的变异生物】
　　你看到自己的觉醒等级即将突破，准备提升到8级再去找柳树
　　【第六天，你在郊区猎杀变异生物，成功提升到8级】
　　你的分身被地面上凸射而起的尖刺击杀
　　你决定回去找那颗柳树，毕竟这个变异生物能力太强，或许拥有宝箱。
　　你刚刚抵达，数根柳条就抽击了过来，你重伤。
　　【9级！】
　　你的真实之眼看到，变异柳树已经提升到了9级。
　　下一刻，你死了。
　　【模拟结束】
　　……
　　“四天，就死了……”
　　“那柳树，好恐怖！”
　　林木倒吸一口凉气。
　　之前一段时间，模拟的时候大多在城内。
　　就算是去落雁山，也是在蓉城外城，开发区。
　　没想到，这郊外，居然已经这么恐怖了。
　　那么，那些名山大川，深山老林的……
　　想到这里，林木脸上的神色更凝重了。
　　之前林木觉得，自己能够先知先觉，用模拟器快速的提升实力，提前获取情报。
　　应该就能够安全了。
　　现在看来，还是眼见太小了啊！
　　华夏如此之大，更别说这次全球觉醒范围可不止华夏啊！
　　这次的冷却时间有10分钟。
　　林木深吸了一口气后，大脑中快速的思考着柳树的问题。
　　能够干掉这柳树的话，不仅能够得到大量的觉醒经验，或许还能够有额外的收获。
　　快速的将自己的主观意识，植入模拟之中。
　　“林木哥哥，我不行了……”
　　“我可以，休息一下吗？”
　　就在这个时候，林木的耳边响起了一声娇滴滴的喘息声。
　　“伶玥……”
　　林木这才想起来，封伶玥还在熟悉自己的能力。
　　长时间的释放，确实会出现脱力的情况。
　　此时的封伶玥已经香汗淋漓，头发都耷拉在了光滑的额头上。
　　“还能坚持吗？”
　　林木并没有第一时间答应封伶玥的请求。
　　是男人，就该让女人……咳咳，跑偏了。
　　这长时间的释放能力，突然全部收回的话，对封伶玥可不好。
　　“还能，不过……”
　　“那就全力阻挡我过来吧。”
　　“把你的能力，控制在抵挡我上，坚持10分钟！”
　　林木说完，直接站起身来，向着封伶玥走去。
　　“嗯……”
　　封伶玥娇呼一声，抬起来自己的双手，奋力抵抗林木的行动。
　　不过，林木依旧一步步的走过去。
　　能够很清晰的感受到那股力量……不过，对于林木来说还是太弱了。
　　“一步步提升，不要低估了自己的天赋！”
　　林木见封伶玥有些撑不住的时候，轻声喝到。
　　“好！”
　　封伶玥认真的点了点头，提高了输出。
　　林木身形一滞，能够清晰的感受到阻力了 。
　　一边的封子修，也是有些心疼的 看着封伶玥。
　　但是封子修知道，现在不是去阻止的时候。
　　而且，妹妹的性格封子修也清楚，很是要强。
　　他只能在心中，给封伶玥加油了。
　　【一分钟…】
　　【两分钟…】
　　……
　　【五分钟…】
　　封伶玥身体一软，就好像全身的能量都被掏空了一样。
　　五分钟，已经是现在她的极限了。
　　“林哥哥……”
　　就在封伶玥要倒在地上的时候，林木一把扶住了她。
　　“已经做的很好了。”
　　“先别动，然后好好的去休息一下。”
　　林木将封伶玥抱了起来，然后放到了一边的床上。
　　给她盖好被子后，转身离开。
　　见到林木离开，封伶玥却有些睡不着了。
　　要知道，从小到大，就只有哥哥保护她。
　　现在，她在林木的身上，也找到了那种可以依赖的感觉。
　　少女春心萌动，脸色羞红。
　　不过，林木却不知道这些 事情，他已经来到了军方给封子修分配的工作房间里了。
　　“林哥，我妹妹……”
　　“没事儿，休息一下就好了。”
　　“只有这样不断的训练，才能让她的实力越来越强大。”
　　“好了，我要的情报，整理好了吗？”
　　林木直接问到。
　　“已经全部整理好了 。”
　　“有几个重名的，不过不太多。”
　　封子修说着，将整理好的文件，递给了林木。
　　接过了文件，林木快速的过了一遍。
　　基本上，都是年轻人。
　　现在已经快要到第四天了。
　　还有三天多的时间，找到他们……
　　“嗯，你也准备一下，好好休息。”
　　“接下来，可能还有不少的事情需要你去做。”
　　林木说着，便走到了一边，点开了自己的面板。
　　刚刚模拟中替身在郊区，狩猎了大量的变异生物后，林木的等级也是提升到了觉醒8级。
　　按照最开始的模拟，柳树现在应该已经是8级了。
　　那么，第一天就要以最快的速度过去，灭了他！
　　“系统，开启模拟！”
　　冷却时间一到，林木就直接开启了模拟。
　　【模拟开启，请选择替身初始能力。】
　　【愣头青，爆灭火灵，招财猫，机械修理】
　　看着眼前的能力，林木的目光第一时间就落在了爆灭火灵上。
　　【爆灭火灵：可召唤出火灵协助攻击，火灵有着超强的火元素亲和，可释放强大的火焰能量。评价A】
　　虽然不是S级的能力，但是对于现在的林木来说，实在是及时雨啊！
　　那变异柳树，再怎么说，都是植物。
　　不能移动是它的弱点。
　　到时候，直接进行火攻，辅助林木其他的能力。
　　有很大的可能，能够将其直接灭杀！
　　“系统，选择爆灭火灵！”
　　林木直接做出了选择。最新网址：

第38章 武斗大师，雷龙落灭杀！来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　随着林木选择初始能力，模拟也开启了。
　　【第一天，你察觉到郊外有异常，决定过去查看。】
　　离开之前，你交代了封子修，去招募那些有天赋的人。
　　你很快来到了郊外，找到了柳树所在的位置。
　　你直接使用分身。
　　你和分身，同时使用了爆灭火灵。
　　两个火灵释放出了强大的火焰，直接蔓延向了柳树。
　　巨大的火蛇，将傍晚的天空都映出了红色。
　　“噗！”
　　一根尖刺突射，直接将你的分身灭杀。
　　你心中大惊，快速的撤离了这里。
　　【第二天，你再度使用了分身，让分身再去测试。】
　　你隔着很远的安全距离，使用真实之眼进行感知。
　　此时，你发现柳树周围根本没有比火焰侵袭
　　地面上留下了巨大的抽击痕迹，应该是柳树用枝条挡住了火焰蔓延。
　　“噗！”
　　地面上再度出现了尖刺，攻向了分身。
　　分身死亡。
　　在你的真实之眼下，发现了这尖刺是柳树的根系。
　　【第三天，你准备放手一搏】
　　你召唤了分身，召唤了爆灭火灵。
　　同时，使用了雷帝的能力。
　　你裹挟着雷电，火焰冲向了柳树。
　　你发现了柳树提升到了9级。
　　在雷帝的能力，加上分身突击的情况下，你抵达了柳树的面前。
　　你将自己的能量调动到了最大，释放出了恐怖的雷暴。
　　你重伤了柳树，你身体因为承受不住能量的暴动，你死了。
　　【模拟结束】
　　【结算中……】
　　“三天吗？”
　　“第三天，也就是全球觉醒的前一天，柳树提升到了9级。”
　　“难道说，这颗柳树想要在觉醒之日，提升到更高的等级？”
　　想到这里，评价也出来了。
　　这次 的评价，依旧有B＋。
　　毕竟，林木最后重伤了柳树，冷却时间，半小时。
　　现在已经是下午6点了。
　　也就是说，今天还有时间。
　　这次，一定要将那颗柳树给干掉！
　　同时，刚刚到模拟，林木还给封子修下达了一个招募成员的任务。
　　在第三天的时候，林木还收到了封子修的消息。
　　有六个人，已经同意招募了。
　　“疯子，别玩电脑了。”
　　“这六个人，你现在就去接触一下，然后尽可能带回来。”
　　林木将六个人的情报整理了出来，递给了封子修。
　　现在，他必须加快自己缔造队伍的速度了。
　　还有三天的时间。
　　全球觉醒之后，鬼知道会出现什么恐怖的事情。
　　而且，从这几次林木模拟的情况来看。
　　能够诱导人觉醒的，就是那提示降临后，空气中出现的特殊能量因子。
　　被称之为——灵气。
　　而林木正好就有这样的东西……蕴灵石！
　　只要能够将人找到，那么觉醒能力就是简简单单的事情了。
　　“林哥，我真的……可以吗？”
　　封子修看着名单上的成员，有些担心的问到。
　　毕竟，他的能力和平时工作，都是自己一个人。
　　除了封伶玥，他基本上平时都不和人接触的。
　　现在要让他去招募成员……
　　“我相信你。”
　　林木一脸坚定的说到。
　　原本还有些犹豫的封子修，在听到林木这句话后。
　　眼神变得坚定了起来 。
　　“我能够做到的，其他人，我也去试试！”
　　“我可是林哥的头号小弟呢！”
　　封子修说着，直接抱着文件出发了。
　　看到突然热血的封子修，林木脸上也是露出了笑容。
　　很快，冷却时间就到了。
　　“系统，开启模拟！”
　　【模拟开启，请宿主选择替身初始能力】
　　【舔狗之王，同调攻击，拾荒者，武斗大师】
　　看着出现的能力，林木第一时间就将目光转移到了两个能力上。
　　【同调攻击：你能够在战斗中，让分身随时处于和你最佳的同调程度上，进行战斗。评价A】
　　【武斗大师：你拥有极高的战斗技巧，能够最大程度上发挥自己的能力。评价A】
　　这两个A级的能力，都是林木现在所需要的。
　　同调攻击，虽然现在分身还不强。
　　但是，等到身份足够强大后，那么这就是一个不输S级的能力。
　　而武斗大师，则是 能够让林木发挥出自己现在近乎百分百的战斗力。
　　毕竟，林木在短时间内，掌握了大量的高级能力。
　　同时，今后他还要组建组织。
　　这些，都需要林木至少自己要掌握一些东西的。
　　还有三天多点的时间，他已经没有足够的时间，去打磨自己的能力了。
　　“选择武斗大师！”
　　想到这里，林木最后选择了武斗大师。
　　【模拟开始，选择初始能力为武斗大师。】
　　【当前替身能力：体质强化，真实之眼……雷帝，元素亲和者，爆灭火灵，武斗大师】
　　【第一天，你第一时间向着郊区去了】
　　因为你拥有武斗大师的能力，在对能力的掌握下，你决定徒步前往。
　　你现在全力奔跑的速度，已经超过了汽车了。
　　下午，你抵达了柳树所在的位置。
　　他发现了你，第一时间对你发动了攻击。
　　在真实之眼和武斗大师的能力下，你每次都能够精准的避开变异柳树的攻击。
　　随后，你唤出了自己的分身，一同进行战斗。
　　噗！
　　你的分身被击杀，你撤离了。
　　【第二天……】
　　……
　　看到这里，林木愣住了。
　　原本一开始，在武斗大师的帮助下，林木已经看到了击杀变异柳树的希望了的。
　　那种对能力的操控，不是之前能够比拟的。
　　但是，刚刚就只有一个提示，分身就被干掉了。
　　甚至于，林木和分身，都没有看到是什么东西攻击了他。
　　就算是变异柳树的枝条，超过了音速，应该也能够被林木的真实之眼捕捉到啊！
　　随即，林木再度将目光放在了模拟器上。
　　【第二天，你再度召唤分身，和你一起进行战斗】
　　一道黑影从天而降，你的分身死了。
　　你再度逃离。
　　这个时候，你发现了天空之中，有着三只金色的游隼。
　　【第三天，你召唤分身，让他去对付金色游隼，你单独冲向了变异柳树】
　　雷帝能力爆发，刺激身体细胞，加强攻击和速度
　　爆灭火灵释放，周围直接被燃烧了起来。
　　雷火之下，你再度抵达了变异柳树本体。
　　你斩断了变异柳树的枝条。
　　你斩破了变异柳树的树干，一股清甜的香味传来
　　柳树树干内流出的树汁，蕴含着大量的觉醒能量——灵力。
　　你因为树汁失神，被变异柳树暴起偷袭，你重伤。
　　噗！
　　你被金色游隼贯穿了身体
　　雷帝能力在武斗大师的控制下爆发，瞬间让你在短时间拥有了超越极限的力量。
　　你用尽了最后的能量，对变异柳树发动了雷龙落。
　　柳树被击杀。
　　你死了。
　　【模拟结束】
　　【结算中】
　　……最新网址：

第39章 提示再现，银字宝箱！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　金色游隼。
　　变异柳树。
　　树汁能量。
　　6万的经验值！
　　林木快速的将这些信息记录了下来。
　　这次虽然三天就死掉了，但干掉了变异柳树，评价也是有A级。
　　模拟冷却时间，10分钟。
　　游隼，空中速度最快的鸟类。
　　在没有觉醒之前，甚至能够直接偷袭干掉比他体型大很多倍的苍鹰。
　　觉醒/变异之后，更是恐怖。
　　第一次，林木甚至连它都影子都没有捕捉到。
　　至于为何 ，它会配合变异柳树对林木出手，或许是因为它们之间有什么特殊的共生关系吧。
　　变异柳树，击杀后虽然能够获得大量的经验值，但林木更在意的是它那拥有能量的树汁。
　　这种能量，完全能够当做是蕴灵石来使用了。
　　而且全球觉醒降临，这些植物觉醒之后，说不定也会具备灵智。
　　或许，可以进行驯化也说不定呢！
　　就在这个时候，林木身侧的倒计时停下了。
　　【4天0小时0分钟】
　　“叮！”
　　下一刻，一个和系统提示音不一样的提示音响起。
　　林木快速的打开了电脑。
　　【我草，只是怎么了，我的倒计时结束了，我要觉醒了吗？狗头】
　　【我特么也停滞了，我还以为我要GG了呢！笑哭】
　　【原来不止我一个啊，我还听到了有什么声音！】
　　……
　　果然，这样的事情，在网络上发酵的最快。
　　很快，就已经直接冲到了热点第一。
　　此时，其他国家的人，也都是开始关注华夏这边的论坛和贴吧。
　　毕竟，这已经三天的时间过去了，只有华夏对觉醒的事情发出了声明。
　　他们想要看看，华夏这边有什么动作没有。
　　【笑死，昨天还说华夏在骗人的小樱花，今天就来登录我们的网站了。】
　　【你们不是不信嘛，来找你们爹做啥？】
　　……
　　网络上一下子就分成了两派。
　　一边是讨论着现在的情况的，另一边则是对外国的友人进行友好的问候。
　　“全球觉醒，将在四天后降临。”
　　“届时，全球会发生异变，生物觉醒，魔物出现，变异生物出现，宝箱，秘境出现。”
　　“宝箱中有无数辅助觉醒，提升，战斗的物品。”
　　“秘境中有无数的宝贝，宝箱，强大的变异生物，魔物。”
　　“希望大家能够努力的活下去，变强，直至成为神明！”
　　就在林木浏览信息的时候，三天前的那个声音，再度响起。
　　“新的提示？！”
　　林木听到这个声音后，脸上露出了惊讶的神色。
　　这次，居然提到了宝箱，秘境。
　　林木再度打开了网页，这次则是将目光放在了国外。
　　【八嘎，这华夏居然还敢再度散布恐怖言论，实在是太气人了！】
　　【樱花思密达，你们不要生气，不用管他就好了。】
　　【怎么可能会出现这种魔幻小说才会出现的东西，那都是华夏的阴谋。】
　　【上帝啊，你们居然真的相信这些吗，有上帝在不会有这样的事情发生的。】
　　【我们国家那么先进，怎么可能没有发现情况，现在都没有公告，肯定是华夏的人在搞鬼！】
　　……
　　看到这些言论，林木嘴角微微上扬。
　　果然，这些国家都还没有意识到事情的严重性。
　　第二次出现了那神秘的提示音，居然还这样自大……到时候估计会很惨的吧？
　　当然，也有部分外国人，此时正呆呆的看着身边的倒计时面板。
　　他们已经相信了，可是国家没有作为，大众都还愚昧的跟着小樱花一起抨击华夏。
　　他们的力量，太过于渺小了，根本无法阻挡这样的洪流。
　　这个时候，他们能够做的，就是去购买囤积大量的物资。
　　更多的，则是不屑于这样的行为。
　　小樱花。
　　国会大厅之中。
　　“八嘎，为何你们还没有逼着华夏承认是他们制造的恐慌？”
　　“这再度出现的神秘提示，源头究竟在哪里！”
　　“不要告诉我，这提示是真的！”
　　“我不可能错的，错的就是华夏！”
　　钢板日田暴怒着说道。
　　他从不相信这样的事情，上次也是他先发声将矛盾引向华夏的。
　　如果现在承认，那不就是在承认他的愚蠢吗？
　　“父亲，华夏再度发布了声明，希望华夏群众配合国家，快速进行整合和转移。”
　　“现在，我们能够看到的，是大量的华夏人，在转移到庇护区。”
　　就在这个时候，钢板日田的儿子，钢板日传进来了。
　　同时，拿出了笔记本电脑，递给了钢板日田。
　　“八嘎，果然是华夏在搞鬼。”
　　“你滴，立刻去联系其他国家滴人，对华夏进行声讨！”
　　……
　　其实，不仅仅是钢板日田不相信。
　　像是偷国，猴子国，马国，澳大国……
　　他们这些和漂亮国一个阵营的，都不相信什么全球觉醒之类的荒诞言论。
　　很快就组织起了对华夏的声讨，在国际上对华夏施压。
　　甚至，一些进口的物资，也是正在被切断。
　　……
　　与此同时，华夏境内。
　　京都会议室。
　　坐在高位的总事人，一脸的沉重。
　　第二次提示。
　　他知道，接下来不管是做出什么决定，都会对华夏的未来造成很大的影响。
　　只不过，华夏有的优势就是，已经提前确定了觉醒的事情。
　　同时，国内也出现了大量的觉醒者和变异生物。
　　“继续之前的行动，注意将人民的利益放在第一位，尽量保证人民的安全。”
　　“同时，让龙组和国安的人出手吧。”
　　“觉醒者的招募，交给军方，你们和龙组，国安的人协同进行！”
　　沉思片刻后，老者就做出了决定。
　　……
　　与此同时，林木已经在进行模拟了。
　　他可没有那么多的时间，一直在网上冲浪。
　　……
　　【第二天，你尝试接触变异柳树，被直接攻击。】
　　在游隼和变异柳树的攻击下，你不得不暂时退避。
　　你晚上都时候，对柳树发动了突袭
　　在分身的配合下，你们使用了双雷龙落，击杀了变异柳树和四只变异金色游隼。
　　身体虚弱的情况下，你暂时撤离休息。
　　【第三天 ，你再度来到了这里。】
　　你的真实之眼下，找到了变异柳树下的一个宝箱【银】。
　　打开宝箱，里面有30块蕴灵石，一柄长刀，一张布，六瓶药剂。最新网址：

第40章 恐怖山川，新人东方旭！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　随着银字宝箱开启，林木替身第一时间对眼前的东西使用了真实之眼。
　　现实中的林木，也是能够根据模拟提示，看到这些物品的信息的。
　　【蕴灵石：内蕴大量灵气，可用于提升觉醒等级经验，可用于觉醒】
　　【破灵长刀：超凡级武器，拥有破甲特性，可直接穿透部分防御类型的能力护罩。ps：若没有护罩，则是会在击中敌人的时候，产生破碎效果】
　　【神秘地图：使用后，可获得一个秘境所在地图】
　　【基础恢复药剂2：使用后，可大量恢复身体损失的能量，补充体力，精神】
　　【基础抗毒药剂2：使用后，可免疫全部入阶一下的毒素，大大提高入阶后的毒素抗性】
　　【基础敏锐药剂2：使用后，可大大提升敏捷度】
　　看着这样的信息，林木脸上露出了激动的神色。
　　不管是武器，还是药剂……甚至是蕴灵石，都是林木需要的啊！
　　可惜，这样的东西，无法具现化。
　　只能在模拟之中使用。
　　想要获取这些物品，还需要亲自去获取。
　　随即，林木就再度将目光放在了模拟上。
　　……
　　【第五天，你进入了江都堰风景区，你发现了水坝里有东西。】
　　真实之眼下，赫然是一头9级的变异怪鱼，正在准备袭击你。
　　你选择离开。
　　【第六天，你来到了卿晨山外围，感受到了里面浓郁的灵气波动。】
　　你的身体受到了这里灵气的洗礼，体质+2，速度+3……
　　突然出现了一群变异5级的野猪，从山上冲了下来。
　　你并未选择战斗，而是跃起到一边的大树上观察。
　　【第七天，你选择进入卿晨山内部，因为你感受到了里面有更浓郁的灵气。】
　　你进入了其中，很快就迷路了。
　　下一刻，你被一道黑雾笼罩。
　　你死了。
　　【模拟结束】
　　【结算中】
　　看到这里，林木脸上露出了凝重的神色。
　　第七天……
　　也就是全球觉醒降临后的第三天。
　　像是这些名山大川，或许原本就拥有微弱的灵气。
　　大山大河之中，隐藏着不知道多么古老强大的存在。
　　就好像那突兀出现的黑雾一般。
　　8级的林木，根本就没有丝毫的反应，就已经被干掉了。
　　而且 ，林木可以清楚的确定，那绝对是觉醒/变异生物动手的，而不是什么自然现象。
　　“嘟嘟嘟……”
　　就在这个时候，林木的电话响了起来。
　　“疯子？”
　　“怎么了，这个时候给我打电话？”
　　林木接起电话，疑惑的问道。
　　他这才出去，一个小时多点啊……难道就放弃了？
　　“林哥，我已经获得了我们第一个伙伴的认可了。”
　　“他说，他愿意加入我们！”
　　封子修明显有些兴奋。
　　毕竟，不管是林木，还是封子修自己，都没有想到会这么顺利的。
　　“谁？”
　　林木也是有些讶异的问道。
　　“东方旭。”
　　“S级潜力评价的未觉醒者，他说他自己会过来，我给了他地址。”
　　“应该几分钟后就会抵达的。”
　　“林哥，我去找下一个人了。”
　　第一个人就直接成功了，无疑是给了封子修很大的信心。
　　说完后，直接就挂断了电话。
　　林木拿起了一边的文件，很快找到了东方旭的信息。
　　【东方旭：21岁】
　　【蓉川科技大学的在校生】
　　【感情状况：单身】
　　【评价：S级潜力】
　　同时，后面还附带了一张照片。
　　看起来很是阳光帅气的一个小伙子。
　　最主要的是，这个姓很少，在蓉城只有这个家伙叫东方旭。
　　为了避免第一个就找错人了，封子修才会选择这样一个特殊的名字。
　　没想到，一下子就成了。
　　“疯子比我想象中，还能干啊！”
　　“看来，以后要多安排点工作给他了。”
　　林木思索着，然后起身向外走去。
　　这边模拟的冷却时间还有十分钟。
　　林木准备出去先将东方旭接过来，再继续模拟。
　　很快，林木就来到了驻地门口。
　　“林木先生。”
　　门口的卫兵见到林木过来，立刻站直了身体，行了一个军礼。
　　要知道，在军队有一个不成文的习俗。
　　那就是，他们崇尚强者！
　　林木，毫无疑问，就是这个所谓的强者了。
　　“你好。”
　　“我过来接我一个朋友，今晚可能要一起在这里叨扰一晚。”
　　“不知道，方便吗？”
　　林木原本是想要先去找何晓或者余申浩的。
　　但是，这两人在什么地方，林木是真的不知道啊！
　　所以，只能来这里了。
　　“这边有可以直接联系何长官的电话。”
　　“林木先生，可以自己联系。”
　　卫兵指了指一边的固定电话，快速说道。
　　“好的，多谢了。”
　　林木给何晓打了个电话。
　　对方很是爽快的就答应了。
　　甚至都没有问问，林木这个朋友的身份。
　　几分钟后，一个青年出现在了驻地外。
　　“东方旭，这边！”
　　林木对着东方旭招了招手。
　　听到林木的声音，东方旭快速的过来了。
　　卫兵见是林木的朋友，也没有阻拦。
　　“老大！”
　　“疯子那家伙说你在军方的驻地，我还以为他在开玩笑呢！”
　　“没想到，老大你还真在啊！”
　　东方旭一脸兴奋的说道。
　　而且，看这样子，也挺自来熟的。
　　不过，这样更好。
　　免得还需要太长的磨合时间。
　　“卫兵大哥，人我带走了。”
　　“麻烦了。”
　　林木礼貌的道谢了一句。
　　“这是我应该做的。”
　　“林木先生，要不是您，我可能就死在了今天的战斗之中了。”
　　“还请您，不要这么客气！”
　　卫兵有些激动的说道。
　　因为作战时间太紧了，就将所有能够抽调的力量都带过去了。
　　卫兵，也去了的。
　　在第一批觉醒者出现的时候，他就在最前面。
　　“一码归一码，我先回去了。”
　　林木打了个哈哈，然后带着东方旭向离开。
　　……
　　回到了房间内后。
　　东方旭左右看了看，然后贼兮兮的靠近了林木。
　　“老大，你是不是有强大的军方背景啊？”
　　“那个，传说中的龙组啊，国安啊……你是不是里面的成员啊？”
　　东方旭小声的问道。
　　“额，你小说看多了吧？”
　　“这些人虽然是真的存在的……”
　　“老大，你……居然有这样的癖好？”
　　林木原本想要解释一下的，但是被东方旭再度打断了。
　　顺着东方旭所指的方向，原来是睡觉有些不老实的封伶玥。
　　“那是疯子的妹妹，才14岁，你想什么……”
　　“老大，这是犯法的啊！”
　　随着话语再度被打断，林木的耐心也被磨得差不多了。
　　看来，太自来熟，也不是啥好事儿啊……
　　“东方旭，你过来，我给你看个东西……”
　　“什么，老大，你难道是想要……”
　　“砰砰砰……”
　　“老大，我不插嘴了您说。”
　　一套王霸拳下去，这家伙终于安分了一点。最新网址：

第41章 精灵之种，神秘势力！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　见到东方旭安分了下来，林木也是吐出了一口浊气。
　　这家伙，话太密了。
　　“东方旭，现在你还不算是加入了我们黄泉日落阁。”
　　“所以，我首先要问问你的意愿，你想要……”
　　“想！”
　　不等林木问完，东方旭就给出了他的答案。
　　林木眉头微蹙，东方旭快速的坐好，闭上了嘴巴。
　　刚刚的毒打，他还没有忘记。
　　“好，既然你有意愿，首先要和你说几点关于黄泉日落阁的规矩。”
　　“一，绝对的忠诚”
　　“二，绝对不能吃亏”
　　“三，绝对要保证前两点！”
　　林木快速的说道。
　　“好！”
　　东方旭快速的应道。
　　“测试吧！”
　　林木拿出了一颗蕴灵石，这是之前林木剩下的一颗没有使用的。
　　当时就是为了组建势力的时候，能够用上。
　　“这是！？”
　　看着林木手中的蕴灵石，东方旭的目光直接被吸引了过去。
　　就好像，这颗不大的石头，有什么魔力一般。
　　看到东方旭的反应，林木知道，这家伙绝对是有潜力觉醒的人了。
　　将手中的蕴灵石放在了东方旭的手中后，一股灵气瞬间涌入了东方旭的身体。
　　下一刻，东方旭就闭上了眼睛。
　　周围，有着一股股奇特的能量，在流转。
　　“这家伙，长得还不错，可惜生了嘴。”
　　林木摇了摇头，然后点开了自己的模拟器。
　　冷却时间到了。
　　正好，东方旭在觉醒。
　　“系统，开启模拟！”
　　【模拟开启】
　　【请选择替身初始能力】
　　【高冷猛男，柔情似水，英俊潇洒，野兽本能】
　　并没有出现什么特殊的能力，相较之下，林木选择了野兽本能。
　　这样的能力，更适合在野外使用。
　　【选择替身初始能力野兽本能】
　　【当前……】
　　【模拟开始】
　　【第一天，你决定前往郊区……】
　　和之前一样，林木注入的指令，还是有效的。
　　替身直接去找变异柳树了。
　　依旧是无法沟通。
　　毕竟对方虽然觉醒，但依旧是一棵树。
　　就算是有意识，也无法表达……
　　获取了宝箱之后，替身再度前往了卿晨山。
　　去寻找出那个黑雾之中的生物，同时这样也能快速的刷新模拟次数。
　　【第三天，你抵达了卿晨山外围】
　　你一边清理周围的变异生物，一边向深处探索
　　【第四天，你来到了一处山崖】
　　你发现了山崖上有一颗奇异的植物，上面散溢着强大的灵气波动。
　　你发动了真实之眼。
　　【天星草：蜕凡级灵草，使用后可获取一定的觉醒经验，同时可强化木属性能力】
　　【贪蛇：变异7级生物，拥有能力致命缠绕，毒牙】
　　现实中，林木有些愕然。
　　原本只是为了看这颗植物的信息，却发现了一边还隐匿着一条蛇！
　　若不是真实之眼，就算是8级的林木，都很可能会被偷袭的。
　　……
　　你击杀了贪蛇，收取了天星草，直接使用。
　　你觉醒了精灵之种能力【评价S级】。
　　……
　　看到这条提示的时候，林木有些短暂的大脑宕机。
　　吃了一棵草，觉醒了一个S级能力！
　　要知道，林木模拟了这么多次，也就刷到了一个雷帝是SSS级的。
　　A级虽然也有不少，但和S级还是有质的差距的。
　　【精灵之种】
　　使用后，与精灵亲和度80%
　　使用后，元素系能力增幅60%
　　使用后，可与动植物进行交流
　　使用后，可感知周围的细微灵气变化
　　看着这个属性，林木脸上露出了惊喜的神色。
　　真是瞌睡来了，就有人送枕头啊！
　　这个S级能力，完全就是为林木现在的情况量身打造的。
　　想到这里，林木继续看下去了。
　　…………
　　【第五天，你熟悉了新能力后，再度进入了卿晨山深处】
　　在精灵之种能力下，你感知到了卿晨山内部有着强烈的灵气波动。
　　你准备进去看看。
　　午后，你的真实之眼看到了远处的黑雾，灵气波动就是这里传来的。
　　你被一股不祥的气息锁定了，黑雾袭来，你死了。
　　【模拟结束】
　　【结算中】
　　……
　　又一次死在了黑雾之下。
　　不过这次，替身看到了东西了。
　　在精灵之种的能力下，看到了黑雾中的生物。
　　只不过，有些不可名状……
　　【叮，结算完成】
　　【评价A+】
　　【额外获得奖励：模拟点62，能力精灵之种，蕴灵石2】
　　【当前可具现能力：元素亲和者，爆灭火灵，武斗大师，风流倜傥……】
　　就在林木思索的时候，系统的提示音跟着响起。
　　“额外奖励居然包括了能力，而且还有蕴灵石！”
　　林木心中大喜！
　　之前还在想，要怎么将这个能力具现出来。
　　现在，系统直接就给奖励了。
　　…………
　　与此同时，一群人来到了蓉城范围。
　　“就是这里了吗？”
　　“7号，你去调查一下，蓉城有多少觉醒者，等级大概是多少。”
　　“然后，带上一队人，去制造点骚乱，不要让他们过来影响到我们的事情。”
　　为首的男人，胸口有个白色的0的符号。
　　一脸冷峻。
　　“知道了大人。”
　　7号应了一声，然后就消失在了这里。
　　“记住了，那颗树，或许已经快要入阶了。”
　　“要在他入阶之前，带走它！”
　　0说完，也是看向了蓉城郊区的方向。
　　部署了这么久，也差不多到了收获的时候了。
　　这棵树，绝对能够成为他们组织最强大的辅助！
　　“已经准备好了，只要军方的人不来打扰，应该就不会有问题的。”
　　“不过，还有个问题。”
　　“最近侦查员发现，它的身边出现了数只变异游隼，到时候或许会麻烦一点。”
　　1号提醒了一句。
　　“都是畜生，没有什么好主意的。”
　　“只要它还没有入阶，就没威胁。”
　　“走吧。”
　　0说完后，转身消失在了这里。
　　其他人，也是跟着隐匿在了黑暗之中。
　　……
　　“额，又死了！”
　　林木看着眼前的面板，有些无奈了。
　　原本有了精灵之种的能力之后，林木准备去和变异柳树沟通一下的。
　　可……根本就不给沟通的机会啊！
　　这亲和力，是假的吧？最新网址：

第42章 东方旭觉醒，天幽寒气！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“系统，使用100模拟点，刷新模拟冷却时间！”
　　林木毫不犹豫的选择了刷新。
　　有了金刚钻，还揽不了这瓷器活了。
　　而且，林木一定要在今天晚上，找出收复变异柳树的方式。
　　不管是有一个强大的小弟，还是那宝箱，都是林木所需要的东西。
　　“叮，消耗100模拟点，模拟冷却刷新。”
　　“系统 ，开启模拟！”
　　【模拟开启……】
　　……
　　现在林木还有723点模拟点，还能够无冷却模拟七次。
　　既然无法一次拿下，那么就多来几次。
　　他可是有模拟器的男人呢！
　　……
　　王牌KTV，顶级包房内。
　　“嗯……慢……”
　　不断的有低沉的声音传递出来。
　　“砰！”
　　就在这个时候，门被踢开了。
　　沙发上的男人一个哆嗦。
　　“谁特么让你进来啊，这还是不是你们的顶级包厢了啊？！”
　　“劳资……”
　　“7大人？”
　　“砰！”
　　男人也顾不得提起裤子，直接一下子就跪在了地上。
　　脸上的愤怒被冷汗取而代之。
　　身体，忍不住的颤抖了起来。
　　“孙德宇，玩的很花啊？”
　　“妹子选的不错，不过地方不对！”
　　来人正是7号。
　　“7大人，您说的对……小的……”
　　“开元组织的人都已经撤离了，你还在这里。”
　　“是准备，另起炉灶？”
　　不等孙德宇说完，7号就打断了他的话。
　　“不是的……”
　　“七哥，我就是好色了一点，这不还没有来得及离开吗？”
　　“七哥，你过来找我，是有什么药安排的吗？”
　　孙德宇一脸惊慌的说道。
　　要知道，如果现在被7号给干掉了，他都找不到地方说理去。
　　虽然他也是4级的觉醒者，但是在7号的面前，实在是不够看啊！
　　“这个女人，你也准备带走？”
　　7号指了指一边状况外的女人，冷漠的说道。
　　“不不不……”
　　“这就是一公主，我……”
　　“嗤！”
　　不等孙德宇说完，7号的手就已经插入了女人的胸口。
　　甚至这个女人连叫一声，都做不到，就已经领盒饭了。
　　“七哥，我真的没有背叛组织的想法啊！”
　　“我……给我十个胆，我也不敢啊！”
　　“七哥，别杀我！”
　　孙德宇整个人吓傻了。
　　要知道，这可是直接归属上面管理的特别行动小组的人。
　　就连开元组织的赵泽，看到这些人都得客客气气的。
　　更别说他了，完全就是别人想怎么捏，就怎么捏的存在。
　　“我不是来杀你的。”
　　“0让我来问问，这次蓉城将你们逼走的人，是军方和那个觉醒者叫林木的对吧？”
　　“我需要，他的位置。”
　　“0说了，他必须死！”
　　7号说着，身上一股杀气如同实质般的涌现了出来。
　　可以想象，这家伙的手中究竟有多少条人命。
　　“林木？”
　　“他现在在军方驻地，我们根本就不可能靠近的啊！”
　　“进去后，只要被纠缠上，很可能就会直接被包围的！”
　　“我……”
　　“带路！”
　　不等孙德宇说完，7号直接打断了他的话。
　　“知道了七哥。”
　　孙德宇深吸了一口气后，也算是缓过劲来了。
　　至少，现在他不会死了。
　　“把裤子穿上，就那么点，也好意思拿出来！”
　　7号说完，直接转身离开了包间。
　　…………
　　这个时候的林木，依旧还在疯狂的攻略变异柳树。
　　“第四次了。”
　　“究竟要用什么样的方式去沟通啊！？”
　　林木有些头皮发麻了。
　　一看时间，已经快要到十二点了。
　　林木看着一边，还在抽抽的东方旭，看样子还需要一点时间才能完成觉醒了。
　　毕竟是S级的潜力，估计在憋个大招。
　　觉醒个什么不得了的能力。
　　“系统，能力面板！”
　　林木准备具现化能力了。
　　【元素亲和者，爆灭火灵，武斗大师，英俊潇洒，分身，野兽本能，身体掌控…………】
　　这里面，林木比较满意的，是元素亲和者，爆灭火灵，武斗大师，分身。
　　不过，在有了精灵之种之后，元素亲和者的效果，就有些鸡肋了。
　　毕竟，精灵之种的能力，已经将元素亲和者覆盖了。
　　“系统，具现化爆灭火灵，武斗大师，分身！”
　　林木思考了一下后，直接作出了选择。
　　【能力具现中】
　　随着系统的提示音响起，一股能量开始慢慢的汇聚到了林木的身体之中。
　　那种玄妙的感悟，再度出现。
　　就好像这些，原本就是他所掌握的一般。
　　在武斗大师具现之后，林木能够清晰的对自己的身体有了更强大的认知。
　　可以这样说，之前的林木像是一柄神兵。
　　强大，有潜力。
　　而现在，林木成为了执剑人，之前的强大和潜力，都化作了自己手中的利剑。
　　还有不到四天的时间，全球觉醒就要降临了。
　　魔物，变异生物，觉醒者，都将会充斥这个世界。
　　强大的力量，是存活下去的基础。
　　……
　　“老大？”
　　“我觉醒了！”
　　就在这个时候，东方旭的声音传递到了林木的耳中。
　　“嗯！？”
　　林木抬起头，看向了东方旭。
　　真实之眼发动。
　　【东方旭：21岁】
　　觉醒1级
　　能力：天幽寒气【评价S级】
　　【寒气：可释放出寒气，根据等级提升寒气温度和范围】
　　“不错啊，觉醒了一个不错的能力。”
　　林木一脸微笑的说道。
　　不愧是第一个过来的人。
　　这第一发觉醒，就给了林木一个惊喜，直接来了一个S级能力天幽寒气。
　　代价就是，一颗蕴灵石，这家伙吸收之后居然才提升到1级。
　　又是一个资源消耗怪物！
　　“林哥，我现在是不是算超人了啊！？”
　　“我感觉，我的身体充满了力量！”
　　东方旭有些激动的说道。
　　毕竟，刚刚觉醒了能力，会有这样的正常反应的。
　　“嗯……算是超人。”
　　“不过，你想要干啥？”
　　林木看向了东方旭，这家伙抬起自己的手，好像是要准备释放能力。
　　这可是S级评价的天幽寒气啊，这家伙就准备在这里使用？
　　“哈哈哈，我是超人了！”
　　“来吧，让我看看，我的能力究竟是什么强大的存在！”
　　“天幽寒气！”
　　东方旭抬起手，对准了林木。
　　一股恐怖的能量，直接爆发了出来。最新网址：

第43章 空调冷气？封子修被抓！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　随着东方旭释放能力，林木也是下意识的释放了自己的能力。
　　毕竟S级的能力，还是不能小觑的。
　　林木可不准备用自己的身体，去接这种S级评价的寒气。
　　“呼呼呼……”
　　下一刻，一阵寒风袭来。
　　让室内的闷热，稍微去了一些。
　　毕竟，这已经快到6月了。
　　蓉城已经开始有些炎热了。
　　这股寒风，甚至让林木觉得神清气爽了起来。
　　“你的能力是…………”
　　“空调？！”
　　林木楞了一下后，一脸疑惑。
　　这个温度，顶多只有0度左右。
　　虽然也能够被称之为寒气不错啦，但和S级的评价有啥关系吗！？
　　难道说，真实之眼都被东方旭这家伙给欺骗了吗？
　　林木再度释放了真实之眼。
　　仔细的看了看这个能力的介绍。
　　【天幽寒气：可释放出寒气，根据等级提升寒气温度和范围】
　　林木大概知道是怎么一回事儿了。
　　现在东方旭的等级太低了，体内的能量不足以支撑他释放出更低的温度了。
　　“哈1？”
　　“老大，你玩我吗？”
　　“这个，叫超人？！”
　　东方旭懵逼半晌之后，终于反应了过来。
　　感受着自己释放出来的寒气，确实和林木说的那样。
　　完全就是个人形的空调啊！
　　而且，持续释放能力，还让东方旭有种饥饿感。
　　就好像，干了多累的活一样。
　　“噗嗤……”
　　看到东方旭的神色，林木实在是忍不住笑了。
　　这家伙，前后的对比，实在是太搞笑了。
　　林木这么一笑，东方旭更是一脸难受了。
　　“好了，我不笑了。”
　　“你的能力，评价是S级以上的能力。”
　　“因为现在你的等级低…………”
　　林木很快，和东方旭说了一下关于他的能力。
　　还有所谓的能力评价是什么意思。
　　“哇咔咔，我就知道，我肯定是属于那种……”
　　林木刚刚说完，东方旭就再度得意了起来。
　　果然，这家伙……
　　“林木哥哥，他是谁啊？”
　　就在这个时候，封伶玥也醒了过来。
　　看着一边嘚瑟的东方旭，蹙眉问道。
　　她可不喜欢陌生人。
　　“这是我们黄泉日落阁的新成员，东方旭。”
　　“刚刚觉醒，是S级……”
　　“小妹妹，叫我旭哥哥。”
　　“以后，我罩你。”
　　“我的能力，评价可是S ！”
　　不等林木说完，东方旭就骚了起来。
　　“哦，我也是S级啊。”
　　“而且，肯定比你强。”
　　封伶玥不屑的说道。
　　然后蹦蹦跳跳的走到了林木的身边。
　　“林哥哥，我是不是要继续锻炼啊？”
　　“我感觉，这次我昏睡的时间，比之前短了。”
　　封伶玥开心的说道。
　　一次训练之后，就能够看到提升。
　　不得不说，封伶玥的天赋是真的好。
　　难怪，会被开元组织的人盯上。
　　“可以，不过这次你的控制目标不是我，是他！”
　　林木指了指一边的东方旭。
　　“他？”
　　“能行吗？”
　　封伶玥一脸的怀疑。
　　毕竟，他可是将觉醒2级的开元组织成员的手臂都给捏爆了的。
　　东方旭刚刚觉醒……会死的吧？
　　“男人怎么可能说不行？！”
　　“小妹妹，让哥哥告诉你，什么是行……”
　　……
　　“小姑奶奶，我认输了，认输了。”
　　院子里，传来了东方旭求饶的声音。
　　很显然，现在的东方旭，并不是封伶玥的对手。
　　“疯子怎么还没有回来啊？”
　　林木看了看手机，已经是十二点多了。
　　模拟次数也刷新了。
　　就算是疯子没有说服那些人，也该有消息了啊……
　　“对不起，您所拨打的电话已关机，so
　　y……”
　　“关机了？”
　　林木越发的疑惑了。
　　作为一个一天到晚都需要关注网上信息的人来说，怎么可能会允许自己的手机关机呢！？
　　难道说……疯子出事儿了？
　　林木有种不好的预感。
　　随即，走出了房间，来到了院子里。
　　“系统，开启模拟！”
　　到了院子后，林木直接将模拟开启了。
　　想要知道疯子出了什么事儿，直接模拟一波。
　　【模拟开启，请选择替身初始能力】
　　【无相万象，拳术高手，天残脚，控水术】
　　“嗯？”
　　林木的视线落在了【无相万象】上，信息展现了出来。
　　【无相万象：使用后，可根据记忆中的样子，改变自己的样貌。不跨越等阶，无法看透。评价A】
　　虽然只是一个A级评价的能力，但这样的东西正是林木所需要的啊！
　　“选择无相万象！”
　　【选择初始能力，模拟开启】
　　【当前替身拥有……】
　　【第一天，你发现封子修不见了，于是准备去寻找】
　　你来到了院子，和东方旭，封伶玥打了个招呼，就准备离开。
　　这个时候，军方驻地内发生了爆炸
　　真实之眼下，你察觉到了这爆炸有灵气波动
　　一群黑衣人来袭，你和他们展开了战斗
　　你击杀了他们
　　得知了封子修被他们绑架的消息
　　……
　　看到这里，林木直接好家伙。
　　他还在想封子修是不是出事儿了，系统这直接就告诉了他。
　　不愧是模拟系统，这种雪中送炭来的太及时了。
　　林木继续看了下去。
　　首先，要确定封子修的安全和所在的位置。
　　至于这些人的身份，已经是次要的了。
　　【第二天，你和军方一起，寻找封子修，未果。】
　　【第三天，你收到了绑架封子修人的消息，让你前往荔枝湾】
　　你独自前往，抵达目的地后却没有发现封子修的身影，反而被一群高等级的觉醒者围攻。
　　【张扬，觉醒6级，能力控火术，B+】
　　【曹浩，觉醒5级，能力大力腿，拥有极快的速度和强大的力量，评价B】
　　【李建，觉醒6级，能力空爆，可借助压缩空气进行攻击。评价B】
　　……
　　一共有七人，等级最低的都是觉醒5级。
　　这蓉城，什么时候涌出了这么多强大的觉醒者了啊？
　　看到这些人的信息后，林木有些懵。
　　同时，也是快速的去找何晓了。
　　这边很可能马上会有觉醒者来偷袭，如果没有准备的话，肯定会出现不小的伤亡的。
　　同时，林木也需要让军方协助他一起寻找封子修。最新网址：

第44章 真是目标，变异柳树！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“觉醒者组织1？”
　　听到林木的消息后，何晓脸上露出了凝重的神色。
　　他可不觉得，林木大晚上不睡着，是跑来和他开玩笑的。
　　而且，时间对于林木来说，或许会更重要一些。
　　“至少有6人。”
　　“其中好几个，应该都是元素系的能力者，至少有制造爆炸的能力。”
　　林木快速的说道。
　　听到这样的话后，何晓一时间不知道要如何去做了。
　　虽然已经有了针对觉醒者战斗的经验了，但还是无法像是面对普通的事件的时候那样自然。
　　“林木先生，我们要怎么做？”
　　何晓思考了一下之后，还是决定参考一下林木的意见。
　　“埋伏！”
　　“只要发现这边出现了那些觉醒者，第一时间就对他们开火！”
　　林木直接说道。
　　在模拟之中，林木看到了他们的等级，最高的也就觉醒3级。
　　这样的觉醒者，在面对强大的火力压制的时候，根本就跑不掉的。
　　“这样，会不会……”
　　何晓有些犹豫了。
　　上次他们抓捕了一部分开元组织的人，上面对于他的做法很赞赏。
　　而且提出了，能够抓捕的情况下，就不要击杀。
　　毕竟，现在实在是太缺少可研究的素材了。
　　“想要活捉吗？”
　　“虽然也行，但又很大的可能，会造成人员伤亡的！”
　　林木脸色有些平淡的说道。
　　“那，还是选择压制吧，能够有活口就留下，没有就算了。”
　　“我不能用我们军人们的生命去开玩笑！”
　　何晓一脸正色的说道。
　　听到何晓的话后，林木脸上也是露出了笑容，同时告诉了对方大概的位置后，便离开了。
　　……
　　军方驻地外。
　　“就是这里了。”
　　“待会儿进去之后，第一时间制造混乱，然后杀掉一些人，就准备撤。”
　　一个男人，脸上露出了兴奋的神色。
　　终于，他们可以动手了！
　　他就是这次行动的负责人，7号的手下，武大风。
　　能力：爆破之炎
　　【爆破之炎：附加上任何物体，丢出去后，会产生巨大的爆炸。】
　　“武哥，马上就是换防的时间了。”
　　“大人说了，制造的动静越大越好。”
　　一边的一个小弟，也是笑着说道。
　　等到换防的时间，一行人快速的进入了军方驻地内。
　　一路上，完全畅通。
　　“就这1？”
　　“这也叫军方驻地？”
　　“这不是让我们敞开玩嘛！”
　　男子说完，手中燃气了火焰。
　　捡起了地上的一块石头，正准备丢出去……
　　“嘟嘟嘟……”
　　下一刻，三支麻醉弹就落在了他的身上。
　　“啊嘞！？”
　　“这是……”
　　“嘟嘟嘟…………”
　　下一刻，无数的麻醉弹袭来。
　　六人还没有反应过来，就直接被扎成了刺猬。
　　甚至在武大风失去意识之前，都没有搞清楚是哪个环节出了问题。
　　按道理来说，他们现在应该已经开始大闹了才对啊！
　　怎么，这就被抓了？
　　“砰砰砰！”
　　数人跟着倒下。
　　此时，林木也是从一边走了出来。
　　这……确实是有些惨啊！
　　连对手的样子都没有看到，就已经全部倒下了。
　　果然，功夫再高，也怕菜刀。
　　更别说，现在是面对军方的枪炮！
　　“林木先生，果然有人来偷袭！”
　　“他们是什么人啊？”
　　“为何要偷袭我们呢1？”
　　何晓看着林木，有些疑惑的说道。
　　现在，在何晓的心中，林木完全就是神一般的存在。
　　属于那种全知全能的存在。
　　“制造混乱！”
　　“至于为何要制造混乱，我暂时还不知道。”
　　林木简单的说道。
　　“这样吗？”
　　“林木先生，我要先去汇报这边的事情，您随意。”
　　何晓说完，就快速的去汇报情况了。
　　六个完整的觉醒者，对于他来说，可是一个不小的功劳。
　　而且，还能够给华夏提供更充足的验证资料。
　　林木见状，转身离开了。
　　这边的事情解决了，那么接下来就是疯子的事情了。
　　面板上已经跳到了第七天了，依旧还没有找到疯子。
　　【第八天，你察觉到了郊区的动静，想到了变异柳树】
　　你快速的前往郊区，在蓉城外遇到了一群觉醒者，他们挟制了封子修，和你对峙。
　　你释放了分身，让分身前去调查情况，你则是留下来对付眼前的觉醒者。
　　“噗！”
　　你的分身被变异柳树击杀，传回消息，这伙人收复了变异柳树
　　与此同时，众人放下了封子修，快速的撤离了。
　　你追了上去。
　　变异柳树对于发动了攻击，直接将你重伤。
　　你也看到了它的等级，9级。
　　重伤的你，被一个衣服前有个0符号的黑衣人击杀。
　　【你死了】
　　【模拟结束】
　　【结算中……】
　　……
　　看到这里，林木倒吸了一口凉气。
　　原本以为这些人是冲着他来的，结果人家的根本目标完全不是他。
　　最后杀掉他，也是因为林木自己主动上去的原因。
　　“变异柳树！”
　　这些家伙的目标，是它！
　　制造骚乱，干扰林木。
　　就是为了让他们做这些事情的时候，不被干扰。
　　那么，他们是以什么样的方式，说服变异柳树的呢？
　　在林木之前的模拟之中，这柳树完全就和茅坑的石头一样，又臭又硬。
　　……
　　“系统，刷新冷却时间！”
　　“开启模拟！”
　　想到这里，林木决定亲自去看看。
　　植入了意识之后，快速的选择刷新。
　　“叮 ，消耗100模拟点，刷新冷却时间。”
　　【模拟开启，请选择替身初始能力】
　　【斗战体，嗜血狂化，绘画师，超级记忆】
　　“选择斗战体！”
　　林木直接选择了斗战体。
　　嗜血狂化，是在重伤的时候，能够爆发出强大的力量。
　　而斗战体，则是能够在战斗中，不断的吸收战斗能量，补充自身。
　　相比较而言，还是这个的性价比高些。
　　【选择初始能力斗战体】
　　【模拟开始】
　　【第一天，你发现郊区有异常，你决定连夜过去看看】
　　你在路上，遇到了一群觉醒者。
　　为首的人，胸口有着一个数字7。
　　你使用了真实之眼。
　　【李班，27岁】
　　【觉醒者，7级】
　　【能力：暗影行者，可制造暗影分身协同攻击，同时在黑暗中力量提升50%，拥有暗隐术。】最新网址：

第45章 潜意识的变化， 折服的方式！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“数字？”
　　林木回忆起来，上次模拟，是被身前有个0数字的黑衣人击杀的。
　　看来，他们是一起的了。
　　……
　　你直接对他发动了攻击。
　　你释放了分身
　　你释放了雷帝
　　你释放了……
　　对方被你击杀。
　　击杀了对方后，你使用了无相万象，变成了他的模样，快速向着郊区去了。
　　早上，你抵达了郊区
　　发现了封子修被关押的地方【城郊废弃工厂】
　　……
　　看到这里，林木快速的记录下了位置。
　　不管怎么样，要先将疯子救出来。
　　“我是来找林木老大的！”
　　就在这个时候，驻地门口传来了一阵吵闹。
　　“林木先生？”
　　卫兵听到对方的话后，也是拿出了电话准备联系林木。
　　“张大哥，他找我的。”
　　林木直接快速的过来了。
　　“林先生，都说了别叫我大哥……我……”
　　“既然是找林先生的，你就跟林先生走吧。”
　　卫兵很想客套一下的。
　　但他确实比林木大，总不能让人林木叫他小弟吧？
　　“林先生，我是……”
　　“张涛，我知道你。”
　　“是疯子让你过来的吗？”
　　林木快速的问道。
　　这个张涛，在林木让封子修去找的人里。
　　“是的老大！”
　　“疯子哥他被人抓走了，我当时没敢说话，因为我知道对方肯定是觉醒者。”
　　张涛快速的说道。
　　脸上的神色告诉林木，张涛很着急，但却很冷静。
　　着急，第一时间就来找林木了。
　　冷静，在看到封子修被抓走的时候，他并没有惊慌失措的大喊大叫，把自己也搭进去。
　　“东方旭，你过来！”
　　“这个是张涛，算是加入的第二个成员，你来带带！”
　　“伶玥，你到时候负责训练一下两人，这里是三颗蕴灵石。”
　　“你看着用。”
　　“我出去一下。”
　　林木简单的安排了一下后，便离开了军方驻地，消失在了黑暗之中。
　　……
　　郊外。
　　“大人，都准备好了。”
　　“蓉城内的安排，也已经准备好了。”
　　黑衣人来到了0的面前，快速的汇报道。
　　“我知道了。”
　　“明天一早，就开始行动。”
　　0说完，也是看向了远处的柳树。
　　那摇曳在晚风中的枝条，看起来是那么的迷人。
　　不过也是，只有这样的东西，才有资格成为他们组织的一员。
　　当初，上面在测定秘境入口的时候，就发现了这里的柳树变异。
　　而且，这里距离一个资源秘境很近。
　　占据这里，打造一个基地，简直就是完美的选择。
　　谋划了这么多年，也差不多是到了收获的时候了。
　　只要拿下这个地方，到时候他的地位会再度提升的。
　　……
　　此时的林木，已经来到了城郊。
　　“就是这里了吗？”
　　看着眼前的废弃工厂，林木的真实之眼快速的扫描着周围的情况。
　　同时，看向了面板。
　　【第二天，你参与了收服变异柳树的计划】
　　你负责对付一只金色游隼
　　你击败了游隼
　　0号给了你蕴灵石，开始构建一个特殊的阵法
　　0捏碎了手中一颗绿色的晶体，这里出现了一个资源秘境。
　　0开口了：【只要你加入我们，我们会守护你，同时提供资源】
　　众人停下了攻击，并站在了变异柳树面前，等待着回应。
　　……
　　看到这里，林木心中了然。
　　这些人，为了这颗柳树做了很多准备。
　　而且，还在这里制造了一个资源秘境。
　　难道说，这就是说服变异柳树的关键所在吗？
　　……
　　“嗤……”
　　就在这个时候，一道破空声响起。
　　林木下意识的拔出了自己的短刀，对着一边格挡而且。
　　强大的力量，瞬间爆发。
　　直接将袭击者给击飞了出去。
　　“8级！”
　　下一刻，黑暗之中传来了不可思议的惊讶。
　　“7号，李班？”
　　下一刻，真实之眼发动，看到了对方的身份。
　　“你知道我？”
　　“黄泉日落阁，究竟是什么组织！”
　　之前，李班觉得毫无声息的组织，根本就是林木瞎编出来的。
　　但是现在，林木叫出了他的名字。
　　让李班有些惊讶了。
　　“你不需要知道这些，放了我的朋友，我……”
　　“8级又怎么样，在这黑暗之中，我就是王！”
　　李班打断了林木的话，随后隐入了黑暗之中。
　　“哎……”
　　林木微微叹了一口气。
　　果然，还是无法用正常的手段解决问题吗？
　　“体质强化，分身，雷帝……”
　　林木身上的气息不断的拔高。
　　这让原本隐入暗中，想要偷袭的李班愣住了。
　　这家伙怎么可能……
　　“找到你了！”
　　下一刻，李班的身后就传来了一个冰冷的声音。
　　“不可能……”
　　在李班失去意识之前，脑海中唯一留下的意识，就是这个！
　　一个昨天还是觉醒7级的人，怎么可能在一天的时间内就提升到8级。
　　而且，对自己的力量掌控，到这样的程度！？
　　“无相万象！”
　　在将李班干掉之后，林木第一时间使用了能力，化作李班的样子，进入了工厂之中。
　　“疯子！”
　　此时的封子修，被绑在柱子上。
　　全身上下都是伤口，就连手脚，都被打断了。
　　看到这一幕，林木双目欲裂。
　　这些家伙……
　　这些家伙，为了自己的目的，将封子修变成了这幅惨状。
　　实在是……不可原谅！
　　要说之前，林木只是想要去侦查他们的目的。
　　现在，林木已经有想要杀掉他们的冲动了。
　　随着觉醒+模拟！
　　林木的心境在慢慢的发生变化。
　　或许林木自己没有意识到。
　　但是现在的林木，已经不再会觉得杀人，是什么罪大恶极的事情了。
　　特别是，在面对这些家伙的时候。
　　“林……”
　　看到林木过来了，封子修脸上首先露出的不是兴奋和欣喜。
　　而是一脸的愧疚。
　　这家伙……都什么时候了，还想着林木呢！
　　生怕因为他的原因，给林木带来了什么麻烦。
　　也就是这个时候 ，林木发现了一个东西。
　　他的黄泉日落阁，已经开始有灵魂了。
　　“分身！”
　　林木唤出了分身，简单交代了一句后，便带着封子修离开了这里。
　　而分身，则是继续前往郊外了。
　　毕竟，这可不是模拟，死了就是真的死了。
　　这种危险的事情，就交给分身去做吧。最新网址：

第46章 秘境钥匙，分身的强大！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　林木并没有选择直接返回军方驻地，而是带着封子修来到了一处旅店。
　　此时的封子修已经是处于昏迷的状态了。
　　林木拿出了恢复药剂给封子修服下。
　　至于手脚，直接接好就行了。
　　封子修虽然不是什么强大的觉醒者，但是觉醒者怎么也比一般的人身体要强大。
　　只要伤势稳定了，身体很快就会恢复的。
　　随着恢复药剂下去，封子修的气息也变得平稳了起来。
　　这让林木也是稍微松了一口气。
　　看来系统给的药剂，其他人也能使用。
　　“何长官，我在东城郊的幸福旅馆，我需要你的帮助。”
　　“嗯，越快越好。”
　　“行，我在这里等着你。”
　　林木说完，便挂断了电话。
　　将封子修一个人留在这里，还是太危险了。
　　虽然军方驻地也被盯上了，但怎么都还有一定的实力。
　　于是，林木联系了何晓，过来接人。
　　林木则是将自己的目光，放在了面板上。
　　这个时候，模拟已经结束了。
　　查看了一下信息。
　　【第三天，你们成功汇聚了一个阵法，散发出大量的灵气】
　　你的真实之眼，记录下了这个阵法。
　　【第四天，你们打通了资源秘境，获得了秘境钥匙】
　　秘境钥匙【可随身携带，在任何需要的地方开启攻略后的资源秘境】
　　【第五天，变异柳树答应了你们的要求】
　　同时，0和变异柳树一起对你发起了攻击
　　他们早就识破了你的身份
　　在围攻下，你重伤
　　变异游隼对你发动了突袭，你死了
　　【模拟结束】
　　【结算中】
　　……
　　看到面板上的信息后，林木快速的将两个重要的点整理到了一起。
　　首先，变异柳树之所以答应他们的原因是大量的灵气和秘境的掌控权。
　　其次，秘境钥匙，居然是可携带的秘境！
　　也就是说，通关了秘境之后，会获得秘境钥匙。
　　之后想要开启秘境，只需要使用秘境钥匙就好了。
　　而且，这些家伙也不是傻子，林木虽然拥有无相万象的能力。
　　但对于他们的了解还是太少了。
　　甚至，林木都不知道是什么地方露出了破绽。
　　谁特么说反派都是傻逼的……果然，小说都是骗人的。
　　现在模拟还有冷却时间，林木将实现转移到了分身上。
　　分身的视线，是可以和林木共享的。
　　……
　　郊外。
　　很快，分身就抵达了变异柳树所在的地方。
　　此时，一个妹子，正站在变异柳树面前，好像在鹤柳树沟通着什么。
　　至于为何柳树没有对她发起攻击，这个林木就不清楚了。
　　“7号，事情已经做完了吗？”
　　一边过来了一个胸口有个数字4的黑衣人，见到林木过来，也是打了个招呼。
　　“发生了点问题，不过差不多完成了。”
　　“那个林木，比想象中要难搞一些……”
　　分身缓缓说道。
　　“哦？”
　　“和我说说，在这里太无聊了。”
　　“老大也不说话，我们也不能离开。”
　　“你不知道，我们有多羡慕你能自由行动啊！”
　　男人有些羡慕的说道。
　　毕竟，好不容易能够有机会出来出任务，却直接原地坐牢。
　　这样的情况下，实在是有些难受啊！
　　“林木，至少是7级的觉醒者。”
　　“而且，猛地一笔，你去试试就知道了。”
　　“老大呢，我过去和他说说。”
　　分身快速说道。
　　“诺，老大……”
　　“轰！”
　　下一刻，攻击袭来。
　　直接将4号撞飞了出去，0的身影下一刻出现在了这里。
　　【徐牧：32岁】
　　【觉醒8级】
　　【能力：火灵体，评价A+】
　　【火灵体，拥有极强的火元素亲和力，同时能够释放火焰攻击，身体部分可火焰化。】
　　看到眼前的0的评价后，林木的脸上也是露出了惊讶的神色。
　　果然，是8级啊！
　　而且，还是8级里比较强大的。
　　A+的评价，可不是说说玩的，差点就能够跻身S级了。
　　“我的人呢！？”
　　0【徐牧】有些不善的看着林木，沉闷的说道。
　　“你丢人了啊？”
　　林木微笑着问道。
　　听到林木的话后，徐牧脸上的神色越发不善。
　　“看来，你是不准备说了。”
　　“那么，我可能也没有必要继续问下去了。”
　　0【徐牧】说完，周围的温度快速的提升。
　　随后，火光爆射，徐牧裹挟着强大的火焰，直接冲了过来。
　　“给你脸了！”
　　“雷帝！”
　　林木瞬间释放了雷帝。
　　随着雷电蔓延，林木的头发也跟着竖了起来。
　　在武斗大师的能力下，林木对于身体的掌控，已经到了一个境界了。
　　随着雷光一闪，林木就落在了徐牧的身边。
　　“砰！”
　　一脚踢出，直接将徐牧的身体踢碎。
　　“嗯！？”
　　下一刻，林木感受到了一丝丝不对劲。
　　这家伙的身体……
　　“轰！”
　　林木新力未生，旧力以尽的时候，徐牧直接对林木发动了攻击。
　　恐怖的火焰，瞬间将林木包裹起来。
　　爆炸响起，周围被尘雾所笼罩。
　　“老大！”
　　看到从尘雾中出来的徐牧，周围的黑衣人也围了过来。
　　“后退！”
　　“这家伙，还没有死！”
　　徐牧一脸的凝重。
　　刚刚很明显已经击中了林木，但是……却有种诡异的感觉。
　　就好像，他的攻击被吞噬了一样。
　　“能够元素化吗？”
　　“不得不说，刚刚确实有些小看了你呢！”
　　林木慢慢的从尘雾之中走了出来。
　　衣服看起来有些破烂，但是身体却没有丝毫的伤势。
　　刚刚徐牧发动攻击的时候，林木的战斗狂人能力发动。
　　同时，使用水元素控制，将身体包裹了起来。
　　所以，只有衣服被烧掉了一些。
　　与此同时，林木甚至还吸收了部分徐牧的攻击。
　　模拟之中，林木之所以会被杀掉。
　　是因为变异柳树和徐牧两人的偷袭，加上在秘境之中的战斗，消耗了太多的能量了。
　　不然，同为8级的情况下，林木已经能够立于不败之地了。
　　“这家伙……”
　　徐牧脸色有些难看了。
　　雷电能力，而且还免疫他的攻击。
　　这个家伙，应该就是开元组织之前提到的，和林木一样属于黄泉日落阁的那个强大的觉醒者了。
　　因为林木太过于耀眼，让他们忽略了这个家伙的存在。
　　现在，有些麻烦了。最新网址：

第47章 我这么强了！？
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　此时别说徐牧了，就连林木都有些方了。
　　“分身，这么强1？”
　　林木惊讶。
　　因为之前一直都是在模拟之中，实际战斗的情况除了和胡先云之外。
　　其他的都是面对等级比自己低的。
　　所以也没有太感觉出来。
　　而这次，和徐牧的战斗，让林木明白了。
　　他……很强啊！
　　……
　　视线一转，回到郊区。
　　“现在，到我的回合了。”
　　“对了，黄泉日落阁，不是你们能够招惹的。”
　　“记住，我叫陆羽！”
　　林木分身说完后，身上腾起了雷电。
　　整个人，如同雷神降世一般。
　　“拦住他！”
　　徐牧有些慌了。
　　主要是，林木展现出来的力量，太过于强大了。
　　“拦住谁？”
　　“他们不过是一些6级，7级的小弟弟。”
　　“你……是不是不明白8级的觉醒者，意味着什么啊？”
　　林木此时，已经出现在了徐牧的身后。
　　“你无法击败我的，我……”
　　“水元素操控！”
　　分身抬起手，周围瞬间出现了一粒粒悬浮的水珠，直接将两人笼罩了起来。
　　“火系……不知道你的火，能不能挡住我的水啊？”
　　林木说完，直接一把握住了拳头。
　　周围的水珠，下一刻全部化作了水箭爆射。
　　“噗……嗤……”
　　虽然徐牧依旧元素化了。
　　但是，这水箭在通过他身体的时候，直接爆开。
　　一阵水雾，瞬间腾起。
　　阻挡了外面众人的视线。
　　“老大不会有事儿吧？”
　　“应该不会的，老大很强的。”
　　“可是，那家伙看起来也很强啊！”
　　……
　　此时他们已经不像刚刚那样自信了。
　　“雷龙·天落！”
　　就在这个时候，水雾之中传出了林木的声音。
　　一道强烈的雷电，直接冲水雾之中蔓延了出来。
　　“看戏，也看的差不多了吧？”
　　“那么，就准备迎接雷霆吧……”
　　随着雷电蔓延，周围的人一个个的脸上都露出了惊恐的神色。
　　正准备做点什么的时候，分身的声音再度响起。
　　“这是？”
　　“水珠？”
　　就在众人想要逃离这里的时候，却发现不知道什么时候，他们的身边悬浮着一颗颗水珠。
　　“快跑，那是雷电的引体……”
　　就在这个时候，其中一个人终于意识到了问题的严重性了。
　　大喊一声。
　　“晚了！”
　　“雷网·杀！”
　　随着一道低沉的声音落下，雷电快速的结成了一张网。
　　将所有人都笼罩了进去。
　　仅仅是数秒钟的时间，他们就已经失去了气息。
　　“你……是恶魔吗？”
　　此时，刚刚在雷电中心的徐牧还没有死。
　　看着眼前的场景，整个人有些无力的坐在了地上。
　　此时他的双臂已经被林木刚刚的攻击炸碎，整个人看起来没有了刚刚抵达蓉城的那种意气风发。
　　直到现在，徐牧都不知道，为何会变成这样的情况。
　　明明，什么都准备好了。
　　明明，都已经安排了人去干扰蓉城的觉醒者……
　　“恶魔？”
　　“不……我不过是过来报仇的，是你们先招惹我的。”
　　“嗤！”
　　林木没有丝毫的犹豫，手中的短刀扬起，瞬间将眼前的徐牧斩杀。
　　一个8级的强大觉醒者，就这样死在了全球觉醒之前。
　　原本可以有踏入蜕凡的，现在却……
　　“不要杀我……”
　　就在这个时候，不远处的女人有些瑟瑟发抖的站在原地。
　　看着分身将所有人都斩杀，她已经被吓傻了。
　　“嗯？”
　　分身这才注意到了对方，直接扬起短刀就冲了上去。
　　“留下她！”
　　看到这个女人，林木也是直接给分身下达了暂时不要击杀的指令。
　　此时，分身手中的短刀，距离女人的脖子仅有一指的距离。
　　“砰！”
　　女人感受到了短刀上的锋锐，整个人双腿一软，直接坐在了地上。
　　一滩温热，也是直接流淌了出来。
　　“这个人，可能是能够和变异柳树沟通的重要角色。”
　　“先留下她。”
　　“然后，你现在去试探一下变异柳树的态度。”
　　“阵法，秘境的方式，你都知道了吧？”
　　林木快速的说道。
　　分身点了点头，然后看向了女人。
　　真实之眼发动。
　　【赵妙可，21岁】
　　【觉醒者，2级】
　　【能力：植物催眠，评价B】
　　【能力释放后，能够让植物有种莫名的安心】
　　看到这里，林木一脸愕然。
　　还有这样的能力？
　　这种能力，应该算是比较稀有的。
　　在战斗上不太OK，但是在一些特殊的秘境，或者情况下，有大用。
　　比如一个秘境，全是变异/魔化植物的话，她的能力就是一个BUG了。
　　“询问一下情报，然后留下她。”
　　“我很快就过来。”
　　林木说完，就带着封子修下楼了。
　　“林先生，这……”
　　看到封子修的惨状，何晓一脸愕然。
　　不过，很快就反应过来了。
　　“何长……何大哥，麻烦了。”
　　林木将封子修放在了何晓的车上。
　　毕竟要麻烦别人，还是别把关系搞得太生分。
　　“我知道了。”
　　“林先生，你是不是还有什么事情要做，要不要我……”
　　何晓知道，封子修肯定对林木很重要。
　　但是，林木却没有第一时间送回去，而是拜托他。
　　看来，有什么其他的事情要做的。
　　“不用了。”
　　“我自己过去就好。”
　　林木说完，直接消失在了这里。
　　看着林木消失，何晓的脸上也是露出了奇怪的神色。
　　……
　　十几分钟后，林木抵达了分身所在的位置。
　　“来了啊？”
　　“嗯，来了。”
　　“问出什么了吗？”
　　林木和分身说着。
　　看着又过来了一个黄泉日落阁的成员，赵妙可快速的低下了头。
　　“她不是那个组织的人，对于那个组织也不了解。”
　　“她觉醒能力的时候，刚好被看到了。”
　　“然后就被带走培养，事情发生在半年前。”
　　分身将他问出来的东西，都说了出来。
　　毕竟，两人现在是两个身份，就算是周围已经没有其他人了，也要注意习惯。
　　日后，说不定……
　　“换身衣服吧，给。”
　　林木过来的时候，顺便带了一套女士的衣服。
　　因为不知道尺码，加上林木也没有给女人买过衣服。
　　随便选了一个模特身上的，就买了过来。
　　“啊？”
　　“好！”
　　赵妙可原本还有些担心林木会对她做什么。
　　但是一想到现在的情况，好像也没有什么更糟的了。
　　于是接过了林木的衣服，躲到了一边的灌木丛里去了。最新网址：

第48章 那是原始冲动的锅！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　几分钟后。
　　“还没有好吗？”
　　林木看向了灌木丛的方向。
　　在真实之眼下，可以确定赵妙可依旧还在那里。
　　但，怎么这么久？
　　换个衣服，不就是一两分钟的事情吗？
　　“好……好了！”
　　被林木这么一吼，赵妙可惊慌的声音传来。
　　很快，一个曼妙的身姿就出现在了林木的面前。
　　那该那啥的，都那啥。
　　而且，林木这才发现，自己好像把衣服买小了。
　　刚刚没有注意，现在才发现原来赵妙可这么有料啊！
　　“能……不一直盯着我吗？”
　　“我真的什么都不知道，能够让我回家吗？”
　　赵妙可带着哭腔，心中更是慌得一笔。
　　原本认为林木两人对她没有什么意思，但是穿上这衣服后，她觉得自己可能想错了。
　　或许，今天……
　　“你觉得，你现在还能回去吗？”
　　林木低沉的说道。
　　听到林木的话后，赵妙可明显身体一颤。
　　确实，现在已经没有办法了。
　　为何，没有击杀她。
　　之前就听说了，觉醒者的世界，比正常的世界更加的没有规则。
　　有的只是欲望。
　　看来，是这样了。
　　难道说，今天我的第一次，就要……
　　赵妙可开始胡思乱想了起来。
　　看了林木两人一眼，好像并不是那么丑，甚至还有点帅。
　　果然，在无法反抗的情况下。
　　与其嘶吼着反抗，不如学会去享受……
　　此时的林木和分身，看着赵妙可的神色变化，有些懵了。
　　这个女人，在想什么不好的事情吗？
　　“喂……”
　　“来吧，我已经准备好了。”
　　就在林木想要说些事情的时候，赵妙可突然大声的吼了一句， 然后就直接贴了上来。
　　一抹柔软，贴在了林木的嘴上。
　　还有……胸膛上。
　　“咻！”
　　林木享受了一下后，就快速跃起落到了一边。
　　“你做什么？”
　　林木有些诧异的看着眼前的赵妙可。
　　难道说，这女人想要用自己的身体，来换取自己的性命？
　　虽然赵妙可长得不错，身材……很不错。
　　但，林木可不是那样的人。
　　至于那隆起，不关林木的事儿，那是原始本能的错！
　　“啊？”
　　“你们不是想要……”
　　这个时候，赵妙也蒙了。
　　虽然懵逼，但她可也不是傻子。
　　很明显，这两人对她，好像都没有那方面的想法。
　　原本刚刚湿身，就让她觉得很羞耻了。
　　现在居然还……
　　一时间，她体会到了什么是生无可恋……
　　“我们只是想要知道，那些人找你，做什么？”
　　“有具体的安排吗？”
　　“我们想要知道一下。”
　　林木深吸了一口气，缓缓说道。
　　不过，这丫头，是真的彪……
　　“我……咳咳……呼”
　　“他们让我过来，只需要对着一颗柳树使用能力就好了，其他的都不需要我去做。”
　　赵妙可深呼吸几次后，小声的说道。
　　林木和分身对视了一眼，然后分身就去打扫战场了。
　　这里这么多尸体，还是需要处理一下的。
　　“放心吧，我们不会对你出手。”
　　“对了，顺便告诉你一下，你现在回不去的。”
　　“这么多觉醒者死了，就你一个人活着。”
　　“你觉得，那些人会放过你？”
　　林木说完，也是坐在了地上，开始看模拟的情况了。
　　此时，模拟已经结束了。
　　因为这群人死掉了，林木单独去刷了这个资源秘境。
　　虽然凭借着多种能力，和强大的爆发力，将秘境单刷了。
　　但，林木的身体也受到了不可挽回的伤害，直接力竭而亡。
　　看来，还是需要借助点外力啊，看来不能着急，用分身去刷，时间长一点，但安全。
　　此时，一边清理战场的分身，也是打了个冷颤。
　　“那我，能去哪里？”
　　几分钟的沉默后，赵妙可再度开口了。
　　没有了刚刚的决绝，现在赵妙可的样子完全就像是一颗熟透了的苹果。
　　要不是真实之眼下，看到了赵妙可的信息。
　　林木甚至都会觉得，这是一个绝美人qi，全身上下都散发着魅力……
　　“嗤……”
　　林木轻轻咬了一下自己的舌尖，疼痛感将林木拉回现实。
　　妈的，是单身太久了吗？
　　“如果你愿意的话，可以加入我们黄泉日落阁。”
　　“嗯……不愿意的话，就找个地方先躲一下吧。”
　　“对了，能请你，暂时帮我一下吗？”
　　“这颗柳树，我也很感兴趣。”
　　林木说着，起身看向了眼前的变异柳树。
　　蕴灵石徐牧他们携带了足够的。
　　秘境，林木也想到了攻略的方式。
　　剩下的，就是控制变异柳树的情绪。
　　“好，我愿意。”
　　赵妙可低下头，怯生生的说道。
　　“有劳了，这个期间，我会保障你的安全的。”
　　“结束后，你想去想留，都凭借你的意愿了。”
　　林木说完，走向了分身。
　　开始和分身商讨一些事情了。
　　看着林木两人，赵妙可的眼底，闪过了一丝不易察觉的精芒。
　　下一刻，她继续回到了变异柳树的面前，释放自己的能力了。
　　……
　　半小时后，将这些人的尸体埋好了。
　　“这个，就是开启秘境的晶石。”
　　“蕴灵石，一共有36块，现在就开始布置了吗？”
　　分身将晶石递给了林木后，直接问道。
　　“开始吧。”
　　“这边的异动，肯定会引起其他人的注意的。”
　　“还是早点结束的好。”
　　“时间……已经不多了。”
　　林木看着身边的光屏倒计时，缓缓说道。
　　还有三天半的时间，到时候全球觉醒，鬼知道会出现什么！
　　如果掌握了变异柳树，资源秘境。
　　至少，能够在这样的世界，拥有自保之力。
　　“好，我先去布置。”
　　分身说完，就去布置了。
　　林木，则是继续开始模拟。
　　虽然已经想好了，利用分身一天一次刷新去磨，但这不是最好的办法。
　　到时候，至少需要三天的时间。
　　太久了。
　　“系统，开启模拟！”
　　……
　　京都。
　　一座古色古香的别苑中。
　　“0号他们失去联系了，应该已经死了。”
　　一个女子站立在院子里，低声说道。
　　“无妨。”
　　“调查一下那个黄泉日落阁，这个组织肯定是新生代的觉醒者建立的。”
　　“行事风格有些莽撞，不过也很精明。”
　　“暂时不用管，我们的敌人，不在华夏内。”
　　屋内传出了一阵平稳的声音。
　　“知道了大人。”
　　女人应了一声，然后消失在了原地。
　　就在这个时候，院内空间紊乱，一个秘境出现。
　　随后，一个青年从里面走了出来，手中还拖着一头不知名魔兽的尸体。
　　上面的气息，至少都是入阶的。
　　但是青年脸上，只有冷漠。
　　“尊上！”
　　刚刚屋内沉稳的中年男人，快速的走了出来，然后单膝跪在了地上。
　　“这些东西越来越多了。”
　　“这个世界，要开始了。”
　　青年将手中的魔物丢在地上，眼望星辰。
　　低喃了一句。
　　随后关掉了秘境，进入了屋内。最新网址：

第49章 和变异柳树的交易！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　次日清晨。
　　“还是没有办法吗？”
　　林木看着眼前面板上提示替身已经死亡，脸上露出了沉重的神色。
　　昨晚一共模拟了5次。
　　虽然能够更熟练的通过秘境，但在击杀boss之后，依旧会力竭而亡。
　　他的能力虽然强大，但相对应的使用能力消耗的能量也大。
　　就算是有斗战体，也经不住林木这样玩啊！
　　“那女人……”
　　林木摇了摇头，坚持着站了起来。
　　然后，走向了赵妙可。
　　“你昨晚也……你怎么看起来，那么有精神啊？”
　　原本林木是准备过来关心一下赵妙可，让她去休息一下的。
　　却看到，这女人，不要太精神。
　　“那个……我其实熬夜的话，也算是休息的。”
　　“只要我释放着能力，就能够从周围的植物身上吸收到身体需要的能量。”
　　赵妙可摸了摸自己的鼻子，笑着说道。
　　不得不说，这丫头的适应能力是真的强。
　　“这样啊……”
　　“好吧，我知道了。”
　　“那你继续吧，我去休息一下。”
　　林木说完，直接转身准备离开。
　　“那个……”
　　“能不能给我吃点东西啊？”
　　“这些能量，只能补充我的精神力，不能补充我的肉体。”
　　“我的身体，需要食物。”
　　见到林木要走，赵妙可也是有些委屈的说道。
　　“嗯，知道。”
　　林木点了点头，然后走到了一边去了。
　　很快，分身就带着两只比家鸡还要大的野鸡回来了。
　　一看，就是因为天地之中的灵气，觉醒或者变异过的。
　　不过，因为大多数动植物，都缺失灵智。
　　俗称，失了智。
　　所以，基本上都是变异。
　　像眼前这变异柳树，觉醒了自己的能力，同时产生了意识的，只占据少数。
　　很快，两只烤鸡就做好了。
　　“咕嘟……”
　　大老远的，就能够听到赵妙可吞咽口水的声音。
　　“这只是你的，剩下的是我的。”
　　“没问题吧？”
　　林木将手中的烤鸡递给了赵妙可。
　　“谢谢！”
　　赵妙可也没有客气，很显然是已经饿极了。
　　虽然没有什么调料，但野鸡因为灵气的影响，肉质鲜美多汁。
　　比起大餐厅里面的烤鸡，也不遑多让。
　　两人很快就将巨大的烤鸡给消灭了。
　　此时，太阳已经升起，植物开始舒展枝叶，贪婪的吸收着太阳的精华。
　　“差不多了。”
　　“先去找那家伙沟通一下吧。”
　　林木深吸了一口气后，走向了变异柳树。
　　赵妙可也是擦了擦嘴巴，跟了上去。
　　随着一股柔和的能量蔓延，周围的世界，都好像变得和谐了一些。
　　这就是赵妙可的能力吗？
　　还真是一种，特殊的能力呢！
　　“精灵之种！”
　　林木直接释放了自己的精灵之种能力。
　　周围，瞬间变得绿意盎然。
　　林木甚至能够清晰的感知到这些植物的情绪变化。
　　“你能够听懂我的话吧？”
　　林木站在了变异柳树的面前，轻声说道。
　　尽量让自己看起来，没有那么大的敌意。
　　“这个人类是傻子吗？”
　　“我就算是听得懂他的话，他也听不懂我的话啊！”
　　变异柳树枝条微微摇曳，同时一个声音也是传递到了林木的耳中。
　　果然，是能够听懂自己的话的。
　　“我能听懂。”
　　林木继续说道。
　　“嗯？”
　　“这个人类，是准备在一边的母的人类面前装逼吗？”
　　“怎么可能有人类，可以听懂植物的话啊？”
　　“看来，是我想多了。”
　　变异柳树的声音，先是有些好奇，随后归于平淡。
　　“你没想多，我是过来和你进行交易的！”
　　林木说着，直接坐在了地上。
　　身上的气息，完全和周围的自然融合在了一起。
　　果然，这精灵之种的能力，不仅仅是描述之中那么简单。
　　而且，既然称之为种，说不定以后还有提升的可能呢！
　　“交易！？”
　　“我不需要和你们人类进行交易！”
　　变异柳树虽然震惊和怀疑，但还是尝试着表达了自己的意思。
　　“别着急拒绝。”
　　“我想，你有多特殊，我不用多说的。”
　　“还有三天的时间，全球觉醒就会降临。”
　　“届时，你的存在，肯定会被暴露的。”
　　“我想，到时候会有多麻烦，不用我说了吧？”
　　林木悠闲的说道。
　　听到林木的话，是人，不是人，都沉默了。
　　人，赵妙可懵逼中，这个人真的能够和植物交流？
　　不是人，变异柳树，它知道林木说的是事实，而且他最大的弊端，就是不能移动。
　　加上他的能力和身体特殊性，到时候麻烦肯定很多的。
　　如果被人类的大势力盯上了，那么他就会第一时间成为固定的靶子。
　　那种强大的现代化武器，现在的他，还不能无视。
　　“你准备怎么交易？”
　　几分钟后，变异柳树终于松口了。
　　之前模拟之中，林木也尝试过这样的沟通。
　　但，根本就不等林木说什么，柳树的攻击就已经来了。
　　就算是刚刚，那三只变异的金色游隼，都有种蠢蠢欲动的感觉。
　　指不定什么时候，就会对林木发动攻击。
　　好在，现在应该是暂时解除危机了。
　　林木看了一边的赵妙可一眼……这次能够这么顺利，可以说是有着赵妙可很大的功劳的。
　　“我提供你一个能够随意移动，而且不会被暴露的秘境。”
　　“你要协助我攻略这个秘境，同时我可能会需要你的能量。”
　　“当然，我会在我的能力范围内，为你提供你所需要的能量！”
　　林木将条件直接说了出来。
　　“提供我所需要的能量，你知道……”
　　“嗡！”
　　“这是……”
　　不等变异柳树说完，周围瞬间腾起了强大的灵气。
　　随着灵气的冲刷，林木都感觉自己的身体，得到了不小的提升。
　　熬夜后的疲惫，在这一刻，一扫而空。
　　“这就是你哥哥说的，能够提供给我的能量吗？”
　　很快，变异柳树就开口了。
　　“嗯！”
　　林木点了点头，分身使用蕴灵石布置的阵法，已经成功了。
　　“我答应和你们交易，不过，你要如何将我带入秘境之中呢！？”
　　变异柳树这个时候，已经相信林木能够听懂他的话了。
　　同时，林木开出的条件，也算是优越。
　　毕竟既然是交易，就不可能什么好处都让它占了。
　　林木的要求，也算是合理的。
　　“直接在你这里开启秘境，让这片土地，一起进入秘境之中。”
　　林木微笑着说道。
　　这个做法，自然是在模拟的时候听到徐牧他们说的。
　　林木也是毫不客气的直接拿来用了。最新网址：

第50章 S级，生命返还！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　看着林木手中的异界结晶，变异柳树沉默了。
　　如果现在确定交易的话，那么之后它的身家性命，就全部放在了林木的身上了。
　　这是一个赌注！
　　“还觉得有些犹豫吗？”
　　“你是觉得，还有多少人，能够在足够强大的情况下，还拥有和你正常沟通的能力？”
　　林木站起身来，伸出来自己的手。
　　将异界结晶放在变异柳树面前。
　　脸上带着自信说到。
　　“好！”
　　变异柳树原本还有些犹豫，但是听到这里，最后一丝丝担心也不见了。
　　是啊，或许还有人和林木一样，觉醒了能够和植物沟通的能力。
　　但是，他会不会有林木这么强大呢！？
　　会不会愿意，这样不用强制手段，和它对等交易呢！？
　　这些都是未知数。
　　再加上，时间也确实不够了。
　　随即，柳树的枝条，搭在了林木的手中。
　　“这……”
　　此时，看到这一幕的赵妙可，简直就和见鬼了一样。
　　原本以为林木在装逼，结果最后才发现，傻逼竟是她自己！
　　“赵妙可，你的任务结束了。”
　　“接下来，你会拥有你自己的选择，离开还是留下，我都不会干涉。”
　　林木松了一口气后，也是看向了一遍的赵妙可。
　　同时，林木也是点开了面板，继续开始模拟了。
　　“系统，开启模拟！”
　　【模拟开启，请选择替身初始能力】
　　【无妄之灾，越战越勇，生命返还，少年白头】
　　“S级！”
　　林木看到选项后，脸上露出了惊喜的神色。
　　刷了这么久的能力，终于又来了一个S级能力了。
　　【生命返还：使用能力之后，能够将击杀的对象的能量，提取20％自己使用，无副作用】
　　看到这个能力，林木脸上露出了激动的笑容。
　　这几次攻略秘境的时候，都是因为能量不足，导致最后林木力竭而亡。
　　有了这个能力，完全就不用怕什么人海战术了啊！
　　杀得越多，便会越强！
　　加上斗战体的加持，完美契合啊！
　　这就是模拟器的强大之处。
　　不仅能够先知先觉，还能不断的刷新各种能力。
　　“选择生命返还！”
　　【选择替身初始能力，生命返还】
　　【模拟开始】
　　【第一天，你选择以变异柳树为中心，开启了资源秘境】
　　秘境将整个区域笼罩了起来，你和变异柳树一起进入了其中
　　周围的变异生物，魔化生物开始对你们发起了攻击。
　　你使用了分身，雷帝，水元素操控，生命返还
　　在变异柳树的配合下，击杀了大量的变异生物。
　　你提升到了9级
　　【第二天，你找到了秘境boss】
　　在分身的配合下，你击杀了秘境boss
　　获得秘境钥匙
　　你发现，资源秘境是可携带秘境，拥有资源钥匙便可带着秘境移动，可在任何一个地点开启该秘境
　　【第三天，赵妙可决定跟随你，加入黄泉日落阁】
　　你收取了地上的宝箱，带着赵妙可一起返回蓉城
　　你进入蓉城后，就遇到了鼠潮
　　你灭杀了鼠潮后，快速的来到了军方驻地，这里也被各种变异生物攻击了。
　　众人以转移到庇护所。
　　【第四天，你来到了庇护所，发现众人都安全】
　　于是，你决定留下帮助他们抵御变异生物的侵袭
　　晚上，无数的变异蝙蝠袭来，一时间普通人死伤无数
　　少数觉醒者，也开始拿起武器反抗
　　你记录下了他们的名字，同时发现一个觉醒3级的人
　　你觉得很在意，使用了真实之眼
　　【黄啸，觉醒3级】
　　【能力，血族】
　　你发现这戏变异蝙蝠，都是他控制的，于是击杀了他
　　【第五天，资源不足，你决定和军方一起前往蓉城资源秘境进行攻略】
　　……
　　看着模拟器上的内容，林木面色有些凝重了。
　　攻略资源秘境，需要一天多的时间。
　　等到林木返回蓉城的时候，已经是第三天了。
　　差不多，已经到了全球觉醒的时间了。
　　而且，在觉醒者之中，还有像是黄啸这种觉醒邪恶能力的觉醒者。
　　变异生物，邪恶觉醒者，资源问题……
　　一时间，林木有些头疼了。
　　“赵妙可。”
　　“到！”
　　不等林木说什么，赵妙可就快速的站在了林木的面前。
　　一脸的紧张。
　　就感觉，林木随时会对她出手一般。
　　“你想好了吗？”
　　“我可能没有那么多时间去说服你，如果你不选择加入我，现在就离开吧。”
　　林木直接说到。
　　“我选择加入。”
　　赵妙可只是一愣之后，就做出了决定。
　　“哦？”
　　“既然这样的话，那么久和我一起去攻略秘境吧！”
　　林木说完，直接抬起了手中的异界结晶，直接捏碎！
　　“可是我……”
　　不等赵妙可说什么，秘境的空间之力，就将周围完全笼罩了起来。
　　一阵恍惚后，林木发现自己已经身处另一个空间了。
　　虽然在模拟器之中，替身已经不是第一次进入秘境空间了。
　　但林木，这可是实打实的第一次啊！
　　充沛纯粹的灵气，让林木全身上下都有种舒服的感觉。
　　“这里的灵气，足够让我突破的时候使用了。”
　　“接下来，就是清理这里面的生物吧？”
　　此时，一边的柳树也是开口了。
　　“是的。”
　　“一会儿你让变异游隼保护赵妙可，她去将秘境boss附近的魔化植物给安抚住。”
　　“我直接去打boss！”
　　“你的任务，就是在这里，吸引那些变异生物过来，然后击杀。”
　　林木简单的将计划说了出来。
　　这次模拟之中，林木是一边清理变异生物，一边前往寻找秘境boss。
　　花了太多的时间了。
　　这次，林木决定直接去找boss！
　　这样的话，可以节约大量的时间。
　　同时，林木还有一个大胆的想法。
　　“我知道了。”
　　变异柳树说完，直接扬起自己的枝条，在身上抽击了一下。
　　随后，树干上就出现了一道伤口，汁液瞬间流淌而出。
　　一股沁人心脾的气息，让林木都忍不住愣了一下。
　　这种气息，对于林木都有这样的影响，更别说那些失了智的变异生物了。
　　“轰轰轰……”
　　下一刻，地面上就传来了震动的声音。
　　数十只6－7级的变异生物，就冲了过来。
　　“这边就交给你了，我很快就回来！”
　　林木说完，直接扛起赵妙可，就冲向了boss所在的方向。
　　变异游隼，也是跟着一起飞了过去。
　　“来吧！”
　　“正好试试我的实力！”
　　变异柳树低吼了一句，数十根枝条，无风自动的飘舞了起来。最新网址：

第51章 模拟赛高，快速攻略秘境！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　很快，林木就抵达了魔化树林。
　　至于变异柳树那边，林木并不担心。
　　只是一些6－7级的变异生物，还无法真正伤到它。
　　“赵妙可，这些树，就交给你了。”
　　林木将赵妙可放下，一脸认真的说到。
　　“好的………”
　　赵妙可有些俏脸潮红的说到。
　　刚刚，她被林木扛着的时候……
　　只不过，她的这点心思变化，林木没有注意到。
　　这个时候，他的目光都在这魔化树林后面的boss身上。
　　随着赵妙可的能力释放，周围的树木全部都被催眠了一般。
　　林木快速的通过了魔化树林，抵达了一处空旷的平原。
　　一头头上生有独角的巨狼，百无聊赖的趴在草地上。
　　就算是感受到了林木的气息，依旧没有对林木发动攻击。
　　“嗷呜！”
　　下一刻，随着一声狼嚎传来，一头头堪比大象的魔狼，从一边走了出来。
　　“我说怎么这么淡定呢，原来是有小弟啊！”
　　林木说着世界释放出了自己的分身，将手中的短刀丢给了他。
　　林木则是从随身空间之中，取出了一柄长刀。
　　刚刚进入秘境的时候，林木瞬手将变异柳树身下的宝箱给带走了。
　　正是那柄破灵长刀。
　　“动手稍微快一点，我的时间可是很珍贵的！”
　　林木说完，身上腾起了雷电之力。
　　瞬间，全身的肌肉都受到刺激强化。
　　伴随着电光，林木整个人消失在了原地。
　　分身也毫不示弱，突射而出。
　　“嗷呜！”
　　这个时候，秘境boss终于感知到，出现在这里的人类，不是什么可以忽视的小飞虫。
　　【角狼】
　　【觉醒9级巅峰】
　　【能力：风刃，破碎只爪，角撞，风元素亲和】
　　真实之眼下，风狼的信息一览无余。
　　“嗤……”
　　林木扬起手中的破灵长刀，这些普通的风狼冲过来，就直接被斩杀 了。
　　虽然它们的身体很是强大，但在破灵长刀面前，简直就像是破布一样，一击即破。
　　“咻咻咻……”
　　就在这个时候，无数的风刃快速的袭来。
　　“水能波动！”
　　林木扬起手，一道道水幕就出现在了周围。
　　风刃斩在上面，突破第三道水幕的时候，就已经直接消散了。
　　“就这样吗？”
　　“水能爆发！”
　　林木握住了自己的拳头，水幕爆碎，向着周围爆射而去。
　　感受到强大的能量波动，风狼也是尽量的躲闪。
　　可这些水滴，实在是太密集了。
　　很快，所有的风狼都变成了落水狗。
　　不过，此时的秘境boss，有些不解的看着林木。
　　那大大的脑袋里，满是疑惑。
　　这种看似强大的攻击，却没有一点点的杀伤力。
　　“差不多了！”
　　“雷龙！”
　　“雷龙！”
　　随着两声雷龙响起，周围瞬间出现了暴虐的雷元素波动。
　　“嗷呜……”
　　感受到这股强大的气息，风狼就算是再笨，本能之下也知道自己有危险了。
　　快速的准备脱离这个区域。
　　不过，随着风狼奔跑起来，身上的毛发互相摩擦。
　　直接形成了大量的静电。
　　“滋滋滋………”
　　“轰！”
　　下一刻，雷龙直接锁定了boss落在。
　　两道雷龙，如同撕破了天际的裂缝一般，落在了boss的身上。
　　“嗷……”
　　嘶吼声响起，那巨大的身体也是跟着倒下了。
　　“硬抗了我两道雷龙，居然还没有死透……”
　　“不愧是boss级别的变异生物！”
　　林木夸赞着，走到了boss的身边。
　　夸赞是夸赞，但该做的事情，还是要做的。
　　“嗤！”
　　林木直接将手中的长刀挥下。
　　硕大的头颅，滚落在地。
　　“嗡！”
　　就在这个时候，一股强大的能量瞬间扩散。
　　这方天地，有着一种玄妙的能量，开始在林木的面前汇聚。
　　同时，林木的身体，也是受到了这股玄妙的气息的洗礼。
　　短短几分钟后，一柄透明的晶石秘钥，就悬浮在了林木的面前。
　　“这就是……秘境钥匙？”
　　林木一把握住。
　　随后，那股熟悉的能量再度袭来。
　　下一刻，整个秘境的掌握，都出现在了林木的感知之中。
　　甚至，此时变异柳树正在受到的攻击，林木都能够清晰的感知到。
　　“掌握……能够到什么程度呢？”
　　林木嘴角微微上扬。
　　随后，开始尝试。
　　……
　　变异柳树这边。
　　“噗！”
　　柳枝挥舞，将一头变异野猪直接抽杀。
　　不过，此时的变异柳树，也有些乏力了。
　　长时间的战斗，加上这些变异生物还不弱。
　　地面涌动，一根根数根，直接涌出，将野猪的尸体给包裹了起来。
　　贪婪的吸收着能量。
　　要不是它拥有这样的血噬能力，根本就撑不到现在。
　　毕竟，之前协助他战斗的变异游隼，被林木带走了。
　　“吼……”
　　“哞……”
　　“滋滋……”
　　无数的变异生物，依旧准备攻击。
　　它们的本能告诉它们，眼前的柳树能够让它们变得更强。
　　也是这种本能，让林木前往boss的路上 没有遇到任何的阻拦。
　　“嗡！”
　　就在这个时候，波动传来。
　　原本还对准变异柳树龇牙咧嘴的变异生物，全部都愣在了原地。
　　“发生了什么？”
　　变异柳树有些懵逼。
　　不过，现在这样的情况，对于它来说，是个不错的情况。
　　根系快速的吞噬着刚刚击杀的变异生物的能量，恢复着。
　　“已经解决了。”
　　就在这个时候，变异柳树的感知中响起了一个熟悉的声音。
　　“人类！”
　　“他……已经成功了吗?”
　　此时，变异柳树有些惊讶了。
　　要知道，他只是面对这些小喽啰，就有些吃力了。
　　而在这么短的时间里，那个人类居然已经……
　　“这个秘境 ，已经在我的掌控之中了。”
　　“我想要，你做这个秘境的boss，你的意愿呢？”
　　林木的直接出现在了变异柳树的面前，脸上露出了微笑。
　　没错，掌控秘境的权限，比林木想象的还要强大。
　　可以随意改变秘境的环境，地形。
　　可以在秘境之中的任何一个地方瞬移。
　　可以任命新的秘境BOSS，让它拥有部分权限。
　　可以掌握秘境之中任何生物的意志。
　　这就是攻略秘境之后的好处。
　　林木看着自己手中的那颗暗红色异界结晶，甚至有种冲动想要去攻略。
　　毕竟，这带来的好处，太大了。
　　不过，最后理智战胜了冲动。
　　去搞这些，很可能会死掉的。
　　入阶之后，再去考虑吧。
　　“好！”
　　变异柳树点了点头。
　　随着变异柳树点头，秘境内的能量也开始注入变异柳树的身体之中。
　　下一刻，直接突破到了9级巅峰。最新网址：

第52章 秘境掌握，柳树成BOSS！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　随着能量蔓延，变异柳树也发现了身上的变化。
　　下一刻，一个虚影出现在了变异柳树树干上。
　　“嗯？”
　　“这是化身吗？”
　　林木看着这个淡淡的虚影，有些好奇的问到。
　　毕竟，林木原本还以为这变异柳树，会进化成黑山老妖那种类型的妖怪呢！
　　看样子，好像有些不像啊！
　　“人类，我要这么称呼你呢？”
　　虚影开口，声音有些奶声奶气的。
　　“阁主！”
　　“你也算是我黄泉日落阁的一员了。”
　　“你现在这个状态是？”
　　林木缓缓说到，同事对于现在变异柳树的状态，还是有些好奇的。
　　“应该是在这里的原因。”
　　“而且，这里虽然方便，而且能量也充足，但有一个问题。”
　　“无法突破到，应该是需要提升这个秘境的等级。”
　　变异柳树快速的说到。
　　听到这里，林木点了点头。
　　确实，秘境的等级是可以提升的。
　　不过，这不是林木推测出来的，而是系统显示 的。
　　在掌握了这个秘境之后，林木的面板上就多出了一个东西。
　　林木划出了面板。
　　宿主：林木【24岁】
　　觉醒等级：9级【1.72万/10万】
　　力量：201
　　速度：217
　　体质：209
　　精神力：250
　　能力：
　　【体质强化，雷帝，真实之眼，水元素控制，分身……】
　　模拟点：438
　　模拟次数：已冷却【储备1】
　　随身空间：破灵长刀，蕴灵石……
　　资源秘境【未命名】：等级1
　　【需要提升材料：1000蕴灵石，1秘境钥匙，30觉醒9级巅峰生物/躯体】
　　【当前可容纳觉醒等级为9级巅峰以下的觉醒/变异/魔化生物。】
　　比起面板的华丽，林木对于眼前的变异柳树，更加的好奇了。
　　一颗柳树产生的智慧，居然能够到这个程度吗？！
　　换做是东方旭，赵妙可这样的人，估计都不能第一时间想到这个。
　　或者，一直都想不到。
　　可变异柳树，却立刻就做出了反应，而且推测还是正确的。
　　“我会尽快让秘境提升的。”
　　“我还知道另一个秘境所在，到时候说不定能够进去夺取秘境钥匙呢！”
　　“不过现在，我想要知道，你……应该不是普通的柳树吧？”
　　林木看向了变异柳树。
　　在真实之眼下，确实就是一个觉醒9级巅峰的变异柳树。
　　不过，同时也有一些问题。
　　不管是觉醒者，还是变异生物。
　　觉醒一种能力的占据大多数。
　　最多，不过就两种能力。
　　但是眼前变异柳树的信息之中，能力的数量居然有四个！
　　【贪婪生长】【强化躯干】【贪婪血噬】【御灵】
　　前面两个，是辅助系的能力。
　　用来提升他身体的强度。
　　第三个，是战斗之中的辅助，平时也能够用来提升自己的等级。
　　最后一个，应该就是它能够控制变异游隼的原因了。
　　四个A级评价的能力，这真的是一般的变异植物，能够拥有的吗？！
　　“我吗？”
　　“其实，我也不太清楚，我拥有自己的意识的时候，就已经在这里了。”
　　“这个世界的变化，我也是清晰的感知着。”
　　“直到最近，灵气突然暴涨，周围也出现了觊觎我的变异生物。”
　　……
　　虚影慢慢的诉说。
　　简单来说，就是它不知道自己是怎么出现的。
　　同时，对于自己的身份，也没有太大的认知。
　　唯一知道的，就是自己的品种，是一颗柳树。
　　“好，我知道了。”
　　“你先熟悉一下这里，我出去了。”
　　“你有什么想要告诉我的，直接说，我便能够听到。”
　　“对了，那三只游隼，你在这里应该用不上了，给我用用。”
　　林木说完，也不等柳树回应。
　　直接消失在了原地。
　　下一刻，郊区空间紊乱。
　　一个空间裂缝出现，林木带着赵妙可和三只游隼，走了出来。
　　“啊？”
　　“我们出来了吗？”
　　看到外面的环境，赵妙可有些蒙蒙的。
　　此时，原本柳树在的位置，出现了一个大坑。
　　其他的，也没有什么变化。
　　“嗯。”
　　林木点了点头，拿起了手机。
　　现在已经是午后了。
　　要快点回去准备了。
　　明天，会有鼠潮……
　　也不知道，蓉城会有多少人，死在这鼠潮之下……
　　想到这里，林木摇了摇头。
　　有些东西，不是他能够去改变的，只能尽力去做吧。
　　华夏人民的血液里，大多还是流淌着有有温度的热血。
　　林木可做不到，明知道却不作为！
　　“你自己走，还是我扛着你走？”
　　林木看向了赵妙可。
　　她的体质虽然不弱，但想要跟上林木的脚步，还是差了很多的。
　　至少要到了城区，才有车……
　　“嗯！？”
　　不等林木继续思考，赵妙可就已经落在了他的背上。
　　还真是……不客气啊！
　　“砰！”
　　随着林木发力，两人消失在了这里。
　　至于游隼，那不需要自己担心。
　　……
　　很快，两人就抵达了蓉城。
　　“这里就是蓉城吗？”
　　“感觉很不错呢……”
　　赵妙可如同一个放飞的精灵一样，蹦蹦跳跳的到处看。
　　嘴里，还嘟囔着什么。
　　林木则是一边走，一边看着自己的面板提示。
　　【第21天，蓉城庇护所完成】
　　巨大的围墙，将蓉城庇护所围起来，高墙上搭载了穿甲机关枪。
　　你被任命为蓉城调查兵团团长，负责寻找周围的资源和秘境。
　　华夏正式任命，你拥有特殊少校军衔。
　　封子修提升到4级
　　封伶玥提升到6级
　　东方旭提升到5级
　　张涛……
　　……
　　不得不说，仅仅十多天的时间，就打造了一个足以容纳蓉城上千万人口的庇护所。
　　这华夏基建，确实值得信任。
　　同时，林木也是再度记录下了一个出现了蕴灵石的点。
　　模拟这么多次以来，林木发现这些蕴灵石出现根本就没有规律。
　　宝箱也是。
　　不过，这些地方有个共通的点。
　　那就是，只要出现了蕴灵石和宝箱的地区，都会出现强大的变异生物。
　　“那么……”
　　林木突然想到一个点。
　　就在林木准备让赵妙可速度跟他一起回去的时候，感知中出现了变异的气息。
　　“吱吱……”
　　一声嘶叫声传来，一头巨大的变异灰鼠出现在了街道上。
　　地面上，也出现了巨大的坑洞。最新网址：

第53章 网络震动，鼠潮威胁！
　　null

第54章 鼠潮之中的身影！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　听完了林木的计划后，几人都是互相看了看。
　　“林哥，这样真的可以吗？”
　　“我觉得，还是要保证你的安全，这样有些太冒险了。”
　　封子修思考了一下后，也是直接说道。
　　“林木哥哥，我觉得这样做，也有些不妥。”
　　“而且，既然已经出现了2级的变异灰鼠了，那么肯定会有更多的……”
　　“最主要是，林木哥哥你不是说要发生鼠潮了吗？”
　　“数量太大的话……”
　　封伶玥也是一脸的担心。
　　毕竟，林木说的那个计划，完全就是舍弃了自己的安危，去给众人铺路啊！
　　“与其担心我，还是先考虑你们自己吧。”
　　“如果这样你们都还死掉了的话，那可就有些丢人了。”
　　“好了，都去准备吧。”
　　林木一脸轻松的说道。
　　众人见状，也不再说什么了。
　　由封子修负责，去进行训练。
　　虽然他的实力不怎么样，但是在分析和策略上，确实强。
　　众人离开后，林木这点开了自己的模拟器。
　　为了确保安全，还是先模拟几次吧！
　　“系统，开启模拟！”
　　林木直接选择开启模拟了。
　　……
　　蓉城一处豪华别墅内。
　　“大人，已经准备好了。”
　　“我……是不是可以……”
　　一个看起来很是富态的中年男人，一脸谄媚的说道。
　　“嗯。”
　　“你做的很好，这是赏赐给你的。”
　　“明天的行动，就由你带队，完成了侵入蓉城的任务之后，这里就归你管理！”
　　一个一袭黑衣，带着兜帽的人，递出了一瓶紫色的药剂。
　　男子快速的接过，然后仰头喝下。
　　一股紫灰色的气息，开始在男人身上环绕。
　　下一刻，他直接踏入了觉醒1级……
　　不过，这个提升还未停止，男人身上的气息在不断的攀升。
　　“呃呃呃……”
　　男人蹲在地上，发出了痛苦的嘶吼。
　　原本肥胖的身材，也是在快速变得消瘦。
　　短短五分钟之后，男人就从一个油腻的中年胖子，变成了一个消瘦的病态帅哥。
　　不得不说，这种emo的气质，还是会吸引不少人的。
　　“大人……这就是力量吗？”
　　男人握紧了自己的拳头，脸上露出了兴奋的神色。
　　此时，他只有一个想法，那就是去向世人展现自己的强大！
　　“觉醒4级吗？”
　　“已经足够了。”
　　“去吧，你的能力会带给你惊喜的。”
　　黑衣人说着，也是慢慢的消失在了这里。
　　……
　　与此同时，林木这边。
　　……
　　【第二天，你们击退了鼠潮侵袭】
　　封伶玥提升到觉醒3级，重伤
　　东方旭提升到觉醒3级，重伤
　　张涛提升到觉醒2级，阵亡
　　刘浩宇提升到觉醒2级，阵亡
　　赵妙可提升到觉醒3级，重伤
　　徐若志提升到觉醒2级，阵亡
　　秦敏提升到觉醒2级，阵亡
　　胡旭之提升到觉醒2级，重伤
　　……
　　看着模拟的结果，林木眉头紧蹙。
　　仅仅是依靠他们几个觉醒者，加上军方的火力支援，能够击退鼠潮都是大幸了。
　　果然，还是会出现伤亡啊！
　　而且，这个伤亡率，不是林木能够承受的范围。
　　原本按照林木的计划，最多出现几人重伤，不会有人死亡的。
　　但是现在，模拟内容直接给了他一个大嘴巴子。
　　林木继续看了下去。
　　【第三天，鼠潮再度来袭，你直接唤出秘境，释放出变异柳树】
　　在柳树的配合下，你们击杀了大量的变异灰鼠
　　却依旧没有找到鼠王
　　【第四天，你通过真实之眼，找到了鼠群的汇聚地】
　　你来到了一处别墅区，遇到了鼠王
　　灰鼠鼠王
　　【觉醒等级5级】
　　【能力：撕咬，瘟疫病毒，号令变异灰鼠】
　　在真实之眼下，看到了鼠王的情报，你开始动手
　　你击杀了变异鼠王
　　【第五天，鼠潮再现，你和蓉城的其他觉醒者，再度出手】
　　这个时候，你发现自己全身无力
　　你中了瘟疫病毒
　　你被偷袭了
　　你死了
　　【模拟结束】
　　【结算中】
　　看到这里，林木呆住了。
　　他中了瘟疫病毒？
　　而且，最后偷袭他的，明显不是变异灰鼠，而是人类的觉醒者。
　　也就是说，在人类的觉醒者之中，有人和鼠王在配合？
　　或者说更恐怖的猜测，就是有人在控制着这些变异灰鼠，发动鼠潮！？
　　不管是哪种情况，显然对于林木来说都不是什么好消息。
　　好在，现在已经提前知道了。
　　有模拟器，林木可不惧这些暗中的赢狗之辈！
　　“冷却时间半小时吗？”
　　林木看了一眼冷却的时间，直接起身来到了外面。
　　此时的众人，正在训练。
　　新来的人，不算赵妙可有五人。
　　秦敏，胡旭之，张涛，刘浩宇，徐若志。
　　五人现在都通过蕴灵石踏入了觉醒者的行列了。
　　林木开启真实之眼。
　　秦敏【26岁】
　　觉醒：1级
　　能力：拟态兽化【评价A】
　　【可通过能力，变化为更适合当前战斗的兽人形态】
　　ps：对于兽化生物越了解，实力越强
　　胡旭之【25岁】
　　觉醒：1级
　　能力：体质倍化【评价B+】
　　【使用能力后，强化自身体质四维熟悉，倍数提升】
　　ps：能力结束后，有一定的虚弱期
　　张涛【27岁】
　　觉醒：1级
　　能力：乌龟神魂【评价B-】【潜力SS】
　　【使用能力后，可拥有超强的防御】
　　【缓慢的行动五分钟，可释放一次猛龟冲撞】
　　刘浩宇【22岁】
　　觉醒：1级
　　能力：剑道大师【评价B+】
　　【对于剑的领悟很深刻，使用剑的武器，可以提升更强的力量，速度，敏捷】
　　徐若志【25岁】
　　觉醒1级
　　能力：厄灵【评价B+】
　　【使用能力后，可指定对一个生物释放虚弱buff】
　　【虚弱效果可选：防御下降，攻击下降，精神下降，幸运下降，敏捷下降】
　　看着众人的能力，林木还是很满意的。
　　至少，都比赵妙可那植物催眠的效果要好很多。
　　一边的赵妙可打了个喷嚏，看向了一边的林木。
　　很显然，女人的第六感告诉她，林木在说她的坏话。
　　……
　　不过此时的林木，倒没有注意到她。
　　因为按照现在的阵容搭配，林木的计划是不可能失误的啊！
　　现在的关键点，就在于那个偷袭自己的人身上。
　　果然，最可怕的不是那些变异生物，魔物！
　　而是人心！最新网址：

第55章 线索，金世任！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“林哥，现在伶玥负责训练他们。”
　　“这样，伶玥自己的能力也能够得到锻炼。”
　　“到今晚的话，他们应该能够基础的掌握自己的力量了。”
　　封子修说着，递给了林木一瓶冰可乐。
　　“嗯。”
　　“就按照这样的训练方式。”
　　“咕咕……这可乐不错啊！”
　　林木点了点头。
　　对于这样的训练方式，无疑是最合适现在众人的。
　　“这是东方旭的能力。”
　　“用在这个上面，还是很不错的，制冷效果很快。”
　　“咕咕咕……”
　　封子修也是喝了一口，毕竟这可是肥宅的灵魂啊！
　　听到封子修的话后，林木嘴角也是抽了抽。
　　果然，这东方空调，已经进化成东方冰箱了啊！
　　“对了，其他名单上的人，你接触过了吗？”
　　林木再度问道。
　　“基本上接触了一半了，过来的就这五人。”
　　“剩下的，还没有来得及。”
　　封子修一脸无奈。
　　他本就重伤，张涛后面的人，都是东方旭和张涛去接触的。
　　这几人都是看到了张涛和东方旭的能力后，就决定过来了。
　　其他人，则是保持怀疑态度，正在观望。
　　“我知道了。”
　　“这次鼠潮之后，再去接触一下。”
　　“如果还是不行，让军方的人一起出动，把人给我绑回来！”
　　林木快速的说道。
　　这次的模拟，让林木认识到了什么叫孤掌难鸣。
　　在这个全球觉醒的世界，仅仅林木一个人，是很难活下去的。
　　特别是遇到这种兽潮的时候。
　　更别说，这蓉城内发生的鼠潮，甚至连兽潮都算不上。
　　如果全部来的都是变异柳树那种恐怖的变异生物，甚至是魔物的话。
　　那么，就算是林木再强，也会力竭而亡的！
　　这样的事情，在秘境模拟的时候，林木已经深切的体会过了。
　　“额……知道了林哥。”
　　“对了林哥，有个消息，我想你应该感兴趣。”
　　封子修说着，拿出了手机。
　　“嗯？”
　　【小樱花出现八岐大蛇身影】
　　【偷国惊现红衣姐姐】
　　【阿尔卑斯山上的低吼】
　　【马国渔船被袭，疑是海妖】
　　…………
　　“这些都是外网上的消息，虽然还有指向华夏阴谋论的言论，但大多数人都将其视作跳梁小丑。”
　　“小樱花那边，国内也已经自发的开始建设庇护所了。”
　　“其他国家，应该也开始和我们华夏对接了。”
　　封子修快速的说道。
　　在这样的铁证面前，那些国家领导人可都不是笨蛋。
　　当然，小樱花除外。
　　“那些神话异志，都开始出现了。”
　　“如果说，那些根本就不是神话，我们地球也不仅仅只是觉醒了一次呢？！”
　　林木看着上面的信息，有些头皮发麻了。
　　原本封子修只是想要让林木知道这些消息的。
　　但是，听到林木的猜测后，也是跟着后背发凉。
　　如果真的和林木猜测的一样的话，那……有些太恐怖了吧？
　　毕竟，华夏流传的东西，实在是太多了。
　　如果这些存在都现世的话……无异于世界重启，太虚降世啊！
　　“好了，暂时别想这些了。”
　　“先训练吧，强度再提升一个档次，然后晚上八点到十二点，进行对战训练。”
　　“这里有四瓶恢复药剂，不用担心伤势的问题。”
　　林木说着，拿出了四瓶药剂。
　　这是用一瓶恢复药剂稀释之后的。
　　效果足够应对训练之中受到的伤了。
　　“知道了林哥。”
　　封子修接过了药剂，也是去进行训练安排了。
　　此时，模拟的冷却时间也到了。
　　林木果断开启模拟。
　　这次，要将那个偷袭他的人给找出来。
　　……
　　【请宿主选择能力】
　　【铁石心肠，梯云纵，人穷志短，精致的lsp】
　　看着选项，林木直接选择了梯云纵，然后开启了模拟。
　　【第一天，你觉得街道上出现变异灰鼠，很可能会出现鼠潮，于是开始训练众人】
　　【第二天，鼠潮来袭，你带着众人去抵御鼠潮】
　　在你们和军方的通力配合下，击退了鼠潮
　　张涛为了保护封伶玥阵亡
　　你们在悲痛中继续训练，熟悉提升等级后带来的力量
　　【第三天，鼠潮再度来袭】
　　你带着众人固守阵地，同时开启真实之眼
　　你找到了一个古怪的身影
　　金世任【37岁】
　　觉醒等级：4级
　　能力：魂转之力【评价B+】
　　使用能力后，身体会处在一个假死的状态，而灵魂会进入另一个生物体内，身体如果被破坏，灵魂也会跟着毁灭
　　现实中。
　　看到这个信息，林木愣住了。
　　因为，之前在张涛死的时候，替身就使用过真实之眼。
　　在真实之眼下，死亡的张涛多出了一个状态，那就是死亡的备注。
　　而眼前的金世任，却没有这个状态。
　　也就是说，他没有死！
　　难道说……？
　　“疯子，过来一下！”
　　林木有了想法之后，直接叫来了封子修。
　　“怎么了林哥？”
　　封子修有些疑惑，这才刚刚布置好训练任务，林木就又叫他了。
　　“帮我查一个人，蓉城的人。”
　　“名字叫金世任。”
　　林木直接说道。
　　“金世任？”
　　“不用查，应该就是这个人。”
　　“蓉城天宇会所的幕后老板，29岁就打造了蓉城最大的小金库之一金马会所。”
　　“随后，开了第二家天宇会所。”
　　“后来金马被查，他却一点事都没有。”
　　封子修说着，很快就将金世任的消息调了出来。
　　“嗯？”
　　“这是他的房子吗？”
　　林木看到上面介绍的时候，提到了别墅区，而这个上面的介绍中。
　　这个别墅区，就是金世任开发的。
　　“是的。”
　　“而且，这里最大的别墅，就是他的私人住宅。”
　　封子修点了点头。
　　听到这里，林木心中也是有了一个大概的猜测了。
　　如果是这样的话……
　　“我知道了，我需要他现在的全部信息，最好能够找到他现在的位置。”
　　林木想了想，快速的说道。
　　“好的林哥。”
　　封子修立刻动手了。
　　现在这个数字化时代，想要找人，还是很简单的。
　　而林木，则是再度将重心放在了模拟面板上。最新网址：

第56章 荒古元体，鼠潮背后！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　交代了封子修的事情后，林木看向了模拟面板。
　　【第四天，你开始寻找鼠王线索，未果】
　　【第五天，鼠潮再度袭来，你发现了鼠王，并开始追击他】
　　你来到了圣亚别墅区
　　你找到了变异鼠王
　　你击杀了它
　　何晓来电话，让你回城协助清理
　　【第六天，不少觉醒者自动加入了清理变异灰鼠的行列】
　　你看到了金世任
　　他和你保持着一定的距离
　　他袭击了你
　　你因为随时保持高度警惕，你击杀了他
　　鼠潮退去
　　【第七天，你成立了特别调查小队】
　　觉醒者加入，一起寻找变异生物，魔化生物
　　蓉城庇护所建设开始
　　【第八天，你受到了华夏军方的授衔，拥有少校军衔】
　　与此同时，你突破到了9级巅峰
　　你说出了资源秘境所在，准备协同军方一起攻略，寻求突破契机
　　【第九天，你们抵达了资源秘境，开始攻略】
　　有变异柳树的帮助，很快你们便攻略了秘境
　　秘境融合中
　　【融合失败，你死了】
　　【模拟结束】
　　【结算中】
　　看到这里，林木愣住了。
　　秘境融合失败？
　　自己为何会死啊？
　　林木有些疑惑了。
　　随着林木望去，最后的提示上出现了一行小字。
　　【秘境融合中：由于你缺少蕴灵石，变异生物/魔化生物，未完成融合，秘境反噬，身体炸裂】
　　没错，模拟器对于每次林木的死因，都会有清晰的解释。
　　同时，会对当前的情况有个总结。
　　不过，这提示实在是太小了！
　　要不是因为这次林木过于震惊，仔细看了看死因的话，或许还发现不了呢！
　　果然，这系统有些不负责任啊！
　　这次是因为替身想要寻求突破的契机，才会去选择攻略秘境的。
　　没想到，攻略确实是攻略了。
　　但……缺少了材料，导致秘境融合失败，反噬到了自身。
　　虽然融合失败了，但也不是没有收获。
　　金世任的身份，林木已经基本确定了。
　　这家伙，和鼠潮有关系……
　　“林哥，已经查到了。”
　　“现在，金世任正在给自己的员工开会。”
　　“地点，就在天宇会所。”
　　就在这个手，封子修也走了过来，带来了金世任的消息。
　　“我知道了。”
　　“你们留下来继续训练。”
　　“我出去一会儿。”
　　林木说着 ，就直接去找何晓了。
　　抵达了何晓的办公室后，发现何晓现在也是一脸的愁容。
　　“何大哥，你这是……”
　　林木轻轻敲门，进入其中后，直接问道。
　　“军方的资源，现在都还在城外驻地。”
　　“想要在一天内搬运过来……做不到，而且他们还要清理城外的变异生物。”
　　“现在的情况，比我想象中，还要严重啊！”
　　何晓说着，拿出了平板。
　　上面是一些视频，被列做机密的。
　　变异野猪，魔化泥沼怪，魔化枯树……
　　看着无数的炸弹轰炸，机枪扫射。
　　那种震撼的感觉，让林木都有些汗毛竖起。
　　之前林木就在疑惑了。
　　蓉城周围的名山大川不少，里面的变异生物为何没有侵入到蓉城呢？
　　现在看来，并不是没有侵入。
　　而是有人帮他们承担了压力。
　　“何大哥，现在我们能够动用的人有多少？”
　　林木直接问到。
　　“就我们三个营的军力，而且其中还有一个无法行动，要配合城内的梳理工作。”
　　“2营有一半人可以出动，剩下的要留守。”
　　“我们可以全部出动。”
　　“总人数，在五百左右。”
　　何晓有些无奈的说到。
　　林木这边需要配合的话，他们能够提供的帮助，实在是太少了。
　　“五百人左右吗？”
　　“够了！”
　　“何大哥，你信我吗？”
　　林木深吸了一口气，一脸坚定的看着何晓。
　　“嗯！？”
　　“信！”
　　只是短暂的一个疑惑后，何晓就给到了肯定的回答。
　　上次开元组织的事件后，何晓就已经被林木的人格魅力给征服了。
　　现在，只要林木说的事情不违背华夏，他都会相信！
　　“我找到了背后控制变异灰鼠的人了。”
　　“他很可能，就是明日制造鼠潮的人！”
　　“我现在需要你们和我一起，去抓捕他。”
　　林木直接说到。
　　“什么！？”
　　何晓激动的站了起来。
　　要知道，林木说了明日很可能会出现变异鼠潮的时候，何晓肠都快愁断了。
　　没想到，这才几个小时的时间，林木居然就已经找到了解决办法。
　　同时，还传递了一个信息。
　　那就是，鼠潮是人为控制的。
　　要知道，自发的鼠潮和人为控制的鼠潮，可是两个概念啊！
　　“我立刻去准备，十分钟后驻地外集合！”
　　何晓愣了一下后，快速的说了一句，然后就冲出了办公室。
　　随着何晓离开，林木也是点开了模拟器，开始继续模拟了。
　　“系统，开启模拟！”
　　【模拟开启】
　　【请宿主抽取替身初始能力】
　　【闻鸡起舞，攻守转换，巨灵臂，荒古元体】
　　这次，居然又刷出来红色的SSS级能力。
　　林木脸上露出了惊喜的神色。
　　【荒古元体：唯一被动，不受规则压制，资源灵气充足，可直接突破】
　　看着眼前的信息，林木气息都有些不稳了。
　　这个能力的强大，已经不能用变态来形容了。
　　直接无视规则压制，直接突破。
　　也就是说，只要有足够的灵气或者资源，凭借这样的能力，林木能够在短时间内提升到极高的层次！
　　那么，之前为了提升等级而做的准备，现在都不用了。
　　他需要做的事情，就是去猎杀变异生物。
　　而现在，就有一个很好的机会——变异鼠潮！
　　“选择荒古元体！”
　　林木直接做出了选择。
　　【选择替身初始能力：荒古元体】
　　【模拟开启】
　　【第一天，你发现了制造变异鼠潮的人，你和军方的人准备去抓捕他】
　　你们抵达了天宇会所
　　你们和天宇会所的人发生了战斗
　　你找到了金世任，你击杀了他
　　【第二天，鼠潮爆发】
　　你独自冲入鼠潮之中进行猎杀
　　在你的强大实力下，击退了鼠潮
　　【第三天，鼠潮再度爆发，并混有其他的变异生物】
　　变异鼠潮来袭
　　变异乌鸦群来袭
　　变异蜘蛛群来袭
　　……
　　看着上面的信息，林木有些懵。
　　金世任在抓捕行动中，被林木给干掉了。
　　为何，这之后还有鼠潮，兽潮呢？
　　很明显，后面变得更难以控制了。
　　“还有其他的控制者！”
　　林木突然发现，问题的根本不在金世任身上。
　　这家伙，很可能只是一个傀儡。
　　或者说，是一个工具罢了。
　　而金世任背后的人，才是关键……
　　开元组织？
　　应该不是他们……看来，蓉城又出现了什么其他的恐怖存在了啊！最新网址：

第57章 凶狠手段的震慑！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　为得到了这样的情报后，林木也是快速的来到了驻地门口。
　　“林木先生，已经准备好了。”
　　“全副武装，配备的武器也是能够有效打击觉醒2级变异生物的武器！”
　　“现在就出发吗？”
　　何晓有些激动。
　　作为一个军人，他的本职就是守护一方的安稳。
　　变异鼠潮带来的危害，根本就不用说，绝对会有大量的伤亡。
　　而现在，林木居然能够提前带着他去终结这个事件。
　　此刻的林木，已经被何晓在心中封神了。
　　“现在就出发。”
　　“不过，这次的任务内容，可能需要转变一下。”
　　“尽量不击杀金世任，我有些事情要问他。”
　　林木直接说到。
　　“知道了。”
　　“我会传递指令的。”
　　“出发！”
　　何晓点了点头后，直接下达了出发的指令。
　　下一刻，众人都坐到了车内。
　　巨大的车队，直接向着天宇会所去了。
　　……
　　与此同时，天宇会所之中。
　　“全球觉醒是真的，我已经觉醒了属于我的能力！”
　　“国家，想要懵逼我们，将我们的力量化作他们私有之物！”
　　“你们，想要为自己而活的话，就站起来让我看到！”
　　金世任大声的说到。
　　“刷刷刷……”
　　一瞬间，在会议室之中的所有人，都直接站了起来。
　　要知道，这 天宇会所可有不少的员工的。
　　而且，现在站在这里的，大部分都是跟了金世任不短时间的。
　　先不说金世任的人品如何，也不管他做出的事情对与错。
　　但在这些人眼中，金世任就是他们的信仰。
　　权利，尊重，金钱，女人……
　　他们都在金世任这里获取了。
　　对于一般的人来说，这已经足以让他们死心塌地的去追随了。
　　“很好！”
　　“我准备，对蓉城发动兽潮！”
　　“让我们，成为蓉城的主人。”
　　“这个时代，应该记下我们所有人的名字！”
　　“让这个时代，记下我们的名字！”
　　“让这个时代，记下我们的名字！”
　　……
　　仅仅是几句话 的演讲，就将这一众人的情绪调动了起来。
　　随着金世任抬起手，会议室内瞬间安静了下来。
　　“你们每个人的桌子上，都有着我为你们准备的礼物。”
　　“喝下它，和我一起踏入觉醒的世界！”
　　“让我们，再度创造一个传奇！”
　　金世任说完，直接端起了手中的红酒，一饮而下。
　　“踏入觉醒，再创传奇！”
　　“咕嘟！”
　　……
　　数十人都是毫不犹豫的，就将面前的“酒”喝了下去。
　　“呃呃呃……”
　　“这是……有毒吗？”
　　“不对，我的身体……这就是觉醒啊！？”
　　“噗……嗤……”
　　“啊……张伟你怎么了……”
　　“啊啊啊……”
　　一时间，惨叫声，恐慌声，在会议室内蔓延。
　　不过，很快就安静了下来。
　　原本有七十多人，现在还站立着的，只剩下了27人。
　　这成功率，一半都不到！
　　“你们，已经完成了踏入觉醒的第一步！”
　　“接下来，就是提升我们的力量！”
　　“击杀变异生物，击杀觉醒者，击杀魔物……”
　　“都能够让我们变得更强。”
　　“两天后才是全球觉醒降临的日子，我们已经提前了两天。”
　　“这……就是属于我们的优势，我想各位饿狼，应该已经准备了吧？”
　　金世任并没有因为这些死掉的人而伤感。
　　反而在血液的刺激下，更加的兴奋了。
　　“嗡！”
　　就在这个时候，其中一个刚刚觉醒的男人，再度突破到了觉醒2级。
　　周围的血气，都在向着他汇聚。
　　“嗡！”
　　又是一个突破。
　　那些尸体的血液之中，还惨留着药剂的能量，加上血液的催化，化作的能量让这些人接连突破。
　　几分钟后，众人就平稳下来了。
　　一个个的眼神中，都透露着对杀戮的渴望！
　　那种野兽一般都神色，让人有些不敢直视。
　　“现在蓉城已经确定的觉醒者位置，就是那个林木还有他的小弟！”
　　“位置，蓉城军方驻地！”
　　“觉醒者带走，上面有用，剩下的其他人，全部击杀！”
　　金世任狠厉的说到。
　　“是，老板！”
　　二十多人，全部领命。
　　等着众人离开，地面上的尸体，已经化作了白骨。
　　下一刻，化作了齑粉。
　　……
　　嘎吱……
　　随着金世任打开天宇会所的大门。
　　“嘟嘟嘟……”
　　无数的子弹，瞬间爆射而来。
　　“军方的人！”
　　身为觉醒4级的金世任，在军方开枪的时候，就已经意识到了。
　　关上门，快速的躲闪。
　　而金世任身边的两人，就没有那么幸运了。
　　直接被打成了筛子！
　　“妈的，老子现在是觉醒者了，还怕你们几把破枪？”
　　一个觉醒了风行腿的觉醒者，直接就冲了上去。
　　速度之快，根本就看不清楚。
　　在密集的子弹射击下，快速的靠近军方的人。
　　“就是，妈的干死他们！”
　　“跟我一起上，我们的传奇，就从这里开启吧！”
　　“干掉了这些军方的人，接下来的事情会更简单的！”
　　“我们觉醒者，可是不死的存在！”
　　除了没有受伤的人，就连刚刚被打成筛子的其中一人，也是跟着站起来冲了上去。
　　那诡异的场景，看起来简直就和丧尸没有什么区别。
　　加上刚刚觉醒的时候，周围的人直接暴体而亡。
　　众人身上满是鲜血，看起来更是渗人。
　　“嘿嘿，抓到你了……”
　　使用风行腿的人，已经来到了一个军人的身后。
　　手指瞬间化作利爪，准备进行杀戮。
　　“是我，抓到你了。”
　　下一刻，一只大手瞬间抓住了对方的脖子。
　　“噗！”
　　不等对方有什么反应，直接捏碎了他的脖子。
　　随后，冲到了那个尸体面前。
　　“金世任，你的能力有些恶心啊，这样的东西都下得去手！”
　　“嗤……”
　　手中的破灵长刀扬起，快速将其手脚斩下。
　　在林木凶悍的战斗之中，原本还带着凶狠神色的众人，直接傻了。
　　甚至他们觉得，这林木比他们还要像残暴之人。
　　直接被林木身上的戾气给震慑住了。
　　虽然已经是觉醒者了，但这样的场面，他们还是没有见过的。
　　“喂，你们看看，觉醒者也是会死的呢！”
　　林木诡异一笑，然后一步步的走上去了。
　　随着林木一步步踏出，这些人甚至已经没有了动手的胆量了。
　　“去死……”
　　“噗！”
　　随着一个人眼神一变，袭向了林木。
　　林木直接一刀，没入了他的心脏。
　　“金世任，你已经没有挣扎的必要了。”
　　“你的身体，已经被我控制了。”
　　“你想要就这样死在这里，还是配合我呢？”
　　林木说着，屋内也是走出了一个人。
　　正是林木的分身。
　　而分身的手中，提着的正是金世任的身体。最新网址：

第58章 审问谁呢！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　看着分身手中的身体，原本还在张牙舞爪的男人，瞬间泄气了。
　　“别使用你的能力，就保持现状这样的状态。”
　　“不然，我可以和你保证，只要你使用。”
　　“下一刻，他手中的你，一定会立刻变作尸体！”
　　林木一脸微笑的看着眼前被自己贯穿的男人，核善的说道。
　　没错，这个男人身体之中的灵魂，不是他自己的了。
　　而是被金世任入侵了的。
　　不过，金世任现在都不清楚，为何林木能够知道他的信息。
　　但是他能够确定，林木刚刚说的话，不是吓唬他的。
　　“你就是林木？”
　　“你……想要做什么？”
　　一个被贯穿的人，张开嘴对林木说话。
　　这场面，别说有多诡异了。
　　“你或许还没有搞清楚你的立场啊？”
　　“所有人，如果不想就这样死在蓉城的话，那么就别有什么小动作了。”
　　林木说着，直接一把抓住了男人的脖子。
　　随后，带上了车。
　　至于分身，也是带着手中金世任的身体，一起上了车。
　　“林木先生，您刚刚真是太猛了！”
　　“是啊，什么时候，我们也可以觉醒啊？”
　　“对了，这位先生要怎么称呼啊？”
　　开车的是余申浩，和副驾驶的何晓，都是羡慕的说着。
　　同时，也是对分身很感兴趣。
　　“这是我的一个伙伴。”
　　林木简单的说道。
　　……
　　很快，他们就抵达了军方驻地，进入了审讯室。
　　不过，这次审讯的人，有些特殊。
　　一个不会动的身体，一个身体被贯穿还没有死的觉醒者。
　　“金世任，将你知道的都说出来吧。”
　　“至少，能够让你不会那么快的死在这里。”
　　林木平淡的说道。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿…………”
　　“林木是吧？”
　　“你别唬我了。”
　　“你要是想要杀了我的话，早就动手了。”
　　男人一边淌血，一边冷笑着说道。
　　要不是知道这是觉醒者，真的以为走错片场了。
　　“确实，我需要你的情报。”
　　“但……不意味着我依赖你的情报。”
　　“我再问最后一遍，你不说就不用说了。”
　　“你的身后，是谁？”
　　“是如何接触到变异鼠王的？”
　　“除了你之外，还有其他人再行动吗？”
　　林木快速的问出了三个问题。
　　一旁军方的人都愣住了。
　　这……是审讯？
　　这完全就是将所有的东西都说出来了，让人家自己去做填空题呢！
　　最主要的是，林木是如何知道这些事情的？
　　难道说，这也是觉醒者的能力？
　　“你怎么知道的？”
　　原本冷笑的男人，瞬间就像是被踩到了尾巴一样，瞬间不淡定了。
　　这也是军方众人的疑惑。
　　所有人，都看向了林木。
　　“喂喂喂……”
　　“我说了，你还不清楚自己的立场吗？”
　　林木有些无奈。
　　这怎么搞得，像是在审问自己一样啊?
　　“嘿嘿嘿……”
　　“我不知道，就算是你杀掉了我，我也不知道。”
　　“我得到了能力，也知道了行动的计划。”
　　“但，我的任务，就只是发动鼠潮罢了。”
　　“其他的……我不知道。”
　　男人脸上的笑容再度扬起，甚至有些病态。
　　“开元组织？”
　　林木说出了这四个字。
　　“嗯？”
　　“你说什么？”
　　男人有些疑惑。
　　这突如其来的一句话，让他有些懵逼。
　　林木摇了摇头，果然不是开元组织啊！
　　看来，问题比想象的，更加麻烦。
　　在刚刚的行动中，模拟已经结束了。
　　内容中显示，在将金世任击杀之后，鼠潮依旧发动。
　　甚至之后，还有其他的生物暴动，参与到了其中。
　　很显然，金世任不过是棋子之中的一枚。
　　甚至，在成为棋子的时候，就已经被当做了弃子。
　　“交给你们吧。”
　　“对了，这个金世任的能力是灵魂互换。”
　　“你们看好了，只要现在这个吐血的倒下了，就第一时间将那边的身体破坏。”
　　林木提醒了一句后，直接起身离开了这里。
　　听到林木的话后，他们也终于知道了，为何这个不断喷血的人，还能正常说话了。
　　感情，这根本不是金世任的身体，他根本不在乎。
　　随后，就是军方的调查了。
　　林木离开之后，回到了住宿的地方。
　　此时，众人刚好在休息。
　　“老大，你回来了啊？”
　　“来，吃冰镇西瓜！”
　　东方旭已经坦然接受了自己现在是东方冰箱的事实。
　　至少，现在不算是空调了。
　　而且，东方旭很自信，只要等到实力提升之后，他的冰肯定会成为强大的能力的。
　　“林哥，人已经抓到了吧？”
　　“接下来，还需要调查谁吗？”
　　封子修也过来了。
　　林木刚刚将情报传递给了封子修，知道了结果之后，封子修对于林木的崇拜再度提升。
　　现在，封子修终于觉得自己的能力有了作用了。
　　不再是那种只能在网络上拨弄，无法带来实际影响的那个黑客封子修了。
　　“刚刚我出发的时候，让你调查的人，你调查了吗？”
　　林木缓缓说道。
　　“黄啸对吧？”
　　“已经调查了，蓉城一共有四人叫黄啸。”
　　“其中两人，都是70多岁的老头了，剩下的两人信息，都在这里了。”
　　封子修说完，就将情报递给了林木。
　　“好的，我知道了。”
　　“疯子，我希望你接下来，就要做真正的疯子！”
　　“接下来所有的训练方式，都按照你的考虑来。”
　　“你的能力，我相信比我更适合训练他们。”
　　“明天，我希望你打磨出来的利剑，能够在战场上所向披靡！”
　　林木微笑着说道。
　　“林哥……”
　　封子修一脸动容。
　　士为知己者死，说的就是现在封子修的状况。
　　“休息结束！”
　　“接下来，进行SSS级的训练！”
　　“测量操控！”
　　封子修直接使用了自己的能力。
　　他这个能力，有真实之眼的部分能力。
　　同时，能够更细微的看到众人身上的能量变化。
　　只要他们还没有将最后一滴能量用完，封子修可不会停止对他们的训练。
　　至于被榨干的事情，封子修不担心。
　　他的手中，可是有六味地黄丸……不对，是恢复药剂的。最新网址：

第59章 食之延年益寿！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　与此同时，林木来到了一个私人游泳馆。
　　这里，是一些学生学习游泳的地方。
　　而林木这次要找的人，就在这里。
　　要知道，林木知道的信息，可不仅仅是名字那么简单。
　　现在，替身在模拟的时候，都会下意识的对人使用真实之眼。
　　除了能够知晓名字和能力之外，还能够知道一个很重要的信息。
　　那就是年纪。
　　同名的人虽然很多，但是同名，同年的人，同一个城市的人，就没有那么多了。
　　这对于林木来说，基本上可以很精准的找到那个人了。
　　“这位先生，您是来学游泳的吗？”
　　“现在全球觉醒，肯定会出现需要游泳的时候。”
　　“俗话说，技多不压身嘛，多一个技能，多一条出路。”
　　“要不，办个班？”
　　林木刚刚进入其中，一个高大的男人就迎了上来。
　　不得不说，这些人的毅力是真的强。
　　都这个时候了，还想和赚钱。
　　“我有熟人的，我找黄啸教练。”
　　林木微笑着说道。
　　“黄教练啊？”
　　“他在里面，我带你过去。”
　　壮汉带着林木就进去了。
　　等到林木抵达游泳馆的时候，手中已经多了不知道多少本游泳资料了。
　　“黄教练，有人找你。”
　　壮汉喊了一声。
　　“来了。”
　　下一刻，一个阳光型的帅哥就出现在了林木的面前。
　　在看到林木的时候，脸上的笑容一僵。
　　“能谈谈吗？”
　　林木报之以微笑。
　　这里的人太多了，如果可以的话，林木不想在这里动手。
　　“好。”
　　黄啸整理好自己的情绪，然后拿起一边的浴巾，搭在身上跟着林木出去了。
　　来到了会客室后。
　　“黄啸，觉醒3级，能力，血族。”
　　“很不错的能力呢，为何一定要对蓉城的人出手呢？”
　　林木端坐在凳子上，脸上露出了疑惑的神色。
　　听到林木的话后，黄啸原本轻松的脸色，瞬间阴沉了下来。
　　“你是代表军方过来的吧？”
　　“虽然不知道你是怎么找到我的，但你敢对我动手吗？”
　　黄啸也是直接摊牌。
　　林木身上的气息，让他感受到了死亡的威胁。
　　但既然是军方的人，那就好办了。
　　这里，他可是留有手段的！
　　“你是想说，在这里面，有你的眷属吧？”
　　“或者说，整个游泳馆的人，都算是你的人质？”
　　林木有些慵懒的说着，脸上更是露出了无奈的神色。
　　“嗯？”
　　“你是觉得我在威胁你吗？”
　　黄啸说完，直接拿出了平板。
　　只见他快速的调出了监控。
　　现在泳池内，大大小小的有十几人。
　　而在游泳馆的屋顶，则是趴着数只巨大的蝙蝠。
　　“只要我一个意念，他们就会将这些人全部击杀。”
　　“这样说，你应该清楚了吧？”
　　黄啸虽然有些紧张，但依旧信誓旦旦。
　　不管怎么样，他不相信林木会无视这些人的生命，然后去击杀他。
　　“所以，你说了这么多，管我什么事儿啊？”
　　“好了，说正事吧。”
　　“你和金世任，应该是同属于一个势力的吧？”
　　“告诉我具体的信息， 我或许会考虑不杀掉你。”
　　“如果……”
　　林木说到这里，直接抬起头。
　　一股杀气，瞬间爆发而出。
　　直接将眼前的黄啸给笼罩了起来。
　　下一刻，黄啸身后直接张开了一对灰色的蝠翼，全身汗毛都竖起来了。
　　“血族的本命能力之一，飞行吗？”
　　“看起来确实不错。”
　　“不过，这种能力，实在是……让人觉得有些饿了呢！”
　　林木舔了舔自己的舌头，慢慢的站了起来。
　　一柄长刀，出现在了他的手中。
　　“你想要做什么！？”
　　黄啸有些慌了。
　　林木说他饿了，这是什么鬼？
　　难道说不是血族才会吸血的吗，到底谁才是吸血鬼啊！？
　　“古籍有云，西陵有鬼，形同人，目赤而生獠牙，昼伏夜出，好食人血……食之可延年益寿！”
　　“希望，你不要让我失望才好。”
　　林木挂起了邪魅的笑容，一步步的逼近眼前的黄啸。
　　“不……”
　　“你不要过来啊！”
　　“我真的会杀了那些人的，很残忍的杀了他们的！”
　　“你不要小看我啊！”
　　“你……我……”
　　“我可是觉醒了血族高级血统的血族啊！”
　　“血统？！”
　　“难道说你不知道，在华夏，只有动物才会讲血统吗？”
　　不等黄啸继续说下去，林木已经站在了他的面前。
　　拔出了短刀，甚至还不知道从什么地方拿出了一块菜板。
　　差点没有直接给黄啸送走。
　　“我不知道……我就只知道任务。”
　　“上面是什么人，我完全不清楚啊！”
　　“我……你不要杀我，我可以帮助你，去找出那些人的！”
　　黄啸虽然很不想这样没骨气的叛变，但林木做的太吓人了。
　　又是菜刀，又是菜板的！
　　而且，从林木身上感知到的杀气告诉黄啸，如果他做出丝毫违背林木意志的事情。
　　下一刻，他真的就会变成一道菜的！
　　林木会不会延年益寿他不知道，但他肯定会短命的！
　　“这样吗？”
　　“虽然是可以，但我不太信任你啊。”
　　林木简单的思考了一下后，缓缓说道。
　　“这是我的血珠，我的能量和身家性命，都在这个里面。”
　　“这是上面都不知道的。”
　　“只要我背叛，你可以随时杀了我！”
　　黄啸双手奉上了血珠，冷汗直冒的说道。
　　“我就知道，你是一个懂事理，晓是非的人。”
　　“告诉我，这次的行动，除了你和金世任，还有谁参与了？”
　　林木坐回了凳子上，一脸玩味的看着眼前的黄啸。
　　至于血珠，在林木的真实之眼下，确实有着和黄啸说的一样的信息。
　　“除了我和金世任之外，还有肖树宏，甘伟。”
　　“他们一个是觉醒了蜘蛛掌控者，另一个则是蛇人。”
　　“我的任务，是在金世任发动鼠潮失败后，就召唤吸血蝙蝠，发动二次兽潮。”
　　“其他两人，也会配合。”
　　“至于上面，我就不太清楚了。”
　　黄啸快速的说道。
　　听到黄啸的话后，林木微微眯起了自己的眼睛。
　　看来，对方还真是来势汹汹啊！
　　准备了多手打算。
　　而且，居然能够在这么短的时间里，找到相对应的觉醒者，这就更加恐怖了。
　　“走吧，和我回去一趟军方。”
　　林木说完，直接转身向外走去。
　　黄啸也是乖乖的跟在林木的身后，离开了这里。最新网址：

第60章 反派不都是傻逼吗！？
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　回到了军方后，林木将黄啸交给了何晓。
　　同时，将血珠也交给了他。
　　这东西，虽然是觉醒者的本命，但硬度不大的。
　　随便丢在地上，都能够摔个稀碎。
　　交代好了之后，林木便离开了。
　　肖树宏，甘伟。
　　林木从封子修这里得到了两人的信息后，就准备离开去处理。
　　“老大，也带我们去见识一下吧。”
　　就在林木准备离开的时候，东方旭拉住了他。
　　“嗯？”
　　“你确定要去，可能会有危险的。”
　　“而且遇到危险的时候，我不一定能够保护你们。”
　　林木有些打趣的问道。
　　“林木哥哥，我也想去。”
　　封伶玥也是站出来，怯生生的说道。
　　“你们其他人呢？”
　　“都想去？”
　　林木看向了众人，微笑着问道。
　　“嗯！”
　　下一刻，所有人都点了点头。
　　“那好吧！”
　　“这里是恢复药剂，先恢复一下体力，然后我们一起出发。”
　　“对了，疯子还是继续留下来吧。”
　　“张涛，你负责留下来保护疯子。”
　　林木快速的说道。
　　“知道了老大！”
　　“知道了林哥！”
　　两人快速的应道。
　　其他人，则是已经喝下了恢复药剂，开始恢复了。
　　借了军方一辆载人皮卡，直接出发了。
　　“军用的皮卡，开起来就是爽啊！”
　　东方旭作为驾驶员，有些兴奋的说道。
　　“专心开车，按照疯子给的定位就好了。”
　　“该休息的，也都休息一下。”
　　林木说完，直接闭上了自己的眼睛假寐了起来。
　　“系统，开启模拟！”
　　闭上眼睛后，林木直接下达了模拟的指令。
　　因为面板信息，林木可以不用眼睛就能够看到。
　　【模拟开启】
　　【请选择替身初始能力】
　　【厄运先生，拾荒者，高级木匠，花草收集师】
　　看着几个C级的能力，林木也是感慨。
　　果然，在SSS级的能力之后，会黑很长一段时间。
　　“选择花草收集师。”
　　相较之下，还是这个能力稍微要给力一些，至少能够分别大部分的花草品种。
　　【选择提升初始能力——花草收集师】
　　【模拟开始】
　　【第一天，你带着东方旭，封伶玥……一起寻找兽潮背后的人】
　　你们成功找到了肖树宏，甘伟。
　　但他们也不知道背后的人的身份
　　你决定让他们带你去寻找背后的人
　　【第二天，他们得到了消息，准备协助鼠潮的攻势】
　　你发现了其中的端倪，准备去阻拦兽潮
　　黑衣人出现
　　你和他战斗在了一起
　　晚上，黑衣人被你击伤，隐入黑暗中不见了
　　【第三天，你准备继续搜索黑衣人的下落，封子修传来了求救信号】
　　你们立刻赶回去，发现军方驻地已经被入侵，死伤无数
　　大量的变异生物汇聚，你开始清理
　　封伶玥见到重伤的封子修，突破到了觉醒4级，大杀四方
　　东方旭辅助击杀大量变异生物后，提升到了觉醒3级，领悟能力变化寒冰刺
　　……
　　看到这里，林木睁开了眼睛。
　　军方驻地被入侵？
　　很快，模拟结束了。
　　这次，林木是在追击黑衣人的时候，落入了陷阱。
　　然后被围杀了。
　　一时间，林木有些操蛋了。
　　怎么别人绑定系统，遇到的反派要么是大傻逼，要么就是大傻逼的。
　　怎么到了他这里，一个个的精明的和啥一样。
　　不管是部署，还是行事风格。
　　那种反派喜欢跳出来装逼的，喜欢无视主角的去哪里了？
　　怎么这些老银币，都被自己给碰上了啊？
　　“老大，我们到了。”
　　就在这个时候，东方旭的声音打断了林木的思考。
　　“好。”
　　“走吧。”
　　林木点了点头，然后下车了。
　　“叮！”
　　【林哥，肖树宏现在正在洛江钓鱼】
　　手机上传递来了封子修的消息。
　　林木回了个OK后，便带着几人过去了。
　　很快，就找到了肖树宏。
　　看起来平平无奇的中年男人，很难想象，这样的一个人，会是一个控制变异蜘蛛对蓉城发动攻击的人。
　　“这么快就找来了吗？”
　　不等几人靠近，肖树宏就淡然的说道。
　　就好像是知道几人要过来一样。
　　“不用奇怪。”
　　“我们几人都是有联系的。”
　　“金世任被你们抓了，随后就是黄啸。”
　　“虽然不知道你们用什么样的方式找到我的。”
　　“但，肯定会过来的。”
　　肖树宏自说自话着。
　　“既然知道我们要来，你还在这里悠然自得，看来是有所准备了。”
　　“战斗，还是合作？”
　　林木也是微笑着问道。
　　这样的情况，其实并不差。
　　而且，林木哥哥过来的时候，就用真实之眼看了看周围的情况。
　　除了一些变异蜘蛛外，没有发现其他的觉醒者。
　　也就是说，这里就只有肖树宏一人。
　　“合作就不必了，太麻烦了。”
　　“我之所以答应那个人，不过就是因为能够成为觉醒者。”
　　“想要在这个世界，能够活下去罢了。”
　　“你们也让我惊喜，这么快就找到我了，也免得我去继续演戏了。”
　　肖树宏说着，直接起身。
　　收起了鱼竿，将钓到的鱼也全部放走，然后走到了林木他们的面前。
　　“在带我回去之前，让我先把鱼竿收好吧。”
　　肖树宏说完，便走向了自己的车。
　　放好了渔具后，直接回到了林木的面前。
　　“走吧，先和我们一起。”
　　“去找甘伟！”
　　林木说完，直接向着车子走去了。
　　这个时候，封子修也是将甘伟的信息发了过来。
　　半小时后，找到了正在咖啡厅泡妞的甘伟。
　　几人的配合下，他甚至都还没有反应过来，就被干晕了。
　　这次出来执行任务，不过两个多消失。
　　回到了军方驻地后，林木也是将两人交给了何晓。
　　“林木是吧？”
　　“我想知道，你为何不询问我们关于我们上面的人的消息？”
　　肖树宏原本还算是淡然的一个人。
　　但是，林木的举动实在是太奇怪了。
　　一路上，居然 什么都没有问他。
　　甚至到了军方之后，直接就将他移交给了军方的人。
　　这……太奇怪了。
　　他逻辑很强，但是林木的身上，简直一点逻辑都没有。
　　“因为，你们不知道不是吗？”
　　林木给到了肖树宏一个回答。
　　一时间，给肖树宏整不会了。
　　“是啊，我们确实不知道……”
　　“我知道了。”
　　肖树宏笑了笑，然后跟着何晓走了。最新网址：

第61章 未知的目的！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　几人离开后，一边的东方旭憋了好一会儿了。
　　“老大，我也想知道……”
　　“老大，你怎么知道他们不知道的啊？”
　　东方旭有些惊讶的说道。
　　“你搁这儿念绕口令呢？！”
　　“这么简单的事情，你想不通？”
　　“金世任，黄啸他们都不知道背后之人消息。”
　　“你觉得，另外两人就知道了吗？”
　　林木简单的说道。
　　其实，模拟之中的替身，差不多和林木的思维是同步的。
　　一开始，林木确实是想要借助他们去寻找背后的人。
　　虽然确实也找到了。
　　但……林木觉得那是对方故意现身的。
　　目的就是，将林木他们这些觉醒者给拖住，然后他们要对军方驻地下手。
　　他们……究竟想要做什么啊？
　　破坏蓉城，对于他们来说，有什么好处吗？
　　奴役？
　　抢掠？
　　变态？
　　傻逼？
　　不管是哪种情况，显然都和现在的情况不匹配啊！
　　发动兽潮，无异于是在屠城。
　　到时候人都没了，他们奴役什么，抢夺什么？
　　“老大，那我们还需要继续训练吗？”
　　东方旭有些期待的问道。
　　既然四人都被抓住了。
　　那也就是说，鼠潮不会出现了。
　　“训练，是以后的日常，我会让封子修负责的。”
　　“你可以选择去问问疯子，看他的态度。”
　　“我先去看看其他的信息，你们去找疯子吧。”
　　林木说着，就向着自己的房间去了。
　　封子修也接到了信息，开始对众人进行了下一轮的训练。
　　这个时候，众人甚至觉得，还是出去执行任务要好得多。
　　在驻地，完全就是在地狱啊！
　　……
　　回到了房间后的林木，看了一眼时间。
　　已经是下午五点多了。
　　今天，还有七个小时。
　　不出意外的话，林木至少还能够模拟七次以上。
　　不管了，先看看！
　　现在的情报，实在是太有限了。
　　四个人，基本上都是毫不知情，至少是现在的表现来看。
　　背后的势力，也没有任何的踪迹。
　　不能找出来的话，很危险！
　　甚至有可能，因为这些家伙，让林木在还未踏入全球觉醒之前，就直接GG。
　　“系统，开启模拟！”
　　此时，冷却时间也到了。
　　林木直接开启了模拟。
　　【模拟开启】
　　【请宿主选择替身初始能力】
　　【阳炎体，贪吃的小猪，究极舔狗，闻香识人】
　　“阳炎体！”
　　林木第一时间就主意到了这个阳炎体，A+的能力。
　　【阳炎体：能力太阳亲和进阶能力，可掌握纯正阳炎的身体，控火术自动掌握，评价A+】
　　看到介绍后，林木更是好不犹豫的就选择了这个能力。
　　【模拟开始】
　　…………
　　随着模拟开始，林木一边将一些重要的点记录下来，一边开始熟悉自己的各种能力。
　　他现在缺少的并不是能力，而是将这些能力融会贯通的经验。
　　虽然有着武斗大师的能力，但那只是一种意识。
　　所以，还是需要林木进行自己的训练和掌握的。
　　雷电闪动，水流飘舞，火焰掌控……
　　林木开始了自己的修行。
　　很快，林木就已经可以很细微的控制自己的能力了。
　　“嗤……”
　　林木拔出了破灵长刀。
　　瞬间，雷电缠绕。
　　破灵长刀上，不断跳动的电弧，很快开始内敛。
　　直到慢慢的形成一层薄膜，附着在了破灵长刀之上。
　　“已经是现在我能够控制的极限了吗？”
　　“看来，还是需要……”
　　就在这个时候，林木突然想到了另外一个用法。
　　于是，直接开始尝试了起来。
　　………
　　七点一过。
　　两个小时的时间了。
　　林木有些瘫软的坐在了地上。
　　果然，想要尝试新的用法，还真是有些……
　　【47.58.23】
　　看着身旁不断减少的时间，还有不到两天了啊！
　　按照模拟上的信息。
　　明天兽潮依旧会发动，军方驻地被袭击，林木找到了背后的人，然后被围攻。
　　甚至，还动用了重武器！
　　那些家伙的等级，也都是7级——9级不等。
　　这样的等级，在全球觉醒未降临之前，已经算是很恐怖的了。
　　【张晓辉，觉醒7级】
　　【刘若云，觉醒8级】
　　…………
　　林木快速的将这些人的名字都记录了下来。
　　因为每次战斗，都来的很突然，而且一下出来很多人。
　　替身发动真实之眼后，也只是看到了名字和能力，就已经陷入了苦战。
　　这也是模拟的一种真实性吧。
　　真正在战斗的时候，没有那么多时间给你观察的。
　　“不行，信息太少了，这次不能追出去了。”
　　“他们，肯定会过来的！”
　　林木之前都是出去清理兽潮，然后被这些人突然出现袭击。
　　驻守在这里的话，应该有机会能够看到更多的信息。
　　“系统，开始模拟！”
　　冷却时间一到，林木就再度开始了模拟。
　　同时，继续开始熟悉自己的能力。
　　…………
　　蓉城市中心。
　　“已经准备好了吧？”
　　“现在那小子，应该已经沉浸在胜利的喜悦之中了。”
　　“接下来，我们的行动应该可以更轻松一些了。”
　　“这次将蓉城拿下，直接在这里开启次元裂缝。”
　　“我们的主人，就能够降临在这里了。”
　　一个会议室内，一身白袍，上面还有金色的纹路。
　　看起来，像是某种特殊的印记。
　　“蓉城现在唯一的问题，就是那个叫林木的觉醒者，实力差不多已经有7级了。”
　　“还有他对外宣传的黄泉日落阁，现在依旧没有任何的消息。”
　　“我们就这样动手，会不会太莽撞了一些啊？”
　　另一个人，则是没有这么乐观。
　　反而，他觉得还需要更谨慎一些。
　　毕竟这次他们的任务，可不是单纯的破坏一个城市。
　　“黄泉日落阁？”
　　“藏头露尾的鼠辈罢了，如果还是不确定的话，让那些信徒去试探一下。”
　　“或许，这就是林木一个人搞出来混淆视听的罢了。”
　　为首的人，有些不屑的说道。
　　“好了，这个已经不需要争论了。”
　　“有疑问的，带着自己的眷属去找林木，直接对他出手。”
　　“如果背后有势力，自然会显现。”
　　“其他人，准备好明天的事情吧！”
　　“后天，全球觉醒降临，抓住这个契机，召唤秘境！”
　　就在这个时候，一直没有说话的一个中年男人打断了两人的争论。
　　虽然他不在首位，但是他的话落下后，两人都是闭上了自己的嘴巴。
　　“知道了。”
　　应了一声后，两人就去做自己的准备了。最新网址：

第62章 天隐者！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　与此同时，林木依旧还在进行模拟＋训练。
　　屋外。
　　“老大好猛啊！”
　　“你们感受到了那种强大的能力波动了吗？”
　　“话说，老大是觉醒几级的啊？”
　　“至少有8级了吧？”
　　……
　　东方旭几人在休息的时候，原本说来找林木的。
　　但是，感受到屋内狂暴的能量波动后，直接怂了。
　　同时，心中还有着一种向往。
　　要知道，他们都是觉醒者，只要努力提升，肯定也能够到这一个地步的。
　　“轰！”
　　就在这个时候，巨大的爆炸传来。
　　整个宿舍，直接化作了废墟，被火焰尘雾笼罩。
　　“这……老大！”
　　“卧槽，老大这是屌爆了！？”
　　“快去叫人来帮忙啊……”
　　一时间，几人有些慌了。
　　“噗……哗哗哗……”
　　下一刻，巨大的水流直接冲了出来。
　　将火焰全部扑灭。
　　一股强大的气息散发，直接将尘雾驱散。
　　“我没事儿，好像有些坐过头了。”
　　“张涛，你去和何营长说说，这里不小心炸了，我们需要一个新的住宿。”
　　林木一脸平淡的说道。
　　“知道了老大。”
　　张涛快速的离开。
　　刚刚林木尝试着控制自己的能力，想着用雷火融合一下，看看会不会有更强大的能力。
　　结果，一个不小心，没有控制好。
　　炸了！
　　“老大，我们的生活用品，都在里面呢！”
　　“我还准备今天洗个澡，换条内裤的……”
　　东方旭吐了一口苦水。
　　“疯子，你给冰箱的训练不够，他还有心情开玩笑。”
　　“继续训练去。”
　　林木嘴角微扬，笑着说到。
　　“老大，我不洗澡了还不行吗？”
　　“不要啊疯子哥 ，我……”
　　“老大，我恨你！”
　　……
　　下一刻，东方旭就被封伶玥用元力操控带走了。
　　林木则是看了一眼自己的衣服，破破烂烂的。
　　看来，确实需要去买点衣服了。
　　不过……他没钱啊！
　　虽然即将踏入全球觉醒，但现在去购买东西，还是需要钱的啊！
　　“对了！”
　　想到这里，林木直接拿出了手机。
　　一番操作后。
　　【叮】
　　【您的建业银行存入10万元】
　　随着手机的提示音响起，林木嘴角也是露出了笑容。
　　原本以为这样的时候了，那些所谓的黑借贷平台，应该已经没有营业了。
　　却没有想到，还真有！
　　而且以林木的信用，居然可以直接贷10万。
　　也算是解了燃眉之急。
　　这白来的羊毛，不薅白不薅啊！
　　走出了军方驻地后，林木直接向着商业区去了。
　　现在已经是8点多了，也就只有这边还开着了。
　　“救命啊……”
　　“啪，叫你妈啊……再叫，老子把你扒光了丢到大街上去！”
　　……
　　一阵骚乱，从不远处的小巷子之中传来。
　　听到这个声音，林木蹙眉。
　　果然，在全球觉醒之前，会出现这种恶的爆发啊。
　　平时的时候，可能还会压制犯罪的欲望。
　　但是，在知道全球觉醒，说不准什么时候就会死！
　　一些人，就开始肆无忌惮了。
　　“嗯？”
　　就在林木过去的时候，却发现这个女人还是熟人啊！
　　正是之前帮助林木租房，租车的张可欣。
　　此时的她，一身凌乱，脸上带着可怜巴巴的神色。
　　甚至，嘴角还挂着一丝血液。
　　“林木先生！”
　　“救我……”
　　“呜呜呜……”
　　不等张可欣说完，一人就捏住了她的嘴巴。
　　“哥们儿，想要英雄救美吗？”
　　一个长相凶狠，一身横肉的男人，提起手中巨大的扳手，一脸嚣张的看着林木。
　　“额……”
　　真实之眼下，这些人都是普通人。
　　连天赋，都是垃圾的可怜。
　　也就是说，在全球觉醒之后，像是这种人基本上就会沦为世界的底层。
　　“小子，我老大和你说话呢，你聋了啊！？”
　　“既然聋了，那就……”
　　“啪！”
　　林木抬起手，一巴掌将冲过来的小弟扇飞了出去。
　　落在地上，甚至连抽搐一下都没有，生死不知。
　　“好小子，还敢动手！”
　　“兄弟们，废了他！”
　　壮汉抡起手中的扳手，就冲了上来。
　　剩下的人，也跟着冲了上来。
　　“哼！”
　　林木冷哼一声，直接动手。
　　他可不是什么圣母婊，既然选择了动手，那么……
　　很快，众人都倒下了。
　　看着眼前这么猛的林木，张可欣美眸流转。
　　“林木先生，谢谢……”
　　“我……”
　　张可欣紧了紧自己的衣服，俏脸通红。
　　一想到当初两人的事情，同时哪有少女不渴望这样英雄救美的桥段啊？
　　一时间，她居然想到了和林木拥吻的事情。
　　“走吧，去买件衣服。”
　　林木伸出手，笑着说到。
　　原本林木的自身条件就不差，现在更带着英雄救美的光环。
　　张可欣直接伸出了手，跟着林木走了。
　　半小时后。
　　张可欣独自一人坐在自己的出租屋内。
　　身边，还有林木给她买的衣服。
　　“他……就这样走了？！”
　　“这坏家伙……坏家伙……”
　　张可欣原本以为今晚会发生什么美妙的事情的，可林木送她回来之后，就走了！
　　难道说，这家伙真的没有蛋蛋！？
　　……
　　至于林木，此时也是正在返回的路上。
　　虽然他也想到了和张可欣本垒打……但是现在，没有时间，也没有精力。
　　未知的威胁，明日的兽潮……
　　还有，那兽潮背后的神秘存在。
　　林木可不想本垒打起来，蓉城已经被那些变异生物给占据了。
　　“系统，开启模拟！”
　　随着冷却时间到了，林木也是直接开启了模拟。
　　【模拟开启】
　　【请宿主选择替身初始能力】
　　【天隐者，追风少年 ，倍化术，封尸人】
　　看着这次的四个能力，林木愣了一下。
　　四个居然都是A级的能力。
　　【追风少年：你拥有超快的速度，掌控风属性，可在风中快速行动。速度＋20，敏捷＋10，评价A】
　　【倍化术：你拥有特殊的能力，可以随意倍化身体的任何部位。评价A】
　　【封尸人：你拥有特殊的能力，可以使用符箓封印尸化生物。评价A】
　　虽然这四个能力，都可圈可点。
　　但，林木的目光却在另一个能力【天隐者】上离不开了。
　　【天隐者：你拥有天隐者血脉，强大 的血脉让你能够随意隐藏自己的气息和等级，可懵逼最高超过你当前实力2阶的感知。评价A】
　　这个能力，肯定很好用！
　　“系统，选择天隐者！”
　　虽然倍化术也很吸引人，但林木还是选择了天隐者！最新网址：

第63章 异度入侵！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　就在林木选择了这个能力后，模拟开启。
　　林木也是开着车，继续向军方驻地去了。
　　“咯吱……砰！”
　　就在这个时候，两辆车在前面不远处相撞。
　　林木快速的刹车。
　　这条路本就不宽，两车挡在路上，瞬间就堵住了路。
　　“觉醒者？”
　　林木原本以为只是普通的车祸。
　　不过，现在的林木看到人后，习惯性的使用真实之眼。
　　却没有想到，这车上下来的几人，居然都是觉醒者。
　　而且，还在那里争吵了起来。
　　别说，演得还挺像那么回事儿的。
　　“冲着我来的吗？”
　　林木看着眼前的几个觉醒者，脸上露出来疑惑。
　　他可不觉得，现在的觉醒者，还有心思在大马路上吵架呢！
　　“三个四级，两个5级。”
　　“喂喂喂，你们是来找我的吧？”
　　林木下车，一脸慵懒的坐在车盖上，玩味的看着眼前演戏的几人。
　　“嗯！？”
　　“你小子是谁啊？”
　　“我们找你做什么？”
　　“你看热闹就看瞎逼逼什么……”
　　几人说着，就向着林木走了过来。
　　“砰！”
　　下一刻，一个瘦高的4级觉醒者就快速袭来。
　　手中，更是握住了一柄匕首。
　　上面流转的紫色，说明是淬毒了的。
　　“噗！”
　　林木顺着男人的力道，直接一招借力流转。
　　男人手中的匕首，就插入了自己的脖子。
　　暗红色的鲜血，直接流淌了出来。
　　仅仅是几秒钟的时间，男人就失去了气息。
　　这毒素，有点东西的啊！
　　“动手！”
　　几人虽然不知道是怎么暴露的。
　　但是这个时候，也没有其他的选择了。
　　两人直接全身硬化，看起来还有一定的金属光泽。
　　直接硬钢了上来。
　　剩下的两人，一个人手中喷涌着火焰，另一人则是拉起了长弓。
　　箭矢上，还付带着风属性的气息。
　　“这搭配还不错，就是……释放速度慢了点。”
　　林木一个瞬身，直接来到了两个控制元素的人身后。
　　一个是B级能力火焰爆发，另一个B级能力风能波动。
　　林木才买的衣服，可不想又坏掉了。
　　“噗嗤……”
　　随着林木的短刀落下，两人瞬间殒命。
　　“这……”
　　“逃！”
　　此时，两个B级能力钢铁之躯的觉醒者，直接被吓傻了。
　　这样的差距，太大了。
　　继续战斗，简直就是送死。
　　第一时间就选择了逃走。
　　“既然来了，就都留下吧。”
　　一个身影从另一侧走出，身上还带着雷电。
　　“黄泉日落阁的另一人……该死，拼了！”
　　两人将自己的能力释放到最大，想要硬冲过去。
　　“滋滋滋……”
　　随着雷电爆发，两人直接破防。
　　开玩笑，等级压制，能力压制在这摆着。
　　如果真让他们逃走了，那才是笑话了。
　　“啪啪啪啪……”
　　就在这个时候，一阵掌声传递了过来。
　　一时间，林木感受到了一种极度的危险。
　　【刘若云】
　　【觉醒8级】
　　【异度入侵能力者buff】
　　【能力：扭曲】
　　【扭曲：可对任何事物进行扭曲，包括元素，能力】
　　真实之眼下，眼前这个8级的能力者，正是之前林木模拟的时候，围攻林木的人之一。
　　这次，林木终于看清楚了他的信息。
　　觉醒8级，能力扭曲！
　　这些林木都还能够理解。
　　这个异度入侵者buff，是什么鬼！？
　　同时，林木看向了其他人。
　　都是觉醒7级。
　　而且，都有着这个buff。
　　“确实很厉害呢！”
　　“能够从一个普通人，提升到现在这样的程度。”
　　“我对你身上的秘密，开始有些好奇了。”
　　“给你两个选择：1·跟我回去，成为我们组织的人；2·在这里被我们杀掉，带回去研究。”
　　赵若云一脸理所应当的说着。
　　在他们的情报中，林木不过是一个7级的觉醒者。
　　就算是现在提升了一些，也不过8级。
　　势在必得了！
　　“额……”
　　“那啥，我能够知道，如果我加入的话。”
　　“会不会让我知道我们组织是干啥的啊？”
　　林木挠了挠头，有些好奇的问到。
　　“我们组织？”
　　“有悟性，不妨告诉你，我们组织并不是属于这个世界的。”
　　“不过，这个世界，即将属于我们组织！”
　　赵若云一脸自信的说到。
　　同时，对于林木的表现，也很是满意。
　　“异度空间之中的存在吗？”
　　林木脸色阴沉，却强行抬起嘴角，笑着问到。
　　“你……我现在相信，黄泉日落阁是真的存在了。”
　　“看来，你是不准备就这样跟我离开了。”
　　赵若云说完，周围的空间开始扭曲。
　　随后，直接一脚踏出。
　　看着眼前的这一脚，林木愣了一下。
　　这居然是空间扭曲的活用。
　　一脚踏出，直接就快要 到林木的面前了。
　　咫尺天涯吗？
　　不过……8级的觉醒者吗？
　　“噗……”
　　就在这个时候，一股强大的水流，瞬间冲出。
　　周围，直接陷入了水流的冲击下。
　　“嗯？！”
　　赵若云一开始感受到强大的能量波动，下意识的想要躲避。
　　可是，这水流的速度太快了。
　　第一时间就冲击到了他的身上。
　　不过这个力道……是在开玩笑嘛？！
　　“哈哈哈……我高估了你啊！”
　　“还以为……”
　　“滋滋滋……雷龙！”
　　不等赵若云说完，雷龙瞬间爆发。
　　顺着周围的水流，化作了雷网。
　　恐怖的雷龙 ，在其中肆虐。
　　“该死，忘记一边那个雷电属性的觉醒者了。”
　　“能量，扭曲！”
　　赵若云一把抓住了眼前的雷龙，直接进行扭曲。
　　下一刻，雷龙就被抓灭，化作了元素能量。
　　不过，除了赵若云，剩下的几人可都不好受了。
　　全身上下冒着黑烟，宛如刚刚挖坑出来的皮肤。
　　加上身体的麻痹，已经失去了战斗力了。
　　“轰！”
　　就在这个时候，一个瘦高的男子跳了出来。
　　直接对分身发动了攻击。
　　看起来瘦弱的身体，却爆发出了恐怖的力量。
　　一拳下去，直接砸出了巨大的坑洞。
　　“先干掉那家伙，这个人，我来抗！”
　　“雷鸣体！”
　　分身说着，身上不断的缠绕雷电，直接和瘦高的男子战斗在了一起。
　　力量的冲击，不断传来巨大的轰鸣声。最新网址：

第64章 你到底有几个能力啊！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　与此同时，网络上。
　　【卧槽，我看到了觉醒者的战斗】
　　一个这样的帖子，瞬间爆发。
　　仅仅是三分钟， 下面就被刷爆了。
　　因为，他不仅仅是发布了言论，还上传了视频。
　　视频中，一个全身雷电的人，正在和另一个人战斗。
　　另一边，则是另外两人在肉搏，看起来虽然不华丽，但也看得出来很强。
　　【这就是觉醒者吗，我特么燃起来了啊】
　　【现在已经有这样的觉醒者了吗，求教】
　　【哇，我就说，觉醒之后可以变成超级晒鸭人啊，兄弟们我先冲了】
　　【牛逼，不过这哥们儿的定位是蓉城，我好像也在呢】
　　……
　　网络上瞬间地震。
　　与此同时，京都也关注到了这个视频。
　　“林木，觉醒者！”
　　“按照他自称的，已经是觉醒7级了。”
　　“我们军方的全部觉醒者，现在等级最高的也才5级。”
　　“老赵，和他战斗的人，至少也是7级以上吧？”
　　总事人看着视频，快速的问到。
　　眉宇之间，有些凝重。
　　华夏境内，出现了这样的高等级觉醒者，他们作为国家的管事人，却没有得到任何的信息。
　　实在不是什么好消息。
　　“已经联系了蓉城军方了，他们说也不知道。”
　　“而且，现在蓉城驻军3营，2营的人，正在备战中。”
　　“疑似发现了变异生物暴走，兽潮的迹象。”
　　“现在，只能先靠着林木去战斗，等待结果了。”
　　赵卫国有些无奈的说到。
　　突变的时间来得太快了，他们就算是第一个做出反应的，依旧觉得有些应对不暇。
　　“总事，外面来了一个老者，说是为了华夏的安危来的！”
　　“总事，刚刚有个和尚，说是有事情要上报！”
　　“总事……”
　　就在这个时候，一道道消息从一边 的传讯器中传递了出来。
　　……
　　当然，这样的事情，林木现在是不知道的。
　　赵若云的能力，实在是有些太难搞了。
　　每次他的攻击，即将要击中对方的时候，总会被扭曲。
　　然后，反而会在力尽之时，被赵若云抓住机会攻击。
　　要不是林木还算比较抗揍，估计这个时候都已经重伤了。
　　相比较林木的无奈，赵若云此时的神色就和见了鬼一样。
　　不是说林木是7级觉醒者吗？
　　就算是8级，在他扭曲的能力下，也不算什么啊！
　　甚至，一般的8级，这个时候应该早就被击杀了才对。
　　要知道，他可不仅仅是一个普通的8级觉醒者，还和尊上签订了契约的。
　　现在，他已经不算是一个单纯的觉醒者了。
　　可以说，是普通人眼中的怪物！
　　但是 ，现在赵若云从一开始和林木接触战斗开始，就被压着打。
　　要不是有着扭曲的能力在，估计早就被打死了。
　　这特么的，谁才是怪物啊！？
　　一时间，赵若云甚至有种委屈的感觉了。
　　“呼……”
　　林木吐出了一口浊气。
　　身体周围，开始出现了一层光华。
　　“又是一种能力？！”
　　看着林木身体表面的光华，赵若云简直就和见鬼了一样。
　　刚刚林木表现出来的，至少有好几个能力了。
　　身体突然强大，肯定有强化系的能力。
　　然后控制水元素，操作系，元素系能力。
　　现在又来一个！
　　而且，说不定还有什么他都没有感知到的隐秘能力。
　　赵若云要疯了。
　　你特么的，到底有多少能力啊！？
　　“轰！”
　　随着月华亲和的使用，林木的各种属性都再度提升。
　　手中的长刀，变得更加的犀利了。
　　下一刻，攻向了赵若云。
　　“扭曲！”
　　“砰！”
　　就在赵若云刚刚使用扭曲的能力后，林木直接将自己手中的短刀丢了出去。
　　身后突然悬浮起水团，林木一脚蹬出。
　　随后，在空中转移了自己的方向。
　　破灵长刀出现，快速的斩出。
　　“扭……”
　　“噗………”
　　不等赵若云释放能力，林木的破灵长刀就破开了他的防御，一刀斩下了他的手臂。
　　“啊……”
　　剧烈的疼痛，让赵若云再度使用扭曲空间的能力，将他和林木的距离拉开。
　　要知道，他这扭曲和东方旭的寒冰属性都是S级能力。
　　可以随着实力的提升，而提升的。
　　原本以为，8级的实力下，已经可以同级无敌了。
　　却不想，在林木这里栽了。
　　“你不是7级的觉醒者！”
　　赵若云有些惊恐的看着林木，一脸愤怒的吼道。
　　“我也没有说过，我是7级啊！”
　　“现在我给你两个选择。”
　　“告诉我你们的目的，或者被我杀死！”
　　林木核善的说到。
　　看着林木的笑容，赵若云知道，想要逃走是不可能的了。
　　至于背叛组织？
　　“老刘，你准备等我死了，再出来吗？”
　　赵若云有些没好气的说到。
　　“砰！”
　　就在这个时候，一颗子弹瞬间穿透了林木的身体。
　　若不是林木在感知到了威胁的时候，稍微侧开了身体。
　　这个子弹，就已经贯穿了他的心脏了。
　　“嗯！？”
　　“特制的子弹？”
　　林木看着手臂上淌血的伤口，真实之眼快速的捕捉到了动手的。
　　对面的楼顶！
　　果然，在觉醒者里面，有擅长热武器的！
　　而且，还将自己的能力，加在了子弹上。
　　【刘本伟】
　　【8级觉醒者】
　　【能力：锻灵。使用能力后，可将更强的力量附加在物品上】
　　这个能力，配合上他狙击手的身份，确实很合适。
　　不过，他出现在这里，就不合适了。
　　对于不合适的东西，林木一般会选择……直接灭了！
　　下一刻，林木直接消失在了原地。
　　赵若云原本想要去阻拦和纠缠林木，给刘本伟继续狙击的机会的。
　　但是，丢失了一条手臂的他，根本就追不上林木的脚步。
　　而作为狙击手的刘本伟，也是有着强大的侦查能力的。
　　但是现在，他却没有发现林木的踪迹。
　　“赵若云，那家伙是跑路了吗？”
　　刘本伟拿起了对讲机，快速的问到。
　　“不管了，还有老胡正在战斗的那个人！”
　　“先干掉一个再说。”
　　“至于林木，他肯定会回去军方驻地的，我们直接去堵他！”
　　赵若云一脸不爽的说到。
　　随即，骂骂咧咧的走向了自己的断臂。
　　虽然还能够接好，但是被人斩断手臂的感觉，还真不是什么美好的事情呢！最新网址：

第65章 反杀！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　捡起手臂，放在了断臂上。
　　很快，随着灵气的滋润和灵力的流转。
　　手臂就算是暂时接上了。
　　不过，想要完全恢复，达到能够用力的程度……估计至少要一周以上。
　　这让他对林木的不爽，更甚了几分。
　　“为，老刘，你动手啊！”
　　看着眼前的战斗，老刘却半天没有动手。
　　就算是这个雷电能力者的速度再快，刘本伟应该也是能够抓到机会的啊！
　　要知道，他之前可是服役的王牌狙击手。
　　因为生活作风问题，被踢出了军队。
　　但他的实力，可是毋庸置疑的。
　　“他，可能动不了手了。”
　　就在这个时候，对讲机之中传出了林木的声音。
　　“什么！”
　　赵若云有些惊恐的看向了原本赵本伟所在的位置。
　　要知道，这才几分钟的时间啊……
　　而且，他甚至连起枪声和战斗的声音都没有听到，就已经结束了？
　　“刚刚我给你的选择，依旧还有效。”
　　“你最好别动，就在那里。”
　　“这样，免得我过来杀你，我先审问一下这个狙击手！”
　　林木说完，直接将手中的对讲机给捏爆了。
　　听着对讲机内传来了滋滋滋的电流声，赵若云脸色阴沉的能够滴出水来。
　　如果那家没有抗住林木的审问，那么他们准备了这么久的事情，就要暴露了。
　　到时候……
　　一想到那个大人的能力，赵若云全身都忍不住颤抖了起来。
　　早知道，就不来接触林木了。
　　现在……直接身陷囹圄。
　　“老胡，别纠缠了，快走！”
　　“老刘已经被干掉了。”
　　赵若云可不打算继续留在这里。
　　就算是有着林木的威胁，他也不准备坐以待毙。
　　“什么！？”
　　胡德利怎么都没有想到，第一个被干掉的，是隐藏起来的狙击手。
　　而且，和眼前这个雷电觉醒者战斗，实在是有些难受。
　　就算是他的身体很强。
　　但是，人家是用电的啊！
　　现在，他的身体都开始有些麻痹了。
　　继续下去，很快就会被磨死的！
　　明明他们是过来伏击人家的，现在却被反打了。
　　而且，这不过半小时的时间，他们八人就剩下了两人。
　　甚至胡德利还有一个更恐怖的猜想。
　　那就是，如果不是对方想要抓活的，现在他们都死了。
　　刚刚这个雷电能力觉醒者，他总觉得对方还没有出全力。
　　“要走啊？”
　　“不好意思，我不同意！”
　　分身说着，直接一团火焰腾起。
　　带着雷电的极速，直接将这包围了起来。
　　“来而不往非礼也，我还没有好好招待你呢！”
　　分身说着，身体快速的强化。
　　随后，月华亲和释放。
　　二次强化。
　　感受着分身的能力不断的提升，胡德利真想抽自己一个大嘴巴子。
　　这特么哪里是什么7级的觉醒者啊！
　　这气息，至少都是9级了。
　　最主要的是，他怎么会有那么多能力啊？
　　“砰！”
　　“呃……哇……”
　　不等胡德利继续思考，分身的拳头已经落在了他的肚子上。
　　瞬间，身体之中如同翻江倒海一般。
　　全是脱力。
　　“别动，会死人的。”
　　胡德利原本还想动手，但是分身已经抓住了他的脖子。
　　见到分身提着已经失去了抵抗能力的胡德利从火圈之中走出，赵若云已经绝望了。
　　刘本伟被抓，胡德利被擒。
　　剩下他一个人，想要翻盘的希望吗？
　　“真是的，花了点时间，总算是问出了点东西。”
　　“老陆啊，把那人也宰了吧，没啥用了。”
　　就在这个时候，林木从一边走了过来。
　　全身都是血液，而且还有着一些骨头茬子。
　　看来，刚刚在审问的时候，手段有些暴力啊！
　　“好的。”
　　“噗！”
　　分身毫不犹豫，就捏碎咯胡德利的脖子。
　　整个人，直接瘫软在了地上。
　　“下一个，就到你了。”
　　“对了，你还有什么要说的吗？”
　　林木转身，看向了赵若云。
　　“我……”
　　“林木，确实算你厉害，这次栽了我认了！”
　　“不过，你很快也会下来陪我的。”
　　“到时候……”
　　“就凭你们这些垃圾？”
　　不等赵若云说完，林木就摆了摆手，打断了他的话。
　　“就算是有着其他世界的怪物出现又怎么样？”
　　“我黄泉日落阁，会将其全部诛杀！”
　　“不过是一群来送觉醒资源的罢了。”
　　林木一脸平淡的说到。
　　“你怎么会……刘本伟？”
　　“这家伙……真特么软骨头啊！”
　　赵若云一脸愤懑。
　　不过，现在好像说这些，已经没有作用了。
　　他们三人都死在这里的话，那么开启异度空间，就已经少人了。
　　“他的骨头很硬，但我的刀更硬！”
　　“好了，既然你没有什么要说的，那么就去陪他们吧。”
　　林木说着，直接扬起长刀，准备动手。
　　“滋滋滋……”
　　就在这个时候，赵若云的身体之中猛然涌出来大量的黑雾。
　　看到这个雾气，林木下意识的就拉开了距离。
　　要知道，在模拟的时候，有好几次就是死在黑雾之下的。
　　“库库库库……”
　　随后，黑雾之中传出了一阵酸牙的骨骼摸擦声音。
　　“分身，这边就交给你了。”
　　“可以能力全出，干掉他！”
　　林木说着，直接上车，快速的离开了这里。
　　军方驻地！
　　没错，林木的目标就是驻地这边。
　　既然这些家伙已经出手了，那么军方驻地那边呢？
　　“疯子！”
　　“现在驻地有什么问题吗？”
　　“让大家，第一时间进入战斗状态，那些家伙很可能过来了。”
　　“通知何晓，遇到可疑人员，第一时间进行攻击。”
　　林木快速的联系封子修了。
　　之前，林木在模拟的时候，出现过一次军方驻地被偷袭的事情。
　　虽然不知道他们是怎么做的，但肯定就是现在了。
　　十几分钟好，林木抵达了军方驻地。
　　“老大，发生了什么？”
　　见到林木回来，封子修等人快速的围了上来。
　　“我被袭击了。”
　　“那些家伙，很可能会来这里。”
　　“等级，最低都是4级！”
　　林木快速的说到。
　　听到这个等级，几人都是倒吸了一口凉气。
　　现在等级最高的就是封伶玥，也不过是2级后期。
　　要想突破到3级，在足够的能量下，都需要一天的时间。
　　“轰！”
　　就在这个时候，远处的军方询问室传来了巨大的爆炸声。
　　“已经来了！”
　　“你们不要单独行动 ，跟上我！”
　　林木说完，就消失在了原地。
　　一时间，给几人搞懵逼了。
　　“老大刚刚说，让我们跟上他？”
　　东方旭有些懵逼的说了一句。
　　这，根本就跟不上啊！最新网址：

第66章 测量操控的力量，林木的杀伐！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“哒哒哒……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　等到林木抵达这里的时候，已经传来了枪声了。
　　“林先生，您回来了啊！？”
　　“这里，不知为何会出现这么多大老鼠！”
　　“还有蛇！”
　　何晓见到林木回来了，原本担心的心情，也放下了大半。
　　“我知道了。”
　　“看来，那些家伙，是早就准备好的了。”
　　“那几个觉醒者呢？”
　　林木直接问到。
　　“还在审讯室内。”
　　“刚刚爆炸的时候，我们都出来了。”
　　何晓看着眼前燃烧的建筑，一脸无奈的说到。
　　他们都不是觉醒者，做不到在火焰之中战斗。
　　“我知道了。”
　　“用炸弹将这里给炸了！”
　　“东方旭 ，你们……”
　　“人呢？”
　　林木转身，原本想要让东方旭他们去击杀这些变异生物练级的。
　　却发现几人都还没有过来。
　　“林木哥哥，我们跟不上你啊！”
　　十几秒后，封伶玥出现在了这里。
　　其他人，还要比她慢一点。
　　“这里的变异生物，全部击杀。”
　　“你一会儿和他们说一下，我去找一下周围有没有隐藏的觉醒者！”
　　看到封伶玥过来后，林木简单的交代了一句，然后就快速的向着周围去了。
　　很快，林木就锁定了几人。
　　“嗯？”
　　看到黄啸的时候，林木愣住了。
　　刚刚出来的时候，何晓将黄啸的血珠。
　　有这个东西在，这家伙应该不敢有什么小动作的才是啊！
　　“林木！”
　　黄啸看到林木，全身的汗毛都竖起来了。
　　“快点跑，那家伙会吃人的！”
　　大喊一声，张开自己的翅膀，就准备飞走。
　　“噗！”
　　林木直接捏碎了血珠。
　　不过，此时只有一只变异蝙蝠爆体。
　　剩下的变异蝙蝠，带着另外三人，快速的远离这里。
　　现在兽潮已经成功发动，他们只需要离开这里，就没有问题了。
　　到时候，其他的事情就交给那些变异生物就好了。
　　额……
　　看来是被忽悠了啊！
　　“最好不要飞了。”
　　“不然，今天我就追你，一定把你宰了吃掉！”
　　林木低沉的声音，瞬间传递了出去。
　　正准备逃走的黄啸，听到这样的话 ，翅膀都不利索了。
　　直接从空中栽落。
　　主要是林木给他带去的恐惧，太深刻了。
　　以至于，听到林木的威胁，他的身体就本能的感受到了恐惧。
　　“黄啸，你特么干啥呢！”
　　见到黄啸停下来了，剩下的几人也慌了。
　　要论速度，他们肯定逃不出林木的追捕的。
　　全部的依仗，都在黄啸身上。
　　只是没想到，这家伙这么拉胯！
　　“他……”
　　黄啸有些委屈巴巴的看着另外三人。
　　因为失去了他的控制，这些变异蝙蝠根本就不会飞了。
　　只是在原地打转。
　　而黄啸他哪里是不想跑啊？
　　是不敢！
　　反观此时的林木，双刀在手。
　　那些不断涌现出来的变异生物，在他的手中简直如同砍瓜切菜一般。
　　因为有着斗战体，猎杀者的能力在。
　　林木根本就没有耗费什么能量，反而不断的吸收着能量。
　　身上的气息，在杀戮之中，慢慢的攀升着。
　　此时，封伶玥他们也过来了。
　　“老大不是说很危险吗？！”
　　“这……”
　　东方旭看着眼前杀戮的林木，脸上露出了惊讶的神色。
　　“老大说了，这些不是什么怪物，是提升实力的经验包！”
　　“我先冲了！”
　　“狼化！”
　　秦敏说完，直接释放了自己的拟态能力。
　　双手化作利爪，犬齿突出，脸上甚至也出现了毛发。
　　整个人，如同狼人一般。
　　速度，力量，敏捷大幅度提升。
　　直接扑了上去。
　　“第一战就这么刺激吗？”
　　“不过身为觉醒者，总要开始战斗的吧？”
　　“我的训练，可不是等着享受安逸的！”
　　刘浩宇拔出自己的长剑，整个人化作剑客。
　　十步杀一兽，百步斩十头！
　　“强化！”
　　刘浩宇猛然蹲下，身体上的肌肉瞬间坟起。
　　一股强大的气息爆发，也跟着冲了上去。
　　张涛和徐若志，则是守在封子修的身边。
　　张涛负责防御，徐若志则是对着眼前的兽潮释放了厄灵。
　　至于封伶玥，则是使用自己的元力操控。
　　掌控着全场。
　　只要有成员陷入危险，或者可能被偷袭，她都会在第一时间出手控制。
　　避免他们陷入危险。
　　最后，东方旭出场了。
　　他的手中拿着一根消防水管。
　　“噗……”
　　随着他按下喷射扳扣，瞬间一股水流就冲了出去。
　　不过，这水流的温度，可是冰水的温度！
　　要知道，这些动物里面，可是有蛇的！
　　在这样的低温环境下，瞬间被冻僵了。
　　…………
　　这就是封子修拟定的战斗计划。
　　攻防兼备，甚至还有辅助和群控。
　　能够在短短的一天多时间里，就将众人训练到这个程度。
　　不愧是拥有A级能力，测量操控的觉醒者。
　　有了几人的加入，林木也算是轻松了一些。
　　至少，不用去清理这些小喽啰了。
　　他的目标，是四个控制者。
　　之前林木就好奇了，为何他将四人都抓捕了，还会爆发兽潮。
　　原来，从一开始，他们就是主动被抓的。
　　目的，就是为了麻痹林木的神经，导致他轻松就被那些人给引开了。
　　最后不仅仅没有组织兽潮的爆发，甚至连林木自己都搭进去了。
　　“鼠王！”
　　金世任看不下去了，直接召唤出了鼠王。
　　觉醒4级！
　　“蛇王！”
　　甘伟也是跟着召唤。
　　“蛛王！”
　　肖树宏虽然不想卷入这样的战斗，但现在好像也没啥回头路了。
　　一时间，三头4级的变异生物出现。
　　这三头变异生物出现后，周围的蛇鼠蛛就好像是打了好几针肾上腺素一般。
　　战斗力飙升。
　　“今天，和你拼了！”
　　“要死，也要死的有尊严，我们可是被选中的人！”
　　“就是……”
　　“嗤嗤……”
　　不等几人喊完口号，一道银光闪动。
　　眼前的三个“大王”，就直接被斩杀。
　　同时，三人也是在第一时间被林木击杀。
　　剩下了一边瑟瑟发抖的黄啸。
　　“我停下来了，我没有逃走。”
　　“不要吃了我。”
　　……
　　此时的黄啸，已经算是被吓破胆了。
　　根本不敢有任何的反抗。
　　“嗤！”
　　不过，林木依旧毫不犹豫的斩杀了他。
　　之前没有击杀他们，是因为想要从他们口中得到什么消息。
　　但是消息没有得到，却迎来了兽潮。
　　林木可不会再同一个地方绊倒两次。
　　超越了等级的压制，让这样的战斗对于林木来说，不过是闲庭散步一般。
　　剩下的那些1级，2级的变异生物，就交给几人去处理吧。最新网址：

第67章 入阶，林木的鼓舞！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　林木看了一眼手表，已经晚上十一点了。
　　“系统，具现能力！”
　　林木走到一边，看着眼前众人的战斗。
　　只要他们撑不住的时候，他就会动手。
　　此时，先将能力具现了。
　　“叮，今日可具现能力3。”
　　【天隐者，阳炎体，荒古元体，冲浪者，发明家，高级拾荒者…………】
　　随着选择面板出现，林木快速的点向了上面的三个能力。
　　【天隐者，阳炎体，荒古元体】
　　这三个能力，都是林木早就确定了的。
　　如果后面刷新能力没有出现S以上的，就是这三个了。
　　显然，S级以上的能力，不是那么好刷新的。
　　“恭喜宿主，选择天隐者……”
　　随着系统的提示音响起，那股玄妙的感觉再度传来。
　　而这次，和之前却有着不一样的感觉。
　　林木感觉自己的灵魂，仿佛脱离了身躯，在天地间不断的飞行。
　　山川，河流，天空，白云……
　　这些，在林木的感知中变得很是清晰。
　　甚至林木觉得，这些就是他自己亲眼去看到的一般。
　　虽然说起来好像很长，但对于林木来说，就是一瞬间的事情。
　　随着玄妙的感觉消失，林木划出了自己的面板。
　　“入阶了！”
　　看着眼前的面板，林木愣住了。
　　现在的他，已经从9级巅峰，踏入了蜕凡一阶！
　　属性，也都是大幅度提升，基础属性都突破了五百以上。
　　“这就是荒古元体带来的提升吗？”
　　林木握紧了自己的拳头，一股力量掌握的感觉，让林木有些迷失。
　　难怪，不管是多么强大的人，他们总会去追求更加强大。
　　因为力量，确实是会让人着迷的东西。
　　“天隐者！”
　　林木第一时间就发动了天隐者，直接将自己的等级调整到8级。
　　现在这样的局面，可不是暴露自己入阶的事情的时候。
　　有了信息差，林木才能够拥有更多的时间去提升。
　　就好像之前过来的那群人，他们误以为林木最多8级。
　　这样的对手，不仅仅自大，而且不会太超标。
　　扮猪吃老虎，首先要让自己看起来像弱者啊！
　　同时，林木还发现了一个特殊的信息。
　　在林木的等级后面，出现了一个寿命！
　　而现在，林木的寿命， 赫然标注着【150】。
　　也就是说，觉醒等级的提升，能够增加寿命！
　　这可是个不得了的消息呢！
　　“林哥，他们都差不多要到极限了。”
　　“秦敏已经重伤，胡旭之和刘浩宇也快坚持不住了。”
　　“伶玥虽然还能继续，但体力也快撑不住了。”
　　就在林木观察面板的时候，封子修的声音传递了过来。
　　“嗯？”
　　林木抬起头，看向了战场。
　　虽然秦敏他们也很猛，但是这些变异生物的数量，实在是太多了。
　　“秦敏，你不是喜欢收集手办吗？”
　　“你再坚持十分钟，我给你准备全套的吾王！”
　　林木突然大吼了一声。
　　“什么？”
　　“妈的，老子不要命了！”
　　“给爷死啊！”
　　秦敏听到林木的话后，爪子都长了一分。
　　原本看起来摇摇欲坠的身体，也重新爆发了力量。
　　直接一爪，就将一头2级的变异灰鼠给轰杀。
　　要知道，这个时候的他，才1级啊！
　　随着这只变异灰鼠被斩杀，秦敏的等级也瞬间突破到了觉醒2级。
　　突破之后，力量，速度，敏捷再度暴涨。
　　“我说胡旭之，你如果能够在这个时候突破到2级，我给你安排一条龙，今晚就实现你的梦想！”
　　林木再度说道。
　　“老大，我要打十个！”
　　“你们这些渣渣，就作为爷告别楚南之身的祭品吧！”
　　胡旭之也是跟着爆发出了120%的力量。
　　随着击杀两头变异灰鼠后，也是成功突破到了2级。
　　“刘浩宇，你想要的，应该和他们不一样。”
　　“我答应你，只要你提升的速度在队伍里不落前三，我会为你寻找一柄神兵长剑的！”
　　林木冷静的说道。
　　听到林木的话后，刘浩宇全身一个激灵。
　　他不爱二次元，也不爱男女之事。
　　他最爱的，就是自己手中的长剑。
　　而现在，随着实力的提升，之前用的钢剑显然已经不太够用了。
　　“知道了老大！”
　　刘浩宇应了一声。
　　一股剑气从身上爆发了出来。
　　直接硬生生的就突破到了2级！
　　他的能力和别人不一样，有些时候甚至资源不够，光是感悟就能够提升。
　　刚刚这种，对于剑的追求，也是让他有了一定的感悟。
　　“老大，我也快撑不住了。”
　　“你看看，要不要给我点什么奖励啊，我感觉我也可以的！”
　　东方旭也是跟着说道。
　　“给你买一块雪糕。”
　　“对了，你可是 S级能力，突破后的威力，你难道自己不想知道吗？”
　　“你不想装逼吗？”
　　“你所谓的绝对零度呢？”
　　“冰封千里的感觉不爽吗？”
　　林木快速的问道。
　　“马德，燃起来了！”
　　“劳资可是觉醒了S级能力的！”
　　东方旭瞬间热血，寒气加大了输出。
　　一些变异的蛇类，直接被这种冰水给冰死了。
　　……
　　随着林木一番鼓舞，变异生物快速的被斩杀着。
　　随着军队处理好了外面的变异生物后，过来火力覆盖。
　　很快就将这里的变异生物给清理干净了。
　　看着一地的尸体，血腥味，野兽的臭味……在空气中混合。
　　不得不说，很酸爽。
　　“哇……”
　　刘浩宇一个没有忍住，直接趴在地上吐了起来。
　　这就好像是有什么连锁效应一样，很快其他人也跟着吐了起来。
　　毕竟，这算是他们第一次的实战。
　　之前虽然也宰过鸡，杀过鱼。
　　但是这种大面积的斩杀，依旧让他们有些反胃。
　　“老大……”
　　“让他们吐吧。”
　　封子修有些担心，准备做点什么的时候，被林木打断了。
　　人嘛，总要在这样的情况下，才能好好的成长起来。
　　“林木先生，我们团长想要见你。”
　　就在这个时候，何晓走了过来。
　　“你们团长？”
　　林木有些疑惑。
　　虽然这几天都在和军方的人打招呼，却没有听说过何晓的团长的事情。
　　怎么，突然回来了？
　　而且，还要见他？
　　“走吧。”
　　林木想了想后，也是平淡的说道。最新网址：

第68章 加入军方，独立大队！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　见到林木离开，封子修也是带着几人离开了战场。
　　在众人离开后，一个人出现在了这里。
　　随后，张开双手。
　　一个巨大的空间出现。
　　直接将地上的尸体全部给带走了。
　　甚至，连一滴血都没有留下。
　　看着眼前干干净净的地面，军方的人都懵逼了。
　　他们还想着，要来清理呢！
　　……
　　与此同时，林木也已经抵达了会议室内。
　　刚刚进入其中，就看到一个威严的中年男子坐在高台之上。
　　最主要的是，男人身边的人，林木认识！
　　“张可欣！？”
　　看着眼前的张可欣，林木的脑子有些宕机的感觉。
　　“林木小兄弟是吧？”
　　“我是蓉城驻地，第四团的团长徐树！”
　　“张可欣是我一个老哥的女儿，这次顺便跟着我一起过来了。”
　　“你们认识？”
　　徐树微笑着说道。
　　这样的一番话下来，气氛也变得稍微平缓了一些。
　　“嗯嗯，认识。”
　　“不过……你要见我，是有什么事情吗？”
　　林木直接将话题拉回了正题上。
　　距离全球觉醒，就还有一天多的时间了。
　　林木可不想在什么人情世故上，浪费太多的时间。
　　若不是因为这军方在守护蓉城的话，林木根本就不会过来的。
　　“林木，加入军方吧！”
　　“你的实力，加上你这段时间的表现。”
　　“你一定能够成为国之栋梁！”
　　“而且，有了华夏在背后支撑，你所需要的资源，还有后勤保障。”
　　“我们都能够提供的！”
　　徐树一愣，不过依旧很快将他要说的事情说了出来。
　　同时，对于林木的好感更甚了。
　　林木和张可欣认识，却没有第一时间攀关系。
　　甚至，从张可欣看林木的表情，徐树知道两人的关系可能不是普通朋友那么简单。
　　可林木，却依旧是选择询问，而不是寒暄。
　　这…… 是个好男儿！
　　如果能够成为华夏的力量，那么……
　　“我想知道，如果我加入，会成为军人？”
　　“还是什么其他的特殊组织？”
　　“我需要接受什么样的限制？”
　　林木快速的问道。
　　林木没有第一时间拒绝。
　　这次的事情让林木知道，单独作战虽然自由，而且对于系统的安全性是最强的。
　　不过，身后没有势力，很难！
　　至少，这次如果没有军方的火力压制，只是凭借他们几个觉醒者，想要去灭杀这么多变异生物。
　　真的会累死的。
　　不过，如果限制太多了，林木也是不愿意的。
　　“会单独成立特别独立行动大队！”
　　“你暂时做队长！”
　　“和你对接的有当地军方，龙组和国安局。”
　　“不过，独立大队的行动，基本上你可以做主。”
　　“重大事件，需要上报京都！”
　　“资源会优先向你们倾斜。”
　　徐树快速的说道。
　　上面给到的条件，可是无条件答应对方的要求。
　　徐树直接将自己认为最优渥的条件，告诉了林木。
　　“我知道了。”
　　“我愿意接受这样的条件。”
　　“对了，我能够提点要求吗？”
　　林木一脸认真的说道。
　　“你说！”
　　听到林木同意，徐树也松了一口气。
　　至于要求，只要不是违背国家意志的，什么都可以答应。
　　强者，是拥有改变规则的权力的。
　　“我想要一柄神兵，剑类型的。”
　　“同时，我还要吾王手办的全系列。”
　　林木直接说道。
　　“啊？”
　　剑型的神兵，这个国家倒是也有。
　　但是，吾王手办是什么东西？
　　……
　　几分钟后，林木离开了会议室。
　　这次，他不仅仅获得了上校的军衔，同时还解决了之前承诺几人的条件。
　　至于胡旭之的那件事，林木直接拜托张可欣了。
　　她在蓉城认识的人，可比林木多。
　　“我说，你跟着我干什么啊？”
　　林木看着身边的张可欣，一脸疑惑。
　　虽然对于张可欣的身份有些好奇，但林木可没有打算现在去问什么。
　　“帮我觉醒！”
　　张可欣一脸傲娇的看着林木。
　　同时，说出了自己的要求。
　　“哈1？”
　　“你以为我是谁啊？”
　　“觉醒这个东西，是看自己的天赋和机遇的。”
　　“封子修他们，都是自己觉醒的，不信你去问他们！”
　　林木直接拒绝了。
　　同时，再度使用了真实之眼。
　　张可欣的天赋，确实是B级。
　　后天的全球觉醒，她或许会自己觉醒，也可能不会。
　　不过，林木是不会帮忙做这些的。
　　如果知道林木能够帮人觉醒，这麻烦事儿肯定大把的过来。
　　“林木大哥！”
　　就在这个时候，赵妙可也过来了。
　　随着赵妙可的出现，张可欣眼底闪过一丝敌意。
　　不过，很快就隐藏了起来。
　　“他们怎么样了？”
　　林木直接问道。
　　“都休息了，高强度的训练和这次的战斗，大家都有些精疲力尽了。”
　　“我们是不是可以……”
　　赵妙可原本想要说些什么的，但看到一边的张可欣，并没有继续说下去。
　　甚至，还露出了一脸的娇羞。
　　“你们忙！”
　　张可欣没有说什么，直接转身离开了。
　　“好了，你脸红个泡泡茶壶啊？”
　　“走吧！”
　　林木说着，带着赵妙可就走了。
　　这小丫头的心思，林木很清楚。
　　是为了快速的摆脱张可欣。
　　回到了房间之中后，林木抬起手。
　　一个漩涡出现在了林木的面前。
　　两人直接踏入了其中。
　　“老大！”
　　见到林木进来，变异柳树也是跟林木打了个招呼。
　　“这么快就到了9级巅峰了吗？”
　　看着眼前变异柳树的面板，林木也是有些惊讶的。
　　“嗯。”
　　“不过，想要入阶的话，这片空间不够了。”
　　“之前送来的大量变异生物的尸体，除了让我进化了之外，还让这里的其他变异生物也进化了。”
　　“老大，你究竟想要做什么啊？”
　　变异柳树直接说道。
　　没错，之前消失的那些变异生物的尸体，是被林木带走了的。
　　动手的，是林木的分身。
　　在解决了胡德利之后，分身就第一时间赶回来了。
　　直接用资源秘境，收走了那一地的尸体。
　　作为秘境的能源。
　　这也是为何，变异柳树会这么快提升到9级巅峰的原因了。
　　虽然在击杀变异生物的时候，觉醒者能够从其中获得一定的好处。
　　但，更多的能量依旧保留在了尸体之中的。
　　“准备，让你入阶！”
　　林木微笑着说道。
　　听到林木的话后，变异柳树幻化出来的虚影，也是露出了人性化的神色。
　　一脸惊讶的看着林木。
　　“老大，已经找到了资源秘境了吗？”
　　变异柳树下意识的问道。最新网址：

第69章 秘境融合的问题！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　城东车站。
　　“终于抵达了蓉城了。”
　　“师傅，你说这里是周围最大的福源之地啊？”
　　“为何，没有感受到任何的气息啊？”
　　一个小和尚，一脸疑惑的问道。
　　“福源，都会隐匿的。”
　　“我佛慈悲，这样的业果，终将让我们来承受。”
　　“走吧，去看看福源在哪里，好好的度化它！”
　　中年和尚说完，直接向前走去。
　　虽然看起来慈眉善目的，但是眉宇之间，却透露出阵阵杀气。
　　甚至，还有这淫邪之气……
　　而在蓉城最大的科技公司内。
　　“还有不到两天的时间，我们一定要做好准备。”
　　“你们……只要信仰我主，就一定会得到庇护的！”
　　“觉醒之日，会出现大量的……”
　　随着上面的人不断的宣讲，站在下方的人，眼神也是慢慢的开始变得空洞了起来。
　　“主教大人的能力，好像又提升了。”
　　一边的利美科技公司总裁威尔逊斯特·德洛夫，有些玩味的看着上面的情况。
　　就算是现在他已经提升到了8级，也会受到一定的影响。
　　更别说，这些普通人了。
　　估计，在这里做了洗礼下来，他们就会完全失去自己的人格了。
　　“还有一天多的时间了。”
　　“也差不多是需要准备的时候了，到时候估计不会只是我们盯上了这里的。”
　　旁边的一个面色苍白的男人，意味深长的说道。
　　…………
　　这样的情况，在不少的地方都有发生。
　　基本上，都是一些信仰和传教之类的事情。
　　现在军方转移居民，其中遇到的很大一部分困难，就是在这些人身上。
　　这些家伙，好像就只坚持自己的信仰。
　　甚至有些人，他们都不知道自己信仰的是什么。
　　反正感觉很牛逼，或者自我催眠了。
　　当然，现在更多的是，被那些觉醒者给催眠了。
　　“砰！”
　　此时，徐树看着手中的报告，整个人的脸色有些不好了。
　　都已经进行庇护所转移快三天了。
　　居然连城镇居民都还没有转移完，甚至从外面进来的，都已经安排好了。
　　这蓉城的人，脑子被僵尸吃掉了吗？
　　现在什么情况不知道吗？
　　“团长，利美科技公司，刚刚开了员工动员大会。”
　　“所有员工，都是将自己的家人和身边的朋友，都被动员去了公司宿舍。”
　　“并声称，能够得到庇护！”
　　余申浩快速的冲了进来，然后将一份报告递给了徐树。
　　这已经是这一晚上，第三份了。
　　而且，基本上的理由都是一样的！
　　这些人是昏了头吗？
　　还真的觉得，他们的信仰能够保护他们？
　　什么神啊，佛啊，上帝啊……
　　在遇到危险的时候，都特么见鬼去吧！
　　“立刻通知这些公司和组织！”
　　“明天一早，如果他们依旧这样的话，我们会采取强硬措施的！”
　　徐树决定不再继续温和的对待了。
　　到时候 ，全球觉醒降临，还不知道会出现什么情况呢！
　　一直以来，因为国际上的关系。
　　华夏对于这些文化入侵的宗教和组织，都秉持包容的态度。
　　但是在这样的时刻，他们居然还要出来搞事情的话，那么就别怪他们不客气了。
　　回到林木这边。
　　【第五天，你在蓉城东郊发现了一个银字宝箱。】
　　你打开后，获得了蜕凡武器——玄龟甲
　　获得了蕴灵石108块
　　获得恢复药剂……
　　……
　　看着眼前的面板，林木脸上露出了激动的神色。
　　已经五天了，林木一直在寻找宝箱和资源。
　　现在，终于有300多块蕴灵石了。
　　按照这样下去，今晚就能够攒够1000蕴灵石了。
　　剩下的，就是30个9级变异/魔化生物了。
　　“阁主！”
　　就在这个时候，一个声音传递到了林木的耳中。
　　“变异柳树？”
　　听到这个声音，林木直接打开了秘境的通道，进入了其中。
　　“怎么了？”
　　出现在柳树面前后，看着眼前悬浮的化身虚影，林木有些疑惑。
　　“阁主，这里面的生物，也在开始升级了。”
　　“之前阁主不是说需要9级的变异/魔化生物吗？”
　　“用大量的血食进行饲养，很快就能够提升它们的等级的。”
　　变异柳树说着，一根巨大的根系直接卷起。
　　下一刻，三头变异生物，三头魔化生物就出现在了林木的面前。
　　【变异长臂猿，变异等级6级】
　　【能力：棍棒精通，铜头铁皮】
　　【魔化蝰蛇，魔化等级6级】
　　【能力：隐遁，剧毒】
　　看着眼前生物的信息，林木也是有些惊讶的。
　　要知道，这两种生物，林木之前模拟的时候也遇到过。
　　不过，都是4级巅峰。
　　这才几天的时间，居然就提升到了6级！
　　这个速度，不要太恐怖了。
　　“阁主，您是人类。”
　　“可能不明白动物和植物的提升方式。”
　　“我能够将那些变异/魔化生物体内的能量90%以上转化为觉醒能量。”
　　“然后，提升我的等级。”
　　“同时，我分泌出来的汁液，也是能够拥有这个功效的。”
　　“其他变异/魔化生物，基本上都可以很大程度上利用这样的方式去提升。”
　　“所以，只需要有足够的能量，我就能够在短时间内制造出9级的变异/魔化生物！”
　　变异柳树直接将问题的核心说了出来。
　　“足够的能量吗？”
　　“蕴灵石算吗？”
　　林木拿出了一块蕴灵石，直接问道。
　　“可以的！”
　　“最好是用变异生物的尸体，效率是最高的。”
　　“蕴灵石我吸收起来，虽然能量精纯，但速度稍微慢了点。”
　　变异柳树再度说道。
　　“我知道了。”
　　林木点了点头。
　　“这里先给你一些蕴灵石，然后我去搞定血食。”
　　“我需要30个9级的变异/魔化生物，最快需要多久？”
　　林木将蕴灵石埋入了柳树下的土壤后，直接问道。
　　“如果血食充足的话，应该能够赶在觉醒降临之前。”
　　变异柳树快速的说道。
　　“好！”
　　林木应了一声后，直接离开了这里。
　　不得不说，这变异柳树还真是靠谱呢！
　　有个靠谱的小弟，做事情都要方便很多。
　　这些，可是系统没办法模拟的！最新网址：

第70章 局面混乱，具现物品！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　城东车站。
　　“终于抵达了蓉城了。”
　　“师傅，你说这里是周围最大的福源之地啊？”
　　“为何，没有感受到任何的气息啊？”
　　一个小和尚，一脸疑惑的问道。
　　“福源，都会隐匿的。”
　　“我佛慈悲，这样的业果，终将让我们来承受。”
　　“走吧，去看看福源在哪里，好好的度化它！”
　　中年和尚说完，直接向前走去。
　　虽然看起来慈眉善目的，但是眉宇之间，却透露出阵阵杀气。
　　甚至，还有这淫邪之气……
　　而在蓉城最大的科技公司内。
　　“还有不到两天的时间，我们一定要做好准备。”
　　“你们……只要信仰我主，就一定会得到庇护的！”
　　“觉醒之日，会出现大量的……”
　　随着上面的人不断的宣讲，站在下方的人，眼神也是慢慢的开始变得空洞了起来。
　　“主教大人的能力，好像又提升了。”
　　一边的利美科技公司总裁威尔逊斯特·德洛夫，有些玩味的看着上面的情况。
　　就算是现在他已经提升到了8级，也会受到一定的影响。
　　更别说，这些普通人了。
　　估计，在这里做了洗礼下来，他们就会完全失去自己的人格了。
　　“还有一天多的时间了。”
　　“也差不多是需要准备的时候了，到时候估计不会只是我们盯上了这里的。”
　　旁边的一个面色苍白的男人，意味深长的说道。
　　…………
　　这样的情况，在不少的地方都有发生。
　　基本上，都是一些信仰和传教之类的事情。
　　现在军方转移居民，其中遇到的很大一部分困难，就是在这些人身上。
　　这些家伙，好像就只坚持自己的信仰。
　　甚至有些人，他们都不知道自己信仰的是什么。
　　反正感觉很牛逼，或者自我催眠了。
　　当然，现在更多的是，被那些觉醒者给催眠了。
　　“砰！”
　　此时，徐树看着手中的报告，整个人的脸色有些不好了。
　　都已经进行庇护所转移快三天了。
　　居然连城镇居民都还没有转移完，甚至从外面进来的，都已经安排好了。
　　这蓉城的人，脑子被僵尸吃掉了吗？
　　现在什么情况不知道吗？
　　“团长，利美科技公司，刚刚开了员工动员大会。”
　　“所有员工，都是将自己的家人和身边的朋友，都被动员去了公司宿舍。”
　　“并声称，能够得到庇护！”
　　余申浩快速的冲了进来，然后将一份报告递给了徐树。
　　这已经是这一晚上，第三份了。
　　而且，基本上的理由都是一样的！
　　这些人是昏了头吗？
　　还真的觉得，他们的信仰能够保护他们？
　　什么神啊，佛啊，上帝啊……
　　在遇到危险的时候，都特么见鬼去吧！
　　“立刻通知这些公司和组织！”
　　“明天一早，如果他们依旧这样的话，我们会采取强硬措施的！”
　　徐树决定不再继续温和的对待了。
　　到时候 ，全球觉醒降临，还不知道会出现什么情况呢！
　　一直以来，因为国际上的关系。
　　华夏对于这些文化入侵的宗教和组织，都秉持包容的态度。
　　但是在这样的时刻，他们居然还要出来搞事情的话，那么就别怪他们不客气了。
　　回到林木这边。
　　【第五天，你在蓉城东郊发现了一个银字宝箱。】
　　你打开后，获得了蜕凡武器——玄龟甲
　　获得了蕴灵石108块
　　获得恢复药剂……
　　……
　　看着眼前的面板，林木脸上露出了激动的神色。
　　已经五天了，林木一直在寻找宝箱和资源。
　　现在，终于有300多块蕴灵石了。
　　按照这样下去，今晚就能够攒够1000蕴灵石了。
　　剩下的，就是30个9级变异/魔化生物了。
　　“阁主！”
　　就在这个时候，一个声音传递到了林木的耳中。
　　“变异柳树？”
　　听到这个声音，林木直接打开了秘境的通道，进入了其中。
　　“怎么了？”
　　出现在柳树面前后，看着眼前悬浮的化身虚影，林木有些疑惑。
　　“阁主，这里面的生物，也在开始升级了。”
　　“之前阁主不是说需要9级的变异/魔化生物吗？”
　　“用大量的血食进行饲养，很快就能够提升它们的等级的。”
　　变异柳树说着，一根巨大的根系直接卷起。
　　下一刻，三头变异生物，三头魔化生物就出现在了林木的面前。
　　【变异长臂猿，变异等级6级】
　　【能力：棍棒精通，铜头铁皮】
　　【魔化蝰蛇，魔化等级6级】
　　【能力：隐遁，剧毒】
　　看着眼前生物的信息，林木也是有些惊讶的。
　　要知道，这两种生物，林木之前模拟的时候也遇到过。
　　不过，都是4级巅峰。
　　这才几天的时间，居然就提升到了6级！
　　这个速度，不要太恐怖了。
　　“阁主，您是人类。”
　　“可能不明白动物和植物的提升方式。”
　　“我能够将那些变异/魔化生物体内的能量90%以上转化为觉醒能量。”
　　“然后，提升我的等级。”
　　“同时，我分泌出来的汁液，也是能够拥有这个功效的。”
　　“其他变异/魔化生物，基本上都可以很大程度上利用这样的方式去提升。”
　　“所以，只需要有足够的能量，我就能够在短时间内制造出9级的变异/魔化生物！”
　　变异柳树直接将问题的核心说了出来。
　　“足够的能量吗？”
　　“蕴灵石算吗？”
　　林木拿出了一块蕴灵石，直接问道。
　　“可以的！”
　　“最好是用变异生物的尸体，效率是最高的。”
　　“蕴灵石我吸收起来，虽然能量精纯，但速度稍微慢了点。”
　　变异柳树再度说道。
　　“我知道了。”
　　林木点了点头。
　　“这里先给你一些蕴灵石，然后我去搞定血食。”
　　“我需要30个9级的变异/魔化生物，最快需要多久？”
　　林木将蕴灵石埋入了柳树下的土壤后，直接问道。
　　“如果血食充足的话，应该能够赶在觉醒降临之前。”
　　变异柳树快速的说道。
　　“好！”
　　林木应了一声后，直接离开了这里。
　　不得不说，这变异柳树还真是靠谱呢！
　　有个靠谱的小弟，做事情都要方便很多。
　　这些，可是系统没办法模拟的！最新网址：

第71章 猎杀之夜，不可以涩涩哦！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　从秘境之中出来后，林木看了一眼时间。
　　已经是深夜了。
　　“分身！”
　　林木直接唤出了自己的分身。
　　“狩猎开始吧！”
　　“这些变异生物，迟早要清理掉的。”
　　“游隼，你们负责去侦查，哪里有变异生物，第一时间传递回来。”
　　“如果你们能够击杀，就直接击杀，我来回收尸体！”
　　林木看向了一边的金色游隼。
　　“啾 ！”
　　变异金色游隼叫了一声，直接飞了出去。
　　林木和分身，也消失在了夜色之中。
　　地点，城东，小吃街。
　　按照记录上来看，这里是有大量的变异蜘蛛汇聚的。
　　至于分身，则是去了城南。
　　灭杀那边的变异蝙蝠和变异蛇类。
　　“还有人在？”
　　此时，林木看着眼前的房屋，居然还有人在这里。
　　按照现在军方的要求，不是要全部到庇护所规定区域集合吗？
　　“真实之眼！”
　　林木瞬间使用真实之眼。
　　真实之眼的能力，可不仅仅是能够看到具体的信息。
　　还让林木拥有超远的视力的。
　　很快，林木就看到了里面的人。
　　“嗯？”
　　“好像，有些奇怪啊！”
　　林木沉吟了一句后，快速的消失在了巷子里。
　　……
　　小区房屋内。
　　“吴哥哥，这里真的安全吗？”
　　“我们，为何不去庇护所区域啊？”
　　“去那里的话，是能够得到军方的庇护的吧？”
　　一个看起来楚楚可怜，还有些天然呆的妹子，好奇的问道。
　　“军方？”
　　“到时候如果真的有危险，他们绝对会把我们当做是炮灰的。”
　　“而你在我的身边，只要有危险，哥哥我绝对会顶上去的！”
　　被称作吴哥的人，是这边一个餐馆的小管理，吴建宏。
　　这个妹子，是他今天才捡到的。
　　据她说，她不是蓉城人，在这边读书。
　　可是现在发生了这样的事情，她也回不去。
　　学校也让她们前往庇护所区域，结果太饿了，就来吴建宏的餐馆吃饭。
　　然后……就勾搭上了。
　　主要是这个妹子看起来，实在是太好骗了。
　　特别是那种呆萌的样子，加上禁欲的娃娃脸，很有料的身材。
　　这特么是个男人都忍不住的吧？
　　送上门来的，哪有不收之理？
　　“那哥哥，我好像又饿了呢！”
　　“能够，给我做点吃的吗？”
　　女孩笑盈盈的说道。
　　“这就去给你准备，我做的牛排可好吃了。”
　　“而且，我还有一瓶好酒呢！”
　　吴建宏说着，就去准备了。
　　不多会儿的时间，就端着菜上来了。
　　顺便，还带来了两杯红酒。
　　“哥哥，你想灌醉我吗？”
　　“我……可是没有经验的，你不能骗我……”
　　女孩绕了绕自己的头发，脸上露出了娇羞的神色。
　　妈的，这哪个受得了？
　　林木吗？
　　很显然，吴建宏没有林木那种克制力。
　　在这样的诱惑下，直接扑了上去。
　　随着两件小衣服被丢在地上，屋内也是开始了一阵旖旎……
　　此时的林木，已经干掉了数十只变异蜘蛛了。
　　这些变异蜘蛛的等级，大多都是1级的。
　　2级的，都算是稀有种了。
　　看来，之前那四个家伙，将大部分的变异生物都召唤过去了啊！
　　“已经开始了吗？”
　　林木看向了不远处的房屋。
　　真是的，现在的年轻人，都这么单刀直入的吗？
　　“哎……虽然很不想去，但那可是个不错的肥料呢！”
　　“那就，委屈那个大哥一下吧。”
　　林木说完，消失在了原地。
　　而此时的屋内，已经完全热烈起来了。
　　本就是老小区，隔音效果并不好。
　　“吴哥哥，你就这样吃掉我了。”
　　“那我，也要好好的吃掉你才行哦！”
　　女孩一脸潮红，一边喘息一边说道。
　　“好啊！”
　　“随便你想要怎么吃掉我都行！”
　　“哥哥今晚，可是吃了十个烤腰子的！”
　　吴建宏一边得意的笑着，一边……
　　“那么，就先从腰子开始吧。”
　　“哥哥，可别怕疼哦！”
　　女孩说着，指甲也开始边长。
　　随即，没入了吴建宏的身体。
　　疼痛感传来，吴建宏根本就没有在意。
　　还以为是什么情调。
　　这个时候，他满脑子，都是身下这曼妙的躯体。
　　“砰！”
　　就在这个时候，那本就老旧的门，被直接踢开了。
　　“哎……和我之前住的地方，有的一拼啊！”
　　“还真是，不堪入目呢……”
　　林木看着在客厅的两人，捂着脸有些汗颜的说道。
　　“卧槽！”
　　“你特么谁啊！？”
　　吴建宏被这样的响动，直接给吓了一跳。
　　顿时跳了起来。
　　拉起一边的衣服，围住了自己的身体。
　　至于女孩，依旧是带着怪异的表情，躺在沙发上。
　　就好像，被人突然闯入，对她没有什么影响一般。
　　“大叔，你的腰子都要掉出来了。”
　　“真的，没有感觉吗？”
　　“就那么爽？”
　　林木有些无奈，直接拔出了自己的长刀。
　　这玩意儿，有些东西的啊！
　　听到林木的话后，吴建宏还以为林木要ga他的腰子。
　　但是，这个时候疼痛感再度传来。
　　侧身看去，自己的腰间已经鲜血淋漓了。
　　“啊……这……”
　　吴建宏这才想起来，刚刚女孩说的话。
　　转身看去，女孩依旧是笑盈盈的看着他。
　　只是，已经没有了刚刚的可爱和呆萌。
　　满满的都是欲望！
　　而且，还是食欲！
　　下一刻，吴建宏就意识到了什么，快速的跑到了一边。
　　“真是坏人呢！”
　　“我和吴哥哥的事情，还没有结束呢！”
　　“小哥哥，你是准备来插一脚吗？”
　　女孩慢慢的从沙发上站了起来，身上的气息也开始散发出来。
　　【许晓微，22岁，状态：死亡】
　　【变异噬虫，等级7级】
　　【能力：寄生，催欲气息】
　　看着眼前的信息，林木脸上也是露出了无奈的神色。
　　7级的虫子，难怪敢这么嚣张。
　　而且，在这么短的时间里，提升到了7级，是有多少人被这样的方式给干掉了啊？
　　色字头上一把刀，这还是一把刮骨刀！
　　简直……
　　“嗤！”
　　就在这个时候，女孩直接对林木发动了攻击。
　　速度不是一般的快。
　　不过下一刻，她的手臂就掉落在了地上。
　　“啊嘞？”
　　“你……”
　　“噗！”
　　不等对方反应过来，林木的长刀已经直接贯穿了她的头。
　　一条和拳头一样短粗的虫子，直接被击杀。
　　“真丑啊！”
　　林木随手，就将尸体丢入了随身空间之中。
　　林木可没有随时唤出秘境的习惯，万一被某个大佬发现了，可不是什么好玩的事情。
　　谨慎+努力，才是王道啊！最新网址：

第72章 抢生意啊！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“大佬，带我一起走吧！”
　　就在林木准备离开的时候，吴建宏扑了上来抱住了林木的大腿。
　　哭喊着。
　　“哈！？”
　　“你……自己去庇护所就好了。”
　　“那里，有华夏军方的保护，很安全的。”
　　林木看了一眼，他的天赋只有C级的评价。
　　这样的人，林木可没有打算留在身边。
　　更别说，这种动不动就精虫上脑的家伙，林木可没有多少好感。
　　“可是，我现在不敢……”
　　吴建宏有些尴尬的说道。
　　刚刚冲上来抱住林木的大腿，已经用掉了他全部的力量了。
　　现在跪在地上，双腿都忍不住的颤抖。
　　加上腰部的伤口，他根本就站不起来了。
　　“这个不是我的事儿！”
　　“对了，你还是先处理一下你的伤口，不然很可能会引来其他的怪物的。”
　　“毕竟，你的腰子可好了。”
　　林木吐槽了一句话，直接消失在了这里。
　　他可没有时间，在这里陪着这样一个垃圾中年男人浪费时间呢！
　　很快，就到了凌晨4点。
　　【模拟结束】
　　【结算中】
　　此时，林木的第四次模拟，也已经结束了。
　　这次坚持了23天，在攻略一处秘境的时候死掉了。
　　果然，秘境还是很危险的。
　　至少，对于现在的林木来说，秘境不是随便去的地方。
　　随着全球觉醒的时间越长，出现的秘境就越恐怖。
　　甚至这次，林木遇到了蜕凡5阶的秘境boss！
　　这样的秘境boss，已经不是火力能够压制的了。
　　还有刚刚干掉的变异虫子，越来越多的怪异，开始出现。
　　还有异度空间的魔物……
　　要快点让秘境升级啊！
　　“变异柳树，现在还差多少能量？”
　　林木这几个小时，将城内的变异生物都清理了一遍。
　　加上分身和变异游隼的战果，已经提供了不少的尸体了。
　　“最高等级的变异生物，变异长臂猿，已经提升到了8级了。”
　　“剩下的，大多数，都是6级！”
　　变异柳树有些无奈的说道。
　　林木他们确实提供了不少的东西了。
　　但是，这个数量，还远远不够。
　　“还差这么多吗？”
　　“任重而道远啊……”
　　“嘟嘟嘟…………”
　　就在林木想着去哪里找点变异生物的时候，手机响了起来。
　　“谁啊，这么晚了……”
　　“徐团长？”
　　林木拿起电话，看着上面的号码，有些疑惑。
　　“林木队长，你现在在哪里？”
　　“我们发现了一处变异生物汇聚的地方。”
　　“而且，这里还有人没有撤离。”
　　“想要……”
　　“在哪里！”
　　不等徐树说完，林木就打断了他的话。
　　“在凯德苏广场！”
　　“我……”
　　“林木先生？”
　　“林木……”
　　“我马上过去！”
　　徐树听到对面没有声音了，喊了几声后，林木给到一句话，然后就切断了电话。
　　看着手中已经被切断的电话，徐树一脸的感动。
　　“真是……一个有着责任心的好儿郎啊！”
　　“何晓，去联系大家。”
　　“特别行动小组的人马上就到，你们负责配合战斗。”
　　徐树对于林木的表现，很是满意。
　　在这样的时候，根本就没有必要寒暄什么。
　　第一时间行动，就已经表明了林木的态度了。
　　更别说，是在这么晚的时候。
　　……
　　封子修这边。
　　“目标地点，凯德苏广场。”
　　“林哥已经先过去了，你们还有精力去战斗吗？”
　　封子修看着一个个睡眼惺忪的成员，脸上露出了凝重的神色。
　　白天的训练和战斗，让众人都有些疲倦了。
　　虽然林木说了，他们如果没有状态，也可以不过去。
　　但是，封子修可不这样认为。
　　如果不能将这些人的力量，化作实际上的战斗力的话。
　　那么，就是他这个训练者的失职！
　　“我要去！”
　　“上次的战斗，提升等级之后，我发现我持续的时间都从3分钟，到了现在的3分钟28秒了！”
　　“只要坚持提升，我一定能够成为强大的男人的！”
　　胡旭之一脸得意的说道。
　　“额……”
　　“你的这个时间，不用告诉我们的，只需要告诉我们你要不要去就好了。”
　　封子修一脸尴尬。
　　这家伙，还真是……
　　“我也要去！”
　　“猎影剑刚刚送来，正好用这样的方式去试验一下。”
　　刘浩宇也是跟着说道。
　　“我没有太多消耗的，也休息的差不多了。”
　　“我也是。”
　　张涛和徐若志跟着说道。
　　他们作为辅助，并没有太大的体力消耗的。
　　加上休息了几个小时，现在精神力也恢复的差不多了。
　　“战斗，会让我变得更加的强大！”
　　“而且，老大对我的爱，我可要好好的回报！”
　　秦敏一脸认真的说道。
　　至于东方旭，则是一脸的冷汗。
　　没错，刚刚他根本就没有睡好。
　　在提升到了2级之后，他好像脑子里多出了什么东西。
　　睡着之后，总是看到一棵树，还有一些人。
　　但是这些人，他却看不清楚脸……
　　“我也要去。”
　　“不过，我如果帮不上忙，不要嫌弃我就好了。”
　　东方旭缓缓说道。
　　“好！”
　　“出发！”
　　封子修说着，直接带着众人出发了。
　　这里距离凯德苏广场需要十几分钟的车程。
　　也不算远。
　　最主要的是，这里是附近最大的商场和娱乐区。
　　所以，大晚上的，依旧有人在这里工作和寻乐。
　　都是一群不怕死的家伙。
　　庆幸他们都生活在华夏吧！
　　换做其他的国家，根本就不会有人去管他们的好吗？
　　……
　　与此同时，林木已经抵达了这里。
　　“觉醒者？”
　　林木刚刚抵达这里，就发现了周围隐藏着不止一个觉醒者。
　　而且，等级都还不低！
　　难道说，这些变异生物，又是他们搞出来的东西？！
　　真是的，这些家伙，完全不消停啊！
　　“啾！”
　　变异游隼落在了林木的肩膀上，叫了一声。
　　“嗯，我知道了。”
　　“继续巡查，如果发现其他的事情，第一时间回来汇报。”
　　林木点了点头，然后向前走去了。
　　汇聚在这里的，大多是3级的变异生物。
　　其中，甚至不乏一些巨大的变异乌鸦，变异野狗之类的。
　　“砰！”
　　就在这个时候 ，一个光头瞬间冲了上去。
　　手中的长杖，直接挥下。
　　将一头变异野狗给锤杀。
　　随后，再度对其他的变异生物出手了。
　　而且，在真实之眼下，刚刚这家伙锤杀了变异野狗后。
　　长杖上，出现了一股奇特的能量。
　　将这头变异3级的野狗能量，全部给吸收了。
　　“卧槽，抢生意啊！”
　　林木暗骂一声，直接就冲了上去。最新网址：

第73章 毫不给面儿！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　如果这秃子只是击杀这些变异/魔化生物的话，那么林木不会有什么反应的。
　　最主要的是，这家伙击杀了这些变异生物后，还将能量都吸走了。
　　这婶婶能忍，林木可忍不了！
　　直接就冲了上去。
　　“谁！？”
　　感受到林木的气息，和尚转身一看。
　　直接看到林木带着毁灭性的气息就来了。
　　整个人身上释放的气息，如同地狱之中爬出来的煞星一般。
　　一时间，给这和尚都震慑住了。
　　就在这个时候，一条双头蛇，直接袭向了和尚。
　　那双头张开大嘴，獠牙上闪烁着寒光。
　　只是用肉眼看，都知道这绝对有着剧毒。
　　因为被林木所吸引，和尚在发现双头蛇的时候，已经距离很近了。
　　根本就无法躲开。
　　而且，蛇头是以两个方向夹击的。
　　根本就不给和尚躲闪的机会。
　　甚至这个时候，和尚都能够闻到双头蛇嘴里的腥气了。
　　“糟了……”
　　“嗤！”
　　就在这个时候，林木的长刀直接划出。
　　瞬间枭首！
　　随着双头蛇的身体落在地上，林木再度补刀，将其彻底灭杀。
　　“好强！”
　　仅仅是刚刚这一会儿，就已经高低立下了。
　　“这位施主……”
　　“我和你没有关系，也不是为了救你，不用感谢。”
　　“现在，滚！”
　　“这里，我包了！”
　　林木直接打断了和尚的话，然后扬起长刀冲了上去。
　　“这位施主，倒是性情中人……”
　　和尚说着，就准备用自己的长杖去吸收地上双头蛇尸体的能量。
　　要知道，以刚刚这双头蛇的攻击来看，至少都是4级以上的变异生物。
　　可是有着很强大的能量的……
　　“卧槽，要不要脸啊？”
　　“臭秃子，这可是我大哥杀掉的东西，你也好意思捡？”
　　就在这个时候，东方旭的声音传递了过来。
　　“嗯？”
　　“这位施主，为何无故出口伤人？”
　　“平僧只是……”
　　“去去去，边去，这里的东西我们老大都说了包圆了。”
　　“别在一边做偷鸡摸狗的事情，还平僧……你还真当自己是从东土大唐来的啊？”
　　东方旭完全不给面子。
　　直接开口赶人。
　　他虽然实力不如眼前这和尚。
　　但是嘴上功夫……还是很贱的。
　　“师傅！”
　　这个时候，一个小和尚从一边走了过来。
　　一脸敌意的看着东方旭。
　　“几位施主，平僧圆同。”
　　“这是我的弟子，悟艮。”
　　“我们……”
　　“好了，没时间和你说！”
　　“哥几个，动手！”
　　“老大肯定需要我们的帮助呢！”
　　东方旭打断了对方的话，直接冲了上去。
　　同时，还将地上的尸体都带走了。
　　妈的，一个圆通，一个无根，还敢这么嚣张！
　　东方旭可不管他是什么人，想要抢他老大的东西，就是不行！
　　其他人，也是完全无视两人，跟了上去。
　　“师傅，为何他们这么对您，您都不生气啊？”
　　小和尚有些愤愤的说道。
　　“悟艮，你还需要继续修行。”
　　“佛本无欲，则不罔不妄……”
　　随后，和尚就开始念经了。
　　不过，他的目光却一直在林木的身上。
　　这样的战斗力，还有觉醒等级。
　　难道说……会是那些家伙吗？
　　……
　　林木此时也是得到了回馈。
　　果然，那和尚的注意力，一直都在自己的身上。
　　而且，他手中的武器，绝对不是什么简单的东西，至少都是蜕凡级以上的武器。
　　能够吸收变异生物的能量，光是这一个能力，就注定了其超凡的身份。
　　不过此时，他可没有心思去管和尚要做什么。
　　直接开启了猎杀之旅。
　　在猎杀者的能力作用下，林木每击杀一头变异生物，都能够获得大量的经验。
　　而且，随着一头头变异生物倒下，林木身体之中的能量还变得充盈了起来。
　　斗战体，在这样压制性的战斗中，完全就是神技一般。
　　想要对林木使用人海战术，根本就没有任何作用。
　　剩下的黄泉日落阁的成员，和第一次比起来，显然有了质的提升。
　　动手也更加利落，不再有第一次乱打的感觉了。
　　一边的和尚，完全被这样的战斗看傻眼了。
　　林木的等级至少在8级，灭杀这些生物确实很快。
　　但是，已经连续击杀了十几头5-6级的变异生物了，却没有一点疲态。
　　剩下的，都是一些2级的觉醒者。
　　完全如同虎狼一般。
　　两个2级的觉醒者，居然就能够将3级的变异生物干掉。
　　甚至，抵挡住4级变异生物的脚步。
　　这……完全已经颠覆了他对于等级的认知了。
　　眼前这个家伙，有些特殊啊！
　　“怎么了？”
　　“圆同大师看起来，有些苦恼啊！”
　　就在这个时候，一个青年走到了圆同的身边，有些揶揄的说道。
　　“国安的人也来蓉城了啊？”
　　“怎么，你们组长没有来？”
　　圆同看着身边的青年，有些疑惑。
　　按照现在这样的情况，国安的人，应该会在京都才对啊！
　　为何，会来着西南的蓉城呢？
　　“我们过来，是接触这边的特别行动小组的。”
　　“怎么样，这新成立的特别行动小组的人，还不赖吧？”
　　青年搓了搓自己的鼻子，笑着说道。
　　没错，青年正是国安的人——冯萧。
　　他们和龙组的人，分别前往不同的城市，去接触不同的特别行动小组。
　　而他，正是被分到了这里。
　　还有两个成员，去处理其他的事情了。
　　他听说特别行动小组的人，在这里有战斗，所以过来看看。
　　没想到，会遇到圆同这老秃子。
　　这家伙，可不是什么好货啊！
　　虽然看起来慈眉善目的，但冯萧可知道，这不是什么好鸟。
　　“这样吗？”
　　圆同没有说什么，而是继续将目光放在了林木的身上。
　　在他看来，这个人，才是这蓉城的重点。
　　特别行动小组吗？
　　如果这些人夺走了信仰的话，那么他可就难办了。
　　不过，刚刚林木的威胁还在耳边。
　　对于林木刚刚的表现，他丝毫不怀疑，现在冲上去 ，肯定会被林木攻击。
　　所以，就先让他们消耗些体力吧。
　　这里的正主，还没有出来呢！最新网址：

第74章 坏消息，和我佛有缘！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　很快，林木就已经将广场上实力稍微强大的变异生物给清理掉了。
　　剩下的2-3级的，就交给封伶玥她们去处理了。
　　林木现在好奇的是，这里为何会突然出现这样的变异生物群啊？
　　而且，在模拟的时候，林木并没有遇到过这样的事情。
　　有些奇怪了。
　　按照模拟的真实性和实时性，这样大规模的兽群出现，应该是会有模拟的啊！
　　“系统，开启模拟！”
　　现在，冷却时间也到了。
　　既然这样的事情，已经发生了。
　　那么，只要他用自己的意识去侵入替身，那么肯定会拥有关于这边的模拟情况。
　　【模拟开启】
　　【请宿主选择替身初始能力】
　　【并夕夕之体，疾风斩，爆炎术，光头强】
　　看着眼前的能力，林木第一时间就锁定了并夕夕之体。
　　【并夕夕之体：使用能力后，可以在半小时内锁血，任由别人攻击，你都不会死，但身体受到的残损伤害无法规避】
　　看着眼前的信息，这完全就是一个锁血挂啊！
　　“系统，选择并夕夕之体！”
　　林木毫不犹豫的选择了这个能力。
　　虽然身体可能会出现残损，但肯定不会出现什么头被砍掉啊，心脏被刺穿的致命性伤害。
　　算是一个很强大的辅助能力了。
　　而且，在这半小时内，估计还免疫毒素之类的东西。
　　【选择替身初始能力……】
　　【模拟开始】
　　【第一天，你发现了凯德苏广场有大量的变异生物，你抵达了这里开始清理】
　　凭借着你强大的实力，在黄泉日落阁成员的配合下，将这些变异生物全部清除
　　一只触手探出，直接贯穿了东方旭的身体，东方旭死亡
　　随后，大楼内出现了无数的变异毒蜂
　　周围围观的人群，被击杀数百
　　你也开始进入其中，寻找根源
　　凭借着并夕夕之体，你硬抗毒蜂伤害，将这些毒蜂悉数击杀
　　……
　　看到这里，林木愣住了。
　　伤亡数百，东方旭死亡！
　　这一开始，就不是林木能够承受的结果。
　　果然，这大楼里，有东西啊！
　　“分身，你去保护好众人。”
　　“如果出现什么异常，甚至可以先带着他们撤离。”
　　林木直接唤出了自己的分身，快速的说道。
　　“知道了本尊！”
　　分身低声说了一句后，就来到了封子修的身边。
　　“陆羽大人！”
　　见到分身出现，封子修也是尊敬的称呼了一句。
　　要知道，林木之前可是说过的。
　　陆羽【分身】是副阁主，林木不在的时候，一切事情都听从他的指挥。
　　而且，这个所谓的副阁主，一直都是神龙见首不见尾。
　　平时根本就看不到人影。
　　不过也是，他需要做的事情，肯定不会是停留在他们身边训练的。
　　“林木让我来保护你们。”
　　“一会儿，可能会遇到危险。”
　　分身平淡的说道。
　　然后，真实之眼开启，感知着周围的情况。
　　只要有异变出现，他会在第一时间动手的。
　　而分身的出现，圆同也是注意到了的。
　　又是一个8级的觉醒者？
　　而且，刚刚从林木那边过来的。
　　鬼魅的身法，甚至让他都没有看清楚对方是怎么出现的。
　　虽然他是9级巅峰的觉醒者，有很大的几率可以通过这次全球觉醒的日子去突破到入阶。
　　但他依旧觉得，林木和这个刚刚出现的人很危险。
　　甚至于，这个刚刚出现的男人身上，有着一种冰冷的煞气。
　　手下沾染的血，不少！
　　“世因！”
　　圆同发动了自己的一个能力——世因！
　　这个能力，可以看到对方身上留下的残魂。
　　也就是说，通过这个能力，可以区分对方是不是一个弑杀之人！
　　“这！”
　　仅仅是一眼，圆同的脸上就露出了冷汗。
　　人魂，兽魂……
　　都没有！
　　没错，这个人看起来，干净的不得了。
　　但是，那种煞气，他是绝对不会感知错的。
　　一个拥有着近乎实质性煞气的男人，居然身上没有留下一点点的残魂。
　　这只有三个原因。
　　第一，他击杀了那些人或者变异生物之后，魂魄都被绞杀/清理干净了。
　　但这样的情况，基本不会发生，毕竟消灭的再干净，也会有一定的残魂的。
　　第二，就是他真的没有杀过人/生物！
　　可……一个8级的觉醒者，没有动过手？
　　这样的事情，傻子都不会相信的吧？
　　第三，就是眼前的不是人，甚至不算是一个单独存在的个体！
　　可这样的话，他又是什么样的存在呢？
　　一时间，圆同有些脑子疼了。
　　原本以他的实力，选择这个时候出山。
　　无疑是碾压局！
　　但是现在看来，他好像是误入了什么地狱级的副本啊！
　　“冯萧小哥，这个人，你认识吗？”
　　圆同想了想后，看向了一边的冯萧。
　　“知道。”
　　“林木身边的人，也是特别行动小组的一员，没有背景和身份。”
　　“只有一个名字……陆羽。”
　　冯萧也没有藏着掖着。
　　只是说出一个名字，完全不影响的。
　　而且，这老家伙的实力很强，或许还用得上。
　　没有必要在这个时候翻脸。
　　“陆羽？”
　　“这个人，和佛家有缘啊！”
　　圆同看着眼前的分身，眼神有些火热了。
　　这样一个没有身份背景的人，加上这种特殊的情况，看不到世因！
　　说不定，会是什么特殊的体质。
　　如果可以得到他的信仰，到时候……
　　“圆同大师，他是华夏的人！”
　　“还请，不要自误！”
　　冯萧蹙起眉头，不善的说道。
　　妈的，真的当他不存在啊！
　　他可是华夏国安的人。
　　现在，这家伙居然当着自己的面，想要撬走国家的栋梁。
　　这不是赤果果的打脸吗？
　　“我佛慈悲，并不受到国界影响。”
　　“而且，我并不会强求。”
　　“有缘，自会来的！”
　　圆同完全无视了冯萧的威胁。
　　这么多年过来了，华夏的包容性和底线，他都清楚的很。
　　而且，全球觉醒之后，国界什么的……会变得更加的淡漠的。
　　看着圆同一脸找抽的样子，冯萧气得鼻子都歪了。
　　下一刻，也是看向了林木他们。
　　想到关于林木的消息，冯萧的嘴角也是露出了笑容。
　　说不定，一会儿会有好戏看呢！最新网址：

第75章 神秘女子，东方旭变异！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　林木这边，可不知道两人的对话。
　　将分身安排了过去后，林木直接就进入了大楼内。
　　这里面探出来的触手，还有那些毒蜂。
　　都是需要快速清理的对象。
　　“咕嘟……”
　　林木拿出了一瓶解毒剂，直接送入了自己的嘴里。
　　毕竟，现在的林木可还没有并夕夕之体。
　　同时，看着面板的提示。
　　……
　　清理掉了毒蜂之后，你发现了一根触手。
　　你追了上去。
　　在走廊的尽头，出现了一头变异生物
　　你使用了真实之眼
　　【变异藤蛇：受到天地间特殊因子，变异秘境中魔化气息的影响，由观赏藤和竹叶青融合产生的怪物】
　　【等级：变异9级巅峰】
　　【能力：致命毒藤缠绕，寄生毒蜂控制】
　　【体质：灵能体，可在身体之中产生变异生物需要的能量液体，可吸引和控制大量的变异生物】
　　……
　　你击杀了它
　　【第二天，你将东方旭的尸体埋好后，准备继续去清理蓉城的变异生物】
　　……
　　外界的林木，也是看到了关于这个变异生物的提示。
　　同时，还有后续的事情。
　　这个东西，等级虽然高。
　　却依旧不是林木的对手。
　　最主要的是，这东西，居然是两种不相干的生物融合而成的。
　　变异秘境，也就是之前林木了解到的异界空间。
　　他的手中，都还有着这样的一颗晶石。
　　和秘境钥匙不一样，林木虽然有着异界结晶，但是却无法控制这个空间。
　　而且，就算是现在已经入阶的林木，都不觉得自己能够从里面完整的出来。
　　所以，一直都没有使用。
　　“嗡嗡嗡……”
　　“嗤……”
　　就在这个时候，一阵震动的声音传递了过来。
　　随后，一根毒针就贯穿了林木的手臂。
　　“变异毒蜂，4级！”
　　看着眼前出现的和小猫大小的毒蜂，林木脸上也是露出了凝重的神色。
　　这样的玩意儿，如果真的飞出去的话。
　　会对一般人造成多大的伤害，完全是可以预见的。
　　“雷帝！”
　　林木瞬间释放了雷帝，手中双刀在手。
　　至于刚刚的毒针，直接被林木无视了。
　　区区4级的变异毒蜂的毒素，在林木使用了抗毒药剂之后，完全就可以无视。
　　随着雷光闪动，很快这里的变异毒蜂就被林木清理干净了。
　　下一刻，林木直接向着目标地冲了过去。
　　“嗯！？”
　　“有人来了？”
　　此时，一个黑影正在这里。
　　看着突然出现的林木，显然黑影也是有些惊奇的。
　　毕竟，外面的毒蜂，可不是那么轻松就能解决的。
　　“人类？”
　　看着眼前的黑影，林木也是有些疑惑。
　　难道说……
　　“真实之眼！”
　　林木开启了自己的真实之眼，想要看看眼前的人的信息。
　　“嗯！？”
　　在看了看对方的信息后，林木愣住了。
　　因为，对方的信息，居然是【？？？？】。
　　看着眼的问号，林木也是有些蒙圈了。
　　这还是第一次，遇到这样的情况呢！
　　“在探测我的信息吗？”
　　“不错的能力。”
　　“不过……下次再见吧，现在的你我并不感兴趣。”
　　一个好听的声音传入了林木的耳中。
　　明显，眼前的黑影是个女人。
　　下一刻，女人一脚踏出。
　　暗红色的通道出现。
　　随后，女人就消失在了这里。
　　“啪！”
　　不等林木继续思考，变异藤蛇 的攻击就已经袭来。
　　顾不得多想，林木也是跟着对眼前的变异藤蛇发动了攻击。
　　在蜕凡的力量下，眼前的变异藤蛇完全被碾压。
　　很快，就被林木击杀，然后丢到了自己的秘境之中去了。
　　这里面的生物被完全击杀后，林木也算是松了一口气。
　　至少……
　　“老大，东方旭进入大楼被袭击了。”
　　“陆羽大人，也被牵制了。”
　　“出现了好多变异毒蜂，已经冲出去部分，开始袭击普通人！”
　　就在这个时候，林木的耳边传来了封子修的声音。
　　“什么？”
　　林木一愣，第一时间出去了。
　　随着雷光一闪，林木已经来到了大楼的大堂。
　　“还有一条藤蛇？”
　　看着分身正在战斗的藤蛇，林木的眉头紧蹙。
　　随即，来到了东方旭的身边。
　　“嗯？”
　　来到了东方旭的身边后，林木发现东方旭身上有着一股奇怪的能量。
　　不像是一般的觉醒之力，也不像是灵气的感觉。
　　而是一种，更为诡异的能量。
　　要知道，模拟虽然能够根据当下的情况，将大部分的事情都模拟出来。
　　但是，一些变化的东西，模拟器无法办到。
　　比如什么地方又宝箱，什么地方有秘境，这些既定的东西，模拟器可以完美的还原。
　　而像是这种个体出现变异，外来人员的影响，都是模拟器无法进行模拟的。
　　只有接触之后，才能进行模拟。
　　而东方旭现在的变化，显然就是属于后者的。
　　“呼……”
　　就在这个时候，原本坐在地上的东方旭，嘴里吐出了一道寒气。
　　随即，整个人慢慢的站了起来。
　　“嗯？”
　　“真实之眼！”
　　林木看到站起来的东方旭，第一时间选择使用了真实之眼。
　　【？？？？】
　　和刚刚的神秘女子一样，信息变成了问号。
　　但眼前的人，林木知道是东方旭啊！
　　这……究竟是……
　　“砰！”
　　就在这个时候，东方旭瞬间消失在了原地。
　　出现在了刚刚攻击他的变异藤蛇面前。
　　“咔咔咔……”
　　随着一股寒气爆发，刚刚正在和分身战斗的变异藤蛇，直接就化作了一块冰块。
　　这股寒气，让林木都心惊。
　　随后，在东方旭的周围，因为寒气的影响出现了大量的冰渣。
　　“簌簌簌……”
　　“噗噗噗……”
　　这些冰渣，直接化作了利刃暴射而出。
　　天空中的变异毒蜂，在这些冰渣下，全部被射杀。
　　一时间，众人直接傻眼了。
　　这……还是东方冰箱？
　　难道说，东方旭被什么大佬给夺舍了吗？
　　“砰！”
　　就在众人疑惑的时候，东方旭直挺挺的倒在了地上。
　　刚刚胸口被变异藤蛇穿透的大洞，也是跟着消失了。
　　【东方旭】
　　【觉醒3级】
　　【能力：天幽寒气……】
　　就在这个时候，东方旭的信息，再度出现在了林木的真实之眼下。
　　就好像，刚刚的事情如同梦境一般。最新网址：

第76章 爆锤圆同和尚！来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“林哥……这……”
　　封子修就算是有着测量操控的能力，也对于现在的情况有些懵逼啊！
　　东方旭的实力，虽然算不上弱。
　　但是在这个时候，他的寒气确实起不到太大的杀伤力。
　　作为辅助和控制，还是有点作用的。
　　可是，刚刚他突然的变化，将众人都搞蒙了。
　　觉醒2级，秒杀变异9级！
　　这样的事情别说看到过了，连想都不敢想啊！
　　“这家伙应该暂时没事儿了。”
　　“走吧，这边的事情也清理的差不多了。”
　　“这次的事情，大家不要外传。”
　　“也不要告诉东方旭。”
　　林木一脸凝重的说道。
　　“为何不告诉他啊？”
　　“万一……”
　　封子修有些疑惑。
　　保密，不要让其他人知道，这个封子修能够理解。
　　但是为何，连东方旭本人都不告诉呢？
　　“以这家伙的性格，你告诉他这个？”
　　“指定会骄傲的鼻孔翘到天上去。”
　　“你们先回去，我和陆羽在看看这里面有没有什么其他的变异生物。”
　　林木说着，再度进入了大楼。
　　这次击杀了两个9级巅峰的变异生物，林木也准备继续调查一下。
　　万一还有，对于秘境融合的需求又缩短了一定的距离。
　　“走吧，我们先回去。”
　　封子修说完，张涛也是讲东方旭抱了起来，然后跟着离开了。
　　分身则是出去，开始收集外面被斩杀的尸体了。
　　林木在这里开启了秘境空间，需要将这些尸体都丢进去。
　　见到众人出来，除了东方旭受伤，其他人都活下来的时候。
　　圆同和尚的注意力，都放在了分身的身上。
　　在他看来，这些人能够活下来，估计都是他的功劳。
　　想到这里，他也是直接走了上去。
　　一边的冯萧，则是有些玩味的看着眼前的场景。
　　甚至，已经掏出了一把瓜子，准备吃瓜了。
　　此时的圆同和尚，走到了一头变异生物尸体旁。
　　“嗤！”
　　就在这个时候，一把短刀直接插在了圆同和尚的面前。
　　“这是我们的……你，不能动！”
　　分身一步步的走到了圆同和尚的面前，将地上的短刀罢了起来。
　　同时，威胁道。
　　“陆羽施主，我是……”
　　“我对你不感兴趣！”
　　“要么滚，要么战！”
　　分身看都没有看圆同和尚一眼，就直接打断了他的话。
　　“阿弥陀佛！”
　　“施主，你和我佛有缘。”
　　“如果你皈依我佛的话，一定会有更高的成就的！”
　　圆同和尚叫了一声佛号后，将自己的目的说了出来。
　　“哈？”
　　“你想让我变成你这样的死秃驴？”
　　分身站起身，一脸鄙视的看着眼前的圆同和尚。
　　“阿弥陀……”
　　“陀你特么啊！”
　　“轰！”
　　就在圆同和尚准备再说些什么的时候，一声怒骂传来，随后攻击也到了。
　　圆同和尚面前的地面，直接被砸出了一个大坑。
　　“林木施主，你这是……”
　　“停停停！”
　　“我就问你，他是我的人，你知道吗？”
　　林木直接打断了对方的话，一脸不爽的问道。
　　“知道。”
　　“老衲只是……”
　　“嗤！”
　　不等圆同和尚说完，林木手中的长刀就已经拔出。
　　“你这人怎么这么不讲道理？”
　　“我师父只是想要度化你的朋友，你们应该感恩才对。”
　　“居然，还对师父刀剑相向。”
　　“真是苦海……”
　　“啪！”
　　小和尚冲出来，想要替自己的师傅说点什么。
　　可没有等他说完，一个大逼兜就过来了。
　　直接给他干飞了出去。
　　“你！~”
　　“林木施主，既然你这样……可就别怪老衲无礼了！”
　　圆同和尚也是有脾气的。
　　一直都好言相待，但却得到这样的结果。
　　自己的徒弟还被揍了，那么今天他也不管林木到底有什么样的身份了。
　　如果不将林木解决，那么想要让陆羽【分身】皈依佛门，估计就是不可能的事情了。
　　“砰！”
　　就在这个时候，林木的长刀直接挥出。
　　圆同和尚抬起手中的长杖，给挡了下来。
　　不过，巨大的力量，也是讲圆同和尚给击退了几步。
　　“嗯！？”
　　感受到林木的力量后，圆同和尚再度被震惊。
　　他可是看到林木的能力是水元素操控的。
　　难道说，他还有其他的能力？
　　不然，力量不会这么大的。
　　“金刚体！”
　　圆同和尚说完，直接释放了自己的金刚体。
　　身上散发着金光，如同佛门怒目金刚一般。
　　“我去，这才是真正的得道高僧啊！”
　　“是啊，就是有着这些人的守护，我们才能这样安稳的！”
　　“放尼玛的屁，我们能够这样安稳，是华夏军人，华夏的武警，华夏的消防员……他们守护着我们！”
　　“说的对，这些和尚一天到晚在寺庙里躺着，有啥贡献？”
　　“真特么舔出优越感来了，你有本事别去庇护所，去寺庙啊！”
　　…………
　　一时间，周围吃瓜群众，直接争吵了起来。
　　同时，这样的视频也被发布到了网上。
　　很快，就引起了巨大的动静。
　　首先是觉醒者的战斗，就足以抓住眼球了。
　　更别说，还涉及到信仰的问题。
　　不过，大多数还是站在华夏这边，很快舆论就压倒性的碾压了。
　　至于林木，此时则是和圆同和尚战斗在了一起。
　　9级巅峰的圆同和尚，还是有两把刷子的。
　　“雷帝！”
　　就在这个时候，分身瞬间释放了雷帝。
　　周围雷光闪动！
　　因为刚刚林木在战斗的时候，已经将不少水落在了圆同和尚的身上。
　　瞬间将圆同和尚给笼罩了起来。
　　虽然有着金刚体护身，但雷电依旧让其身体短暂的麻痹了。
　　“你们居然不讲武德……”
　　“偷袭……”
　　“砰！”
　　“啪！”
　　“轰！”
　　不等圆同和尚说完，两人的拳头就直接落下了。
　　至于那啪的声音，是一边的小和尚想要冲过来帮忙，被分身再度一个大逼兜给扇飞了。
　　“我去，这么生猛的吗？”
　　此时，正在吃瓜的冯萧直接傻眼了。
　　这样的战斗方式，他是真的没有想到。
　　更没有想到的是，林木下手这么狠，而且果断。
　　这才几分钟的时间啊？
　　两人就已经按着圆同和尚锤了！最新网址：

第77章 国安成员！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　其实，一开始林木就想要锤这家伙了。
　　居然抢他的猎物。
　　而且，还一副装逼的样子。
　　这次圆同和尚竟然还想要拉自己的分身皈依？
　　这，还能忍？
　　在分身使用了雷网将对方麻痹的时候，林木瞬间使用体质强化。
　　直接抡起拳头就开干！
　　至于小和尚……
　　不过是区区觉醒2级。
　　虽然不知道他有什么特殊的能力，但是在绝对的实力压制面前，完全没有任何的作用 。
　　稍微靠近，分身就是一个大逼兜子，直接给扇飞。
　　然后，继续和林木一起殴打圆同和尚。
　　短短几分钟的时间，战斗就结束了。
　　小和尚被扇成了猪头，老和尚则是被揍得连抽抽都做不到，躺在地上生死不知。
　　“看戏也看的差不多了吧？”
　　“你是龙组 ，还是国安的人，是过来找我们的吗？”
　　林木活动了一下自己的手，转身看向了一遍的冯萧。
　　这家伙，在一边看了不短时间了。
　　不得不说，除了圆同和尚惊讶。
　　冯萧也是被吓到了。
　　觉醒8级，两个，暴揍觉醒9级巅峰。
　　这特么的也行？
　　“我是国安秘组，第21小组的成员冯萧。”
　　“组长去其他地方侦查了，我先过来和你们接触一下。”
　　“你好，林木队长！”
　　冯萧一个愣神后，也是快速恢复了常态。
　　伸出了自己的手。
　　“你好，既然是华夏的好同志，下次遇到这样的家伙，就直接揍他！”
　　“对了，我揍他应该不会违反组织的规定吧？”
　　林木指了指一边地上的圆同和尚，直接问到。
　　听到林木的话后，冯萧也是一脸的汗颜。
　　你这都把人揍了，才问这个？
　　“没事儿的 ，在华夏只有心属华夏的人，才有资格受到华夏的庇护。”
　　“那兄弟，在做啥？”
　　冯萧说着，就看到陆羽【分身】不断的将那些变异生物的尸体丢到大楼之中去。
　　这难道是，要进行什么特殊的仪式吗？
　　“处理尸体啊，丢在外面处理吗？”
　　“你没事儿的话，也来帮我们搬尸体吧。”
　　林木说着，就去一起收拾了。
　　“啊！？”
　　“我可是……”
　　……
　　十几分钟后， 终于将周围的变异生物尸体，都搬进了大楼内。
　　看着一身血污，冯萧也是有些郁闷了。
　　他就是过来看个戏，怎么突然就被抓壮丁了啊？
　　“林木队长……”
　　“冯兄弟，你们组长是不是去调查变异生物的所在点去了啊？”
　　“能够带我过去看看吗？”
　　“我也想为了蓉城的安全，再出点力！”
　　就在冯萧准备告辞的时候，林木就打断了他的话。
　　“嗯，是的。”
　　“不过，今天只是想要调查，暂时不准备出手。”
　　“确定好了地点后，配合军方的火力压制，要更加的安全一些。”
　　“不然出现了无法控制的局面，会造成很大的伤亡的。”
　　冯萧直接说到。
　　对于林木能够猜到这样的事情，冯萧也不奇怪。
　　毕竟，现在这样的情况下，调查这些也是很正常的事情。
　　“冯兄弟，刚刚这里也没有军方的配合啊！”
　　“走吧，我们去帮忙清理一下。”
　　“晚点，我请你去一条龙……”
　　林木说着，就拉着冯萧离开了这里。
　　等到冯萧上车之后，才发现自己不知不觉的就带着林木去找组长他们了。
　　这……绝对不是想要一条龙什么都。
　　只是被林木想要保家卫国的坚定信念所影响了。
　　嗯……就是这样！
　　很快，在冯萧的带领下，来到了龙华区。
　　这里属于蓉城北。
　　“赵义之，43岁”
　　“觉醒等级：8级”
　　“能力：土元素操控”
　　……
　　“王明，41岁”
　　“觉醒等级：8级”
　　“能力：贯穿。【有修行剑道的气息】”
　　……
　　刚刚下车，林木就关注到了两人。
　　都是觉醒8级的存在。
　　看来，觉醒者在此之前，就已经出现了。
　　不过，大部分都被国家吸收，或者说外面的觉醒者不会轻易出现在普通人的面前。
　　也就是说，觉醒一直都存在。
　　只是这次，全球范围内的觉醒提示，让这样神秘的存在，进入了普通人的世界！
　　至于刚刚带着林木过来的冯萧，也是一个8级的觉醒者。
　　能力，鹰眼。
　　拥有动态视力，超远锁定，细微观察的能力。
　　也正是因为这个能力，才被安排去接触林木。
　　先要看看，林木是一个什么样的存在。
　　而现在带着林木过来了，就说明冯萧已经认可了林木了。
　　“组长，这是特别行动小队的队长，林木。”
　　“他听说你们在调查变异生物的事情，就非要跟过来，帮助一起清理这些变异生物。”
　　冯萧锁好车后，上前说到。
　　“帮助吗？”
　　“8级的实力，确实也够了。”
　　“不过，我们追踪的这个家伙，很可能是9级的存在。”
　　“林木队长，你的实战经验怎么样？”
　　赵义之直接问到。
　　9级变异生物的危险程度，他们可是很清楚的。
　　就算是经验丰富的8级觉醒者，都会有危险。
　　这林木，看起来太年轻了。
　　很可能是刚刚踏入觉醒者不久，在这次全球觉醒的情况下，遇到了什么机遇。
　　才会提升到8级。
　　但是，实际战斗力……
　　“队长……”
　　“刚刚，林木队长，和他的成员另一个8级的觉醒者。”
　　“一起暴揍了圆同和尚！”
　　冯萧有些尴尬。
　　要说没有看到过林木战斗的话，他或许也会有这样的怀疑。
　　但是，见过林木那种如同战斗天才一般的战斗后。
　　……
　　“圆同和尚！？”
　　“我记得，他已经是9级巅峰了吧？”
　　“而且，因为佛家的特殊，他应该至少有两个能力……”
　　赵义之有些愣住了。
　　圆同和尚可是很强的，却被两个8级的给揍了？
　　如果不是冯萧说出来的，他根本就不会相信的好吗？
　　“是的，差点就被打死了。”
　　“所以，林木队长的实战能力，很强！”
　　“另一个成员，还是雷电熟的觉醒者……”
　　冯萧再度抛出一个重磅炸弹。
　　“组长，要不先试试吧。”
　　“这沾染了异变魔气的双头犬，如果踏入了入阶！”
　　“到时候，可就不是现在这样简单的问题了。”
　　“入阶后，它很可能会直接开启异世界空间的……”
　　一边的王明，也是直接说出了自己的看法。
　　能够暴打圆同和尚的人，肯定不会弱的。最新网址：

第78章 他喜欢吃狗肉！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　听着几人的对话，林木一直沉默。
　　暴打圆同和尚？
　　刚刚林木和分身，可是干掉了两头变异藤蛇的。
　　而且，都是九级巅峰。
　　此时，模拟也已经结束了。
　　【第三天，你前往寻找到了足够的蕴灵石】
　　随着全球觉醒，开始出现了大量的灵气和变异生物/魔化生物
　　秘境，也随之出现
　　秘境之中，有着大量的宝箱，天材地宝，蕴灵石
　　你决定开始攻略秘境
　　【第四天，你和军方一起进入了落雁山秘境】
　　【第六天，你和国安成员，一起击杀了秘境BOSS，攻略成功】
　　你将秘境钥匙给了国安成员，条件是要500块蕴灵石
　　【第七天，你带着黄泉日落阁成员，秘密进入了蓉城资源秘境】
　　你击杀了BOSS，攻略秘境
　　你开启了秘境融合
　　蕴灵石达够，9级变异生物/魔化生物尸体/个体充足
　　融合开启
　　你被排除了秘境
　　【第八天，你继续带着黄泉日落阁成员，配合军方猎杀变异生物，阻止变异生物入侵蓉城】
　　……
　　【第32天，变异游隼发现了泉龙山一处山谷，有着灵果】
　　你们决定一起前往泉龙山
　　你们还未抵达山谷就遇到了大量高等级的变异生物
　　你们苦战后，准备回去休整再战
　　你眼前一黑 ，被击杀了
　　【模拟结束】
　　……
　　看着上面的信息，林木快速的记录下了这个地方。
　　同时，还有其他重要的信息。
　　现在他们所在的龙华区在往郊区走，就是泉龙山了。
　　“林木队长，你要和我们一起去击杀那头变异双头犬吗？”
　　赵义之的声音这个时候也是传递了过来。
　　他们商讨之后，决定让林木参与。
　　当然，这个还是要询问人林木的意思的。
　　“当然！”
　　林木关闭了模拟面板。
　　直接应到。
　　“好！”
　　“如果你能够协助我们干掉那头变异双头犬，我做主给你奖励100蕴灵石。”
　　“剩下的奖励和华夏的特殊津贴，也会很快送到你们手中的。”
　　赵义之一脸正色的说到。
　　“嗯？”
　　“我们还有特殊的津贴，不会是钱吧？”
　　林木有些疑惑。
　　“不是的。”
　　“特殊津贴是一些特殊的药材，蕴灵石和武器。”
　　“每个月，队长有50蕴灵石，成员有10！”
　　“有特殊贡献的时候，也会有奖励的！”
　　赵义之快速的说到。
　　“嗯，我知道了。”
　　林木点了点头。
　　这样的情况，是林木没有想到的。
　　果然，之前选择相信国家，是没有错的！
　　这些东西，如果让林木自己去寻找的话，还是需要花点时间点。
　　果然，他们可以永远相信华夏！
　　“走吧！”
　　“冯萧已经锁定了那家伙了！”
　　王明说着 ，直接上车跟上了冯萧的车。
　　很快，他们就来到了一个公园。
　　因为全球觉醒提示的出现，现在这里空旷无人。
　　看起来，有些诡异的样子。
　　最主要的是，在公园的正中心，有着一头巨大的变异双头犬。
　　身上，还有着血色的火焰。
　　看起来 ，如同地狱之中跑出来的怪物一般。
　　“这畜生可是有着火焰和感染双重能力的，加上变异生物的肉体都很强。”
　　“最好不要硬来，我牵制，你们………”
　　“林木！”
　　就在赵义之说着计划的时候，林木已经冲了上去。
　　“我的能力是水元素操控，我能够作为肉盾抗一下。”
　　林木说着，周围也是出现了大量的水流，跟着林木一起袭去。
　　“王明，你负责突射攻击和致命打击，我负责控场。”
　　“冯萧，你用特殊的大狙，进行远距离的狙击。”
　　“战斗开始……”
　　赵义之说着，也是直接将双手按在了地上，准备释放自己的能力。
　　不过下一刻，他就愣住了。
　　冲上去的林木，完全就是按着变异双头犬在锤。
　　水属性的压制，让变异双头犬根本释放不出自己的火属性能力。
　　至于肉体的压制……好吧，是林木压制着它！
　　而且，林木的每一刀，每一拳，都给变异双头犬带去了大量的伤害。
　　“组长，我们还需要去帮忙吗？”
　　“怎么感觉，我们的觉醒8级是假的一样啊？”
　　“槽！”
　　王明忍不住爆了粗口。
　　主要都是8级，人家的8级就好像是开了挂一样。
　　他们的8级，完全就是充话费送的。
　　“好像……不用了。”
　　赵义之也人傻了。
　　这……根本不是8级好吗？
　　“我说了，他和另一个成员，暴打了圆同和尚，真的不是骗你们的呀。”
　　“其实一开始我就想说，他可能自己就能够干掉这个变异双头犬的。”
　　冯萧也是捂着脸，无奈的说到。
　　这家伙，实在是太变态了。
　　“额……忘记收敛点自己的力量了。”
　　林木自己战斗习惯了，忘记了一边还有人在呢！
　　“你们来看戏的吗？”
　　“我的爆发，撑不了多久的，你们快动手呀！”
　　林木猛然大吼一声。
　　听到林木的话后，三人才反应过来。
　　对啊！
　　如果林木是拥有那种猛然爆发的能力的 ，那么有这样的力量就是正常的了。
　　拥有两种能力，一个是水元素操控，一个是爆发式的能力。
　　双能力啊！
　　果然，还是一个变态！
　　“继续按照刚刚到计划，开战！”
　　赵义之说完，直接控制着地面的石块对眼前的变异双头犬发动了攻击。
　　王明和冯萧，也是各司其职，强大的攻击和子弹落下。
　　不得不说，他们这战斗起来的方式，确实比封子修安排的要强大很多。
　　经验，实力，应变！
　　一看都是老手了。
　　有着林木的压制，仅仅是十几分钟，就结束了战斗。
　　原本林木还想要拖一会儿了。
　　但是模拟的冷却时间到了啊！
　　林木可不准备在这里浪费太多的时间。
　　直接在攻击的时候，在长刀上释放了雷帝的能力。
　　雷电涌入了对方的身体之中，造成了短暂的麻痹。
　　冯萧的狙击，直接将一个头爆掉。
　　另一个头，则是被王明直接斩下。
　　一头9级巅峰的变异生物，就这样死在了四人的手下。
　　在变异双头犬倒下的时候，赵义之依旧觉得好像是在做梦一样。
　　在他看来，没有几个小时的拉扯，根本就无法击杀这个怪物的。
　　可是现在，短短的十几分钟……就被他们轻松的斩杀了。
　　特别是最后，这变异双头犬，就好像突然僵直了一般。
　　“砰！”
　　就在这个时候，分身也落下了。
　　然后，扛起地上的尸体，就消失在了这里。
　　速度之快，让众人都没有反应过来。
　　“这……”
　　“他喜欢吃狗肉！”
　　不等众人询问，林木就打了个哈哈。
　　吃狗肉……
　　一时间，三人汗颜。
　　这理由……也太彪悍了吧？最新网址：

第79章 神秘人出现，点烟警告！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　三人虽然知道，林木肯定是要这尸体有用。
　　不过，却没有直接说破。
　　毕竟，这次的战斗，人林木出的力气最大。
　　现在看起来，爆发的后遗症……没有呀！
　　相当于尸体的问题，他们更好奇林木为何在那样的爆发后，却没有一点点虚弱的样子。
　　“那啥，你们盯着我干啥？”
　　林木一脸疑惑的看着三人。
　　被人这样盯着，对方还是三个大汉……林木可觉得很不安全啊！
　　“你的能力在爆发后，不会有虚弱期？”
　　冯萧很是耿直的问了出来。
　　主要是 ，林木表现的太正常了，反而有些问题了。
　　“怎么可能没有后遗症……”
　　“我的能力是水元素操控，元素爆发两个能力。”
　　“爆发后，半小时内，不会有虚弱期，现在能力还没有结束呢！”
　　林木快速的编造了一个能力。
　　他有着多重能力的事情，可不方便说出去啊！
　　到时候，会被抓去切片的。
　　在没有绝对的实力自保之前，还是先隐藏的好。
　　“这样啊……”
　　“走吧，先回去军方驻地。”
　　“现在外面，不怎么安全。”
　　赵义之说完，直接上车动身。
　　林木也是上了冯萧的车。
　　………
　　四人离开之后十几分钟后，一个消瘦的男人出现在了这里。
　　“阿甘被干掉了吗？”
　　“国安那些家伙的气息啊……”
　　“什么时候，这些家伙里面出现了这种气息的人啊？”
　　男人看着眼前战斗的痕迹，第一时间就分辨出了动手的人。
　　“嘻嘻，你的宠物被杀掉了呢！”
　　“怎么样，要不要去给他们搞点事情啊，不可能就这样略过吧？”
　　一个身材娇小的妹子，也是出现在了这里。
　　脸上，露出了怪异的笑容。
　　“和你一起，还真不想去搞事情。”
　　“容易失控……”
　　瘦高男子有些无奈的看了一眼身边的女孩，嫌弃的说到。
　　“不会的，我这次会很听话的。”
　　“走吧，我们去给他们个惊喜，国安的那些家伙，也好久没有接触了。”
　　小女孩抱住了男子的手臂，撒娇道。
　　此时，男人的脸已经黑了。
　　“走吧，先去调查一下。”
　　“还有一天多的时间，就是全球觉醒了。”
　　“蓉城周围，肯定会出现大量的秘境和异度空间的。”
　　“如果今天之前，没有行动，你最好乖乖听话。”
　　瘦高男人说完，直接消失在了这里。
　　“哼，臭屁什么？”
　　“我自己去！”
　　女孩傲娇的蹲在地上。
　　很快，手中就抓住了一块碎片。
　　“找到了！”
　　女孩脸上露出了笑容。
　　随后，消失在了原地。
　　……
　　军方驻地内。
　　“这次战斗，我们可谓是……”
　　……
　　“徐团，这是准备说多久啊？”
　　林木回来已经有十几分钟了。
　　被拉去做战后总结。
　　然后……十几分钟过去了，徐树还在说。
　　“不知道，一般都是一个多小时吧。”
　　“接下来，还有汇报工作，下次的准备工作，最后的总结工作。”
　　“一般管理层，都需要多花点时间处理这些事情，其他人负责休息，然后更好的执行命令。”
　　何晓小声的说到。
　　“这样吗？”
　　“我先撤了，封子修负责安排行动的，我是执行者。”
　　“我需要休息。”
　　林木说了一句后，也不管封子修说什么，就直接撤了。
　　开会什么的，还真不适合他。
　　离开了会议室后，林木直接来到了新的住宿地方。
　　“林木哥哥。”
　　见到林木回来了，封伶玥也是迎了上来。
　　“还在昏迷吗？”
　　林木直接问到。
　　“嗯嗯，还在昏迷。”
　　“不过，现在身体的气息已经稳定，呼吸也平顺了。”
　　“但是……”
　　封伶玥说着，脸上露出了奇怪的神色。
　　“但是怎么了？”
　　“但是……他好像……林木哥哥自己来看吧。”
　　封伶玥说着，就带着林木来到了房间内。
　　“4级！”
　　看着东方旭身上的气息，林木第一时间开启了真实之眼！
　　这家伙，居然突然提升了两级。
　　而且，气息还这么稳固。
　　这……这家伙开挂了吗？
　　虽然林木没有资格说这个话就是了……
　　“林木哥哥，冰箱他是不是变异了 啊？”
　　“会不会，变成怪物啊？”
　　封伶玥有些担心的问到。
　　封伶玥虽然也有提升，不过也才3级。
　　突破到4级，估计还需要点时间和能量。
　　这种跳跃式的增加，让封伶玥有些担心了。
　　“没事儿的。”
　　“气息很稳，估计是他能力的一种特殊性吧。”
　　“S级的能力，多多少少都会有些特殊，你可能也会有。”
　　“只是，没有遇到合适的时候。”
　　“休息去吧。”
　　林木微笑着说到。
　　这都已经快到早上了，还是休息休息，白天还有训练呢！
　　“嗯。”
　　封伶玥乖巧的点了点头，然后就去睡觉了。
　　林木也是回到了自己的房间，准备休息……
　　额……好像有人不想让他休息啊！
　　张可欣，赵妙可……
　　这两个女人怎么在自己的房间啊？
　　“你们……”
　　“走错房间了？”
　　林木看着两人，有些头大的说到。
　　赵妙可属于那种随时都想要白给的，张可欣则是上次两人啃过之后，对于林木一直有着莫名的情愫。
　　加上赵妙可的出现，也开始主动了起来。
　　不过，林木是真的没有时间啊！
　　在这样的时候沉迷点烟，会死人的……
　　“老大，我看到这个女人鬼鬼祟祟的，我怕她欺负你，我才在这里守着的。”
　　赵妙可第一时间说到。
　　“额……”
　　这样的一句话，直接给林木和张可欣都沉默了。
　　“她欺负不了我的……”
　　“你们，都回去休息吧，我累了……”
　　林木一脸无奈。
　　这种状况，比让林木去干掉十头9级巅峰的变异生物都难受。
　　“是啊，张可欣小姐你快回去休息了，我还有事情要和老大说呢！”
　　赵妙可快速的站到了林木的身边，直接说到。
　　甚至，直接抱住了林木的手臂，那柔软更是接触到了林木的手臂。
　　本就是初夏，穿的也不多。
　　一时间，让林木差点直接起立。
　　果然，还是需要老师们的教导，才能抵御……
　　赵妙可这种进攻方式，是个男人都抵挡不住啊！
　　“我不介意你有很多女人。”
　　张可欣说完，知己转身离开了这里。
　　离开了房间后的张可欣，脸色通红。
　　甚至，她都不知道为何自己会说出这样的话。
　　她做不出赵妙可那种赤果果的侵袭，却也做出了一个惊天动地的事儿。
　　这让屋内的林木也愣住了。
　　“哈1？”
　　“咯咯咯……”
　　看着林木的样子，赵妙可也是发出了银铃般的笑声。
　　“老大，你还是 很受欢迎的啊！”
　　“记得，不止一个女人的里面，要有我哦！”
　　赵妙可笑嘻嘻的说了一句后，也转身离开了。
　　留下了林木独自凌乱。最新网址：

第80章 秘境之争！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　中午，林木慢慢的走出了房间。
　　模拟次数，已经累计到了2次无冷却了。
　　“系统，面板！”
　　林木站在门前唤出了自己的面板。
　　宿主：林木【24岁】
　　觉醒等级：1阶1级【3.7万/20万】
　　力量：621
　　速度：632
　　体质：619
　　精神力：688
　　能力：
　　【体质强化，雷帝，真实之眼，水元素控制，分身……】
　　模拟点：790
　　模拟次数：已冷却【储备2】
　　随身空间：破灵长刀，蕴灵石……
　　资源秘境【未命名】：等级1
　　【需要提升材料：1000蕴灵石，1秘境钥匙，30蜕凡生物】
　　【当前可容纳觉醒等级为9级巅峰以下的觉醒/变异/魔化生物。】
　　已经有了790点模拟点了啊！
　　这样的话，所需要的蕴灵石就没有问题了。
　　而且，林木还准备，具现点其他的东西出来。
　　单体数量不超过1000，这可是一个不错的限定呢！
　　“系统，开启模拟！”
　　林木直接开启了模拟。
　　明天的傍晚，就是全球觉醒降临之时。
　　还有一天多点的时间。
　　今天，一定要将秘境融合，然后将自己的实力提升一个档次。
　　黄泉日落阁的成员，也需要再提升一点。
　　【模拟开启】
　　【请宿主选择替身初始能力】
　　【天灵，文采斐然，疾行，人傻钱多】
　　看着红色的能力，林木快速的将目光放在了【天灵】上。
　　要知道，每一个红色的能力，对于林木的实力，都有着很大的提升。
　　【天灵：使用后，拥有葬灵体质，击杀任何生物后，可将其灵体拘使】
　　这是一个专门针对灵体的能力。
　　而且，只要是被击杀的生物，不管是什么，都能够拘使。
　　这可不要太bug了。
　　“系统，选择天灵！”
　　其他的三个能力，根本就不用考虑了。
　　【文采斐然：你从小受到良好的教育，在文学上有着一定的造诣……】
　　【疾行：你从小喜欢跑步，速度越来越快……】
　　【人傻钱多：你…………】
　　这些，都是什么牛马技能啊！？
　　随即，林木就看向了面板。
　　【模拟开始】
　　【选择初始能力天灵】
　　【第一天，你带着黄泉日落阁成员来到了蓉城资源秘境入口】
　　你们进入了其中，准备开始攻略
　　你将所属秘境开启，秘境接触，秘境战开始
　　你们击杀了boss，半小时后并未寻找到秘境所属者，秘境空间溃散
　　……
　　看到这里，林木愣住了。
　　怎么和之前不一样了？
　　要知道，之前林木击杀了秘境boss之后，就直接开启了融合。
　　只不过，因为材料不够的原因，融合失败了。
　　可现在……这资源秘境空间，却直接溃散了。
　　还有，秘境所属者！
　　难道说，现在这个资源秘境，已经被人夺取了吗？
　　想到这里，林木直接来到了训练场。
　　“林哥！”
　　见到林木过来，封子修也是迎了上来。
　　其他人，则是在继续训练。
　　昨天昏迷的东方旭，也是醒来了。
　　状态，看起来还不错的样子。
　　“疯子，你去和徐团长报备一下，我有点事情要去做。”
　　“张涛留下来跟着你，其他人我带走了。”
　　林木快速的说到。
　　“知道了林哥，你们去吧。”
　　“对了，这是最近我将整个蓉城的网络集合之后，编写的一个特殊程序。”
　　“能够在第一时间，将整个蓉城监控。”
　　“同时，我们也可以通过这个程序联系，和确定实时的所在地。”
　　封子修说着，拿起手机在林木的手机上蹭了一下。
　　林木的手机里，就多出了这个app。
　　“知道了。”
　　“去吧。”
　　林木点了点头，然后叫上众人，一起离开了这里。
　　很快，一行人就来到了资源秘境所在。
　　“嗯？”
　　“林木队长，你们也发现了这里啊？”
　　等到林木他们抵达这里的时候，却发现冯萧，赵义之，王明已经在这里了。
　　秘境，也是已经开启。
　　“这是……秘境 吗？”
　　“你们开启的？”
　　林木看着已经开启的秘境入口，疑惑的问到。
　　如果是国安的人开启的，那还有些麻烦呢！
　　总不能，就这样去和他们抢秘境吧？
　　“不是的。”
　　“我们过来的时候，秘境已经开启了。”
　　“应该，已经有人进去了。”
　　赵义之摇了摇头，直接说到。
　　秘境开启的时候，会有一定的能量波动。
　　国安的人，应该就是被这样的能量波动吸引过来的。
　　“要准备进去吗？”
　　林木直接问到。
　　在模拟之中 ，替身就是在今天来攻略的。
　　不过，却已经被人抢先了一步。
　　所以，林木可不准备继续在这里等着了。
　　“里面还不知道是什么人……”
　　“那我们先进去看看。”
　　“走！”
　　林木不等赵义之说完，就带着黄泉日落阁的人，直接踏入了其中。
　　赵义之一时间，有些愣住了。
　　林木强大是不错 ，但他的那些成员的实力可不强啊！
　　在什么都不了解的情况下，就直接进去了？
　　是勇敢，还是莽撞？
　　“组长，我们真的不进去吗？”
　　冯萧看着消失在秘境之中的林木一行人，看向了赵义之。
　　总不能，一直都在这里看着吧？
　　“组长 ，我觉得我们也进去吧。”
　　“虽然秘境之中，会有9级巅峰的变异生物，但有林木在，我们应该没有问题的。”
　　“顺便，还可以帮助清理一下其他的变异生物。”
　　王明也是跟着说到。
　　“嗯！”
　　“走吧，进去！”
　　赵义之点了点头，然后跟着进入了秘境之中。
　　……
　　“还真这么简单，就将他们引入了秘境之中？”
　　瘦高男人出现在了这里。
　　看着众人已经进入了秘境，脸上也露出了疑惑的神色。
　　按道理来说，他们应该不会这么莽撞的才对啊！
　　“半山，小芙那丫头进去了？”
　　此时，一个宽厚的身影出现在了瘦高男人身后。
　　有些阴冷的问到。
　　“是的。”
　　“你的搭档呢？”
　　半山眉头微蹙，沉沉的问道。
　　“你觉得，你搞不定小芙，我能够搞定那家伙？”
　　“混到人群之中去了。”
　　“我进去找小芙去了。”
　　话音落在，黑影直接冲入了秘境。
　　半山看着眼前的情况，也是有些无奈。
　　全是一些乱来的家伙……最新网址：

第81章 小芙，手艺活的大马猴！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　秘境之中。
　　“老大，我们这是要去做什么啊？”
　　东方旭感受着这里面充足的灵气，有些疑惑的看着林木。
　　秘境这样的东西，路上的时候林木虽然和他们解释了一下。
　　但是现在真的进入了这里之后，却依旧有些惊奇。
　　“杀掉这里的boss，占领这里。”
　　“以后，这里就会成为我们的试炼之地。”
　　林木快速的说到。
　　“东方旭，封伶玥，你们两人跟我一起去找boss！”
　　“剩下的人，和陆羽一起去找这里的其他人。”
　　林木说完，分身也是从一边走了出来。
　　“知道了。”
　　陆羽【分身】说着，带着刘浩宇三人离开。
　　林木则是带着东方旭和封伶玥前往BOSS所在的地方了。
　　首先，封伶玥和东方旭都是S级能力，而且是黄泉日落阁内觉醒等级最高的。
　　其次，这里面肯定还有其他人，分身和自己一边带一队，要安全一些。
　　林木可不是第一次进入这个秘境空间了。
　　直接带着两人就向着boss所在的位置去了。
　　……
　　很快，冯萧他们也出现在了这里。
　　“人呢！？”
　　“难道说，进入秘境之后的地点，是随机的？”
　　冯萧第一时间感知了一下周围的状况，却没有发现林木他们的身影。
　　“估计他们已经去寻找秘境boss了。”
　　“冯萧，你负责探查，然后指引路线。”
　　赵义之快速的说到。
　　“哎呀呀……”
　　“我……还是来晚了点啊！”
　　“还有几个小哥哥，已经不在这里了吗？”
　　就在这个时候，一个俏皮的声音传入了几人的耳中。
　　“魔女小芙！”
　　听到这个声音，赵义之脸上的神色变得凝重了起来。
　　同时，身上的能量开始流转。
　　“轰轰轰……”
　　下一刻，远处瞬间爆射而起石柱。
　　一个小小的身影，也出现在了众人的视线中。
　　“小赵呀，你还是这么没有礼貌。”
　　“上次半山大叔的小可爱，应该不是你们杀掉的吧？”
　　“还有人呢？”
　　小芙赤着脚丫，一步步的走向了三人。
　　不过，和小芙的俏皮不一样的是，三人的神色都很凝重。
　　又是一个9级巅峰的存在。
　　真是的，最近9级巅峰的都不要钱的吗？
　　一个个的出来！
　　最主要的是，这小妖精出现在这里，也就意味着，另一个人很可能也在！
　　加上她刚刚说的半山，也是一个9级巅峰的强大觉醒者。
　　该死！
　　这些家伙为何会现在出现？
　　难道说，当初的协议，他们都不准备遵守了吗？
　　“我不是来找你们的。”
　　“你们身上的气息，我都已经熟悉了。”
　　“我要找的是，另一个小哥哥！”
　　“那种年轻的血气……还真是让我有些……啊~~！”
　　小芙说着，甚至忍不住呻今了一声。
　　这个声音，让三人快速的后退。
　　同时，王明甚至用手中的长剑，将自己的指尖划破。
　　让自己快速的清醒起来。
　　冯萧则是因为精神力稍微强大一些，还能够压制。
　　赵义之就比较尴尬了。
　　现在，已经忍不住有些原始冲动了。
　　眼前这个看起来清纯可爱的丫头的能力，可是很让人头疼的！
　　如果陷入其中，会成为她的奴隶的！
　　【天魅·粉色的幸福】
　　“他也进来了，不过不是和我们一起的。”
　　“如果你想要找他的话，留在这里是找不到的。”
　　赵义之说着，直接向着远处撤离了。
　　如果知道，是小芙这女人开启了秘境的话，打死冯萧赵义之都不会选择进来的。
　　一想到当初被支配的恐惧 ，赵义之选择直接逃走。
　　见到赵义之逃离，另外两人也是跟着一起跑了。
　　“没劲……”
　　“还是先去找找那个小哥哥吧。”
　　小芙说着，就准备离开。
　　“轰！”
　　就在这个时候，一个大胖子从天而降，直接落在了小芙的身后。
　　一把抱住了她。
　　很快就蹭了她一脸的唾沫。
　　“我说七里，你除了能够弄我一脸的口水，还能做点其他的事情不？”
　　“去帮我找人吧 ，真是的。”
　　“等恢复了再来找我呀！”
　　小芙丝毫没有神色波动。
　　就算是被舔了，也仅仅是嫌弃对方不行……
　　“可是人家……”
　　“我讨厌娘娘腔！”
　　不等七里说完 ，小芙更加厌恶的说了一句。
　　“先去找人，然后再来找我。”
　　小芙说着，直接挣脱了胖子的手臂，然后消失在了这里。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“小芙想要的人，我会帮你找到的！”
　　七里嘴角露出了痴痴的笑容，然后猛然冲了出去。
　　一时间，吸引了这里大量的变异生物。
　　与此同时，林木他们也是在向着boss所在的位置出发。
　　一路上，虽然有遇到变异生物，但是数量太少了 。
　　不过这样的情况，对于林木来说，不算坏事儿。
　　很快，他们就抵达了boss所在的地方。
　　这里有一颗巨大 的树。
　　树木上，有着类似猕猴桃的藤蔓。
　　上面，还有不少硕果。
　　一看，就不是凡品。
　　“那……就是boss！？”
　　东方旭指了指远处躺在石头上，奄奄一息的巨大猴子，疑惑的问到。
　　虽然身上的气息看起来很强，但是此时的猴子，看起来完全就像是被吸干了一样。
　　也没有看到周围有母猴子啊？
　　难道说，这猴子也会手艺活？
　　“好像……是的……”
　　林木看着眼前的猴子，也是有些尴尬的说到。
　　变异9级巅峰。
　　变异的大马猴。
　　第一次模拟的时候，替身花了两天才和分身一起配合，拿下了它。
　　可现在，完全和点烟后的状态一样……
　　不对，是连续点烟！
　　“不管了，先动手！”
　　“伶玥，冰箱，你们先手！”
　　林木直接说到。
　　至于眼前为何会出现这样的情况，林木也不想去思考了。
　　现在最重要的是，先将眼前的大马猴拿下。
　　随后，将秘境钥匙获取！
　　今天完成融合的话，应该能够在明天全球觉醒的时候，还能够有个不小的提升！
　　“知道了！”
　　“我现在可不是冰箱了！”
　　“寒流！”
　　东方旭说着，直接释放出了一道寒气。
　　随着寒气爆发，周围的空气瞬间压缩，形成了一道寒流向着大马猴袭去。
　　封伶玥则是快速的控制大马猴，影响它正常的移动。
　　“咔咔咔……”
　　下一刻，大马猴直接被东方旭的寒流给冰冻了。
　　“这……”
　　“看来，是真的撸多了！”
　　林木有些无奈。
　　两人不过3－4级，居然能够攻击到9级巅峰。
　　这家伙，到底是多无聊，才能玩手艺到这个程度啊？
　　“嗤！”
　　下一刻，林木手中的破灵长刀瞬间袭出，直接将其斩杀。最新网址：

第82章 寒流破天魅，融合开始！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　随着大马猴被斩杀，整个过程也就不到三分钟。
　　这样的情况，让林木都觉得有些不真实。
　　不过，此时已经出现了秘境钥匙。
　　而且，林木可以感知到。
　　只要现在，他们想要出去，离开秘境。
　　就可以直接离开了。
　　这也是秘境被攻略后的表现。
　　“哇，小哥哥这么快的吗？”
　　“不过，人家可不喜欢这么快的小哥哥呢！”
　　就在林木惊讶的时候，小芙的声音响起。
　　东方旭和封伶玥，第一时间来到了林木的身后。
　　这是属于人的本能。
　　在遇到自己无法处理的危险的时候，总会第一时间，去寻求强者的庇护。
　　而在两人的眼中，林木就是这个强者。
　　这个声音，带给他们的威胁，太强烈了。
　　“你是……”
　　林木转身，看向了眼前的人。
　　【仓岳芙，47岁】
　　【觉醒等级：9级巅峰】
　　【能力：天魅·粉色幸福评价：S】
　　【天魅：使用后，可对异性造成200％的吸引，同时可采集异性精能】
　　看到这个能力后，林木看向了一边大马猴的尸体。
　　难道说，是因为这个女人？
　　看起来和个小萝莉一样，但是年纪已经47岁了。
　　特别是这个能力，顿时让林木心生厌恶。
　　“小哥哥……要不要和我玩玩呀！”
　　“妹妹可喜欢你身上的气味了……”
　　小芙说着，舔了舔自己的舌头，然后一步步的走向了林木。
　　“嗯？”
　　仅仅是对方说了两句话 ，林木都觉得身体一阵燥热。
　　看起来，这个能力，不愧是S级评价的能力啊！
　　如果不是林木这个时候已经突破到了蜕凡1阶，估计也抵挡不住这种能力的侵袭 的。
　　“啪！”
　　一边的东方旭，直接给了自己一个巴掌。
　　刚刚还有些浑浊的眼神，瞬间清明了起来。
　　“哎？”
　　“这边，还有一个更有趣的小哥哥呢！”
　　原本小芙的目光都在林木身上的。
　　见到东方旭的动作后，眼神中闪过一丝讶异。
　　她的能力，居然仅仅是一个耳光，就解除了！
　　要知道，这个小子不过是觉醒4级的呀！
　　等级压制，能力压制的情况下，一瞬间破掉了她的能力。
　　这……
　　“咯咯咯……这次，收获很大呢！”
　　“你们，都和我一起回去吧，妹妹我好喜欢你们呢！”
　　小芙说着，直接张开了双臂。
　　周围，粉色的气息化作蝴蝶，直接袭向了三人。
　　周围的空气，甚至都变成了粉色。
　　“哈？”
　　东方旭看着飞过来的蝴蝶，直接抬起自己的手。
　　一股寒流释放。
　　瞬间将这些蝴蝶给吹散了。
　　“哇……”
　　小芙直接吐出了一口鲜血。
　　刚刚她的攻击被东方旭化解后，受到了不小的反噬。
　　“好弱啊！”
　　“老大，这个人，真的是9级的觉醒者吗？”
　　东方旭看着眼前吐血的小芙，有些惊疑的问到。
　　“是的。”
　　林木发现，自己受到的影响也消失了。
　　也就是说，刚刚东方旭的寒流，不仅仅解除了他自己受到的影响。
　　甚至可以说，是直接将小芙的能力给破解了。
　　可……刚刚东方旭释放的，就是寒流啊！
　　同时，林木甚至用真实之眼再度看了东方旭的信息。
　　依旧是没有任何奇怪的情报的。
　　要知道真实之眼可是能够看到不超出林木一个等级以上的所有信息的。
　　东方旭不过是4级……
　　难道说，他体内有着特殊的能量，影响到了我的真实之眼？
　　……
　　“既然这样的话，那妹妹就要动强了！”
　　“你们不会觉得，一个觉醒9级巅峰的觉醒者，只会依赖自己的能力吧？”
　　“砰！”
　　就在这个时候，小芙突然暴起。
　　瞬间出现在了林木的身边。
　　“砰！”
　　随着一记扫腿扫出，直接将林木给击退了好几步。
　　随后，一把抓住了东方旭的脖子。
　　“好快！”
　　林木一脸惊讶。
　　虽然力量不足以伤到林木，但是这速度和力量，显然都是不正常的。
　　而且，现在小芙的身上，还散溢着一股奇怪的能量。
　　“精能？”
　　林木突然想起来，这女人的能力可是能够吸收那些lsp的精能的。
　　那么，这些精能可以用来做什么呢1？
　　现在，小芙的动作就 说明了一切。
　　“啪！”
　　就在这个时候，一根枝条直接抽了过来。
　　原本准备先将东方旭带走的小芙，快速的撤离。
　　“嗯？！”
　　“什么时候，出现了这么一株变异的柳树啊！？”
　　一颗巨大的柳树出现在了这里。
　　无风自动的枝条，说明了这不是一颗普通的柳树。
　　刚刚到攻击，更是已经达到了9级巅峰的程度。
　　“嗤！”
　　不等小芙反应过来，林木的长刀就落在。
　　直接将小芙身体表面的能量给轰破，将其再度击飞。
　　“哎呀呀……”
　　“还真是难搞呢！”
　　“下次再来和你们玩吧！”
　　“七里！”
　　小芙突然大叫了一声。
　　随后，巨大的震动声就传递了过来。
　　又是一个9级巅峰的强大觉醒者出现。
　　“他们，欺负我！”
　　原本上一秒还霸气的小芙，下一秒就变得楚楚可怜了。
　　“你们，居然敢欺负小芙！”
　　“准备好棺材了吗？”
　　“轰！”
　　七里说完，直接就冲向了林木。
　　小芙则是快速的消失在了这里。
　　“额……这就是忠实的舔狗吗？”
　　“雷帝！”
　　分身的声音传来，带着雷电，瞬间落下。
　　直接和七里战斗在了一起。
　　周围的空间，也开始震动。
　　没错，林木在握住了秘境钥匙的一瞬间，就开启了融合。
　　有着分身在的情况下，林木根本就不担心眼前的战斗。
　　更别说，变异柳树也在了。
　　“系统，具现1000蕴灵石！”
　　林木直接抬起手，将1000蕴灵石具现了出来。
　　要知道，这次的林木在模拟的时候，什么都没有做。
　　就是到处寻找蕴灵石。
　　终于，够1000蕴灵石了。
　　“叮，消耗100模拟点。”
　　“具现1000蕴灵石！”
　　随着系统提示音响起，林木的面前出现了一堆蕴灵石。
　　浓郁的灵气，瞬间散溢而出。
　　“嗡！”
　　就在这个时候，秘境的空中出现了林木之前所掌握的秘境。
　　两个空间，开始融合。
　　“系统，具现1000头3级变异生物尸体！”
　　“系统，具现1000头4级变异生物尸体！”
　　“系统 ，具现329头6级变异生物尸体！”
　　“系统，具现118头7级变异生物尸体！”
　　“系统，具现……”
　　“系统，具现21头9级变异生物尸体！”
　　林木快速的下达着指令。
　　也是将屯了许久的模拟点，全部消耗完毕了。最新网址：

第83章 懵逼三人组！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“这……”
　　看着一地的变异生物的尸体，变异柳树愣住了。
　　这……从来就没有这么富裕过好吗！？
　　“交给你了！”
　　林木看向了变异柳树，一脸微笑的说到。
　　秘境融合，需要30头9级的变异生物尸体。
　　现在，加上这个秘境的boss，已经有22头了。
　　加上这些尸体，变异柳树绝对能够在短时间内，将8头秘境中的变异生物提升到9级的！
　　“知道了！”
　　“轰轰轰……”
　　下一刻，无数的根系，如同地下的虬龙一般涌现。
　　直接将这些尸体卷入了地下。
　　随着吸收这些尸体的能量，一滴滴觉醒精华开始出现。
　　林木所掌握的秘境之中，除了变异柳树之外。、
　　最高的等级，已经是变异8级了。
　　7级的，也已经有了十几头。
　　“融合，应该不会失败了。”
　　“国安的那些人，还是先送出去的比较好！”
　　林木想了想后，直接抬起手，将原本还在秘境之中逃窜的三人，直接驱逐了出去。
　　秘境入口，也是在这个时候，随即关闭。
　　秘境外。
　　“出来了？”
　　赵义之看着周围场景，脸上带着疑惑。
　　秘境已经被攻破了吗？
　　是谁做的？
　　林木吗？
　　为何他们会被送出来？
　　“组长，林木队长他们没有出来，我们还要进去寻找他们吗？”
　　“总感觉，这次的秘境，好奇怪啊！”
　　冯萧一脸奇怪的问到 。
　　他不是第一次前往秘境，但这次的情况，实在是让人觉得有些古怪了 。
　　“小芙那魔女也没有出来，我们最好还是不要进去。”
　　“如果被她缠上了，估计我们会成为累赘的！”
　　王明还是很有自知之明的。
　　他虽然能够依靠自残来抵挡魅惑，但这种感觉可不这么美好啊！
　　更别说，只要没有抵挡得住，就会变成小芙手中的战斗武器的！
　　“你们，出来了？”
　　“小芙和七里呢！？”
　　就在这个时候，半山无声无息的出现在了众人的身后。
　　毫无情绪的问到。
　　“半山！”
　　三人又有些头疼了。
　　今天早上他们才和其他地区城市的国安成员通过话。
　　他们那边，并没有太大的问题。
　　觉醒者们，也是纷纷投靠，成为了国家的力量。
　　这么到了他们这边，就变成这样了？
　　先是9级巅峰变异双头犬，然后又是圆同和尚。
　　现在，小芙他们这些人，一个个的接着出现！
　　怎么感觉 ，“好事儿”都被他们碰上了啊1？
　　“我问你们，小芙和七里，怎么没有出来？”
　　半山显然有些不耐了。
　　原本这样的计划，他就不想参与的。
　　可是，如果他的搭档就这样死在了这里的话……他可是会很头疼的！
　　“砰！”
　　就在这个时候，一边的空间裂开，小芙从里面跑了出来。
　　“半山，快跑……”
　　“那家伙……”
　　“噗噗噗……”
　　下一刻，裂缝之中直接探出数根枝条，直接贯穿了小芙的身体。
　　再度将他拉入了裂缝之中。
　　“这是……”
　　“变异的植物？”
　　“砰！”
　　半山直接踏出，快速的出现在了裂所在。
　　一把将小芙拉住。
　　“半山，快走，是入阶的！”
　　“还有……”
　　“啪！”
　　不等小芙说完，又是枝条探出。
　　直接抽向了半山。
　　半山的身体表面，赤红色的火焰，直接腾起！
　　“想带走小芙，也将我一起带走吧！”
　　“狱炎爆破！”
　　恐怖的火元素，快速的爆发着。
　　不过，他面对的，可不是一般的变异生物 ，而是踏入了蜕凡的！
　　等级压制在这，火焰对其伤害并不是很大。
　　而重击，却落在了半山的身上。
　　下一刻，裂缝关闭，两人一起被拉入了裂缝之中。
　　说起来很长，但是刚刚到事情，也就是在两分钟就结束了。
　　此时，懵逼三人组，继续懵逼。
　　不知道怎么被送出来了。
　　刚刚遭遇了半山，以为有恶战，半山又被抓走了。
　　就连他们畏惧的小芙，也被什么神秘存在给带走了。
　　这……究竟发生了什么啊！？
　　刚刚他们进入了秘境之中后，也是确定了这是一个资源秘境啊！
　　一般来说，资源秘境，属于所有秘境之中最温和的了。
　　现在，他们有些方了。
　　我是谁，我在哪，我在做什么？
　　就是现在三人心中的真实写照。
　　“那啥，我觉得，我们还是先远离这里吧……”
　　冯萧咽了一口唾沫后，下意识的说道。
　　半山和小芙，都在那枝条下没有任何的抵抗能力。
　　更别说他们了。
　　“是啊，先撤离吧。”
　　王明也是跟着说到。
　　虽然不知道林木他们现在怎么样了，但是他们也无法去帮助啊！
　　……
　　回到秘境之中。
　　此时，秘境融合已经完成了。
　　在有着充足的能量下，融合起来就很快了。
　　林木感受着身体之中充盈的能量，还有提升到了蜕凡1阶4级的等级。
　　仅仅是一个融合，就直接将林木的等级拉高了3级！
　　而且，在刚刚融合完成，林木就捕捉到了小芙的位置。
　　原本想要抓取这个女人，询问一下关于他们组织的事情 。
　　毕竟，现在林木对于这个世界的那些组织，还是很陌生的。
　　总感觉，这些不断出现的组织，给到了很大的威胁。
　　这个女人居然捏碎了一个晶石，然后强行离开了秘境。
　　柳树作为秘境boss，瞬间捕捉到了空间裂缝的轨迹。
　　然后就出现了刚刚的情况。
　　枝条瞬间穿透空间，将仓岳芙给抓了回来。
　　顺便，还带回来了一个额外的奖励——半山！
　　没错，在秘境融合之后。
　　变异柳树，已经直接踏入了蜕凡。
　　进入了蜕凡境界后的变异柳树，树干更加的虬实。
　　那些飘舞的枝条，也变得更加恐怖了。
　　9级巅峰的两人，在这些枝条之下，根本没有任何的抵抗能力。
　　“黄泉日落阁！”
　　“这就是所谓的黄泉日落阁吗？”
　　“哈哈哈……没想到，所谓的黄泉日落阁，会是一群小孩子搞出来东西！”
　　此时，被枝条捆住，枝条上的尖刺没入身体。
　　被夺取能量的仓岳芙，嘲讽着说到。
　　没错，她之所以来接触林木，就是为了调查黄泉日落阁。
　　而现在的情况看来，这所谓的隐秘组织，居然就是这些二十多岁的小家伙，打造出来的。
　　还真是……最新网址：

第84章 果断击杀，秘境战初现
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　听着仓岳芙的话后，林木平淡的走到了她的面前。
　　“你们属于什么组织，能够告诉我吗？”
　　林木缓缓说到。
　　“哈1？”
　　“小哥哥，我可是很有底线的。”
　　“你要想要玩玩妹妹是可以的，但是想要获得情报，就算了吧。”
　　“入阶的小哥哥，还真是让人兴奋呢！”
　　仓岳芙一脸荡漾的说到。
　　“这样啊？”
　　“柳树，这两人就给你做肥料了。”
　　“能够提取记忆，就提取一下。”
　　“不能，就算了。”
　　林木转身，直接离开。
　　既然问不出来东西，林木也懒得问了 。
　　不是他自大，而是像这种组织，确实很难问到准确的消息。
　　浪费时间的事情，林木懒得做。
　　“你这就不问了？”
　　“如果你能够和我睡一觉，我或许会告诉你的呢！”
　　“小哥哥，要不要……”
　　“噗！”
　　一根柳枝，瞬间将仓岳芙给贯穿。
　　感受着身体的头疼，还有血液，能量流失带来恐惧。
　　仓岳芙终于知道，林木不是在开玩笑的。
　　她……要变成肥料了吗？
　　不可能的，他绝对不会这样做的。
　　情报可是很重要 ，这个傻子难道不知道吗？
　　“放开小芙……”
　　“滋滋滋！”
　　半山身上爆发出了强大的火元素气息。
　　高温出现，直接将柳枝焚毁。
　　随即，冲向了柳树的本体！
　　“轰！”
　　就在这个时候，一道雷电瞬间落下。
　　只见一个全身雷电的男人出现在了半空。
　　入阶之后，分身的实力也是大大提升。
　　借助雷帝的能力，已经可以悬浮在空中了。
　　“说了，你们没用了。”
　　“就乖乖的去死啊！”
　　“做肥料，挺好的。”
　　“雷龙！”
　　分身冷漠的说了一句后 ，再度释放了恐怖的攻击。
　　9级的半山，在雷霆之下，直接变成了黑炭。
　　“轰轰轰……”
　　随着地面涌动，柳树的根系 ，直接将半山给吞噬。
　　至于仓岳芙，也是被柳枝直接吸干了能量，香消玉殒！
　　她储存的精能，现在也是化作了柳树的能量。
　　“嗡……”
　　下一刻，柳树也是直接突破到了蜕凡一阶1级。
　　两人，就这样化作了肥料。
　　最后失去意识的时候，仓岳芙都觉得，自己不会就这样死掉的。
　　“老大，这里真的是我们能够掌握的空间了吗？”
　　东方旭感受着这个秘境的变化后， 脸上露出了惊讶的神色。
　　这里面的灵气，可比外面充足太多了。
　　身体的每一处，都感受到了灵气的滋润。
　　东方旭觉得，在这里面训练的话，说不定很快就能够提升到5级的！
　　“嗯。”
　　“现在，这个秘境已经被我们攻略了。”
　　“以后的训练场地，就转移到这里了。”
　　“顺便说一下，这里的变异生物也是我们的伙伴，到时候会一起参与训练的。”
　　“那是变异柳树，算是这里的boss，等级蜕凡一阶！”
　　林木抬起自己的手，快速的说到。
　　“蜕凡……这是觉醒后面的等级吗？”
　　“我们，是不是也能够提升到这样啊？”
　　东方旭惊喜的说到。
　　现在，他已经能够释放寒流了。
　　距离冰封千里的能力，已经不远了。
　　“好了，你们先熟悉一下这里的情况。”
　　“我出去把疯子带进来。”
　　“今天，你们就在这里面训练吧。”
　　林木说着，面前出现了一个空间漩涡。
　　随即，进入了其中，离开了秘境。
　　秘境外。
　　“人呢？”
　　“他们，应该先出来了啊？”
　　林木拿出了手机，直接给冯萧打电话了。
　　“林木！”
　　“你没有死啊！”
　　电话刚刚接通，对面就传来了惊讶的声音。
　　“你好像，很失望？”
　　“我马上回军方驻地。”
　　“现在有什么任务安排吗？”
　　“刚刚过来的那些人，你们认识吗？”
　　“能够给我信息吗？”
　　林木快速的问到。
　　“电话里说不方便，回来说吧。”
　　冯萧短暂的惊讶后，也是直接问到。
　　“好！”
　　林木应了一声，就直接返回了。
　　……
　　“三人都死了？”
　　在蓉城南，一个庄园内。
　　看着手中的情报，男人脸上露出了凝重的神色。
　　三个觉醒9级 的能力者，居然都死了。
　　而且，还是在同一时间死掉的。
　　他们才刚刚抵达蓉城，就遇到了这样的事情。
　　搁谁身上，都很难受啊！
　　“七里说去找小芙了。”
　　“半山也是和小芙在一起的，据说是在攻略一个秘境的时候，被杀掉了。”
　　“秘境之中，有大恐怖。”
　　“这是截取了国安传递的信息里得到的情报。”
　　视频之中，传来了冷漠的声音。
　　“我知道了。”
　　“让所有人，都暂停行动。”
　　“可是明天了。”
　　“到时候，争夺下第一个秘境就好了。”
　　男人虽然很想现在就去军方找麻烦。
　　但是，他知道这次的主要任务是什么。
　　只要将这第一个秘境拿下，那么接下来的事情就好办很多了。
　　蓉城，可是华夏的一个关键点呢！
　　占据了整个华夏西南的物资，名山大川核心！
　　“知道了。”
　　视频中的男人应了一声后，就切断了联系。
　　……
　　蓉城北，竺烂寺内。
　　“圆同大师。”
　　“黑灵的人，已经出现。”
　　“狱火半山，肉山七里，天魅仓岳芙三人被击杀，和林木好像也有关系。”
　　“我们，要不要动用之前的布置啊？”
　　一个觉醒7级的和尚，来到了大殿内，快速的说到。
　　“这次的秘境之战，拿下就好了。”
　　“关注一下林木和那个陆羽。”
　　“这两人身上业力太重了，需要我佛的洗礼！”
　　圆同和尚现在已经恢复了。
　　虽然之前被林木和分身联合起来揍。
　　但林木他们下手也是有轻重的，只是皮外伤和一点点的脑震荡。
　　在圆同和尚看来，这已经是留手了的。
　　所以，他对两人的想法，依旧是没有熄灭的。
　　“知道了大师！”
　　和尚离开后，也是开始去做准备了。
　　……
　　这样的事情，在全国各地上演着。
　　京都的那些大人物，也是得到了消息，快速的整合着手下的力量，开始布置。
　　这次的秘境战，如果让那些入侵信仰的组织获取胜利的话。
　　对于华夏来说，可是很大的威胁的！最新网址：

第85章 偷闲，点烟要更强才行！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“黑影？”
　　“华夏，这样的组织，还有多少啊？”
　　此时，已经回到了军方驻地的林木，听完了冯萧的介绍后，一脸疑惑的问到。
　　之前出现的3人，都是属于黑影的人。
　　加上一开始遭遇的开元，变异柳树那里出现的神组织，后面暴打的圆同和尚。
　　这就已经出现了四个势力的人了。
　　看样子，这绝对不是所有的华夏神秘组织了。
　　“具体有多少，我们也还不清楚。”
　　“但，现在国安有具体情报的，就有上百个组织。”
　　“只不过，平时这些人也不会做出什么出格的事情，所以也没有过多的干涉他们。”
　　冯萧跟着说到。
　　毕竟，他们这个圈子，本就已经超出了正常的范围。
　　之前的世界，根本不可能对他们有什么大规模的行动的。
　　当然，也有个别被华夏灭掉的势力。
　　比如1997年，骝马山核爆实验，就是华夏直接动用了核力量，强行抹除了一个用平民血肉为修行的邪恶觉醒者势力。
　　还有2005年，内陆最大的军事演习，也是针对觉醒者的行动。
　　普通人，是接触不到的。
　　“行吧。”
　　“如果没有什么特殊的事情，我就先回去休息一下。”
　　林木说着，起身准备离开。
　　“林木队长，我想要问问，那秘境……”
　　赵义之见林木要离开，也是快速的问到关于秘境的事情。
　　“陆羽，秘境的事情，你和大家说吧。”
　　“我实在是，扛不住了。”
　　林木身上的气息突然猛降，瞬间变成了4级的等级。
　　感受到林木身上的气息，三人神色也是有些变化。
　　“林木队长，先去休息吧。”
　　赵义之见状，快速的说到。
　　而且，基本上也知道，林木他们这次能够出来，估计是林木用超级强大的后遗症换来的。
　　不然，肯定不会出现等级下降的这么厉害的情况。
　　“我来说吧。”
　　“当时，秘境之中，突然出现了一个巨大的世界，然后一根藤蔓从天而降，扎入了这个秘境。”
　　“然后，将秘境之中的大半生物直接吸收，释放出了恐怖的威压……”
　　【分身】陆羽开始讲课了。
　　三人也是被吸引了过去，。
　　反正就是胡咧咧一阵，然后说林木依靠着元素爆发，强行打开了秘境通道，将他们带出来了。
　　其余的成员重伤，正在附近一个隐秘之地修养。
　　暂时回不来。
　　而且，劝他们最好暂时不要靠近那边，里面的大恐怖，可能还没有吃饱。
　　……
　　而这个时候，林木已经回到了自己的房间。
　　“赵妙可 ，出来吧。”
　　林木进来之后，就察觉到了一个熟悉的气息。
　　这丫头……
　　“林哥，嘻嘻……”
　　赵妙可从阳台走了出来，俏皮的看着林木。
　　“你……算了，我要休息了，出去吧。”
　　林木原本想要说些什么的。
　　但张开嘴，还真不知道要说什么。
　　“林哥，你想要了吧？”
　　“我听说，男人战斗之后，最需要女人的温存了。”
　　“我可以的……”
　　赵妙可说着，一脸娇羞。
　　随后，熟练的将自己的衣服给脱掉了。
　　“我……”
　　“砰！”
　　“林木，听说你回来了……”
　　就在林木在想要怎么拒绝点烟的时候，房门被推开了。
　　张可欣有些愕然的站在门口。
　　林木记得，自己是锁了门的啊！
　　这两妮子，好歹也尊敬一下自己的门啊！
　　“打扰了！”
　　张可欣有些委屈的说了一句，准备离开。
　　“不是的……”
　　林木下意识的想要解释。
　　“我就知道，是这不要脸的来勾引你的对吧？”
　　“我其实也很好的，不比她差……”
　　张可欣听到林木的声音，就直接冲了进来。
　　一时间，林木有些头大了。
　　这……什么时候，这个世界变了吗？
　　自己一个大男人，现在却被两个妹子给强迫了……
　　“林木，你的等级？”
　　就在这个时候，赵妙可走到了林木的身边。
　　感知着林木的气息。
　　要知道，林木之前可是8级的觉醒者。
　　怎么现在，却变成了4级的觉醒者了？
　　难道是，受到了什么重伤吗？
　　“所以，我需要休息啊……”
　　林木一脸无奈。
　　天隐者的能力，林木还没有解除，所以现在别人看到的林木只是一个4级的觉醒者。
　　“我知道了。”
　　赵妙可快速的穿上了自己的衣服，然后转身离开了林木的房间。
　　张可欣虽然不知道发生了什么，却知道林木现在的状态很不好。
　　“你好好休息，我也会努力的！”
　　张可欣说完，也跟着离开了。
　　随着两女的离开，林木也是忍不住握紧了自己的拳头。
　　一定要快点变强，早点拜托不敢点烟的窘境！
　　“系统，开启模拟！”
　　林木躺下后，直接选择开启模拟。
　　还有一天多点的时间了，要尽量更多的了解全球觉醒之后的情报。
　　对于资源，林木此时暂时不缺。
　　情报，成了现在林木迫切需要的东西。
　　【模拟开启】
　　【请宿主选择……】
　　【梁上君子，手法妙然，车神，幸运儿】
　　看着四个能力，林木选择了评价B的幸运儿。
　　一定程度上增加幸运值。
　　气运这个东西，虽然虚无缥缈。
　　但在有些时候，可是能够起到特殊的作用的。
　　【选择替身初始能力：幸运儿】
　　【模拟开始】
　　【第一天，你察觉到了蓉城的变化，准备去具体探查一下】
　　你在蓉城北发现了一处试炼秘境
　　你在蓉城南发现了隐蔽起来的变异生物/魔化生物
　　你的运气不错，在蓉城东发现了初级宝箱
　　【第二天，全球觉醒降临，初次秘境战开启】
　　你运气不错，被选中了参与秘境战
　　……
　　现实中。
　　“秘境战？”
　　虽然林木现在掌握着一个2级的秘境，但这所谓的秘境战林木还是第一次听到。
　　林木随即继续看下去了。
　　……
　　被选中后的你，进入了特殊秘境
　　除了要应对变异生物/魔化生物外，还要面对来自全球其他国家觉醒者的威胁
　　你运气不错，发现了一处灵泉
　　你收取了灵泉
　　随后和这里守护的变异生物发生了战斗
　　……最新网址：

第86章 运气，全球觉醒后的大突变！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　【第三天，你和华夏的成员汇合，一起去寻找秘境boss】
　　在你们的通力合作之下，很快清理了大量的变异/魔化生物
　　你们遭遇了小樱花，打死了小樱花
　　你们遭遇了小偷国的试炼者，打死了他们
　　【第四天，你的真实之眼感知到了远处传来了巨大的能量波动】
　　你们快速的过去
　　发现了漂亮国，不落国，银行国的联盟正在攻略boss
　　你们爆发了战斗
　　很快更多的觉醒者被吸引了过来
　　【第五天，你们大战了一天后，boss出现】
　　出现了大量高级的觉醒者围攻
　　你协同华夏觉醒者，占据了上风
　　你被偷袭了
　　你转身灭杀了偷袭你的华夏觉醒者【赵泰】
　　你在分身的协助下，强杀了秘境boss
　　获取了秘境战的胜利，你的伤势痊愈，传送出来
　　外界仅过去了一天
　　……
　　看到这里，林木也差不多算是了解了这所谓的秘境战是什么了。
　　首先，完成秘境战胜利的条件。
　　和攻略秘境是一样的，就是灭杀秘境boss。
　　其次，秘境战的奖励，居然是那个东西……这不仅对于林木来说很有作用。
　　甚至对于华夏来说，都是一个超级重要的东西。
　　然后就是华夏觉醒者的背叛者……赵泰吗？
　　到时候进入秘境，先干掉这个家伙。
　　想到这里，林木再度看向了模拟面板。
　　【第二天，你将灵泉安置在了庇护所中心】
　　黄泉日落阁成员轮番守护，剩下的人跟随着你一起出去狩猎
　　【第三天，在灵泉的滋润下，出现了更多的觉醒者】
　　灵气充足的情况下，提升速度也更快了
　　全球的国家国界处，出现了宽度10公里的灰雾地带
　　里面出现大量的怪物
　　飞机无法跨越，会被恐怖的怪物击落
　　生活资源匮乏的国家开始出现资源危机
　　【第四天，庇护所范围扩大】
　　东方旭提升到觉醒7级
　　封伶玥提升到觉醒6级
　　封子修提升到觉醒6级
　　……
　　你们发现了一处试炼秘境，标注好后，上报给了国家
　　【第五天，在你幸运儿的能力下，你发现了一个宝箱】
　　同时蓉城防护墙搭建完成
　　十几米高的城墙足以抵挡低级变异生物/魔化生物
　　……
　　【第21天，庇护所被偷袭，大量的魔化生物出现】
　　你为了掩护更多人撤离，陷入了魔化生物的包围之中
　　最后斩杀3头入阶魔化生物后，力竭而亡
　　【模拟结束】
　　【结算中】
　　【评价S级，额外奖励模拟点182，初级灵泉，初级能力提升卡】
　　随着模拟结束，林木也整理好了一部分信息。
　　这次的奖励，对于林木来说，太有作用了。
　　【秘境战】
　　【秘境战后的世界变化】
　　【国界上的灰雾区域】
　　【资源的重要性】
　　【魔化生物入侵】
　　【灵泉】
　　这些，或许会成为接下来全世界的主流。
　　生存下去需要资源，提升需要资源……
　　想到这里，林木将目光放在了系统的奖励上。
　　【初级能力提升卡：使用后，可提升能力到下一个评价等级】
　　【ps：S级以下能力可使用】
　　林木现在有的S级以下能力：体质强化，真实之眼，月华亲和……
　　不过，在这次的模拟之后，林木决定将这个提升卡用在一个特殊的能力上。
　　那就是刚刚选择的能力【幸运儿】。
　　要知道，在模拟之中， 有好几次都是因为运气的原因，影响到了林木之后的结果。
　　要知道，这不过是B级的评价啊！
　　提升到A级的话，肯定还会有什么其他的作用的。
　　“系统，具现能力【幸运儿】。”
　　林木直接选择使用了一次具现的机会，将这个能力具现了出来。
　　【叮，具现幸运儿成功】
　　随着系统的提示音响起，林木感觉自己和这个世界的亲和力都要强大了一些。
　　“系统，使用能力提升卡，提升能力【幸运儿】。”
　　林木再度下达了指令。
　　随着指令下达，一张卡片出现在了林木的面前。
　　慢慢的开始消散，一股奇特的感觉，在林木的身体之中流转。
　　“叮，恭喜宿主，获得A级能力【运道体】。”
　　【运道体：被动技能，获得大量气运加持】
　　虽然描述很短，但是林木知道，这个能力的恐怖之处在什么地方。
　　就好比你做选择题，不会的就蒙。
　　运气不好，全错，你就不及格。
　　运气好全对，你能进全班前五……
　　这就是所谓的运气好，也是实力的一种！
　　“还有三分钟吗？”
　　因为是S级评价，模拟冷却时间只有五分钟。
　　“砰砰砰……”
　　就在这个时候，房门被敲响了。
　　“进来吧。”
　　林木收起自己的面板，直接说到。
　　封子修和张涛，直接进入了房间内。
　　“疯子，张涛我要借用一段时间。”
　　“还有，一会儿我需要你帮我做件事儿。”
　　林木直接开口。
　　“没问题的林哥。”
　　封子修听到林木的要求后，直接应到。
　　“张涛，你进去之后，就问问其他人要做什么。”
　　“外面的事情，你暂时不用担心。”
　　林木伸出手，在张涛的肩膀上拍了拍。
　　下一刻，张涛就消失在了原地。
　　现在，秘境提升到了2级之后，就已经不用释放出一个空间漩涡了。
　　林木作为秘境掌控者。
　　只需要接触到不反抗的人/生物/物体上，就能够直接将其吸入秘境世界。
　　“疯子，这是我得到的信息。”
　　“我需要和京都的那些大人物，直接说。”
　　“能够做到不被监控吗？”
　　林木直接说到。
　　同时，也是拿出了一份信息。
　　“和京都……这……”
　　看到了上面的信息后，封子修的脸上露出了惊讶的神色。
　　这样的信息，如果是真的……那么明天……
　　至于情报的真实性，封子修是一点都没有怀疑。
　　没有什么其他的原因，只是因为告诉了他这个信息的人是林木！
　　“现在华夏内出现了很多势力和组织，都是觉醒者组成的。”
　　“他们或许也会有截取情报的能力，这样的事情只有保密，才有效果。”
　　林木直接说到。
　　因为，如果这样的情报暴露了的话，那么就没有秘密联系京都那些大人物的必要了。
　　“我知道了，林哥！”
　　“那边有我一个熟人，我会用我们的专属代码传递给他。”
　　“这样，就算是被监控或拦截，都不会泄露情报的。”
　　“林哥，我妹妹……”
　　作为妹控的疯子，在应下了林木的要求后，也是问到了封伶玥的消息。
　　“她在变强。”
　　林木只是说出了四个字，封子修就直接去干活了。最新网址：

第87章 觉醒的世界这么卷吗！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　随着封子修离去，林木也是再度点开了自己的模拟器。
　　……
　　随着模拟器进行，林木也是消失在了屋内，进入了秘境之中。
　　“老大！”
　　此时，一个凝实很多的虚体，出现在了林木的面前。
　　“你……是变异柳树？”
　　林木看着眼前的虚体，疑惑的问到。
　　虽然看到了他的信息，但林木还是有些不敢相信。
　　最主要的是，这家伙……怎么变成母的了？
　　“嗯。”
　　“这是我的身外化身，再次突破的话，应该就能够有实体了。”
　　“而且，只要我的本体不死，我的化身就不会死！”
　　变异柳树一脸自信的说到。
　　听到这里，林木心中说不羡慕是不可能的。
　　蜕凡级的化身，虽然还没有多少战斗力，但已经能够正常和林木沟通了。
　　并不需要借助精灵之种的能力。
　　而且，下一个境界，就会有实体化身了。
　　这和林木的分身可不一样，有着本体全部的力量。
　　最主要的是，本体不死，化身就不会死！
　　这不要太bug了。
　　“不错的能力。”
　　“对了，我带来了一个好东西。”
　　林木说完，直接将这次的奖励灵泉，取出。
　　随后，放在了地上。
　　瞬间，周围的环境大变。
　　很快，就出现了一个灵泉祭坛。
　　这是林木根据自己的意志，改变了环境后的样子。
　　“这是灵泉！”
　　“如果有灵泉的话，秘境之中的生物，提升到入阶就会更快了。”
　　变异柳树也是有些激动。
　　要知道，作为秘境BOSS的她，这里面的生物越强，她得到的好处也越多。
　　当然，林木也会获得不少的好处的。
　　秘境之中的生物越强，林木就能够得到不少的反馈。
　　最主要的是，到了需要战斗的时候，这些变异生物/魔化生物，也能够起到很大的作用了。
　　上次模拟，林木可是被三头入阶的魔物给磨死了。
　　“对了，你有名字吗？”
　　“一直叫你变异柳树，有点怪怪的。”
　　林木突然问到。
　　“芯儿。”
　　变异柳树思考了一下后，缓缓说到。
　　“这两个字，就好像在我的脑海之中一样。”
　　“在化身出现之后，这个声音更清楚了。”
　　变异柳树也是有些奇怪的说到。
　　这样的情况，变异柳树也不太清楚。
　　“那……以后就叫你芯儿吧！”
　　“这边就交给你了，那些家伙，特别是用寒气的那个，好好的给我操练一下！”
　　林木说完，就转身离开了这里。
　　屋内。
　　“果然，芯儿的身份应该不仅仅是普通变异了的柳树。”
　　林木一脸思索的说到。
　　有着特殊的记忆，这种属于血脉的传承的东西，一般都是神秘的存在留下的。
　　想到这里，林木有些脑仁儿疼。
　　一开始是东方日落，猛然爆发出了强大的力量，甚至后面直接可以无视仓岳芙的天媚之力。
　　然后，就是变异柳树，知晓了自己的名字，有很大可能会是什么太古遗株或者无上大能。
　　林木突然觉得，自己开了个挂，好像才刚好有了和这些原本就是bug的存在角逐一般。
　　“这个世界，这么卷的吗？”
　　林木感慨了一句后，再度点开了系统面板，开始进行模拟了。
　　不然，开个挂都还被比下去了的话……死都不敢躺着死——没脸啊！
　　开启了模拟之后，林木走出了房间。
　　调整了天隐者的等级，将自己对外的等级调整到了8级。
　　“分身！”
　　林木直接唤出分身。
　　两人一起离开了军方驻地。
　　徐树办公室内。
　　“徐团，林木队长和陆羽一起离开了。”
　　“没有上报，需要让人过去吗？”
　　一个侦察兵在林木他们刚刚离开，就进入了办公室内汇报情况。
　　“对于特别行动小组的事情，不要干预。”
　　“我们也无法去干预。”
　　“做好我们自己要做的事情就好了。”
　　“去侦查点有作用的东西！”
　　徐树直接说道。
　　听到徐树的话后，侦察兵快速的离开了。
　　下一刻，张可欣也是走了出来。
　　“徐叔叔，你手下的人，好像挺热心的啊！”
　　“不过，特别行动小组，为何叫特别行动小组呢？”
　　“还有，我不希望这样的事情，再被我知道第二次！”
　　张可欣冷冷的说道。
　　“可欣，这不是我下达的指令啊！”
　　“而是…………”
　　“我不需要知道这些。”
　　张可欣说完，转身离开了这里。
　　见到张可欣离开，徐树也是满头冷汗。
　　要知道，刚刚那侦察兵进来汇报的时候，徐树甚至想要直接掐死他！
　　张可欣的身份别人不知道，他可是知道的！
　　如果稍微不注意，很可能他都会受到波及。
　　而被波及的结果，最好的就是沦为普通人。
　　甚至有可能，会被干掉的。
　　……
　　庭院内。
　　“可欣姐姐！”
　　赵妙可蹦蹦跳跳的来到了张可欣的身边。
　　“你这妖精，又想要做什么？”
　　对于赵妙可，张可欣有些看不透了。
　　原本以为，只是想要接近林木的一个小丫头。
　　毕竟，在现在这样的情况，能够有着一个像林木这样的靠山……能够很大程度上保证自己的安全的。
　　但随着几次接触下来，张可欣知道这个丫头，可能没有那么简单了。
　　“别这样说嘛。”
　　“林木哥哥，很强！”
　　“不管是能力，还是天赋，都很强！”
　　“至少，现在已经觉醒了3—4种能力了。”
　　“这样的人，日后肯定不仅仅会停留在这蓉城的！”
　　“我想，这个可欣姐姐是知道的吧？”
　　赵妙可突然话锋一转，直接落在了林木的身上。
　　“我知道！”
　　“但是，你来找我，就是为了和我说这个？”
　　张可欣有些疑惑了。
　　毕竟，她之所以会靠近林木，也是因为林木的强大和天赋。
　　到时候，说不定能够成为她最大的助力。
　　但……赵妙可为何要说这些呢！？
　　“我不会放弃，你的身份我大概也知道了。”
　　“所以，你会想要和我共享吗？”
　　“那种……三个人一起的……”
　　赵妙可眯起眼睛，笑着说道。
　　听到赵妙可的话后，直接给张可欣的脸都羞红了。
　　虽然张可欣和林木表露过自己的心意了。
　　但……这样的事情，直接说出来……
　　“嘻嘻，看来你也不反感啊？”
　　“那我就当你同意了……”
　　赵妙可说完，直接蹦蹦跳跳的离开了。
　　“小姐。”
　　“要不要……”
　　几分钟后，一个带着口罩的人出现在了张可欣的身后。
　　杀气四溢的说着。
　　“不……这个丫头有点意思。”
　　“先等等吧。”
　　张可欣摇了摇头，然后转身离开了。
　　明天，她就可以不再是这样弱小的状态了。最新网址：

第88章 我不要做队长啊！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　当然，林木现在完全不知道这边的事情。
　　此时的他，已经抵达了蓉城东。
　　一处废弃的农家乐内。
　　“叮，猎杀者能力发动，击杀4级变异蜘蛛王，获得经验值381点。”
　　随着最后一头变异蜘蛛倒下，林木的耳边也再度传来了系统的提示音。
　　“又是一个初级宝箱吗？”
　　看着分身带出来的一个宝箱，林木直接问道。
　　“嗯，已经看过了。”
　　“12块蕴灵石，还有几瓶药剂，武器是一柄长剑。”
　　“除了锋利坚韧一些，没有特殊的效果。”
　　分身直接说道。
　　也是，如果好东西随便都能够开出来的话，就不叫好东西了。
　　“嗯！？”
　　就在这个时候，林木感知到了一股奇怪的气息波动。
　　循着波动找过去。
　　“还有一个宝箱！？”
　　“银字宝箱！”
　　林木看着在不远处的一处乱石堆，居然就躺着一个宝箱。
　　打开宝箱后，一堆物资整整齐齐的躺在里面。
　　蕴灵石32块，中级恢复药剂，中级解毒剂，中级暴走药剂……
　　除了这些基础的东西之外，还有一张地图和一块灰黑色的土块。
　　灰黑色的土块，在真实之眼下，没有任何的信息。
　　地图，倒是有了信息。
　　【秘境地图：秘境战中可以使用，使用后，可获得秘境战中的隐藏奖励】
　　看着上面的信息，林木心中大喜。
　　要知道，普通的秘境战之后获得的东西，就已经很不错了。
　　隐藏奖励呢？
　　想想就有些小激动。
　　“林木？”
　　“蓉城特别行动小队的队长？”
　　“还有一个是陆羽吧，林木身边的副手，也是觉醒8级的存在。”
　　就在这个时候，一个男人出现在远处。
　　9级巅峰？！
　　真实之眼下，眼前男人的信息也显露了出来。
　　【风千尧，23岁】
　　【觉醒等级：9级巅峰】
　　【能力：风元素掌控‘评价A’，唤醒‘评价A’】
　　【风元素掌控：可操控风元素，进行战斗】
　　【唤醒：激活自身某个隐藏属性，激活后附加能力倍化能力】
　　双能力觉醒者，还是9级巅峰！
　　“别那么大的敌意，我是想要加入你们特别行动小队。”
　　“不知道，有什么要求吗？”
　　风千尧挥了挥手，一脸微笑的说道。
　　“加入特别行动小队？”
　　“能够告诉我理由吗？”
　　林木有些疑惑。
　　能够在这个时候，提升到4级以上的觉醒者。
　　要么是有着天大的机遇，能够在短时间内提升到9级的。
　　要么，就是有着很强大的背景的。
　　不管是这哪一种，林木都不觉得，这特别行动小队，对于他们会有吸引力的。
　　“理由吗？”
　　“身为华夏的儿郎……好吧，我就是嫌麻烦。”
　　“有好多事情，我都需要自己去处理，而加入了特别行动小队。”
　　“你们，应该是管吃管住的吧？”
　　风千尧挠了挠头后，憨憨的说道。
　　听到风千尧的回复后，林木有些尴尬了。
　　这样扯淡的理由，他居然都能力这么正经的说出来……实在是高手啊！
　　“管吃管住。”
　　“不过，如果被发现，你有可能威胁到华夏的安危。”
　　“或者，你有背叛的行为，我会在第一时间……杀了你！”
　　林木抬起头，一股杀气瞬间爆发。
　　感受到了林木释放出来的杀气，风千尧脸上的憨憨神色也消失了。
　　神色，变得严肃了起来。
　　“原本我还想要这小队队长的职务的，现在看来我就只能安心的做个成员了。”
　　“那…………”
　　“等等！”
　　不等风千尧继续说下去，林木一个箭步出现在了他的面前。
　　见到林木冲过来，风千尧下意识的想要后退。
　　却被林木一把给抓住了。
　　“林木队长，你就算是不要让我加入，也别对我动手啊！”
　　“我放弃加入就好了……你……”
　　“先别说话，你刚刚说什么？”
　　林木直接打断了风千尧的话。
　　“我……到底是说还是不说……”
　　“我刚刚说，我原本想要做队长的！”
　　风千尧还想皮一下的，但看到林木的眼神，还有现在被林木钳住的手上传来的疼痛。
　　风千尧放弃了皮一下的想法。
　　“好！”
　　“就这样愉快的决定了。”
　　林木脸上露出了欣喜的笑容。
　　终于，能够有人来接替这个职位了。
　　要知道，做个队长，工资没有多多少，麻烦事儿一大堆。
　　每个月多出来的那点蕴灵石，根本就没有太大的作用。
　　而且，时不时的还要去开会之类的。
　　林木不想去管那些事儿，与其开会，他恨不得去多宰几头变异生物。
　　提升自己的实力，才是最重要的。
　　“哈？！”
　　风千尧愣住了。
　　原本只是想要口嗨一下的，现在这是什么情况啊！？
　　这就，被上任了吗？
　　“那啥，大哥，我们要不商量一下？”
　　“这个队长，还是你来当。”
　　“我就是口嗨一下啊……”
　　风千尧有些慌了。
　　难道说，这个所谓的小队队长，要经历什么所谓的欲在此位，必先自宫什么的？
　　不然，林木也不会这样的排斥吧？
　　“不行，你提出了申请，我作为队长同意了。”
　　“那么，你接下来，就是蓉城特别行动小队的队长了。”
　　“我会立刻给你办理申请，然后会有人负责和你接洽，告诉你所有的事情。”
　　“接下来，你就好好的做这个队长就好了。”
　　“我看好你哦！”
　　“陆羽，你带他去军方驻地报道。”
　　“我会和疯子说的，让他把流程这些给搞定。”
　　林木说完，直接将风千尧丢给了分身。
　　突然，就有了一种无官一身轻的感觉了。
　　果然，他的性格和要去做的事情，实在是不太适合这个位置。
　　有个合法的身份，就好了。
　　那些事情，就交给其他人去做吧。
　　“不！”
　　“放开我，我可是9级巅峰的觉醒者，你信不信我打你啊！？”
　　“别这样大哥，我真的就是口嗨，我甚至不是专门过来找你们的，我只是路过去打酱油啊！”
　　“你还是8级的觉醒者吗，怎么这么大的力气啊？”
　　“救命啊，强抢良家妇男了！”
　　……
　　很快，林木就听不到风千尧的嘶吼了。最新网址：

第89章 秘境元星，被迫上任！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　真不愧是A级的运道者能力。
　　具现了这个能力之后，先是找到了银字宝箱。
　　然后，又空降了一个队长。
　　这样的好事儿，完全就是喜讯连连啊！
　　“芯儿，我这里有个东西，你能不能看看啊？”
　　林木想到这里，也是直接拿起了土块，联系了芯儿。
　　作为变异柳树的芯儿，土的话，应该是算他的食物的。
　　毕竟大树嘛……就是吃土的。
　　“什么？”
　　芯儿的声音也是传递了过来。
　　林木直接打开了秘境，将手中的土块递了进去。
　　“嗡！”
　　就在这个时候，整个秘境颤抖了一下。
　　随后，林木手中的土块就消失不见了。
　　与此同时，在秘境的空中，出现了一个巨大的星球。
　　看起来，就和月亮一般。
　　“老大，你这是做了什么啊？”
　　感受到了这个世界的变化后，芯儿有些惊讶的问道。
　　最主要的是，这个时候芯儿的身体居然再度变得凝实了一些。
　　等级，也是直接突破到了蜕凡一阶2级！
　　林木也感受到了自己身体之中的能量，好像在这个时候变得更加的凝实了。
　　而这一切的变化，都是林木将土块带入了秘境之中后发生的。
　　“我也不知道发生了什么。”
　　“但……现在看起来，好像并不是坏事儿。”
　　林木也是有些懵。
　　他原本是想要问问芯儿认不认识他手中的土块的。
　　结果，现在土块消失了。
　　秘境中出现的类月球，有着很大的可能是刚刚那块土块化作的。
　　看来，应该是和秘境相关的东西。
　　林木随即唤出了自己的秘境信息。
　　资源秘境【拟秘境】：等级2
　　【需要提升材料：2000蕴灵石，2一级秘境钥匙/1二级秘境钥匙，30蜕凡一阶生物】
　　【当前可容纳觉醒等级为一阶9级巅峰以下的觉醒/变异/魔化生物。】
　　【秘境配置：秘境boss，秘境元星，秘境兽团300】
　　林木第一时间，就注意到了那个所谓的秘境元星。
　　这个东西，是啥？
　　林木下意识的看向了秘境元星。
　　【秘境元星：？？？】
　　看着上面的信息，林木愣住了。
　　果然，这就是刚刚的那块土块啊！
　　虽然还不知道是什么东西，但肯定是好东西。
　　以至于，现在林木已经踏入了蜕凡境界之后，却依旧无法查看。
　　“老大，这东西……是你带来的？”
　　“这股力量，有着一种古老的感觉，不应该是这个时代的东西啊！”
　　芯儿这个时候，也是反应过来了。
　　虽然并不知道，这个东西是什么。
　　但这个物品的来历，绝对不一般。
　　而且，还对于秘境有着很大的提升。
　　这……完全就是属于，专门为秘境而生的东西。
　　“我在宝箱里发现的。”
　　“这些宝箱，究竟是从什么地方来的啊？”
　　林木此时也是有些疑惑了。
　　毕竟，这样的东西，根本就不可能是自然产生的。
　　如果是人为放置的，那么又是谁放置的呢？
　　他的目的，又是什么呢？
　　“不知道。”
　　芯儿摇了摇头。
　　这样的事情，已经超出了她的理解范畴了。
　　“行吧，总之不是坏事儿。”
　　“我先出去了，秘境之中有什么变化，第一时间通知我。”
　　林木说完，直接消失在了这里。
　　来到了外面后，林木快速的离开了这里。
　　与此同时，在军方驻地。
　　“我叫风千尧，是一个独行者。”
　　“这不是全球觉醒的提示就快要到时间点了嘛，到时候肯定会发生什么特殊的事情。”
　　“我并不想孤军奋斗，而且现在食物都不好买了。”
　　“就想加入蓉城特别行动小队，然后口嗨了一句想要做队长……”
　　“林木队长，就让我来做队长了。”
　　风千尧一脸无奈的说道。
　　别说这个了。
　　他还要有另外的一个事情，现在都没有搞清楚。
　　那就是……一个觉醒8级的陆羽，怎么就让他一点反抗力都没有了啊？
　　而且，还有林木。
　　也是8级。
　　但是被林木抓住手的那一刻，风千尧甚至觉得自己是被什么上古恶兽给咬住了一般。
　　根本就挣脱不开。
　　这特别行动小队的人，都是怪物吗？
　　“啊？”
　　“这……”
　　一时间，徐树直接懵逼了。
　　同时，也是抬起头看向了陆羽，
　　他知道，林木之所以让陆羽跟着一起回来，应该就是来做决定的。
　　“风千尧先生是觉醒9级巅峰的存在，随时都可能踏入蜕凡境界的。”
　　“等级比我们高，而且还是双能力者，实力也比我们强。”
　　“这样的人，才更加适合作为蓉城特别行动小队的队长。”
　　“而且，他只需要一口饭吃，一个住的地方。”
　　“多么淳朴的要求啊？”
　　“这样的要求，我想徐团应该是能够答应的吧？”
　　陆羽微笑着说道。
　　“你……”
　　“嗯？！”
　　“是的，这就是我的需求。”
　　风千尧原本想要反抗的，但是被陆羽瞪了一眼后，快速的改口了。
　　他总觉得，如果和陆羽或者林木作对的话，会很惨的。
　　“这样吗？”
　　“我们会申请队长的转任……”
　　“徐团，这是林哥让我准备的东西。”
　　“林哥自动放弃蓉城特别行动小队的职务，为了让实力更强，天赋更强的风千尧来带领。”
　　“同时，以他队长的身份，做出推荐。”
　　“我已经整理好了，这边您看了之后，就可以直接传递给京都了。”
　　“我想，现在这样的时候，有些事情还是需要特殊处理的吧？”
　　封子修将文件拿了出来，快速的说道。
　　这样的东西，早就准备好了。
　　“啊！？”
　　“我去，你们这是干啥啊？”
　　“这个队长究竟有什么可怕的事情吗？”
　　“为何，你们都不想做这个队长啊？”
　　“我后悔了，我就想要来混口饭吃，不想做……”
　　“砰！”
　　“我想做，这蓉城特别行动小队的队长，就让我来担任吧！”
　　风千尧原本想要最后挣扎一下的。
　　但，陆羽【分身】的拳头，让他知道这家伙的实力不是8级！
　　那种能够一下子干掉他的力量，绝对已经是蜕凡了。
　　他们都是什么怪物啊？
　　就这样，风千尧被迫上任了……最新网址：

第90章 阴阳师！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　在军方驻地发生这种大无语事件的时候，林木已经开始前往下一个宝箱的位置了。
　　他的实力，已经能够应对所谓的秘境战了。
　　接下来，就是资源的收集。
　　全球觉醒之后，想要再去寻找物资，就没有那么简单了。
　　“有人跟踪？”
　　就在林木离开了蓉城东，准备前往下一个地点的时候。
　　发现了一丝游离的气息。
　　虽然很隐晦，但随着林木前进，这股气息的波动，也是被林木捕捉到了。
　　随即，林木拐进了一个小巷子。
　　“糟了！”
　　暗中的人快速的跟了上去。
　　但是等他抵达巷子的时候，却发现这里已经空无一人了。
　　“跟丢了？”
　　“没有！”
　　就在男人懊恼的时候，一个平淡的声音出现在了他的身后。
　　“你……”
　　“噗！”
　　不等男人说话，林木直接一把抓住了他的脖子。
　　“嗯？！”
　　“呼……”
　　林木刚刚使用真实之眼，准备查看一下的时候。
　　眼前的男人，直接化作了灰雾，消失不见了。
　　“御灵？”
　　“式神？”
　　刚刚林木看到的信息，虽然不完全。
　　但也看到了这两个关键的词汇。
　　这东西，应该是小樱花那边的人才会使用的东西吧？
　　虽然茅山，龙虎，巫术也会有这样的东西。
　　但刚刚这个男人的装束，很显然是小樱花的服饰。
　　“这小樱花，跟踪我干啥？”
　　林木有些疑惑了。
　　就算是他们想要搞事情，也不应该来盯着他啊！
　　更别说，用这样的手段。
　　“噗噗噗……”
　　就在这个时候，小巷子里传来了一阵声响。
　　随后，三个服饰怪异的人出现在了这里。
　　“7级式神，青龙从，8级式神青空，8级式神太常！”
　　“果然，是小樱花那边的东西啊！”
　　“阴阳师吗？”
　　林木嘴角露出了笑容。
　　不过，既然式神都已经出现在这里了，那么施术者应该也不会太远的。
　　先搞定这些东西吧。
　　林木说着，破灵长刀瞬间出现。
　　“轰！”
　　随后，三个式神就冲向了林木。
　　雷电，风刃，土石！
　　一时间，元素如同暴动一般，直接袭向了林木。
　　“有点意思。”
　　“仅仅是一张纸片，应该不会有这样大的能力的。”
　　“那么……”
　　林木想到这里，身体瞬间穿过了眼前的元素轰炸。
　　直接来到了青龙式神的面前。
　　“神雷·天罚！”
　　下一刻，巨大的雷电就直接将林木淹没。
　　“区区觉醒者，不过……”
　　“噗！”
　　下一刻，一只大手瞬间贯穿了青龙的身体。
　　“还会说话？”
　　“果然，是有灵魂在的啊……”
　　“那么，就给我出来吧！”
　　“天灵！”
　　林木的S级能力，瞬间爆发！
　　下一刻，一个青色的灵体，直接被林木从其中拉扯了出来。
　　“马萨卡……”
　　一下子，这灵体连鸟语都出来了。
　　“在我的面前玩雷，你还嫩了点。”
　　“拘魂！”
　　“御使！”
　　随着林木手中的能量爆发，眼前的灵体很快就失去了挣扎的能力。
　　“噗噗……”
　　林木扬起长刀，直接将爆射而来的两道风刃斩碎。
　　还有两个……
　　林木将灵体丢下，直接袭向了剩下的两个灵体。
　　其中一个是风元素的强攻，一个数土元素的控制和防御。
　　不得不说，这个背后的操控者，也算是个不错的家伙。
　　在能力搭配上，做的还是很不错的。
　　不过，这种鬼蜮魍魉之术，终究是小道耳！
　　几分钟后，林木就已经将另外两个灵体拘出，控制。
　　“走吧，带我去看看你们的主人！”
　　林木说完，三个灵体就向着远处飘去。
　　……
　　此时，在近郊的一处公园内。
　　“嗯？”
　　“怎么三个式神都失去了联系啊？”
　　“那个家伙，不是8级的觉醒者吗？”
　　一个看起来有些阴沉的青年男人，脸上露出了惊讶的神色。
　　随即，想要再度联系自己的式神的时候，却发现灵体回来了。
　　“八嘎，你们为何回来了？”
　　“身体呢！？”
　　青年有些暴戾的说道。
　　“吼……”
　　青色的灵体，直接化作凶灵，瞬间扑向了男人。
　　“反噬了吗？”
　　“果然，这华夏的灵体，比猪猡的都不如！
　　“还是我大樱花……”
　　“嗤嗤嗤……”
　　下一刻，一张张符箓瞬间爆射而出。
　　在空中形成了一张网，直接将青色的灵体给网住。
　　剩下的两个灵体，也是在第一时间，被这些符箓给封印。
　　在他看来，这样的东西，如果说没用了的话那么再去宰几个华夏人，就能够轻易炼制的。
　　所以，丝毫都不心疼。
　　“啪啪啪……”
　　就在这个时候，一阵掌声传来。
　　让还在嚣张的小樱花，瞬间愣住了。
　　“什么人？”
　　“出来！”
　　青年手中握紧了几张符箓，一脸紧张的看着周围。
　　因为有很大的可能，是破了他式神的人找过来了。
　　“不好好的在自己的弹丸之地呆着，来我华夏生事端。”
　　“看来，过得不错的小日子，是要到头了。”
　　林木一步步的走了出来，看着眼前的青年，笑着说道。
　　“林木？”
　　“怎么可能，居然是你……”
　　“噗！”
　　不等小樱花说完，林木已经出现在了他的面前。
　　直接穿透了他的心脏。
　　“天魂！”
　　林木根本就没有和他继续说下去的想法了。
　　有些刻在骨子里的东西，让林木可没有任何的想法要去和眼前的家伙浪费口舌呢！
　　“噗……”
　　下一刻，一个灵魂直接被拉扯了出来。
　　【上杉若智】
　　【觉醒等级：7级】
　　【能力：强魂，御灵】
　　在看到这个弱智的信息后，林木就已经给他下达死刑了。
　　虽然刚刚式神之中的灵体，是被改造过的。
　　但林木从他们的信息之中也可以得知，这是华夏人。
　　这些家伙的手段，一如既往的令人作呕。
　　这也是为何，林木会选择第一时间动手的原因。
　　友好的友人，林木不会有恶意。
　　但这样的垃圾……直接去死吧！
　　“你们的势力，有多少？”
　　林木直接问道。
　　在林木的天灵能力下，眼前的弱智灵魂也是开口了。
　　“还不止一个啊……”
　　“没想到，蓉城之前失踪的人，居然都是这些家伙……”
　　林木握紧了自己的拳头，脸上露出了愤怒的神色。
　　华夏内的争斗，林木觉得都是自家人打架，没啥。
　　但你们小日子过得好好的，非要来找死！
　　那么……就别怪林木做的狠了。最新网址：

第91章 式神克星，天灵！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　军方驻地。
　　“好，知道了。”
　　“我会立刻去联系的。”
　　“地点已经确定了吗？”
　　“好，我已经做好了定位，周围的布控也第一时间开启了。”
　　封子修接到了林木的电话后，快速的说道。
　　切断了电话后，封子修直接去找徐树了。
　　“阴阳师？”
　　“配合上觉醒者，在这个时候出现在蓉城……掳走蓉城的人做能力实验？”
　　徐树得到情报之后，脸上也露出了愤怒的神色。
　　“要行动吗？”
　　风千尧现在是队长了，所以这边的事情，他也是第一时间就得知了。
　　“行动……额，特别行动小队的人都暂时没有归来。”
　　“风队长，你就和我们一起行动吧。”
　　冯萧走上前来，直接说道。
　　……
　　随即，一个团的人，全部出动。
　　风千尧，则是和国安的人一起，跟着出发了。
　　而这个时候，林木则是已经抵达了情报地点。
　　“既然来了，那么就都别走了。”
　　林木盯着眼前的一个工厂，脸上看不出悲喜。
　　此时的工厂内。
　　“啊……”
　　“杀了我吧！”
　　“别再折磨我了！”
　　“你们这群狗日的，我日你先人啊……”
　　一个独立的房间内，不断的传出惨叫声。
　　嘶吼的男人周围，还被绑着几个已经失去了气息的男女。
　　“觉醒者，确实要更强一些。”
　　“如果能够炼制成式神，到时候应该能够突破9级的极限。”
　　“继续，不要让他死的太快了。”
　　“剩下的觉醒者，也开始计划吧！”
　　“明日之前，一定要将底牌给炼制出来。”
　　一个秃头微胖的男人，站在不远处饶有兴趣的看着。
　　与此同时，周围的几人，手中再度拿出了几个罐子。
　　随着罐子落在地上，一群怪虫从里面爬了出来。
　　“啊……”
　　惨叫声，再度响起。
　　“轰！”
　　就在这个时候，外面传来了巨大的爆炸声。
　　“哈哈哈哈……我大华夏的人来了！”
　　“你们这些狗日的，要死了！”
　　“哈哈哈……”
　　男人听到外面的声音后，直接大笑了起来 。
　　身上的气息，甚至都在这个时候，直接突破了。
　　从觉醒2级，提升到了3级。
　　在突破的作用下，原本的伤势都恢复了一些。
　　“八嘎……”
　　“出去看看，这里可是我大樱花……”
　　一群人，直接离开了仓库。
　　刚刚到了外面，覆盖式的子弹就直接将他们都笼罩了起来。
　　一些低级的觉醒者，直接就被射杀。
　　剩下的几个强大些的，反应过来后，都唤出了自己的式神。
　　直接冲了上去。
　　“式神吗？”
　　“果然和情报之中的不错，是那些该死的家伙！”
　　“果然，那些狼子野心，还没有灭绝！”
　　“动手！”
　　赵义之说完，直接就冲了上去。
　　式神，不过就是用灵魂强化之后的傀儡。
　　借用特殊的手段，将各种能力注入其中。
　　不得不说，没有足够的天赋的人，也就只能选择这等小道了。
　　“轰！”
　　就在这个时候，林木落下。
　　天灵之力发动，周围的式神都被林木身上的气息给吸引住了。
　　下一刻，全部袭向了林木。
　　因为，林木身上，有着让他们畏惧的东西。
　　“拘魂！”
　　一道看不见的丝线，直接被林木抓在了手中。
　　【魂丝】
　　没错，这就是阴阳师用来控制式神的东西。
　　之前在上杉若智使用式神的时候，林木就观察到了这样的东西了。
　　看来，阴阳师都是用这样的方式，去控制这些式神的。
　　下一刻，数个灵魂，就被林木直接给拉扯了出来。
　　“释魂！”
　　林木再度发动天灵的另一个能力，释魂！
　　天灵能拘，能御，自然就能够释放！
　　随着林木释放灵体，周围突然涌入了一些特殊的物质，进入了林木的身体。
　　不过，就算是林木的真实之眼，都没有捕捉到这些物质的气息。
　　只是觉得身体变得更加的清明了一些。
　　“砰砰砰…………”
　　原本漂浮在空中的式神，在失去了灵体的支撑之后，一个个的落在了地上。
　　“什么！”
　　此时，躲在工厂内的那些小樱花，直接长大了嘴巴愣在了那里。
　　要知道，这些式神可都是7-8级的！
　　现在，仅仅是一瞬间，就被破坏了。
　　这个家伙，到底是谁？
　　“动手！”
　　“这些家伙，没必要留下，全部击杀！”
　　林木喊了一声，然后直接冲了进去。
　　风千尧见到林木冲进去后，眼底闪过一丝惊喜。
　　随即，也是跟着杀了进去。
　　一柄长刀，如同皎月一般。
　　风属性加持下，整个人的速度提升了几倍。
　　手中的长刀，更是附加上了青色的风系能量。
　　失去了式神的这些小樱花，根本就不是对手。
　　很快，就被直接斩杀。
　　冯萧他们，虽然想要留个活口问问情报，但是在这样的情况下，已经没有办法控制了。
　　也是跟着一起参与了战斗。
　　失去了式神的阴阳师，虽然还有阴阳术，或者自己的能力。
　　但是，他们一般都是讲自己的大量精力，都放在了这些式神身上的。
　　往往都能够通过这些式神的配合，做到以少胜多，以弱胜强。
　　却不想，在这里遇到了他们的克星。
　　林木的能力，直接将这所谓的式神，克制的死死地。
　　不过短短十分钟的时间，这里面的所有阴阳师，都被击杀。
　　剩下的普通人，则是被控制了起来。
　　那些被关押的普通人，觉醒者，也是一一被救了出来。
　　不过，相比较这些的人，那些已经失去了自己性命的……更多。
　　看着这触目惊心的场景，林木甚至觉得，就那样击杀了这些家伙，简直太便宜他们了。
　　不过……
　　林木抬起自己的手，一缕缕神魂出现在了他的手中。
　　这些，都是刚刚被斩杀的那些阴阳师的灵魂。
　　想要知道什么，直接问灵魂要更好一些。
　　“拘使！”
　　林木手中一股庞大的精神力爆发，直接将这些精魂给包裹了起来。
　　“嗯？”
　　天灵发动之后，林木再度发现了一个新的能力。
　　那就是，拘使之后的精魂，林木能够清晰的看到这些精魂的信息。
　　也就是说，在掌握了这些精魂之后，能够搜魂！
　　这S级的能力，果然不会是描述上那么简单的几句话。
　　很多的东西，是需要林木自己去摸索的。最新网址：

第92章 异度玉珏！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　很快，林木就读取了这些精魂的信息。
　　在了解了之后，林木心中的怒火更甚了。
　　这小樱花，并不是不知道/不相信全球觉醒的事情。
　　甚至，在他们的国家，这种超凡现象，早就有了。
　　只是，他们一直都在研究这样的事情。
　　突然出现了什么所谓的全球觉醒，让他们感觉这样的事情，是华夏发现了他们的秘境。
　　想要掩盖。
　　所以，才会在网络上发布那样的消息。
　　而这些阴阳师，早就借助商人的身份，进入了华夏。
　　而他们一直在做的事情，就是用活体，进行式神灵媒的提取实验……
　　十年的时间了！
　　十年内，有近千人，被这样折磨致死……
　　果然，狼子野心，永远都是改不掉的！
　　“林木队长……不对，现在你已经不是队长了。”
　　“林木兄弟，有什么收获吗？”
　　看到林木一脸的凝重，身上更是有着一股煞气传出。
　　冯萧也是走到了林木的身侧，缓缓问道。
　　“嗯。”
　　“这些人，是小樱花的阴阳师，而且在华夏潜伏的时间已经有十年之久了。”
　　“这段期间，他们迫害了上千人……”
　　“而这次抓捕觉醒者进行试验，就是为了准备在秘境战之中获取胜利。”
　　林木直接说道。
　　听到林木的话后，冯萧心中大骇。
　　而且，从林木的言语之中，明显带着责怪的意味。
　　毕竟，这样的事情，之前应该是由他们国安或者龙组的人来负责的。
　　可……十年的时间，蓉城消失了上千人，他们却没有动作。
　　确实，是他们的责任。
　　“我知道了。”
　　“砰！”
　　冯萧直接跪在了地上。
　　对着眼前的工厂狠狠的磕了一个头。
　　额头重重的在地上传出了碰撞声，甚至没有做一点防御。
　　一边的赵义之和王明，也是听到了林木的话的。
　　一起走了过来，重重的跪在了地上。
　　“是我们，对不起你们！”
　　“虽然，已经无法挽回了，但你们的仇，我们记下了！”
　　赵义之抬起头，一脸坚定的说道。
　　另外两人，也是眼神灼灼。
　　原本对他们有些埋怨的林木，心中的怨气也是在这个时候消失了。
　　也是……他们作为特备人员。
　　要做的事情，太多了。
　　地方上的问题，有些疏漏，也是正常的。
　　就好像林木，现在虽然有着模拟器，也提升到了蜕凡……
　　但，华夏大地上，肯定还有这样的事情发生。
　　他……也无法一一都顾到。
　　“仇，要报的！”
　　“这次的秘境战，至少在我蓉城的范围！”
　　“不会有一个小日子，能够活着离开！”
　　林木说完，直接将一边的地上的长刀掰断，然后插入了地面。
　　见到林木的举动，三人心中也有些惊讶。
　　同时，更多的是暗喜！
　　他们可不是因为这里的情况而暗喜，而是林木的态度！
　　之前他们对于林木，还是有着一些戒备的心理的。
　　毕竟，林木这样突兀出现的强大觉醒者，有着很多的疑点。
　　而现在林木的表现，已经完全让他们的疑虑消失了。
　　这样一个对华夏有着深厚情感的人，绝对不会是什么异度空间的那些敌人！
　　“林木小哥，你知道秘境战？”
　　赵义之站起身来，看向了林木。
　　“知道。”
　　“而且，我已经将我调查到的信息，传递到京都了。”
　　林木点了点头，好不避讳的说道。
　　他们不信任林木，林木也并没有好好的信任他们呢！
　　这些人，虽然没有什么问题。
　　但是，他们的联络方式，太容易被监控了。
　　“这次的秘境战，是随即抽取觉醒者进去进行试炼的。”
　　“如果林木小哥想要进去的话，我可以给你一个东西。”
　　赵义之说着，直接取出了一块玉珏。
　　上面有着一股异度气息流转。
　　“这是！？”
　　“组长！”
　　此时，冯萧和王明都是一脸惊讶的看着赵义之。
　　这样的 东西，组长怎么会随意拿出来给人呢？
　　“别说了。”
　　“这是秘境战的通行玉珏。”
　　“在秘境战开启之后，如果你没有被选中，可以捏碎这个玉珏。”
　　“这样，你就会拥有参与秘境战的资格！”
　　“这蓉城，你是最适合的，至少要保证你能够进入其中。”
　　赵义之直接打断两人的话，然后将手中玉珏的信息高速了林木。
　　【异度玉珏：不知道来自什么地方的玉珏，拥有神秘的力量流转，可用于参与秘境战门票】
　　【使用后，可将使用者，带入秘境战】
　　林木的真实之眼中，也是出现了这异度玉珏的信息。
　　确实和赵义之说的一样。
　　“多谢。”
　　“我一定，不会让你们白白浪费资源的！”
　　“这边，就暂时交给你们把。”
　　“我先回去了。”
　　林木没有拒绝，直接接过了异度玉珏。
　　随即，转身离开了这里。
　　“那啥，我还不太熟悉业务，我也先走了。”
　　风千尧和三人打了个招呼后，也是向着林木离开的方向追了过去。
　　“组长，为何……”
　　王明依旧是有些不解的看向了赵义之。
　　这样的东西，是每个小组都只有一块的。
　　为的就是保证，能够有国安或者龙组的人，参与到每个地区的秘境战之中。
　　这样，才能够第一时间，得到第一手情报。
　　保证情报的真实性。
　　而赵义之就这样将异度玉珏给了林木，这样的事情，实在是有些看不懂了。
　　“我们进去的作用，不会比林木更好的。”
　　“更何况，我们作为这个城市的高级觉醒者，还是有很大的几率，被选中的。”
　　赵义之笑着说道。
　　听到赵义之的话后，王明虽然还是想要说些什么。
　　但……好像现在去说这些，已经没有意义了。
　　毕竟，林木已经带走了异度玉珏了。
　　总不能，前脚刚刚送出去，下一秒，又去要回来吧？
　　“我觉得组长，这次做了一个很好的决定呢！”
　　“这第一次秘境战虽然重要，但我觉得没有林木重要。”
　　“他的存在，或许是全球觉醒下，华夏的一个转机！”
　　冯萧直接说道。
　　对于最早接触林木的人来说，冯萧更清楚林木的恐怖。
　　甚至有很大的可能，现在他们看到的，只是林木的冰山一角罢了。最新网址：

第93章 碾压风千尧！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　三人商量的时候，这边军方的人，已经将工厂的所有人都带走了。
　　重伤的，优先带回去治疗。
　　剩下的一些工人，则是带走简单的问询，然后让他们去打造庇护所了。
　　至于那些觉醒者，则是被特殊的关押了起来。
　　很快，风千尧就跟上了林木的脚步。
　　毕竟，林木并没有刻意的隐藏自己的身形。
　　而且，也不着急离开。
　　“怎么样，做特别行动小队的队长，是包吃包住的吧？”
　　林木走到了一条小溪边，停了下来。
　　风千尧一开始跟上来的时候，林木就已经发现了。
　　“你还好意思说。”
　　“这队长，一点都不好玩。”
　　“目前，一个能用的人都没有。”
　　“唯一一个在的成员，封子修，还是一个技术型的人才。”
　　“我差不多，算是个光杆司令吧。”
　　风千尧一脸无奈的说道。
　　原本是想要去带着人做点事情，而且还可以感受一下领导的感觉的。
　　结果……就是个空壳！
　　这些人，估计都已经被林木给带走了。
　　毕竟，这个所谓的特别行动小队的人，都是林木的家底班子。
　　“所以，你过来找我，是想要要人？”
　　林木一脸疑惑的看着风千尧。
　　这家伙，在林木这里，身份依旧是不做好的。
　　“不不不，我会自己建立起来属于我的特别行动小队，你的班底我不动。”
　　“不过，我想要知道，林木先生，你是什么等级了。”
　　风千尧直接将自己的目的说了出来。
　　要知道，他能够成长到现在这个实力，可不是简简单单就得来了的。
　　而且，风千尧自问自己在同等级之中，算是佼佼者了。
　　但是，上次被林木的气息震慑，再被陆羽【分身】钳制。
　　这都让他觉得，这两人绝对不一般的。
　　至于有多不一般，这个他就不知道了。
　　所以，这就是他过来的目的。
　　“想要试试？”
　　林木感受到了风千尧身上的战意，也是若有所思的说道。
　　“如果可以的话……”
　　“来吧！”
　　林木不等风千尧说完，就直接答应了。
　　虽然会浪费点时间，但林木也想知道。
　　自己的实力，究竟能够做到什么程度。
　　“你也是用刀的，那么我也用武器了。”
　　风千尧说着，拔出了自己腰间的长刀。
　　瞬间，整个人的气息，都发生了变化。
　　这个和刘浩宇有些类似。
　　刘浩宇的能力，就是剑。
　　所以有剑在手的他，和没有剑的他，完全不是一个人。
　　但是，眼前的风千尧，能力分明不是刀啊！
　　一个风元素，元素系的能力。
　　一个唤醒，buff类的能力。
　　“嗤……”
　　随着一阵破空声响起，林木也是快速的后退。
　　可依旧是晚了一些。
　　胸口的衣服，被划开了一个口子。
　　“林木先生，可要认真一点哦！”
　　“不然……会被我伤到的。”
　　“砰！”
　　风千尧说完，猛然登了一脚。
　　风元素的控制下，以极快的速度袭向了林木。
　　“叮！”
　　两人的长刀，直接碰撞到了一起。
　　巨大的力量，向着周围散溢而去，吹得树叶沙沙作响。
　　“果然，你不是觉醒8级啊！”
　　“至少都是9级巅峰的存在。”
　　“而且，你的能力是什么呢？”
　　“让我……”
　　“砰！”
　　就在这个时候，林木直接抬起脚，瞬间将风千尧踢飞了出去。
　　巨大的力量 落在了风千尧的肚子上。
　　瞬间，肚子一阵翻江倒海。
　　整个人，差点没有吐出来。
　　“这……怎么可能?”
　　风千尧有些惊骇。
　　要知道，两人的力量在对拼的时候，一个人还有余力使用其他的攻击。
　　那就说明，对方的力量已经远超于他了。
　　“嗡！”
　　下一刻，风千尧不再保留，唤醒能力瞬间发动。
　　整个人身上的气息，快速的提升。
　　“运气不错呢！”
　　“轰！”
　　风千尧再度冲了上去。
　　唤醒这个能力，相当于一个轮盘抽奖。
　　不知道会唤醒什么能力。
　　可能是速度，可能是力量，可能是敏捷……也可能是持久。
　　而这次，他唤醒的是自己的力量。
　　瞬间，力量暴涨。
　　随着暴涨的力量，他相信这次绝对能够压制林木了。
　　到时候，他也会给林木一脚的。
　　“砰！”
　　这次，根本就不等他接触到林木，就被再度踢飞了出去。
　　重重的落在地上的风千尧，完全愣住了。
　　这次，他甚至没有看清楚林木的动作。
　　就已经再度落败。
　　而且，分明清晰的感知到。
　　林木和他战斗，根本就没有用全力。
　　完全，就是碾压式的胜利！
　　这样的结果，让风千尧有些接受不了了。
　　难道说……林木，已经踏入了那个境界了吗？
　　不可能！
　　刚刚有这个想法，风千尧就自己否定了。
　　林木一直都在蓉城，也没有去过什么险境，秘境之类的地方。
　　怎么可能会有踏入那个境界的机缘啊？
　　要知道，9级觉醒者虽然不多，但也不少。
　　而且，他们都不是刚刚才开始觉醒的。
　　一些，甚至已经觉醒好多年了。
　　这次的觉醒提示出现，灵气也跟着变得浓郁。
　　他们才有了飞速的提升。
　　毕竟，都在一个境界，压制了很多年了。
　　可林木……这么年轻。
　　……
　　“喂，没有死掉吧？”
　　林木走到了风千尧的面前，伸出了自己的手。
　　“没有。”
　　“我……”
　　“你很强！”
　　风千尧纠结了一下后，说出了这样的三个字。
　　“我知道。”
　　“好了，我有事情，别跟着我了。”
　　“有空的话，去清理一下变异生物，然后当做刚刚和我战斗输掉的惩罚吧。”
　　林木一把将风千尧拉起来后，留下一句话，转身离开了。
　　见到消失的林木，风千尧心中虽然有些不敢相信。
　　但……也已经有了他的答案了。
　　“猎杀变异生物吗？”
　　“难道说……”
　　风千尧想到这里，也是跟着消失在了这里。
　　回到了军方驻地后，风千尧直接找到了冯萧。
　　“变异生物的聚集地点？”
　　“你问这个做什么啊？”
　　“你不会是想要去清理这些变异生物吧？”
　　冯萧有些疑惑。
　　毕竟，风千尧作为队长，现在成员还没有招募到几个，就要出去执行任务了？
　　总觉得，有些不妥。
　　“是！”
　　“作为特别行动小队的队长，我总要去做点什么，才好吸纳成员吧？”
　　风千尧憨憨的说道。
　　完全没有了和林木战斗时候的那种气息了。
　　“额……行吧。”
　　“这是我们调查了解到的……”
　　冯萧拿出了一个地图，递给了风千尧。
　　然后，告诉了他一些关于这些地点要注意的事情。
　　冯萧刚刚说完，风千尧就已经带着地图，消失在了这里。最新网址：

第94章 入阶变异生物，泰坦巨蟒！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　对于风千尧懂了什么，林木倒是不知道了。
　　此时，他已经来到了第二个宝箱所在的地方了。
　　也是有着一些变异生物/魔化生物在的。
　　不过，等级都不算很高。
　　依旧是一个普通的宝箱。
　　打开宝箱之后，这次只有蕴灵石和药剂。
　　果然，运气这个东西，确实比较玄乎啊！
　　【你死了，模拟结束】
　　【结算中】
　　就在这个时候，模拟也结束了。
　　林木看了看模拟的信息。
　　这次，受到林木意识的影响，替身依旧是在寻找资源的路上。
　　将几个重要的物资点标注之后，林木也是关闭了面板。
　　这次虽然坚持了四十多天，但并没有太大的危险。
　　最后死亡，是因为林木受到上面的任务，前往了灰雾地带。
　　然后，被里面的神秘生物给搞死了。
　　这也让林木注意到了之前模拟的时候提到了灰雾地带。
　　看来，这里是一个很危险的地方呢！
　　连情报都没有得到，就已经GG 了。
　　所以，评价只是达到了A。
　　有10分钟的冷却时间。
　　“嗯？”
　　原本思考着这些事情的林木，眉头一蹙。
　　随即消失在了这里。
　　因为，他感知到了自己的分身正在战斗。
　　而且，还落入了下风。
　　很快，林木就抵达了南郊。
　　这里有着一个巨大的水库，而此时正在和分身战斗的，居然是一头巨蟒！
　　【蜕凡1阶2级泰坦巨蟒】
　　【变异等级：蜕凡一阶2级】
　　【能力：吞噬进化，评价S】
　　真实之眼下，林木也是看到了对方的信息。
　　一头入阶的巨蟒！
　　体长，足足有数十米。
　　而且，这个能力，居然是S！
　　虽然只有一个能力，但是架不住这个能力的bug啊！
　　吞噬进化！
　　简简单单的四个字，却蕴含着恐怖的信息。
　　也就是说，只要是被他吞噬之后的东西，都能够辅助他进化。
　　这，完全就是有着一个究极的胃啊！
　　加上这家伙的提醒，吞噬东西起来，那不是洒洒水？
　　看名字，就知道是灭绝了不知道多少年的生物。
　　“雷帝！”
　　林木瞬间释放了雷帝，随即冲了上去。
　　手中的破灵长刀，瞬间对准了七寸之处，直接斩下。
　　“叮！”
　　下一刻，居然传来了金铁交鸣的声音。
　　不过，巨大的力量，也是让泰坦巨蟒疼的嘶嘶直叫。
　　“不愧是入阶的东西，正好用你来检测一下我的能力。”
　　林木说完，直接给分身传递了自己的想法。
　　瞬间，两人裹挟着雷电，再度冲了上去。
　　恐怖的力量爆发，加上两道雷电之力。
　　直接让泰坦巨蟒原地罚站。
　　“嘶嘶嘶……”
　　就在这个时候，泰坦巨蟒的嘴里发出了嘶鸣。
　　随后，身体开始膨胀了起来。
　　在蛇皮表面，出现了一道道的裂缝。
　　下一刻，原本的老皮，直接脱落。
　　泰坦巨蟒也是挣脱了雷电的束缚，冲向了两人。
　　这个速度，完全和身体的大小不成比例。
　　仅仅是一瞬间，就将分身抽飞。
　　同时，张开大嘴，咬向了林木。
　　一阵腥风，差点没给林木熏吐了。
　　“水元素·爆发！”
　　林木抬起手，一道巨大的水流，瞬间灌入了泰坦巨蟒的嘴里。
　　就算他生活在水下，被灌水也是很难受的。
　　“滋滋滋……”
　　“雷龙！”
　　与此同时，林木瞬间释放了雷龙。
　　在武斗大师的能力下，林木精准的掌握了现在的战斗局面。
　　“爆灭火灵！”
　　“阳炎体！”
　　此时，分身也是折返而来。
　　身体带着炙热的火焰，直接一刀斩下。
　　吃痛之下，原本刚刚闭上嘴的泰坦巨蟒，再度张开了嘴。
　　雷龙直接灌入。
　　恐怖的雷元素，瞬间将它身体麻痹。
　　“去死吧！”
　　林木说完，手中的破灵长刀带着恐怖的雷电之力，直接斩下。
　　虽然依旧没有斩开这泰坦巨蟒的防御，但却重创了对方。
　　随后，泰坦巨蟒就迎来了两人的猛烈攻击。
　　蜕凡一阶2级的泰坦巨蟒，就这样在两人的猛烈攻击下，直接被轰杀。
　　“叮，猎杀者能力发动，获得经验值2万。”
　　随着系统提示音响起，林木的经验值再度涨了一大截。
　　距离提升到一阶5级，又进了一步。
　　林木将手放在了泰坦巨蟒的尸体上，直接将其收入了秘境之中。
　　随即，林木也跟着踏入了其中。
　　“老大。”
　　见到林木丢了个巨大的尸体进来，芯儿也是第一时间出现在了这里。
　　他作为秘境boss，掌握着一定的权限。
　　虽然本体不能随意移动，但是化身完全可以做到瞬移了。
　　“这是入阶的变异生物，能力是吞噬进化。”
　　“这具尸体，你有用吗？”
　　林木直接问道。
　　“入阶的尸体吗？”
　　“可以作为日后秘境提升的材料，还可以作为战斗傀儡。”
　　“老大，你是怎么想的？”
　　芯儿也是直接问道。
　　“那啥，你要不还是叫我林木吧？”
　　“你叫我老大，我总觉得有些怪怪的。”
　　林木总觉得有些别扭。
　　像东方旭，刘浩宇他们这样叫，林木觉得没啥。
　　但像是封伶玥叫的林木哥哥，赵妙可叫的林哥，张可欣叫的林木。
　　异性叫自己老大，总觉得有些奇怪。
　　“好。”
　　“那……林大哥要怎么处理呢？”
　　想了想，芯儿叫出了这样的一个称呼。
　　虽然还是觉得有些怪，但总比老大要强一些了。
　　“你刚刚有说到战斗傀儡是吧？”
　　“有什么特殊的方式，能够操控吗？”
　　林木也是直接问道。
　　“我的化身，可以作为灵体进入这个身体之中，控制这个身体战斗。”
　　“而且，有灵体在的话，这句尸体，甚至还能够继续提升。”
　　“如果上限不错的话，甚至可以一直留着的。”
　　芯儿直接说道。
　　毕竟，这样的东西，如果只是作为肥料的话，是在是有些太奢侈了。
　　“嗯？”
　　“这样吗？”
　　林木突然想起了之前干掉的那些阴阳师。
　　这种做法，和他们的能力也是差不多的。
　　那么，是不是能够说明，林木也可以这样做呢1？
　　想到这里，林木直接抬起自己的手。
　　“天灵！”
　　随着林木释放天灵。
　　刚刚被林木搜魂后的纯净灵体，直接进入了这头泰坦巨蟒的身体之中。
　　随后，一股特殊的感应出现……最新网址：

第95章 最后一天的准备！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　晚上，林木返回了军方驻地。
　　此时，军方驻地已经开始整理物品了，他们也要开始转移，进入庇护所之中。
　　数天的时间里，中建已经将庇护所初级状态打造好了。
　　“林木小哥，你的那些队员，还没有修整好吗？”
　　冯萧听到林木回来了，也是第一时间过来找林木了。
　　一开始还有封子修在，好嘛……
　　等到他们出去针对工厂的行动回来，封子修也不见了。
　　现在，风千尧实打实的成了一个光杆司令了。
　　“还没有，明天应该能够恢复。”
　　“怎么了，有什么任务需要我们去做的吗？”
　　林木也是有些疑惑。
　　按照他们特别行动小队的编制，他们与国安只不过是合作的关系。
　　并不是上下级。
　　按理来说，冯萧是不会来关注这个事儿的啊？
　　“风千尧队长，单独去猎杀变异生物去了。”
　　“而且，已经出去好几个小时了。”
　　“还是怕他出现什么危险。”
　　冯萧将风千尧出去执行清理任务的事情告诉了林木。
　　虽然风千尧的实力不错，但是鬼知道在这即将全球觉醒的时候，会出现什么怪物？
　　最主要的是，他们发现了大量变异生物的尸体，却始终没有找到风千尧。
　　“这样啊……”
　　“我知道了，我让陆羽去看看吧，顺便清理那些变异生物的尸体。”
　　林木也是应了一声。
　　听到林木的话后，冯萧原本还想要说些什么的。
　　但，好像有些难以启齿的样子，然后转身离开了。
　　至于林木，也没有去在意。
　　因为，马上就要到最后一天的倒计时了。
　　回到了房间内。
　　林木打开了自己的电脑。
　　“别看了，那些老师的资料，我都删掉了。”
　　下一刻，一个熟悉的声音传入了林木的耳中。
　　“额……”
　　“赵妙可，你能不能别一直往我屋子里钻啊？”
　　林木一脸的无奈。
　　同时，听到所谓的学习资料被删，林木也没有表现出什么太大的反应。
　　但心中，已经是翻江倒海了。
　　要知道，这些资料可是很珍贵的啊！
　　不过，有封子修在，随时应该都能够下载回来的。
　　见赵妙可没有说话，林木也是打开了各个贴吧和论坛。
　　还有华夏的主论坛，龙空。
　　“哈哈哈……那些空气很好的地方的人，你们的庇护所搭建好了吗？”
　　“我已经领取了好几天的救助粮了，接下来华夏应该会给我们安排工作吧？”
　　“别说了，别说了，那些人估计都在哭泣了，你们这样真的忍心吗？”
　　…………
　　此时的网友，已经没有去攻击外网了。
　　因为，全世界的目光，都集中到了华夏的论坛上。
　　已经有不少的国家，开始了积极的工作，同时公开宣布了觉醒者的出现和变异生物的肆虐。
　　虽然比华夏慢了一步，但也还在掌控之中。
　　那些想要用自己国家民众去做筹码，诋毁华夏让华夏疲于应对国际形势的国家。
　　这个时候，正面临着国内的暴动。
　　也没有时间搞事情了。
　　“林木大哥，你还关心这个吗？”
　　赵妙可看着林木浏览的内容，有些好奇的问道。
　　“不关心，但需要关注一下。”
　　“对了，接下来可能会……”
　　“秘境战！”
　　不等林木说完，赵妙可就说出了这三个字。
　　“对。”
　　“怎么样，你有想法参与吗？”
　　林木没有疑惑，只是平静的说道。
　　“我会参与的。”
　　“而且，我会站在你的身边。”
　　赵妙可一脸自信的说道。
　　那种傲娇，同时自信的样子，让林木一阵恍惚。
　　“行。”
　　“回去休息一下吧，明天的战斗，不是那么简单的。”
　　林木点了点头，然后继续看着网上的消息。
　　“林木大哥……要不……我们先放松一下？”
　　赵妙可说着，直接从林木背后抱住了他。
　　柔软的触感，耳边的温热……
　　这不是逼着他点烟吗？
　　“砰！”
　　“臭不要脸的，你说要和我一起的！”
　　“怎么，又偷偷跑过来了？”
　　就在林木准备化身禽兽的时候，门被推开了。
　　果然，有赵妙可的地方，就会有张可欣。
　　这好像已经成为了一个定义一般。
　　“啊呀呀……”
　　“我这不是忘记了吗？”
　　“可欣姐姐，你不要生气嘛。”
　　“对吧林木哥哥，我就从来不会生气的，我只会关心林木哥哥……”
　　赵妙可嬉笑着说道。
　　不得不说，这茶言茶语，还真有些适合赵妙可。
　　下一刻，两女也是一起离开了林木的房间。
　　“呼……总有一天……”
　　林木眼神再度坚定起来。
　　这样的事情，还真不是什么好受的事情。
　　主要是因为模拟之中，林木有过好几次因为点烟，然后GG的经历了。
　　所以， 林木才会这般忍耐。
　　“雷帝！”
　　林木瞬间释放了雷帝。
　　强大的雷属性气息，让林木直接冷静了下来。
　　随即，点开了自己的面板。
　　模拟冷却时间：6分23秒。
　　当前可具现能力次数【1/3】。
　　当前可绝仙能力【并夕夕之体，急速之影，意念强化，破岩之力，修理大师……】
　　因为已经具现了天灵和幸运儿两个能力，所以现在还剩下了一个具现次数。
　　最主要的是，现在唯一能够让林木感兴趣的能力，就是并夕夕之体。
　　虽然只是A级，但拥有锁血挂的能力，对于接下来的行动还是很有帮助的。
　　看了一眼时间，已经是快九点了。
　　差不多还有三次模拟机会。
　　如果不能刷出好东西的话，那么就选择这个了。
　　“系统，开启模拟！”
　　随着冷却时间结束，林木直接选择开启模拟。
　　【模拟开启】
　　【请选择……】
　　【奈落之穴，闻鸡起舞，火元素亲和，玉树临风】
　　唯一的一个A级，就是奈落之穴。
　　【奈落之穴：可以召唤出一个深渊，吞噬敌人，让其化作奈落的冤魂。指定地点释放，不可移动，释放后不可消除】
　　看着介绍，林木总觉得这个能力不是啥好东西。
　　毕竟，不可移动 ，不可消除。
　　就说明了这个能力的不可控。
　　想了想，林木依旧是选择了这个能力。
　　反正如果不怎么地，不具现就是了。最新网址：

第96章 临界，地狱级难度的任务！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　次日一早，林木一夜无眠。
　　已经是九点多了，林木刚刚完成一晚上的模拟。
　　模拟点，已经达到了1276点。
　　昨晚，林木依旧是选择具现了并夕夕之体。
　　这次的模拟，让林木熟悉了秘境战，还有那所谓的灰雾地带。
　　有些东西，林木已经记录下来了。
　　看了一眼身边的光屏。
　　【8:21:19】
　　还有八个小时，全球觉醒就要降临了。
　　“系统，面板！”
　　林木直接选择唤出了自己的面板。
　　宿主：林木【24岁】
　　觉醒等级：1阶4级【17万/20万】
　　力量：1328
　　速度：1217
　　体质：1300
　　精神力：1500
　　能力：
　　【体质强化，雷帝，真实之眼，水元素控制，分身……】
　　模拟点：1276
　　模拟次数：冷却时间10分钟
　　随身空间：破灵长刀，蕴灵石……
　　资源秘境【拟秘境】：等级2
　　【需要提升材料：2000蕴灵石，2一级秘境钥匙/1二级秘境钥匙，30蜕凡一阶生物】
　　【当前可容纳觉醒等级为一阶9级巅峰以下的觉醒/变异/魔化生物。】
　　【秘境配置：秘境boss，秘境元星，秘境兽团300】
　　“砰！”
　　林木挥出了自己的拳头，一阵音爆响起。
　　现在林木的力量，相当于普通人的数百倍。
　　这可不是一加一等于二那么简单，而是成倍数增长的。
　　这一晚上，林木除了进行模拟，还在不断的熟悉自己的能力。
　　他发现了一个惊奇的事情。
　　随着自己的对能力的熟练，武斗大师的能力后面，居然出现了熟练度。
　　【武斗大师：你拥有极高的战斗技巧，能够最大程度上发挥自己的能力。评价A】【89%】
　　除了这个能力之外，其他的能力后面，也是出现了类似的进度条。
　　“系统，这个进度条是什么意思啊？”
　　点击之后，没有任何的信息。
　　林木也是直接询问系统了。
　　“熟练度达到100%，可消耗一定资源和模拟点，进行能力升级。”
　　随着机械的电子混合音响起，林木的脸上露出了大喜的神色。
　　要知道，林木目前所知的，能够提升觉醒能力的东西，只有一个能力提升卡。
　　在突破的时候，虽然有机会觉醒新的能力。
　　但依旧不能提升能力呀！
　　有了这个设定，那么林木甚至有可能，将自己的所有能力，都提升到S级以上。
　　最主要的是，在SSS级的雷帝后面，依旧有着进度。
　　也就是说，SSS级以上，还有着等级。
　　不过，现在雷帝的进度才2%，想要提升还不知道要多久。
　　“再提升一级吧。”
　　林木现在在一阶4级，还差三万的经验值。
　　按照现在的时间，应该还有足够的时间的。
　　“嗡！”
　　就在这个时候，天空突然传来了一股震动。
　　“全球觉醒即将降临。”
　　“剩余时间8小时。”
　　“一小时后，将会进行秘境战人员挑选。”
　　“请各位准备好，被挑选之后将会被锁定，进入临界做站前准备。”
　　…………
　　“全球觉醒即将降临。”
　　“剩余时间八小时。”
　　“一小时之后……”
　　…………
　　就在这个时候，全世界响起了那熟悉的提示音。
　　“还有一个小时了！？”
　　林木打开了电脑，网络上这句话已经迅速登上了热度榜一。
　　看来，不是幻听。
　　现在这样的情况，已经没有时间给林木去准备了。
　　一个小时，能够做的准备，实在是太少了。
　　想到这里，林木快速的去找赵义之了。
　　“赵组长。”
　　“我有些事情想要问问。”
　　林木找到了赵义之之后，单刀直入。
　　“林木小哥，你是想要问关于临界的问题吧？”
　　赵义之缓缓说道。
　　“所谓的临界，我也只是听说过。”
　　“是属于一种特殊的空间，介于现实和秘境之间的一个特殊存在。”
　　“林木小哥，到时候可能这里会是第一个战场。”
　　“最可怕的，永远都不是那些怪物……”
　　赵义之有些担心的说道。
　　林木虽然实力不错，但实在是太年轻了。
　　这样的年纪，很容易就会陷入别人的圈套的。
　　特别是一些捧杀……年轻气盛的林木，很容易就会中招的。
　　“我知道的。”
　　“如果还有特殊的情报的话，还请赵组长告诉我。”
　　林木一脸微笑的说道。
　　随即，转身离开了赵义之的办公室。
　　“这次……就可以看出来我有没有赌对了。”
　　“林木，你不会让我失望的对吧？”
　　赵义之看着林木离开的方向，呢喃了一句。
　　林木并没有选择回去房间，反而是直接离开了这里。
　　到了一处僻静的地方后，林木直接进入了秘境之中。
　　“都过来吧。”
　　林木轻声说道。
　　下一刻，众人出现在了林木的面前。
　　“老大，我现在已经6级了！”
　　“我甚至可以掌握寒气的性状变化了。”
　　东方旭见到林木，第一时间就兴奋的说道。
　　“不错！”
　　“你们的提升都很快，不错！”
　　“这次的秘境战，你们如果也被选中的话，到了秘境之中，第一时间找我汇合。”
　　“活下来，才是最重要的。”
　　林木快速的说道。
　　“嗯。”
　　“知道了。”
　　一群人一脸认真的说道。
　　就连东方旭，也是一脸正色。
　　“接下来，还有不到一个小时的时间。”
　　“我需要你们完成一个任务。”
　　“疯子，你负责策划，其他人负责战斗。”
　　“芯儿，你负责在他们快要死了的时候，救下他们。”
　　林木微笑着说道。
　　听到林木的话后，除了芯儿之外的其他人，都懵逼了。
　　不是说了，还有不到一小时的时间吗？
　　究竟是什么样的事情，会让他们可能面对生死危机？
　　难道说，是要去面对什么强大的生物吗？
　　“林哥，我们要……”
　　“轰轰轰……”
　　就在封子修想要询问的时候，地面传来了剧烈的震动。
　　下一刻，巨大的泰坦巨蟒出现在了众人的视线中。
　　强大的威压，直接让众人喘不过气来。
　　就算是最近有了很大的提升，但是在这泰坦巨蟒的面前，完全就是个弟弟啊！
　　“你们接下来的任务，就是在它的手中，存活到秘境战开启！”
　　林木说完，也是直接消失在了这里。
　　“我去……老大这是要玩死我们啊！”
　　东方旭第一时间就选择了撤离。
　　其他人，虽然没有说话，但也都是第一时间远离这头怪物。
　　不管是身上散发出来的恐怖气息，还是那庞大的体积。
　　都让众人心中无法升起一丝丝的抵抗。
　　完全不是一个档次的，要怎么玩？最新网址：

第97章 林木的目的！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“大家不要慌，林哥这样做，绝对不是单纯的想要看我们被虐的！”
　　“这次的秘境战，大家也知道，很凶险。”
　　“所以，这可能是让我们在战前做好准备。”
　　就在这个时候，众人的耳边都传来了封子修的声音。
　　这是封子修进入这里之后，制作的短距无限耳机。
　　在3000米的范围内，可以准确的传递消息。
　　听到了封子修的话后，众人也都是纷纷停下了脚步。
　　不过，依旧是谨慎的看着泰坦巨蟒的位置。
　　“疯子哥，那我们需要怎么做？”
　　刘浩宇快速的问道。
　　“大家的能力，在这次的训练中，都应该熟悉了很多了。”
　　“不过，再怎么熟悉，我们都还没有触碰到我们的极限。”
　　“现在，就是去触碰极限的时候了。”
　　封子修脸上露出了自信的神色。
　　他大概，已经知道了林木的想法了。
　　那么，接下来，就是按照林木的想法去走。
　　“极限？”
　　“这种庞大的家伙，是来给我们极限的吗？”
　　“怎么感觉，是来送走我们的啊？”
　　东方旭贱兮兮的说道。
　　“好了，别皮。”
　　“接下来，就是我们配合的时候了。”
　　“东方旭，你的寒气不用具现武器，直接进行控制，蛇类应该都会受到一定的影响的。”
　　“伶玥，你配合一下寒气，同时进行一定的干扰和阻碍。”
　　“刘浩宇，秦敏，胡旭之，你们三人的任务就是骚扰作战，尽量不要纠缠。”
　　“张涛，徐若志，你们尽量用自己的能力，张涛不用保护我，去保护你认为应该保护的人！”
　　“行动！”
　　封子修说完，直接向着芯儿所在的位置去了。
　　在刚刚他做出这些计划的时候，就已经将周围的地形都看好了。
　　芯儿所在的位置，在较高的位置，能够清晰的看到周围三千米内的情况。
　　这种数百米的大蛇，能够很清楚的看到。
　　“马德，燃起来了！”
　　“今天本大爷，就让你们看看，什么是冰封千里！”
　　“寒气肆流！”
　　东方旭直接抬起自己的手，瞬间跃起。
　　一股寒气，瞬间爆发了出来。
　　这里是山谷的地形。
　　周围的植物上，都出现了寒霜。
　　这和之前的东方冰箱，可不是一个等级的了。
　　提升到了觉醒6级之后，东方旭的寒气温度已经能够瞬间让周围的存在结冰。
　　至于操控寒气，也在零下20°以下。
　　这样的温度，如果是一般的蛇类，估计就直接被冻僵了。
　　可眼前的，可是数百米的泰坦巨蟒啊！
　　“轰轰轰……”
　　感受到了东方旭这边的寒气。
　　这样的东西，它很厌恶。
　　直接以自己的本能，就想要先去干掉东方旭。
　　“一剑·开！”
　　刘浩宇出现在了泰坦巨蟒的一侧，直接一剑斩下。
　　斩下后，也不管有没有造成任何的伤害，直接选择撤离。
　　“虎拳！”
　　秦敏身上笼罩着一个虎型的虚影， 跟着冲了上去，对准刚刚刘浩宇斩击的位置，就是一爪。
　　“大力爆发！”
　　胡旭之接上。
　　三人的攻击，都是落在了同一个位置的。
　　很显然，这是提前就训练好了的。
　　疼痛感，传递到了泰坦巨蟒的感知之中。
　　看着三只正在反复横跳攻击它的小虫子，泰坦巨蟒直接扬起了自己的尾巴，瞬间扫向了一边。
　　“这……”
　　“呼！”
　　就在胡旭之要被抽中的时候，秦敏敏捷的将胡旭之给救走。
　　然后，快速的远离。
　　“嘶嘶嘶……”
　　显然，刚刚泰坦巨蟒被他们的攻击给激怒了，直接抬起头，看向了身后的三人。
　　“轰轰轰……”
　　直接带着剧烈的震动，冲向了三人。
　　此时，在不远处看着这边战斗的林木，嘴角也是露出了笑容。
　　“林木大哥，为何要这样做啊？”
　　“这几天，他们修行都很辛苦了。”
　　“让他们在这个时候，休息一下不好吗？”
　　芯儿飞到了林木的身边，一脸疑惑的问道。
　　“休息吗？”
　　“不好，这些家伙，容易飘。”
　　“我也是的。”
　　林木有些无奈的说道。
　　要不是有模拟器，林木早就不知道尾巴翘到什么地方去了。
　　在模拟器之中，替身每死一次，都让林木对自己现在有多么渺小有着清晰的认知。
　　这个世界，有着太多的大恐怖了。
　　所以，林木对于这个世界都抱着敬畏的心态，要一直变强，然后去成为那提示音之中所谓的神！
　　这也是为何林木要这样做的原因。
　　不管是东方旭，还是封子修……
　　性格不管是沉稳，还是跳脱。
　　在短时间内，有了这样的提升，都难免会有飘了的情况出现。
　　也正是因为这样的事情，林木才会更加的担心。
　　到时候，进入了秘境战之中，可没有给他们模拟的机会了。
　　这次，就让他们好好的感受一下死亡吧！
　　“这样吗？”
　　“不过，已经有一个人重伤了。”
　　芯儿说着，一根巨大的根系，直接带着张涛来到了林木的面前。
　　随即，滴下了一滴汁液。
　　在庞大的能量下，张涛很快就恢复了意识。
　　“老大 ，我……”
　　“你现在不需要关心我，而是在身体恢复之后，要怎么去保护你的同伴。”
　　林木打断了张涛的话。
　　刚刚张涛的举动，林木也看到了。
　　秦敏在受到泰坦巨蟒攻击的时候，张涛使用了自己的能力，和秦敏互换了一个位置。
　　不过，他却被泰坦巨蟒攻击了。
　　仅仅是一击 ，就让张涛失去了战斗力。
　　甚至，差一点就死掉了。
　　“老大……我……”
　　张涛此时，完全就迈不出腿。
　　甚至，双腿都是忍不住的在颤抖。
　　“害怕？”
　　看着眼前张涛的状态，林木直接问道。
　　“是。”
　　张涛也没否认。
　　这样的情况，已经很清楚就是在害怕了。
　　刚刚使用能力去保护秦敏的时候，他并没有觉得恐惧。
　　可悲泰坦巨蟒攻击，差点死掉……
　　那种在生死边缘游离的感觉，只要是人，就都会有恐惧。
　　“恐惧，是正常的。”
　　“不过，你的恐惧，可能会成为你同伴死亡的原因。”
　　“你要带着这样的状态，活下去吗？”
　　林木平淡的问道。最新网址：

第98章 训练的真谛！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　听到林木的话后，张涛的脸上露出了纠结的神色。
　　死亡，毫无疑问，很可怕。
　　但，如果刚刚受到攻击的人，不是他。
　　而是秦敏的话……
　　那么，或许就不是重伤垂死的状态，而是直接被抽杀！
　　秦敏……会死！
　　想到这里，张涛抬起头看向了林木。
　　“老大，我知道了！”
　　“选择怎么样活着，就是老大你要告诉我们的吧？”
　　“我选择，和同伴一起活下去，不然苟活于世，永远都不会心安的！”
　　张涛说完，再度冲了出去。
　　连速度，都变快了不少。
　　“林大哥，好像有什么不一样的东西出现了。”
　　芯儿见到冲出去的张涛，脸上露出了人性化的情绪波动。
　　“什么东西？”
　　林木饶有兴趣的看着芯儿，直接问到。
　　这个东西，算是意外收获吧。
　　不过，总体来说，情况是好的。
　　“他们之间的……那种特殊的情感，出现了。”
　　“那种……”
　　“羁绊！”
　　芯儿还是有些不知道要如何去表达。
　　林木直接说出了这两个字。
　　“羁绊吗？”
　　芯儿 低喃了一声，没有继续说话了。
　　没错，之前的黄泉日落阁，虽然也是一个团结的组织。
　　众人对于林木，也很是信服。
　　但……只有型，没有魂！
　　原本林木是想要让他们去感受一下这个世界的残酷和危险，没想到意外激活了这个属性。
　　这次的测试之后，黄泉日落阁，就有了属于自己的魂！
　　成员之间，也有了属于他们的羁绊了！
　　几分钟后，第二个人出现在了这里。
　　毫无疑问，又是张涛。
　　见到第二次出现的张涛后，林木的神色也是有些讶异了。
　　没想到，张涛依旧能够在最关键的时候， 替同伴抗下致命伤。
　　恢复之后，张涛的脸色有些苍白了。
　　虽然身体恢复了，但是精神上的消耗，却……
　　“林哥，我应该还能坚持几次。”
　　“如果我不能出战了，他们应该也不会怪我的吧？”
　　张涛笑了笑，然后冲了出去。
　　听到张涛的话，林木心中也是一阵悸动。
　　有些时候，人真的只是需要一个信仰。
　　在有了这些信仰之后，他们就会为了这个信仰去拼命。
　　此时，众人的战斗意志也更加的强大了。
　　在东方旭的全力输出下，此时的泰坦巨蟒身上，已经挂上了一层寒霜。
　　行动，也比刚刚缓慢了不少。
　　“大家，注意了。”
　　“这家伙要撑不住了。”
　　“徐若志，你的虚弱技能全力挂上。”
　　“其他人，瞄准一个点，进行攻击！”
　　封子修看到这样的情况，直接选择让众人发动了攻击。
　　听到封子修的话后，众人都是直接冲了上去。
　　“结束了。”
　　林木看着眼前的情况，摇了摇头。
　　坐在了地上。
　　“轰轰轰……”
　　只听到巨大的震动声传来，根系就将众人都带了回来。
　　一个个，都已经重伤垂死。
　　就算是张涛即时守护了封伶玥，依旧没有任何的作用。
　　要知道，入阶的生物，是有着自己的意识的。
　　刚刚到战斗之中，泰坦巨蟒已经有了击杀所有人的计划了。
　　之前表现出来，被寒冰影响的情况，也是装出来的。
　　虽然有影响，但影响没有那么大。
　　在这样的情况下，众人才会吃了大亏。
　　随着芯儿释放出的汁液滴下，直接将众人从死亡的边缘拉了回来。
　　泰坦巨蟒，也是停下了攻击，伏在地上一动不动了。
　　“老大。”
　　封子修有些羞愧的站在了林木的面前。
　　“怎么样，有什么收获？”
　　林木平静的问到。
　　“这个世界上还有太多比我们更加强大的存在。”
　　“不能因为现在的成就 ，就沾沾自喜，要继续变得更强。”
　　封子修快速的说到。
　　虽然他猜想到了林木的目的，是为了让他们受挫。
　　但是，刚刚的那个局面，依旧是封子修没有想到的。
　　“你们呢？”
　　“也和疯子的想法是一样的吗？”
　　林木看向了其他人，缓缓问到。
　　“我感受到了来自队友的关爱，很感动！”
　　“我们是一个整体！”
　　“不管在面对什么的时候，都不能放弃自己的队友！”
　　“有了，归属感！”
　　……
　　几人都是说着自己的看法。
　　特别是被张涛救过的人，在感受过刚刚那种死亡的边缘感时，都明白了为何张涛后面的状态会那么差。
　　就算知道不会死，但是身体的感受，直接压过了意识。
　　这种感觉，张涛可是承受了很多次的。
　　感动，感谢，欣喜……基本上都是正能量的情绪。
　　“错！”
　　就在众人自我感动的时候，林木冰冷的声音传递了出来。
　　一时间，众人都是有些错愕的看着林木。
　　就连芯儿，也是不解。
　　众人的答案，明明就是一开始林木想要看到的啊！
　　为何……林木会说他们错了呢！？
　　“疯子，你的任务是什么？”
　　林木一脸冷漠的问到。
　　“我……我是负责统筹战斗，保证战斗的合理性，将众人的实力发挥到最大。”
　　“错！”
　　“你的任务，是统筹计划，而不是统筹战斗。”
　　“那么，在战斗之中，最重要的是什么？”
　　林木再度问到。
　　“胜利……不对……”
　　“是……活下去！”
　　封子修脸色一变，艰难的说出了三个字。
　　“看来，还不是很蠢！”
　　“你的任务，就是不管在什么情况下，让更多的人活下去。”
　　“刚刚这样的情况，你觉得能获胜？”
　　林木脸上的冷漠消失，微笑着说到。
　　“我知道了林哥，没有下次！”
　　“大家，对不起！”
　　封子修一脸认真的说到。
　　同时，心态也是发生了变化。
　　没错，他要做的，是保证更多人能够活下去，而不是去表现自己的能力有多强大。
　　之前，林木将所有的事情，都交给他去处理。
　　每次胜利，每次的成功，都让封子修心中有了些倨傲的情绪滋生。
　　而正是因为这可笑的情绪，让他在刚刚的情况下，自以为是的做出了决定。
　　如果是在实战之中，他们或许已经全军覆没了。
　　他，根本就没有机会，再说些什么，或者后悔。
　　“东方旭，秦敏，胡旭之……你们是没有脑子吗？”
　　“明知道干不过，还要去战斗！”
　　“上面的指令重要，还是你们的命重要？”
　　林木看向了其他人，脸上的笑容消失，再度责难！
　　“可……如果是……”
　　“没有如果。”
　　“在我黄泉日落阁，你们的命，永远是最重要的！”
　　不等秦敏说些什么，林木直接打断了他的话。
　　一时间，几人也算是明白了这次的训练真谛了。
　　“誓死追随阁主！”
　　秦敏直接单膝跪在了地上，脸上露出鉴定的神色。
　　“誓死追随阁主！”
　　其他几人，也是单膝跪在地上，鉴定的说到。最新网址：

第99章 望气术，大黑货！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　做完这些事情后，林木则是带着众人离开了秘境。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　刚刚离开秘境，一道道光柱就在几人身上闪动。
　　“这是……”
　　封子修感受着笼罩在他身上的光柱，有些错愕。
　　“应该是被选中参与秘境战的。”
　　“进入其中之后，记得第一时间集合！”
　　林木说完，眼前的众人就消失不见了。
　　“诶？”
　　“我的呢！？”
　　林木愣了一下。
　　怎么黄泉日落阁的所有人，都被召唤去参与秘境战了，他的光柱呢？
　　难道是自己没有被选中？
　　“叮，检测到秘境战，夺取秘境战资格！”
　　就在这个时候，系统的提示音响起。
　　下一刻，原本要落向另一个人的光柱，直接被一股伟力抓取。
　　随即，落在了林木的身上。
　　随着一股空间波动出现，林木也消失在了原地。
　　一阵眩晕之后，周围的场景已经发生了巨大的变化。
　　“疯子，能接到我的信号吗？”
　　林木用封子修制造的对讲机，尝试着联系封子修。
　　不过，却没有得到任何的回应。
　　看来，他现在的位置，距离他们不止3000米啊。
　　这所谓的临界，灵气的浓度，比外面要浓郁很多。
　　“系统！”
　　林木一个意识，系统面板就出现在了林木的面前。
　　看来，在这临界，系统也是能够正常使用的。
　　那么……
　　“系统，开启模拟！”
　　在这样陌生的环境之中，林木直接选择进行模拟。
　　至少，能够让他找到正确的路线。
　　之前模拟的时候，虽然也是参与了秘境战的。
　　但林木并未实际性的参与进来，所以无法做到意识影响。
　　【模拟开启】
　　【请宿主选择替身初始能力】
　　【望气术，火元素亲和，火刀术，御犬术】
　　“嗯？”
　　林木看到望气术的时候，直接选择点开了具体的信息。
　　【望气术：能够观望气运，评价S】
　　仅仅是一句话的介绍，但是评价确却是S级。
　　而且，气运这个东西，林木已经感受过了。
　　这种看不见摸不着的东西，有些时候，可是很玄妙的。
　　“选择望气术！”
　　林木直接选择了这个能力。
　　【初始能力选择望气术】
　　【当前替身能力：体质强化…】
　　【模拟开始】
　　【第一天，你抵达了临界，开始寻找聚集地】
　　你向东前进，遇到了灰色的雾气，你选择绕路
　　很快，你发现了一处建筑物，于是你过去了
　　这里有不少的觉醒者，都是被光柱召唤到了这里，等待着进行秘境战
　　依旧没有发现黄泉日落阁成员，你选择暂时留在这里
　　【第二天，秘境战开启】
　　灰雾地带出现了漩涡，你们进入了其中
　　这个时候，有一个人提议，大家一起行动
　　你对他使用了望气术和真实之眼
　　【孙波，28岁】
　　【觉醒者：8级】
　　【能力：铁魂】
　　【铁魂：拥有坚定的战斗意志，临战之前，所有属性强化一倍】
　　【气运：8】
　　因为有不少人响应，你也决定跟上去
　　……
　　看到这里的林木，对于这个气运有些好奇了。
　　毕竟，在面板信息上，并没有显示林木的气运是多少。
　　这个叫孙波的，有着8的气运。
　　同时，替身也是看了其他人的气运……
　　张三：气运13，李四：气运17，王麻子：气运21……
　　看了这些人的气运之后，林木人麻了。
　　看来，8点气运，说明这家伙很黑 啊！
　　………
　　【第三天，你们遇到了时空裂缝，损失了十人】
　　【第四天，你们遇到了魔化生物暴走，损失了七人】
　　【第五天，你们遇到了隐秘魔物，你重伤】
　　【第六天，你被智慧魔物组织的偷袭击杀，你死了】
　　【模拟结束】
　　……
　　看到接下来的情况，林木捂住了自己的脸。
　　这些家伙，也太黑了把！？
　　之前模拟的时候，虽然也很凶险，但林木好歹最后还是通过了模拟战的。
　　这次，甚至连其他国家的觉醒者都没有遇到。
　　就被秘境之中的那些怪物给干死了。
　　这……就是运气不好的原因吗？
　　看着c级的评价，林木一脸欲哭无泪。
　　这……估计是这段时间以来，林木模拟评价最低的了。
　　果然，气运这个东西……
　　“系统，具现望气术！”
　　林木毫不犹豫的选择了具现望气术。
　　脸黑的人，绝对不和他组队！
　　“叮，具现望气术成功，剩余具现次数：2。”
　　随着系统的提示音响起，林木脑海之中也是出现了望气术的使用方式。
　　“分身！”
　　林木唤出了自己的分身。
　　“对我使用望气术！”
　　林木直接说到。
　　“气运：138。”
　　分身缓缓说到。
　　听到这个数字，林木有些牙疼了。
　　自己一个一百多气运的，活生生被一个8点气运的黑货给坑死了。
　　“算了，走这边吧。”
　　模拟的冷却时间要一个小时，林木也是决定先去找人了。
　　看这样，进入这临界之后的位置，应该是随机的。
　　既然东边是个大黑货，那么就去另外一边吧。
　　想到这里，林木就直接选择出发了。
　　很快，林木就看到了那些灰雾地带。
　　根据模拟得到的信息，这灰雾应该就是相当于一个隔离区域。
　　另一边，就是秘境战所在，或者是另一个世界。
　　顺着灰雾地带，林木快速的向前。
　　这灰雾，总给林木一种很不妙的感觉。
　　毕竟，秘境战之后全世界出现的灰雾隔离区，可是很恐怖的存在。
　　半小时后，林木终于见到了建筑物。
　　同时，也是看到了一部分人。
　　“天隐！”
　　林木释放了天隐的能力，改变了自己的等级和容貌。
　　同时，将分身也释放出来，改变了样子。
　　一起走了上去。
　　“又来了两人！”
　　“华夏的吗？”
　　“是的。”
　　见到一人上前来询问，林木点了点头，表示自己是华夏的。
　　“8级的觉醒者，帮大忙了。”
　　“对了，我叫周峰。”
　　“8级觉醒者，能力是钢铁化！”
　　“要加入我们吗？”
　　周峰自我介绍后，直接问到。
　　【周峰，31岁。】
　　【觉醒者：8级】
　　【能力，钢铁化】
　　【钢铁化：能够将自己全身化作坚韧的精钢，攻击力，防御力大大提升，评价B＋】
　　【气运：65】
　　而此时，林木的面前已经出现了周峰的全部信息了。
　　65的气运，确实比什么张三李四王麻子要强大不少。
　　“加入你们？”
　　“能够告诉我，这所谓的加入，是什么意思吗？”
　　林木直接问到。
　　毕竟，有些东西还不太清楚的时候，可不能贸然做出决定。
　　而且，这样的反应，更加的正常一些。最新网址：

第100章 弹丸之地，也敢言勇！？来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“我们其实也不算是什么组织，就是一个临时大家取暖报团的存在。”
　　“这里，不仅仅有着我们华夏的人，还有其他国家的人。”
　　“那边赤脚，一脸生人勿近的是爪国的人。”
　　“最强的，是一个觉醒9级巅峰的。”
　　“剩下的 ，虽然数量不多，但最低的都是觉醒7级！”
　　周峰直接说到。
　　同时，开始给林木介绍了一下现在这里的情况。
　　目前，抵达了这里的。
　　一共有六个国家的人。
　　偷国，小樱花，爪国，马国，熊国和华夏！
　　偷国，马国和小樱花，刚刚过来就联合了起来。
　　熊国高傲，爪国排外。
　　华夏虽然不想惹事儿，但估计是不可能的了。
　　如果继续按照这样的情况下去，估计到了秘境战开启的时候，很可能会被针对的。
　　这也是为何 ，见到林木两人过来，周峰会显得那么兴奋的原因了。
　　两个8级的觉醒者，绝对是很强大的力量了。
　　“这样啊……”
　　“我们加入，但我们不想被限制……”
　　林木沉思了一下后，缓缓说到。
　　“不会限制的。”
　　“大家都是华夏的，在这样的情况下，怎么可能还去想那些弯弯绕绕的事情。”
　　“只需要两位在关键的时候，出手就好了。”
　　“对了，你们两位的能力是什么呢？”
　　“最好说一下，我们到时候好配合。”
　　周峰快速的问到。
　　“我是水元素操控！”
　　林木说着，一股水流直接出现在了他的 周围，散发着强大的气息。
　　“我是火元素操控！”
　　分身也是释放出了火灵，周围的温度瞬间上升。
　　两人的能力，都是元素系的。
　　“很强！”
　　“走吧，我们先过去。”
　　周峰说着，便带着两人过去他们占据的区域了。
　　这个建筑物，说白了就是一个小亭子。
　　范围不大，此时华夏，熊国 ，和那三国的联盟占据着。
　　至于爪国的，则是没有参与进来，在一边单独坐着。
　　“周峰桑，不错啊，又来了两个8级的觉醒者。”
　　“你们的力量，又提升了一点啊，可是你们还是没有9级的觉醒者啊！”
　　就在这个时候，一个小樱花一脸揶揄的说着。
　　同时，也是打量了一下林木和分身。
　　在没有感受到威胁后 ，脸上的神色变得更加的嚣张了。
　　【小屠宰子：32岁】
　　【觉醒等级：9级巅峰】
　　【能力：分裂斩】
　　【分裂斩：被动技能，使使用者每次斩击，都能够进行分裂攻击，可叠加，评价A。】
　　看着眼前和小屠宰子的信息，林木也知道了他嚣张的底气了。
　　应该自己本身就是一个剑道高手，然后配合上这样的能力，加上觉醒后带来的体质提升。
　　飘了，也是理所应当的！
　　“你……”
　　“没事儿，不就是一个9级的觉醒者嘛，又不是没有杀过。”
　　就在周峰想要怼回去的时候，林木拦住了他。
　　随即，淡然的说到。
　　“啊？”
　　“哈哈哈 ，果然还是华夏的人吹牛比较好听， 至少我都没有听出来是在吹牛思密达！”
　　一边的偷国的人，也是开始阴阳怪气了起来。
　　要知道，他们三国可是有着三个9级巅峰的。
　　华夏一个都没有，这不是随便拿捏？
　　他们最担心的就是一边熊国的人。
　　他们有着两个9级巅峰的觉醒者，而且一直都没有表达自己的态度。
　　他们之所以上来挑衅，也是想要看看熊国的态度。
　　如果他们坐视不理的话，那么他们或许会直接将这些华夏的人都留下。
　　“华夏人，那不是天朝上国的存在，有优越感是正常的。”
　　“等到秘境战开启，把他们都打回去，就好了。”
　　马国的人，也是跟着阴阳怪气了起来。
　　一时间，场面变得有些尴尬了。
　　而林木，依旧是一脸微笑。
　　这个分配，估计也是有着特殊的安排的 。
　　这里的其他国家，都是有着9级的觉醒者压阵的。
　　那么，华夏肯定也会有。
　　只不过，还没有过来罢了。
　　林木自己的话，估计是个变数。
　　毕竟，他的资格，都是系统抢来的。
　　所以，多半是没有被计算在内的。
　　“你的，笑什么！？”
　　此时，小屠宰子也注意到了刚刚说杀过9级觉醒者，同时现在还在笑的林木。
　　直接将矛头指向了林木。
　　这小子是刚刚加入的，而且也不过是8级的觉醒者。
　　如果拿他下手的话，那么华夏这些人，很可能不会出手帮助，而是观望。
　　干掉一个8级的觉醒者立威，也是一个不错的选择。
　　“阿西吧……”
　　“这小子就是想要挑衅我们，来单挑啊！”
　　偷国的李宰治也是一脸不爽的说到。
　　如果是比他们强的，装逼就算了。
　　在三个9级家觉醒者的面前，区区一个8级有什么底气？
　　“单挑？”
　　“区区弹丸小国，也敢大放厥词！”
　　“你们……一起上吧！”
　　就在这个时候，一个狂傲的声音传入了众人的耳中。
　　听到这个声音后，所有人都转身看去。
　　一个全身浴血的男人，手持长刀，慢慢的走了过来。
　　仅仅是身上的气息，就直接将三国的9级觉醒者给压制了。
　　“华夏的觉醒者？”
　　“哈哈哈，蓝星五大超级副本之一的长城守卫，怎么可能没有9级的觉醒者呢？”
　　此时，一边的熊国代表，马托·南夫斯也是站起身来。
　　看着眼前浴血的男人，发出了赞叹。
　　没错，之前他们没有言语，是因为他们觉得华夏这个阵营内没有和他们匹配的人。
　　“嗯？”
　　“熊国的人？”
　　“如果你不是要帮着我揍这些垃圾，就不要过来套近乎。”
　　“我说了，你们一起上吧！”
　　男人说完，身上的杀气，瞬间爆发了出来。
　　看到这个人出现，林木笑意更甚了。
　　这家伙，估计还在战斗的时候，就被选中拉进来了。
　　不然，也不会是这样的一个状态。
　　估计被拉入了这临界的时候，整个人都是懵逼的吧？
　　杀气还未减退，身上的血液甚至都没有完全干涸。
　　没错，这个人就是之前， 挑战林木的——风千尧。最新网址：

第101章 噬人恶龙！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　这让原本准备出手的林木，也是放弃了出手的打算。
　　风千尧在这短短的时间里，已经再度突破了自己。
　　虽然依旧是9级巅峰，但实力已经比之前强大了太多了。
　　这家伙，看来是找到了适合自己的路了。
　　“你一个人？”
　　“就凭你，也敢挑战我们三人？”
　　小屠宰子有些不爽的说道。
　　但，依旧不敢轻易动手。
　　毕竟，眼前风千尧的扮相，实在是有些压迫感。
　　“现在跪在地上，我们可以饶你不死！”
　　“不然，下一刻就围杀你！”
　　李宰治也是跟着说道。
　　剩下一个马国的卡罗西，虽然看起来没有什么动作，但实际上已经开始提起自己的能量，准备动手了。
　　“绕我不死？”
　　“你们，有什么资格来主宰我风千尧的生死？”
　　“我，可不是你们能够掌控的人！”
　　风千尧说完，整个人化作了流光，直接冲向了三人。
　　“宰了他！”
　　“原子·分裂斩！”
　　小屠宰子直接拔出了自己腰间的长刀，对准了眼前的风千尧就斩下。
　　瞬间，数道斩击，直接将风千尧的路给封死。
　　“叮！”
　　风千尧直接扬起自己的长刀，瞬间将正面的一道剑光斩碎。
　　“这种刀，也配称之为刀？”
　　“嗤！”
　　随着风千尧手中的长刀挥下，小屠宰子的长刀瞬间被斩断。
　　刀势不减，一个回转，再度斩向了小屠宰子的脖子。
　　“噗！”
　　就在这个时候，一股力量，直接落在了风千尧的身上。
　　将风千尧向后拖了一步。
　　李宰治，觉醒9级，能力念线。
　　【念线：能够控制念能力丝线，进行操控，攻击，防御】
　　“动手，一起宰了他！”
　　“只要杀掉这个家伙，华夏那边就没有能够依仗的人了。”
　　“死亡缠绕！”
　　随即，一道道无形的念线，瞬间暴射而出，直接将风千尧给缠绕了起来。
　　“唤醒！”
　　风千尧直接使用了唤醒。
　　瞬间，体质提升一倍。
　　虽然还没有达到入阶的程度，但只是体质的话，已经达到了蜕凡的程度了。
　　“砰！”
　　随着一声闷响，风千尧就挣脱了这念线。
　　“不可能……这家伙怎么……”
　　“嗤……”
　　不等李宰治说完，风千尧的长刀，就已经插入了李宰治的胸口。
　　鲜血，那些麻烦的念线，也是在这个时候消失不见了。
　　李宰治在倒下的瞬间，依旧不明白。
　　为何他们三打一，还会输掉？
　　“那边的，你们不会真的准备等在那里看戏吧？”
　　“这三个9级的，我会都宰掉。”
　　“剩下的人，你们准备留着秘境战的时候，偷袭你们？”
　　风千尧转身，看了一眼周峰众人，一脸坚韧的说道。
　　他可是很清楚，这觉醒的法则的。
　　说白了，就是简单的弱肉强食，适者生存。
　　在这个样的一个世界，所有的人，都不会是你永远的朋友。
　　更别说，这些本就是敌人的存在了。
　　只要是有机会，他们肯定会毫不客气的踩你一脚。
　　甚至，给你一刀。
　　别妄想说什么投桃报李，以德报怨的事情。
　　在战斗开启的时候，他们之间，就已经只有仇恨了。
　　更别说，原本风千尧就不喜欢这几个国家的人了。
　　“水流·爆破！”
　　“火灵爆破！”
　　林木和分身，直接对准了一边的三国成员，释放了攻击。
　　与此同时，拔出了长刀，直接冲了上去。
　　两人的动作，一下子给周峰他们都整傻了。
　　原本，他们就是想要抱团取暖，根本就没有想过要去战斗什么的。
　　自保可以，强攻……
　　“不给到强者回应，可别想着强者庇护啊！”
　　林木玩味的说了一句。
　　什么清者自清，浊者自浊？
　　都特么是放狗屁！
　　今日你袖手旁观，那么总有一天，你也会成为被旁观的对象。
　　既然已经站在了这里，就应该要有自己的立场。
　　狗都知道帮同村的，而人有些时候却不知道。
　　听到林木的话后，周峰也不再迟疑，直接发起了攻击。
　　随即，剩下的华夏觉醒者，都动手了。
　　虽然对方的人数占优势，但已经被风千尧刚刚的战斗所威慑。
　　一身实力发挥不出80%。
　　再加上林木和分身的勇猛，很快就将其击溃。
　　“我投降了，不要杀我啊！”
　　“我也投降了思密达！”
　　“瓦大喜哇……”
　　“嗤嗤嗤……”
　　在一些人崩溃之时，林木依旧没有停下手中的长刀。
　　快速的收割着这些人。
　　敌人的投降，永远没有什么可以信任的。
　　他不是退让，而是隐忍。
　　只要实力够了，绝对会一棒子打死你。
　　其他觉醒者，也是跟着林木和分身的节奏，快速的将三国的觉醒者斩杀。
　　而风千尧，依旧是压着卡罗西和小屠宰子打。
　　看到一边动手的华夏觉醒者，风千尧的嘴角也是扬起了笑容。
　　“你们的人，要被杀光了呢！”
　　“不管是这次，还是下一次。”
　　“只要是遇到了你们三国的人，我都不会留手！”
　　“所以，不用担心在黄泉路上没有人陪你们！”
　　风千尧说完，手中的长刀上附加了风属性能量，直接斩碎小屠宰子的斩击。
　　直接将其灭杀。
　　至于卡罗西，他的能力是偏向辅助性的。
　　在面对风千尧一身煞气，根本就使不出来。
　　就被枭首击杀。
　　从风千尧出手，到三人被灭杀。
　　不过短短十几分钟的时间。
　　甚至在将三人击杀后，风千尧没有一点点的高手风范，直接下场开始击杀那些低等级的觉醒者。
　　他们本身或许没有什么错，但是站在了对立面，那么就已经不能用对错来形容了。
　　23分钟，三国足足六十多个觉醒者，全部被斩杀。
　　此时，熊国的马托·南夫斯也是愣在了原地。
　　原本以为华夏作为礼仪之邦，大国之民，应该会更讲规矩才对。
　　可现在看来，这些人已经不是最开始的那群人了。
　　在风千尧到来后，已经化作了噬人的恶龙。
　　爪国则是依旧一脸淡漠，就好像根本不关心这边的事情一般。
　　“这些尸体，丢到灰雾中去吧。”
　　“还有，能告诉我，这里有水吗？”
　　风千尧战斗结束之后，也是微笑着问道。最新网址：

第102章 拒绝结盟！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“尸体我去处理！”
　　分身自告奋勇，直接扛着尸体就离开了这里。
　　而且，速度很快就将这里的尸体全部清理干净了。
　　至于水，这里没有。
　　在这个时候，林木也对着风千尧使用了望气术。
　　【气运值：321】
　　看着这个数字，林木也是笑了笑。
　　这样一个对比，林木更觉得另外一处那个8点气运值的家伙，实在是太黑了。
　　“各位都是代表华夏参与秘境战的，希望你们能够知道自己的立场。”
　　“不该有的怜悯，同情，娇气……全部给我丢了。”
　　“当然，你们也可以选择不和我一组。”
　　风千尧得知没有水后 ，也是直接说道。
　　他这次进来，可是为了寻求突破的机缘的。
　　同时，也是有着一个明确的目标。
　　那就是林木！
　　他一定要在突破后，再去找他比试一场。
　　所以，绝对不允许有拖后腿的存在。
　　“风哥，我们跟你混了！”
　　“对啊，你说去干啥，我们就去干啥！”
　　“只要跟着风哥混，一定能够得到不少好处的！”
　　“风哥带我们飞！”
　　一众人，刚刚已经感受到了风千尧的手段和实力。
　　而且，风千尧看起来，除了对敌的时候，听吓人的。
　　对待自己人的时候，还是很和善的。
　　面对众人的吹捧，风千尧也是有些不好意思了。
　　他的性格 ，本就是有些憨憨的类型。
　　除了在战斗的时候，像是一个强者外……其他的时候嘛，就有些难以言喻了。
　　“风哥，我们接下来要怎么做啊？”
　　周峰走上前，直接问道。
　　既然已经决定跟着风千尧了，那么至少要知道接下来的行动方向吧？
　　“秘境战，目标就是那最终的秘境boss。”
　　“所以，先提升自己的实力，然后去抢下boss！”
　　“没事儿，就去杀点变异生物或者魔化生物吧，会有惊喜的！”
　　风千尧一脸自信的说道。
　　要知道，他刚刚展现出来的实力，就是通过猎杀变异生物得到的。
　　没错，正是那个男人指点他去猎杀变异生物的。
　　在猎杀变异生物的时候，会有着一股奇特的能量对身体和能力进行洗礼。
　　风千尧知道，这是他的指导。
　　而此时，始作俑者的林木，则是在一边淡然的看着眼前的情况。
　　说实在的，他之前只是单纯的有事情要忙。
　　所以，让风千尧没事儿就去杀点变异生物，不要来盯着他。
　　没想到，这家伙还总结出了这样的东西。
　　很快，分身也回到了林木身边。
　　所有的尸体，现在都已经送到了秘境之中了。
　　“风兄弟，能够和我们结盟吗？”
　　就在这个时候，熊国的马托·南夫斯也是走上前来，一脸微笑的问道。
　　“拒绝！”
　　风千尧直接冷冰冰的拒绝了。
　　刚刚发生冲突的时候看戏，现在又想来抱大腿？
　　没有这么好的事儿。
　　一时间，这里的气氛下降到了冰点。
　　“啪啪啪……”
　　就在这个时候 ，一个掌声响起。
　　“强者，就应该和强者合作。”
　　“既然华夏不愿意，那么，我们结盟怎么样？”
　　听着这个声音，来的人是那群鹰酱。
　　而且，有着两个9级巅峰的觉醒者。
　　【托马斯·纳尔多，32岁】
　　【觉醒9级巅峰】
　　【能力：神临术，评价A+】
　　……
　　【捷克罗·汤姆，34岁】
　　【觉醒9级巅峰】
　　【能力：尸体操控，评价A】
　　……
　　两人的信息，第一时间就出现在了林木的面前。
　　一个A级，一个A+。
　　而且，身上的气息和底蕴，看起来都是不错的样子。
　　“拒绝和你们合作。”
　　“风兄弟，我们确实有着观望的态度，但也并未对你们出手。”
　　“如果下次遇到危险的时候，我们会出手相助。”
　　马托·南夫斯说完，直接回到了自己的位置坐下了。
　　纳尔多摊了摊手 ，表示遗憾，也没有多说什么。
　　随便找了个地方，就坐下了。
　　他们一行人，一共有21人。
　　华夏这边，加上林木和分身，有着27人。
　　熊国29人。
　　爪国11人。
　　一共88人。
　　十几分钟后，林木的模拟冷却时间到了。
　　于是，直接开启了模拟。
　　随着意念一动，林木的面前就出现了模拟面板。
　　【模拟开启】
　　【请宿主选择替身初始能力】
　　【百步穿杨，悲天悯人，偷盗者，黄金猎人】
　　一个精准射击能力，一个圣母婊能力，一个盗贼能力，一个猎人能力。
　　林木直接选择了猎人。
　　至少，对于接下来有点作用。
　　随着模拟开启，林木也是开始观察周围的情况了。
　　光屏还在。
　　倒计时还有5个多小时。
　　按照之前的模拟来看，还有五个小时就要进行秘境战了。
　　分身则是一直在尝试联系封子修众人，不过暂时还没有消息。
　　一个小时过去了。
　　模拟也结束了。
　　这次模拟，没有啥太大的问题，秘境战结束后，林木再度去探索灰雾地带。
　　这次，得到的信息，要更多一些。
　　灰雾地带之中，会产出特殊的晶石，可以提升觉醒等级的。
　　比蕴灵石还要高级一点。
　　系统上给到的信息，是下级灵晶。
　　到了蜕凡级后，蕴灵石能够起到的效果就很微弱了。
　　不过，还是要准备。
　　毕竟，林木可不仅仅是一个人。
　　黄泉日落阁日后人员多了之后，还是需要不少的这种基础材料的。
　　这次模拟的评价，则是达到了A级。
　　看来，在秘境战开启之前，大概还能够模拟个三四次的样子。
　　林木拿出了一张纸，开始记录一些特殊的点和路线上遇到的东西。
　　当然，都是用的代号。
　　“你……身上有股熟悉的气息。”
　　就在林木思考着，接下来要去秘境的何处模拟的时候，一个熟悉的声音传入了耳中。
　　没错，正是风千尧。
　　“熟悉？”
　　“我们今日初次见面，不知在何处见过。”
　　林木抬起头，一脸疑惑的看着风千尧。
　　要知道林木此时可是使用了天隐者的能力的，别说是风千尧。
　　就算是入阶的，也无法看出林木改变了相貌。
　　可风千尧，居然……最新网址：

第103章 秘境战开启，晶核！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　风千尧蹙起眉头。
　　林木的样子，确实他没有印象。
　　但是，林木身上的那股气息，他总觉得很熟悉。
　　却一时间，想不起来了。
　　“可能，是我记错了。”
　　“有些像是我的一个好友，不过也没事儿……”
　　风千尧说着，转身离开了。
　　本就是憨憨，你哪里去要求他还能够继续思考下去呢？
　　林木也是松了一口气。
　　“分身，去调查一下周围的情况，寻找一下封子修他们。”
　　“如果可以的话，就留在他们的身边，然后随时给我汇报情况。”
　　“如果没有找到，就使用望气术，找个气运值最高的，跟着他们混！”
　　林木给分身传信。
　　分身也是直接离去。
　　这个时候，众人的关注点都在风千尧的身上。
　　分身离开，根本就没有人关心。
　　一晃，几个小时过去。
　　林木已经基本上将这秘境战之中的环境摸清楚了。
　　看起来，就是大了不少的秘境。
　　至于，究竟是多少等级的秘境，林木暂时还不清楚。
　　这秘境boss，林木也已经了解清楚了。
　　蜕凡一阶5级的变异晴睛苍鹰，有着三个能力。
　　风元素暴动，精铁身躯，苍月炎。
　　都是评价A+的能力。
　　不得不说，用这样的强大生物，作为秘境战的boss，一般的觉醒者，基本上没有任何的机会的。
　　就算是在这秘境战之中突破，成为了蜕凡级的强大觉醒者。
　　依旧，无法通过的。
　　那么，这秘境战的boss，是给谁准备的呢？
　　难道说，在这次秘境战之行的人里，还有能够斩杀此boss的人存在？
　　不过，在模拟之中，林木并未发现有实力太高的存在。
　　就算是到了秘境战后期，也不过遭遇了一些入阶2级的存在。
　　都已经算是天骄之人了。
　　看来，这次的秘境战，可能还有什么林木还没有接触到的存在。
　　“嗡！”
　　就在这个时候，不远处的灰雾边缘，出现了一个漩涡。
　　“秘境战开启！”
　　“请大家，尽力活下去！”
　　“夺取机缘，早日踏上神之一途！”
　　那个熟悉的提示音，再度响起。
　　对于这个提示音，林木也是多有疑惑的。
　　不过，现在的林木，根本就没有能力去接触。
　　实力……他还需要实力！
　　“兄弟……对了，你叫啥来着？”
　　就在这个时候，周峰走到了林木的身边。
　　“我叫李森。”
　　“周大哥有事儿？”
　　林木被周峰突然一问，也是愣了一下。
　　然后缓缓说道。
　　“有事儿？”
　　“秘境战开启了，走吧！”
　　周峰也是懵逼了。
　　难道说，林木没有听到刚刚的提示音？
　　“好！”
　　“走吧。”
　　林木说着，直接跟上了华夏觉醒者的脚步。
　　然后，一群人就直接踏入了漩涡之中。
　　一阵眩晕后，周围的天地再度出现了变化。
　　高山，森林，流水……
　　最主要的是，灵气浓度，完全不是外面能够比拟的！
　　“接下来，就开始秘境战了。”
　　“这里面随时都可能会出现强大的变异生物，我们要做的事情，就是先将这里面的变异生物给斩杀。”
　　“然后，变强！”
　　“去挑战秘境boss！”
　　风千尧是个很耿直的男人，所用的方式，也是很简单。
　　那就是刚！
　　不过，这样的效果，确实也不错。
　　“风哥，我们饿了！”
　　“要不，我们先去找点吃的吧？”
　　周峰本就是一个胖子。
　　这在临界，没有水，没有粮的。
　　这几个小时过去，早就饿了。
　　如果知道是这样的情况，他一定吃撑了准备好。
　　“吃的？”
　　“那些变异生物 ，皆是口粮！”
　　“能否吃饱，就看诸位自己的本事了！”
　　“动手！”
　　风千尧说完，兀自的冲了出去。
　　其他人，也跟着动身了。
　　林木也是头大，这家伙，怕不是知道自己的运势不错，完全就是乱来啊！
　　最主要的是，这家伙去的方向……
　　林木想到这里，也是跟了上去。
　　进入了森林之中，周围也开始出现一些变异生物。
　　不过，大多都是5级6级的。
　　对于林木他们的威胁，并不是很大。
　　“轰！”
　　就在这个时候，不远处传来了巨大的震动。
　　“惹上麻烦了……”
　　林木听到这个震动，就知道风千尧这家伙，肯定惹到了什么不能惹的存在。
　　在模拟中，这里可是有着一头变异魔虎。
　　入阶2级的存在。
　　以现在风千尧的实力，根本就敌不过的啊……
　　想到这里，林木也是有些无奈。
　　总不能见着这憨憨死在这里。
　　还是，过去看看吧。
　　暴露了实力，也就暴露了。
　　想到这里，林木快速的冲了过去。
　　熊国的那些人，可比林木来的还要早。
　　已经开始和这魔虎战斗在了一起。
　　而首当其冲的，正是风千尧。
　　不对啊……
　　他们这些人，是怎么敢和这入阶的变异魔虎战斗的？
　　“嗯？”
　　就在这个时候，林木发现了一个问题。
　　那就是，在变异魔虎的身上，有着巨大的伤口。
　　而且，现在还在淌着血。
　　也就是说，这家伙伤了？
　　“好机会啊！”
　　林木直接拔出了自己的长刀，也是冲了上去。
　　这种浑水摸鱼的方式，在合适不过了。
　　很快，在众人的攻势下，这巨大的变异魔虎，就直接GG。
　　不得不说，这运气好的人，确实喝水都能够喝出金子啊！
　　入阶的变异魔虎，就这样被宰了？
　　要知道，就算是林木，想要干掉全状态的变异魔虎，也是需要耗费点功夫的。
　　“这是什么？”
　　就在这个时候，周峰的声音传递了过来。
　　原本他是打算搞点肉尝尝的，结果在魔虎的体内发现了一颗珠子。
　　“晶核？”
　　“这变异魔虎的晶核，是它的能量来源。”
　　“觉醒者使用之后，能够获得很好的裨益。”
　　风千尧一脸惊喜的说道。
　　要知道，他进来秘境战的时候，就知道这里面肯定会有晶核。
　　毕竟，只要是入阶的变异生物或者魔物都有。
　　而且，这里面的灵气浓度，远远高于外界。
　　这里出现入阶的生物，那是肯定的。
　　没想到，这才刚刚进入这里，就遇到了一头变异魔虎，还是重伤的。
　　这下……
　　“嗤！”
　　就在这个时候，一道破空声响起。
　　一根触手，瞬间卷起了晶核，然后消失。
　　“又是一头入阶生物！”
　　众人刚刚松了一口气，就再度紧张了起来。
　　如果是全盛时期的入阶生物出现，或许逃走都会是奢望。最新网址：

第104章 守夜！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　可这蜕凡生物，好像就是为了晶核来的一样。
　　夺走了晶核之后，就消失无踪了。
　　“风哥，那怪物，好像走了？”
　　周峰心有余悸的说道。
　　同时，依旧是警戒着周围的情况。
　　主要是刚刚那种气息，实在是太渗人了。
　　吓得他，甚至现在都不觉得饿了。
　　“没有气息了。”
　　“收拾一下，然后将这魔虎的尸体掩埋。”
　　“不然，会引来更多强大的生物的！”
　　风千尧虽然是憨憨，但是这样的事情还是知道的。
　　听到风千尧的话后，好几人拔出了自己的长刀，取下了合适食用的肉块。
　　“我挖好坑了!”
　　就在众人刚刚取下肉块的时候，林木的声音传递了过来。
　　没错，刚刚他已经挖好了一个大坑了。
　　“兄弟这坑，挖的不错啊！”
　　“觉醒前，是从事挖坑作业的？”
　　风千尧看着眼前的大坑， 一脸认可的说道。
　　必须要足够深的坑，才能够掩埋掉这魔虎血腥的味道。
　　“没啥，唯手熟尔！”
　　“大家继续探索，我先将这尸体掩埋后，就跟上来。”
　　林木说着，直接将巨大的尸体拖入了坑中，然后开始掩埋。
　　见到众人开始离开，林木直接将尸体给收入了秘境之中。
　　随即，快速的将坑填了起来。
　　然后跟了上去。
　　“本尊，已经找到了封子修他们了。”
　　“现在，他们和我在一起，需要来和你汇合吗？”
　　就在这个时候，分身的声音传递了过来。
　　“不用过来，你们自行行动。”
　　林木缓缓说道。
　　有分身在，林木一点都不担心他们的安危。
　　毕竟，分身的实力，也是达到了一阶4级的。
　　在这里面的变异生物，除了boss之外，基本上不是分身的对手。
　　别人是来参与秘境战的，林木是进来收集物资的。
　　很快，林木就发现了一株灵草。
　　蕴含着浓郁的灵气波动，使用之后，应该能够提升等级的。
　　收了。
　　又是一株灵果，上面的灵韵流转，应该也是佳品。
　　收了。
　　这具7级变异灰狼的尸体，应该可以作为不错的肥料。
　　收了。
　　……
　　跟着风千尧的脚步，林木很快就已经收的盆满钵满了。
　　不得不说，跟着运气好的人，确实不错呢。
　　就在这个时候，众人来到了一处山谷。
　　“今晚，就在这里休息吧。”
　　“这里没有太阳，但也有日夜之分，黑夜的怪物，会变得更加的恐怖一些。”
　　风千尧说完，直接斩断了周围的树。
　　快速的搭建了一个简单的庇护所。
　　而爪国的觉醒者和熊国的，在变异魔虎被击杀后，就和他们分开了。
　　秘境战，毕竟是关乎着国运的东西，没有人会因为所谓的结盟，就真的和他国的人合作。
　　利益这个东西，别说是家国之间，个人都跳不出的。
　　其他人，也是开始动手了。
　　不得不说，华夏的手工，确实强大。
　　很快，就打造出了一个要塞类型的庇护所。
　　由四人两队，轮番守夜。
　　这样 ，就能够最大可能性的保证夜晚的安全。
　　林木作为8级的觉醒者，自然也是有这样的任务的。
　　正好，和周峰分到了一组。
　　林木他们是第一组，负责三个小时的巡夜。
　　“李森兄弟，你在画什么啊？”
　　“看你都画了一天了。”
　　周峰看着林木在画着东西，也是直接问道。
　　“我在记录，在这里面发生的事情。”
　　“秘境战嘛，第一次参加，总会有些好奇，我也想将这里面遇到的，带出去。”
　　林木打了个哈哈。
　　“李森兄弟是个有心的人呢。”
　　“对了，之前和你一起过来的那个兄弟呢?”
　　周峰再度问道。
　　“他！？”
　　“不知道啊，我们也是在路上遇到的。”
　　林木淡定的说道。
　　“这样啊，估计是自己去找机缘去了。”
　　“话说，晚上的秘境，还真是有些恐怖了。”
　　“总感觉这黑暗之中，什么时候回涌出大恐怖。”
　　周峰说着，还下意识的搓了搓手。
　　看起来，有些紧张的样子。
　　对于这样的情况，林木也并没有觉得奇怪。
　　大部分的觉醒者，都是突然觉醒的。
　　当然，提升到这个等级，肯定多多少少都会有什么机遇。
　　但是，等级不代表他们战斗经验就丰富。
　　就好像黄泉日落阁之前的众人，虽然实力提升很快，但战斗经验，还有对于变异生物的认知。
　　依旧很弱。
　　这也就有了之前林木针对训练的事情发生了。
　　人类，在面对未知的时候，总会有很深的恐惧。
　　“簌簌簌……”
　　就在这个时候，不远处的草丛里传来了簌簌簌的声音。
　　“钢铁之躯！”
　　周峰第一时间，使用了自己的能力。
　　做好了准备。
　　不管里面是啥，都先释放能力再说。
　　“噗！”
　　林木抬起手，一滴水珠瞬间爆射而出。
　　下一刻，一条两米多长的毒蛇，就被林木用树枝挑起。
　　“不过时普通的毒蛇，不用担心。”
　　“你这下意识释放能力的做法，不会导致你的能量不够用吗？”
　　林木有些好奇的看着周峰。
　　要知道，不同的等级，身体能够储存的能量都是有限的。
　　释放能力的时候，会消耗这样的能量。
　　这也是为何，林木之前会选择斗战体的原因了。
　　因为，战斗的时候能够补充能量，可是一个很bug的能力。
　　说白了，就是能够提高持久度的。
　　如果真的有战斗，像周峰这样的做法。
　　战斗还没有开始，自己都给自己耗死了。
　　“不会吧？”
　　“这个，会消耗能量？”
　　周峰一脸懵逼的看着林木。
　　听到周峰的话后，林木大概知道了。
　　这家伙，应该就是那种属于狗屎运犯了，然后找到了一处资源或者灵气浓度很高的地方。
　　然后，提升到了觉醒8级。
　　到现在，或许都没有在战斗之中，将自己的 能力耗尽过。
　　哎……
　　“没啥，你很快就会知道的。”
　　林木打了个哈哈，没有继续这个话题了。
　　有些东西，不是亲自去经历了，永远都不会知道是什么东西的。
　　林木一边警戒周围的情况，一边看着面板。
　　【第25天，你选择单独前往禁地，寻找觉醒资源】
　　你进入了神龙架区域
　　你遇到了入阶3级的变异双冠蛇，你和分身一起斩杀了它
　　你遇到了入阶4级的变异野牛，你和分身一起斩杀了它
　　……
　　没错，现在已经进行到了23天之后了。最新网址：

第105章 黑魔虫来袭！来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　和林木之前预料的差不多。
　　一般地区的觉醒资源，会随着时间的推移，越来越少的。
　　毕竟，全球觉醒，需要这些资源的人，不仅仅是一个两个。
　　一些大家族，甚至将一些蕴灵石矿脉，灵气浓郁的区域，灵泉之地占据。
　　虽然华夏有管控……但，天高皇帝远的……人心这个东西，永远都不会因为所谓的规则而清白。
　　所以，不少觉醒者，就已经没有了资源可用了。
　　林木，自然就是其中的一员。
　　虽然林木自己对于资源的获取，有着特定的方式。
　　毕竟，模拟之后，可以使用模拟点进行资源的具现。
　　但其他人呢？
　　甚至不管其他人，光是林木这么多能力需要提升，就要消耗大量的能量了。
　　而且，林木还发现了一个问题。
　　东方旭，封伶玥两人都是双能力觉醒者，消耗的资源，是秦敏他们的两倍。
　　而林木，一大堆能力。
　　到了入阶之后，每次提升一级，所需要的经验值/能量，都成倍提升！
　　这都进行了6次模拟了，林木依旧还是一阶5级巅峰，还未突破到一阶6级。
　　就已经说明问题了。
　　……
　　【第26天，一股强大的气息锁定了你】
　　你准备逃走，却被一只大手抓住
　　分身营救你，瞬间被拍死
　　你原本准备打开秘境空间逃生，却发现周围空间被锁
　　你被击杀
　　【模拟结束】
　　【结算中】
　　就在这个时候，模拟结束了。
　　这已经是林木前往的地三个生命禁区了。
　　没错，就是生命禁区。
　　随着全球觉醒降临之后，整个世界出现的变化，可不仅仅是那国界的灰雾地带。
　　还有国内的一些名山大川，特别是有着一些神话的区域。
　　不少觉醒者踏入其中，寻求机缘。
　　但大多数，都是命丧黄泉。
　　就算是出来的，要不奄奄一息，要么疯癫痴狂。
　　所以，在全球觉醒十天后，这些区域就被统称为了生命禁区。
　　前面两次，林木分别去了巴蜀的峨眉山，卿晨山。
　　这次，前往神龙架，还是和华夏的特殊部队一起去探索的。
　　虽然林木坚持了十多天，但最后还是被这里面的神秘存在给秒杀了。
　　甚至，连空间都被锁定了。
　　之前两次，林木都是借助秘境空间逃走的。
　　没想到，这次却……
　　“李森兄弟，有东西！”
　　就在林木思考的时候，周峰的声音传递了过来。
　　“嗯？”
　　林木第一时间开启了真实之眼，虽然周围环境昏暗。
　　但在真实之眼下，却看得清清楚楚。
　　“虫子……”
　　“快点，叫醒其他人！”
　　林木说着，直接抬起自己的手，一股水流瞬间释放了出去。
　　一只只小猫大小的黑色虫子，直接冲了出来。
　　“呼呼呼……”
　　空中，也传来了振翅的声音。
　　【魔化生物：黑魔虫】
　　【等级：5级】
　　【能力：黑牙毒】
　　【介绍：来自魔化空间之中的魔虫，身体表面有着坚硬的外壳，足以抵挡大部分攻击。锋锐的牙齿，能够破开同级别防御型异兽的护甲】
　　看着眼前的信息，林木倒吸了一口凉气。
　　等级5，同等级的防御直接无视。
　　那么，至少能够突破非防御性能力觉醒者7级以上的防御。
　　最主要的是，这数量……
　　仅仅是一晃眼，至少都有上千只。
　　该死，怎么突然就冒出来了这么多怪物啊！？
　　“嗤！”
　　“噗！”
　　“动手，先攻击，6级以下的觉醒者，在后方先别出来！”
　　这个时候，风千尧也冲了出来。
　　直接扬起长刀就冲了上去。
　　在他的刀下，这些虫子基本上就是被砍瓜切菜一般的击杀。
　　与此同时，其他的觉醒者，也是纷纷出手。
　　像周峰这样的防御型能力，直接冲在前面扛着。
　　同时也有不小的攻击力，直接挡住了一片黑魔虫。
　　元素系，远程能力的这些人，则是在远处进行狙击。
　　覆盖式的打击。
　　有条不紊的进行清理。
　　“大家加油，一定能够阻挡这些虫子的脚步的！”
　　“让他们，全部化作我们的觉醒资源吧！”
　　“干死他们，给我轰！”
　　“这就是变异生物吗，也没有那么可怕啊！”
　　……
　　此时，一些人的心态还是很好的。
　　而且随着击杀的黑魔虫越多，他们的自信就越强大。
　　不过，此时的林木可没有那么乐观。
　　在一次模拟中，也是遇到了黑魔虫的。
　　而且，那次的黑魔虫，造成了团队一大半的伤亡。
　　最后，只有11人逃出来了。
　　就连替身，也是跟着一起逃走了的。
　　虽然，最后也悄悄折返，干掉了背后的存在……
　　没错，这些黑魔虫，不过是开胃菜罢了。
　　真正的威胁，还在后面。
　　这黑魔虫背后的存在。
　　“风千尧，给！”
　　林木大喊了一声，直接丢出了一瓶药剂。
　　“噗！”
　　风千尧刚刚斩杀一头黑魔虫，就接住了林木丢过来的药剂。
　　“这是？”
　　“解毒剂！”
　　“这些虫子，有毒！”
　　“喝下去，然后战斗！”
　　林木不等风千尧继续问下去，自己也是喝了一瓶解毒剂。
　　随后，冲入了虫群之中。
　　这些可都是经验啊！
　　按照计算，这边的黑魔虫只要击杀176头，林木就能够提升到一阶6级了。
　　这个时候，可不是藏拙的时候了。
　　见到林木毫不犹豫的冲了进去，风千尧也没有过多的去怀疑。
　　直接服下了药剂后，再度进行斩杀。
　　很快，这边的黑魔虫，就被众人抵挡了下来。
　　不过，依旧是有不少人受伤了。
　　同时，有四人中毒。
　　不是被咬了，而是在战斗的时候，沾染了太多黑魔虫的血液。
　　这血液，也是有毒的。
　　“嗤！”
　　林木直接划破了自己的手掌心，一滴滴血液滴入了一个中毒的人的嘴里。
　　这是一个土元素操控的8级巅峰觉醒者——李浩。
　　凭借着高强的防御，和土元素的冲击性，直接和林木他们一样冲入了其中战斗。
　　现在突破到了觉醒9级巅峰，同时也是中毒了。
　　如果不赶快救治的话，会死人的。
　　见到林木的举动，风千尧也毫不犹豫的割破了自己的手掌，给另外的人进行解毒。
　　因为刚刚他们使用了解毒剂，血液中还有解毒剂的效果。
　　不是林木小气。
　　但这样的东西，实在是不能暴露太多。
　　不然，被有心人盯上了，可是会有麻烦的。
　　林木还是尽量不想去制造无谓的麻烦，毕竟只要是麻烦，那么林木都会选择杀掉！
　　所以，还是避免的好。
　　在这里死掉的华夏觉醒者，对于秘境战来说，可是会有影响的。最新网址：

第106章 独断后路！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　很快，四人都恢复了气力。
　　不过，因为中毒，现在还稍微有些虚弱。
　　接下来的战斗，不适合参与了。
　　“风千尧，还有余力吗？”
　　林木拿出了绷带，禅好了自己的手后，一脸平稳的说道。
　　“还有。”
　　“怎么，还有其他的怪物在吗？”
　　环视了一地的黑魔虫尸体，风千尧给到了肯定的回答后，缓缓问道。
　　“有！”
　　“而且，还是大家伙呢！”
　　林木说着，再度拔出了一把长刀。
　　备用的，不是破灵长刀。
　　“大家伙？”
　　风千尧眉头一蹙。
　　刚刚的战斗，已经消耗了大量的能量了。
　　如果接下来，还有什么恐怖的东西出现的话……
　　“轰轰轰……”
　　不等林木解释，地面就传来了震动。
　　十几头和水牛大小的黑魔虫，直接出现了不远处。
　　9级巅峰的黑魔虫！
　　看到这些黑魔虫出现，就算是风千尧都有些头疼了。
　　其他人，更是没有了一开始的自信。
　　这样恐怖的东西，出现一头都需要花费大量的时间去击杀。
　　而现在，一下子就是十几头。
　　那狰狞的黑牙，更是在昏暗中显得格外耀眼。
　　可以想象，如果被咬住，会是一个什么样的结果。
　　“剩下的8级觉醒者，带着所有人后撤！”
　　“逃！”
　　风千尧不敢大意，直接下达了撤离的指令。
　　虽然这些人和他没有什么关系，他离开也有着很大的几率能够活下去。
　　但是……他风千尧做不出来。
　　看到风千尧的举动后，林木也是一脸的无奈。
　　这家伙的性格，确实是这样……虽然有些憨憨的，却不让人讨厌。
　　“让我来阻挡吧。”
　　“我还有一个能力，是替身能力。”
　　“你带着他们先走，我会赶上来的。”
　　就在风千尧准备死战给这些人拖延时间的时候，林木站了出来。
　　脸上，更是带着自信和无畏。
　　“嗡！”
　　随着身上的气息波动传开，赫然是9级巅峰的存在。
　　“你……突破了？”
　　感受到了林木身上的气息，风千尧也是有些惊喜。
　　多了一个9级的觉醒者，无疑是一个好消息。
　　和白天的时候不一样，大家的心态都发生了巨大的变化。
　　实力……他们知道了力量的重要性。
　　持续力，战斗可不是一下子就结束了的，危机随时都在，要保有余力。
　　……
　　这些，都是他们之前所不知道的。
　　“风哥，我们相信李森吧！”
　　“他有替身的能力的话，是能够活下来的！”
　　“风哥，快走啊，不然你很可能会死的！”
　　……
　　此时，剩下的人也开始劝说了。
　　林木和风千尧之前的举动，已经得到了这些人的认可了。
　　所以，接下来他们要做的事情，就是更好的活下去，不要辜负了林木的付出。
　　更何况，现在这样的办法，已经是最优的了。
　　“李森，你一定要活着过来。”
　　“我们在向东两公里的地方，等你！”
　　风千尧说着，直接快速的向着东边移动。
　　其他人，也纷纷跟了上去。
　　等到众人的气息都消失不见的时候，林木脸上也是露出了轻松的神色。
　　“呼……”
　　林木缓缓吐出一口浊气，在周围形成了一道白雾。
　　“滋滋滋……”
　　下一刻，雷电开始跳动。
　　一道道雷蛇，开始在林木身上游走。
　　手中的长刀，也化作了破灵长刀。
　　“力量的感觉，真好……”
　　林木活动了一下自己的关节，脸上露出了畅快的神色。
　　这一路上，隐藏着自己的实力，还真是有些难受呢！
　　“吱……”
　　就在这个时候，一头巨大的黑魔虫已经出现在了林木的上方。
　　张开了利齿，准备将林木咬杀！
　　“嗤！”
　　林木手中长刀滑落，9级巅峰的黑魔虫，直接化作了两半。
　　黑色的血液，更是喷洒了一地。
　　不过，林木的身上，却没有沾染一滴血液。
　　全部被雷帝的能力给蒸发了。
　　“背后的家伙，已经想要逃走了吗？”
　　“晚了！”
　　林木化作了雷霆，瞬间照亮了周围。
　　一头如同房屋大小的黑魔虫，正在疯狂的逃窜。
　　【黑魔虫王】
　　【一阶3级】
　　【能力：生殖，高级黑魔毒牙】
　　虽然也只有两个能力，但是这生殖……就直接让他有了王的潜质。
　　毕竟，他自己就能够繁殖无数的黑魔虫。
　　这些黑魔虫吞噬和提升之后，他都能够跟着有提升。
　　如果不加以控制的话，提升的速度会很恐怖的。
　　很快，就会成为占据这里一片区域的霸主。
　　不过，他运气不是很好……
　　……
　　十几分钟后，风千尧他们已经停下了脚步。
　　感受着远处庞大的气息，风千尧都觉得有些心惊肉跳。
　　那股气息，他碰上的话，会被秒杀的吧？
　　这个距离，真的安全吗？
　　“要不，我们再走远一点吧？”
　　就在这个时候，一个清瘦的男人，有些后怕的说道。
　　他不过是6级的觉醒者，刚刚的战斗他甚至没有出场。
　　只是在一边看着，那战斗的余波，就已经震慑了他的心神。
　　此时，根本就没有任何一点点勇气，去面对那些恐怖的 生物。
　　“你特么说什么？！”
　　李浩抡起拳头，就想要过去揍他。
　　要知道，他现在也是9级觉醒者了。
　　算是团队里的强者了。
　　而这个结果，是林木带来的。
　　要不是刚刚林木用自己的血液解了他的毒。
　　现在，说不定他已经化作了尸体了。
　　在这样的情况下，这家伙居然说要丢下林木，他们自己逃走？
　　不管别人是怎么想的，他是绝对不会允许这样的事情发生的。
　　“李浩！”
　　周峰快速的拦住了他。
　　他理解李浩的心情，但是这个时候不是内乱的时候。
　　如果李浩真的出手了，那么团队的凝聚力肯定会溃散的。
　　毕竟，李浩出手攻击低等级的觉醒者，其他人不作为的话……总是不好的。
　　“我要留下来，其他人，随你们！”
　　李浩挣脱了周峰的阻拦，直接走到了一边。
　　不再管这边的情况。
　　“我也会留下来，要离开的，自己选择离开吧。”
　　风千尧也是跟着表态了。
　　林木可是为了他们才留下来阻挡的。
　　就算是林木死了，他们也不能刚刚抵达这里就逃走。
　　听到风千尧都这样说了，其他人也没有异议。
　　要知道，这秘境战可是凶险无比的。
　　刚刚出现的，很可能只是冰山一角。
　　如果没有像林木，风千尧这样的强者在，他们很可能撑不到明天的。
　　这个时候，一开始提议离开的男子，脸上也是挂不住了。
　　“喂……”
　　“你们不也想活下去吗？”
　　“那样的 东西，真的是能够战胜的吗？”
　　“装什么呢……”
　　“啪！”
　　不等男人吼完，风千尧直接就是一巴掌，将其扇飞了出去。
　　“要滚，就滚吧！”
　　风千尧冷漠的说道。最新网址：

第107章 林木铺好的路！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　感受到风千尧身上的气息，男人知道，这个时候他已经没有退路了。
　　明明大家都是这样想的，为何他说出了实情却要被针对呢？
　　“虚伪！”
　　男人只得狠狠地丢下一句话，然后快速的离开了。
　　因为，就算是他厚着脸皮留下，也会成为众矢之的了。
　　特别是林木回来之后，如果知道了他说的事情的话，那么……
　　“风哥……”
　　“不用管他。”
　　不等周峰说什么，风千尧就直接打断了他的话。
　　随即，原地坐下。
　　不管怎么样， 他需要一个结果。
　　不管在这里等来的是林木，还是那黑魔虫！
　　他都要等着。
　　看到风千尧的举动，周围的人一个个的坐在了地上。
　　风千尧这样的举动无疑就是在告诉众人。
　　不管是什么样的情况下，伙伴都是不能丢弃的。
　　这，给到了众人很大的安全感。
　　同时，也开始有了真正的向心力！
　　众人的心，开始汇聚到风千尧的身上了。
　　……
　　与此同时，在林木这边。
　　“滋滋滋……”
　　雷电将身下的黑魔虫麻痹之后，手中的破灵长刀裹挟着雷电之力，直接插入了黑魔虫的身体之中。
　　随着雷帝的能力爆发，数条雷龙直接爆发而出。
　　瞬间，将黑魔虫绞杀。
　　“呼！”
　　“单独面对入阶的魔物，还是有些不习惯呢！”
　　林木收起了自己的长刀，一脸“谦虚”的说道。
　　毕竟，之前战斗的时候，都是和分身一起进行的战斗。
　　“簌簌簌……”
　　就在这个时候，无数的根系蔓延了出来。
　　快速的将地上的那些尸体给掠走，同时，将林木身下的巨大黑魔虫尸体也带走了。
　　没错，和之前那夺走了晶核的是同样的触手。
　　而动手的人，正是芯儿。
　　“林大哥，这些尸体，足够让大家都提升到觉醒9级。”
　　“我们什么时候，开始行动啊！？”
　　芯儿飘到了林木的身边，笑着问道。
　　“暂时不着急。”
　　“这里面的资源还有很多的，我要的东西，你准备好了吗？”
　　林木缓缓说道。
　　“已经准备好了。”
　　“随时都可以开始移植了。”
　　芯儿点了点头，直接应道。
　　“好，接下来就是搬运资源的时候，不用战斗，收集资源。”
　　“只要是需要战斗的，全部标注起来。”
　　“能够群攻的，绝对不单挑。”
　　“打不下来的，直接撤退，然后积蓄力量再去返攻。”
　　林木快速的下达着指令。
　　要知道，这秘境之中最稀有的存在，不是什么资源，而是里面的变异生物。
　　作为秘境之主的林木，秘境boss的芯儿，都是能够和这些变异生物沟通交流的。
　　也就是说，相当于是拥有了一支绝对不会背叛的小弟。
　　还是具有成长性的。
　　林木可不打算，将他们白白的浪费掉。
　　资源吗，没了再找。
　　这些变异生物没了，可就需要下次秘境提升的时候，才能够进行补充了。
　　所以，优先保证可发展性的存在。
　　“知道了林大哥。”
　　“那我……”
　　“这是地图，我大概了解了一下这里面的东西，有些区域是可以直接去夺取的，第一时间去将这些资源收集。”
　　“剩下的，需要战斗的，就从这些D级的开始。”
　　“S级以上的，都是暂时不能触碰的。”
　　“如果秘境之中有了五个以上的蜕凡级变异神物，就可以开始攻略S级。”
　　林木打断了芯儿的话，地处了一张地图。
　　“知道了。”
　　芯儿说完，直接带着地图消失在了这里。
　　这大部分的事情，林木都已经铺好路了。
　　接下来，就等着他们去走。
　　如果这样都还走不明白的话，那么也就别做林木的小弟了。
　　……
　　这边的事情处理完之后，林木直接释放了天隐者的能力。
　　将自己的气息，调整到了7级。
　　同时，身上也制造出了一些气息紊乱的效果。
　　至于衣服，刚刚战斗的时候已经破烂不堪了，基本上不用刻意去弄。
　　“差不多，该过去了。”
　　想到这里，林木也是直接向着东边去了。
　　……
　　此时的风千尧他们。
　　“已经20分钟了，那边怎么还没有动静啊？”
　　李浩本就是一个急性子，不然刚刚也不会那么暴躁。
　　第一个有些待不住了。
　　“再等十分钟。”
　　“如果李森还没有回来，我们就继续向前探索了。”
　　风千尧直接说道。
　　半小时的时间，应该够林木过来了。
　　如果还没有过来的话，说不定就已经……
　　“你们，怎么还在这里守着啊？”
　　“快走啊！”
　　就在风千尧刚刚说出这句话的时候，林木出现在了这里。
　　同时，在身后传来了蜕凡级的强大气息。
　　“走！”
　　听到林木的声音，风千尧大喊一声。
　　所有人，都是第一时间跟上了风千尧的脚步，向着前面快速的撤离。
　　足足狂奔了半小时后，他们在一处悬壁下停下了脚步。
　　“没有追上来？”
　　“为什么呢？”
　　风千尧感受着后面的气息，却没有发现那强大的气息，已经完全消失了。
　　“估计是地域的原因，这秘境战之中，肯定也是有着地域的区别的。”
　　“不然，如果这些入阶生物都乱战的话，根本就轮不到我们来试炼比试什么了。”
　　林木平淡的说道。
　　其实，这个是林木经过好几次的模拟，得到的答案。
　　一般，同一个区域类，很少会出现多个入阶的。
　　当然，只是最开始的阶段。
　　随着秘境战往后，就会出现更多的入阶生物，同时也会开始混乱……或者说开始合并区域。
　　但至少不是现在。
　　“这样吗？”
　　“那……这里会出现新的入阶生物？”
　　风千尧再度问道。
　　听到风千尧的话后，林木真想接触天隐者的能力。
　　然后上去给他一顿揍。
　　现在这样的情况，想点好的不行吗？
　　虽然入阶生物对于林木造成不了太大的威胁，但总这样演……会穿帮的！
　　毕竟，他又不是专业的演员。
　　“大家先修整一下，我也需要回复一下我的实力。”
　　林木打了个哈哈，直接坐下闭上了眼睛。
　　这里算是安全的区域，至少现在没有发现任何其他变异生物的气息。
　　这才第一天，风千尧算是运气好，一天就遇到了两头入阶的生物。
　　再来的话，谁扛得住啊？
　　那就不是秘境战了，而是秘境送死了。最新网址：

第108章 奇怪的秘境战！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　见到林木坐下休息了，风千尧也没有继续说下去。
　　因为，他感知到林木的气息，已经下降到了7级。
　　看来，刚刚那种能力，可不是简单就能够使用的。
　　也难怪，林木会花了那么多时间才过来了。
　　“大家都休息一下，接下来我来守夜。”
　　风千尧说完，也是直接跃起，落在了崖壁上的一颗歪脖子树上。
　　观察着周围的情况。
　　见到风千尧去守夜了，其他人也都是快速的躺下休息了。
　　虽然不如在家里床上舒服，但经过了两次大战的众人，也已经身心俱疲。
　　很快，就传来了沉稳的鼾声。
　　一夜无话。
　　次日一早，林木将自己的等级调整到了9级。
　　同时，做完进行最后一次模拟之后，也休息了。
　　整理好了模拟之中的情报信息后，林木也是询问了一下分身那边的情况。
　　虽然，分身有着林木的视野的。
　　但林木可没有精力一直去关注他们那边的情况。
　　在得知众人昨天并未出现什么危险后，林木也是起身开启了模拟。
　　……
　　“李森，你恢复了吗？”
　　风千尧见林木醒了，也是走了过来。
　　“嗯嗯，恢复的差不多了。”
　　“风哥，接下来我们去哪里啊？”
　　林木收回了看向面板的目光，笑着说道。
　　“昨天有四人突破到了9级，我也快摸到蜕凡境的门槛了……”
　　“对了，下一个境界，是蜕凡境。”
　　“到时候，能力可能会提升，体质也会大幅度的提升。”
　　“这，可是一个质变的提升呢！”
　　风千尧对于林木的认可到了一个很深的地步，有什么东西，都和林木说。
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　“那你的意思是说，我们今天的任务，还是去寻找那些变异生物，然后进行斩杀？”
　　“秘境战，就是为了让我们去灭杀这些东西的？”
　　林木有些好奇的问道。
　　不管是经历了几次的秘境战模拟，林木都觉得很奇怪。
　　有些时候，甚至林木连秘境战都过不去，就死掉了。
　　这秘境战，肯定不会是表面上看起来那么简单的！
　　“不清楚。”
　　“不过，既然是称之为秘境战，肯定是需要有战斗的。”
　　“而且，肯定不是和这些怪物战斗，而是和人战斗！”
　　“这所谓的人，应该就是其他国家的觉醒者！”
　　风千尧将自己的看法，说了出来。
　　听到风千尧的话后，林木点了点头。
　　同时，也清楚了一个事情。
　　那就是，风千尧并不知道秘境战的真正意义是什么。
　　毕竟，他刚刚说出来的那些话，都是他自己的猜测罢了。
　　那么，这所谓的秘境战，究竟是为了什么呢？
　　“不过，不管目标是什么，首先要做的，肯定是提升我们的实力。”
　　“不然，不管是遭遇了什么机遇还是危险，实力不够，都没有任何的办法的。”
　　风千尧爽朗的说道。
　　不得不说，有些时候，憨憨一点也是一种优势。
　　至少在这里，风千尧根本就不用和林木这样，去思考这么多的东西。
　　他只需要认准了一个点，然后就去莽就好了。
　　“也是。”
　　林木也是将那些想法都抛开，然后笑着说道。
　　既然不清楚，那么就走一步看一步吧。
　　只要风千尧不带着他去那些必死的禁地，就都无所谓的。
　　一阶6级的林木，根本就不惧这里面的大部分变异生物的。
　　甚至，现在林木的等级，都超出了这个秘境的boss了。
　　很快，众人也是陆陆续续的醒来了。
　　李浩直接走到了林木的身边，一脸热切的看着林木。
　　“那啥，你别这样看着我。”
　　“我有点怕！”
　　林木下意识的拉开了距离。
　　如果李浩是个妹子，林木到还没有觉得什么。
　　可这家伙，可是一个壮汉啊！
　　“森哥，我以后就跟着你混了。”
　　李浩直接表达了自己的态度。
　　就算是风千尧就在一边，他也没有忌讳。
　　毕竟， 在他看来，是林木救了他的命。
　　“森哥，我也是！”
　　“要不是因为你，我现在估计已经死掉了。”
　　“我的身体里，已经有了森哥你的血脉了，我跟定你了！”
　　另一个被林木用血救了的妹子，也是娇滴滴的说道。
　　不过这话，怎么听着那么奇怪啊？
　　一时间，林木也是有些尴尬了。
　　这完全就是不给风千尧面子啊！
　　而且 ，林木可没有准备当啥领导之类的，他只想要跟着划水啊！
　　“李森，我觉得你也比我更适合带领大家。”
　　“之前在和黑魔虫的战斗之中，如果不是因为你的话，我们或许都死掉了。”
　　“不管是药剂的提供，以血救人，还是最后的掩护。”
　　“你做的，都比我做得好。”
　　风千尧这个时候，也是跟着说道。
　　在风千尧的严重，除了憨憨之外，更多的就是耿直了。
　　既然他自己都觉得不适合在这个位置上，那么也就没有什么好矫情的。
　　至于权势……这个东西，对于风千尧来说，根本就没有什么作用。
　　“我也是蓉城的人。”
　　“风大哥可是蓉城特别行动小队的队长，我以后出去还想去投奔你呢！”
　　林木直接转移了话题，将现实中风千尧的身份带入了进来。
　　“蓉城？”
　　“我是智甘县的，也属于蓉城管，我原本就在前往蓉城的路上，就被转移到这里来了。”
　　“我也能去加入这个小队吗？”
　　李浩惊喜的说道。
　　既然李森都要加入的地方，他自然也是要选择加入的。
　　更别说，这样的小队，听名字就很牛逼啊！
　　“我是资县的，我刚刚抵达蓉城，还没有找到住的地方呢，就被召唤进来了。”
　　“我也想加入！”
　　“我也是……”
　　结果，这样一问。
　　在场的人，都是属于同一个省的。
　　只是，并不在一个区域罢了。
　　在这样的情况下，风千尧的身份刚刚公布，大家就再度将目光放在了他的身上。
　　这让铁憨憨风千尧，突然有种“受宠若惊”的感觉了。
　　要知道，虽然他是队长，但是个光杆司令啊！
　　这根本就没有指挥的经验，一时间有了这么多想要加入的，幸福来得太快了。
　　“只要我们能够一起活着出去。”
　　“那么，我在蓉城随时恭候你们！”
　　风千尧也是做出了承诺。最新网址：

第109章 洞窟灵乳，食灵白蛇！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　很快，风千尧也是决定了接下来的行动方针。
　　虽然他有些憨憨，但并不笨。
　　接下来的目标很简单。
　　猎杀变异生物，寻找资源材料。
　　如果能够发现什么特殊遗迹或者宝箱之类的，就更好不过了。
　　随后，24人就分成了四个小队。
　　风千尧，林木，李浩，周峰四人作为队长。
　　李浩和周峰，作为刚刚突破9级的觉醒者，另外两个9级的则是分配给了他们两。
　　一个是那个有了林木血脉的妹子楚瑶，还有一个是A+级能力荣耀守护的方泽。
　　“那我就带着他们先出发了。”
　　“前面的侦查，你们在后面负责清理变异生物和寻找宝物。”
　　林木说完，直接带着五人出发了。
　　随着林木他们的身影消失，其他人也是开始行动了起来。
　　很快，林木他们就前进了数公里。
　　奇怪的是，他们在这一路上，并没有发现太多的变异生物。
　　难道说，这些变异生物，都要晚上的时候，才会出现吗？
　　“森哥，前面的瀑布里，有东西。”
　　就在这个时候，B+级能力，侦查之眼的能力者白海的声音传递了过来。
　　四人，也是第一时间，来到了瀑布面前。
　　这瀑布也不知道是从什么地方落下的。
　　周围，有着浓郁的灵气。
　　而这些灵气，是从瀑布后面散发出来的。
　　“噗噗噗……”
　　就在这个时候，一道道水箭瞬间从瀑布下的潭水内爆射而出。
　　“有变异生物！”
　　“水能波动！”
　　林木第一时间释放了水能波动。
　　一道水墙出现，直接将这些水箭都挡了下来。
　　随后，林木直接跃入了水中。
　　“这……”
　　密密麻麻的巨大变异水蜥，快速的向着林木袭来。
　　“雷帝·天锁刃！”
　　林木的身体表面，出现了雷蛇舞动。
　　下一刻，这些雷蛇化作了锁刃，直接爆射而出。
　　在水里，根本就没有任何的地方可以作为逃避或者躲藏的区域。
　　直接就被这雷电锁刃锁定，快速的击杀。
　　一瞬间，就灭杀了这里数十条7级的变异水蜥。
　　“银字宝箱！”
　　就在这个时候，林木发现了水潭底部，有着一个银字宝箱。
　　要知道，林木现在使用的破灵长刀，就是这银字宝箱之中获取的。
　　也就是说，这里面肯定有好东西。
　　白海感受到的气息，说不定就是这宝箱的气息。
　　将其收起来后，林木潜水来到了瀑布的后面。
　　在巨大的瀑布后面，还有一个很大的空间。
　　“轰隆隆……”
　　巨大的瀑布声，不断的传来。
　　也将外面的声音，完全隔离了。
　　“蕴灵石？”
　　就在这个时候，林木发现了这里有着不少的蕴灵石。
　　同时，还有一个洞穴。
　　难道说，这里面有美猴王？
　　想到这里，林木捡起一块石头。
　　“有洞穴，我先进去探查。”
　　写下了这样一句话后，就将石头给丢了出去。
　　随后，进入了洞穴之中。
　　经过了一条数十米的甬道之后，眼前的空间变得豁然开朗起来。
　　四处的钟乳石，好像在诉说着这里的历史和沉淀。
　　“香味？”
　　就在这个时候，林木嗅到了一股香味。
　　巨大洞穴的正中央，有着一个水潭。
　　“灵泉？”
　　“不对，这不是灵泉！”
　　林木很快就注意到了这香味的来源，正是洞穴中央的水潭。
　　看起来，像是石乳一般的液体，散溢着强大的灵气波动。
　　或许，外面的水蜥，守护的就是这里面的东西吧？
　　“嗤！”
　　就在这个时候，一条雪白的蛇瞬间袭出。
　　直接咬在了林木的手臂上。
　　一股酥麻的感觉，瞬间传遍了林木的身体。
　　“毒？”
　　林木快速取出一瓶中级解毒剂，直接服下。
　　这可是能够免疫入阶毒素的东西。
　　“嘶嘶……”
　　一击即中后的白蛇，见到林木没有第一时间倒下。
　　也是落在了一根钟乳石上，歪着头，有些疑惑的看着林木。
　　“有灵性了吗？”
　　“不过也是，入阶的生物，再怎么说，也该有灵性了。”
　　林木感觉自己和风千尧待了一段时间，自己都变得有些憨憨的了。
　　林木一个箭步，探手抓去。
　　白蛇快速的顺着钟乳石的缝隙，躲开了林木的抓捕。
　　这速度，还真是快……
　　“系统，这地方也是死的，我是不是也能够收到我的系统空间之中啊？”
　　林木好奇的问道。
　　“可以，但空间大小不足！”
　　系统很快就给到了提示。
　　确实，一共就1000m³的范围，想要将一座山收进去，确实有些贪心不足的感觉了。
　　“对了，秘境！”
　　林木这才想起来，自己有秘境啊！
　　林木将手放在了中间的石乳水潭上。
　　一个意念，就直接将水潭收走。
　　同时，也发现了水潭下的灵泉。
　　顺手，一起给收走了。
　　随后，就倒在了地上，身上的气息，更是变得游离了起来。
　　“嘶嘶……”
　　白蛇见到林木倒下，在看到它守护的石蕴灵乳不见了。
　　顿时，双目变红。
　　愤怒了。
　　他一定要将这个小偷给吃掉……
　　化作了一道白色的闪电，直接袭向了林木。
　　“噗！”
　　就在这白蛇靠近林木的时候，一道雷刃瞬间释放，直接将白蛇的身体给贯串。
　　【食灵白蛇】
　　【蜕凡一阶2级】
　　【能力：寻宝，评价S，神经湮灭毒素，评价A+】
　　【寻宝：能够嗅到天材地宝的气息，并寻找到。】
　　【湮灭毒素：能够在短时间内，让中毒的对象化作血水】
　　没错，眼前这白蛇，也是入阶的生物。
　　不过，它的能力，实在是不擅长肉搏。
　　特别是同等级下，它的身体并不占优。
　　所以，才会出现刚刚偷袭的情况。
　　在被林木抓住机会后，就一击斩杀了它。
　　“芯儿，将这里的蕴灵石，全部挖回去。”
　　“这里的土，石，也一起挖走！”
　　林木唤出秘境后，告诉了芯儿接下来的任务。
　　“林大哥，那是……”
　　芯儿此时，也是飞到了一边。
　　看着两颗晶莹剔透的蛋，一脸好奇的问道。
　　这蛋上的灵韵波动，可是很强烈的。
　　一看，就是好东西。
　　“食灵白蛇卵！”
　　林木此时，也是注意到了上面的信息。
　　居然是刚刚那被林木干掉的白蛇的卵。
　　如果是同一种类的话……
　　“芯儿，交给你了，要孵出来。”
　　林木说完，直接转身离开了这里。
　　随着林木离开，芯儿也是唤出了大量的生物，开始进行挖掘作业了。最新网址：

第110章 诡异森林！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　来到了瀑布外后，林木取出了一些蕴灵石。
　　“这里面有不少的蕴灵石，除了水里的变异生物外，没有发现其他的变异生物。”
　　“走吧，前往下一个地点。”
　　林木说着，直接带着五人离开了这里。
　　很快，林木他们就来到了一处森林面前。
　　“森哥，要不我们还是不进去了吧？”
　　一个觉醒7级的女孩子，能力爆破，苏雨。
　　作为这6人团队之中，实力最低的她，都已经很清晰的感受到了眼前森林之中的恐怖气息。
　　更别说林木了。
　　不过，此时林木却十分的疑惑。
　　这个森林所处的位置，实在是有些奇怪了。
　　奇怪的地方在于，林木在模拟的时候，并没有遇到这样的森林。
　　“有人！”
　　就在这个时候，团队中负责侦查，觉醒了灵能侦查能力的赵海，快速的拔出了自己的短刀。
　　其他人，也都是释放了自己的能力，一副严阵以待的样子。
　　“快……跑！”
　　就在这个时候，林木直接抓起两人，向着远处跑去。
　　剩下的三人，也是快速的跟上了林木的步伐。
　　虽然不知道什么原因，但相信林木就是了。
　　就在几人刚刚离开的时候，一队人就从森林之中冲了出来。
　　全身浴血，看样子还有些精神错乱的感觉。
　　最主要的是，他们的脸上，都显露着惊恐的神色。
　　就好像是这森林之中，有着什么可怕的存在一般。
　　“有人，华夏的……救救我……”
　　“噗！”
　　一个人也发现了林木他们的踪迹，就在准备求救的时候，一根枝干瞬间贯穿了他的身体。
　　仅仅是一个瞬间，他的身体就已经被抽干，化作了干尸。
　　周围的几个人见状，更是疯狂的逃窜。
　　“森哥……”
　　“不要看，先远离这个区域再说！”
　　林木继续向着一边移动，很快他们就来到了一处悬崖上。
　　而那些从森林之中跑出来的人，也是跟了上来。
　　“这是……”
　　“嗯，会移动的树，而且是强大的蜕凡级变异生物！”
　　一边的赵海，看着下面那巨大的森林，脸上露出了惊愕的神色。
　　林木也是将一个不好的消息，说了出来。
　　如果是入阶的变异动物，魔化动物。
　　林木都觉得没有太大的压力。
　　一般的变异植物，也没有问题，毕竟他们的移动范围一般都是有很大的限制的。
　　可眼前这巨大的森林，却让林木都有种乏力的感觉。
　　这颗不是无数的变异树木组建起来的，而是一个整体。
　　仅仅是这个体积，就让人有些绝望了。
　　“你们是……罗德国的人？”
　　林木看着眼前的这些人，从他们的服饰大概能够判断出国籍。
　　“是的……华夏的觉醒者，你们能够带着我们一起吗？”
　　“我们的伙伴，都已经被杀光了。”
　　“这是我们得到的资源，只要你们能够庇护我们在这个秘境活下去，这些都是你们的！”
　　“而且，我们也不弱，可以作为战斗力的！”
　　为首的一个人，说着一口流利的华夏语。
　　“带上你们？”
　　“可能不行了……”
　　林木一脸无奈的说道。
　　听到林木的话，几人瞳孔微缩。
　　脸上的神色，也变得怪异了起来。
　　“李森，你们刚刚传来的讯号，是发现了什么危险吗？”
　　就在这个时候，风千尧他们也过来了。
　　剩下的两个队伍，则是因为去探查其他区域的情况了，没有第一时间过来。
　　“遇到了入阶生物。”
　　“而且，是很狡猾的入阶生物。”
　　林木说完，指了指眼前的几人。
　　“嗯？”
　　看到这些罗德国的觉醒者，风千尧有些纳闷儿了。
　　这些人不过是8级的觉醒者，而且看样子还受伤了。
　　怎么林木会说是入阶的生物呢？！
　　不过，虽然疑惑，但也警惕的看着这边的觉醒者。
　　“很聪明的人类。”
　　“吞噬之后，应该会获得更好的智慧吧？”
　　“是哪里暴露了，下次要演的更像一点才行了。”
　　……
　　就在这个时候，几人的嘴里传来了古怪的声音。
　　完全就不像是正常人类的声音，带着些许的嗡嗡感。
　　同时，他们的身上，也开始长出了枝条。
　　随着枝条的出现，身上的气息，也是瞬间暴涨。
　　直接踏入了蜕凡级。
　　“这……”
　　风千尧见状，手中的长刀快速的抬起，脸上露出了惊骇的神色。
　　入阶的生物，而且具有附体的能力。
　　这……绝对不是什么好相与的存在。
　　“动手，他们对于身体不太熟悉，这个时候发挥不出全部实力的。”
　　林木说着，身体周围漂浮起水珠。
　　随后，如同子弹一般的暴射而出。
　　在林木的掩护下，其他人也开始了攻击。
　　特别是风千尧，如同加持了战神buff一般，冲上去就是干。
　　虽然有着蜕凡级的气息，但是战斗的时候，却有种不协调的感觉。
　　这让风千尧有了很大的发挥空间。
　　在其他人的掩护下，很快就将其中一人斩杀。
　　剩下的人，没有想到气息压制根本就起不到作用，更是慌乱。
　　此消彼长的情况下，风千尧更加的勇猛了。
　　半小时后，这里的5人，全部被斩杀。
　　尸体在地上，很快化作了一株干枯的树木。
　　“先撤离，那东西过来了。”
　　林木指了指不远处移动的森林，凝重的说道。
　　听到林木的话后，众人快速的离开了这片区域。
　　此时，也已经到了正午时分了。
　　四支队伍汇聚后， 也是拿出了一个周围的区域地图。
　　除了今天他们遇到的那支被控制的罗德国的觉醒者之外，他们并未发现其他的觉醒者。
　　同时，变异生物也少得可怜。
　　一时间，众人都有种奇怪的错觉。
　　就好像是，这段时间的白天，就是安全区一般。
　　昨夜出现的魔化生物暴动，就和假的一样。
　　“一共发现了7个宝箱，里面有药剂，蕴灵石。”
　　“等级在9级以下的，使用蕴灵石快速的提升自己的实力。”
　　“药剂由9级觉醒者保管。”
　　“今晚，肯定还会有变异生物暴动的情况的，这里，就是我们今晚的营地！”
　　风千尧第一时间就做出了决断。
　　宝箱之中的物品分配了下去。
　　药剂的重要性，之前战斗的时候就已经很清楚其重要性了。
　　同时，提升众人的实力，也是必要的。
　　这样的安排虽然没有任何的出彩，却也是最稳妥的办法了。最新网址：

第111章 秘境的成长，魔化之森收服！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　分配到了蕴灵石的众人，快速的吸收着里面的能量。
　　同时，众人也是决定先离开这里，前往营地所在的位置。
　　建立起一个固定的营地，然后向周围辐射。
　　这里大的吓人，根本就不像是一般的秘境一样。
　　短时间内，估计很难掌握这个秘境的全貌了。
　　相较之下，还不如先想办法保证接下来的安全问题。
　　很快，众人就抵达了营地的所在。
　　不得不说，确实是一个不错的建造营地的地儿。
　　周围只有一处正常通行的道路。
　　三面都是悬崖。
　　如果遇到飞行的生物入侵，一边就有一个洞穴。
　　这里之前有一头9级的变异黑蛇，不过被风千尧斩杀了。
　　洞穴很大，足以容纳众人。
　　飞行变异生物，在这里面也会受限，更方便斩杀。
　　“李森兄弟，你接下来有什么想法吗？”
　　众人在开始搭建一些简单的防御措施的时候，风千尧走到了林木的身边，直接问道。
　　“想法没有太多。”
　　“不过，这里出现了一些奇怪的事情。”
　　林木一脸凝重的说道。
　　之前出现的黑魔虫王，很明显是有着王的潜力的。
　　这样的东西，肯定会守护什么东西才对。
　　但林木却没有任何的发现。
　　这次出现的寻灵白蛇，好歹也提供了一个石乳啊！
　　但接着出现的蜕凡级的森林，又让林木疑惑了。
　　称之为秘境战的这里，怎么说都会有奖励之类的，在全力击杀了这些强大的生物之后，却没有奖励。
　　这就有些令人寻味了。
　　“确实，我们也发现了一些古怪。”
　　“做完我们遭遇黑魔虫的地方，尸体全部消失。”
　　“甚至，就连地面，都好像是被刨过一样。”
　　“植物，尸体，泥土，甚至是石头，都消失了。”
　　“肯定有啥恐怖的蜕凡级生物出现。”
　　风千尧也是跟着说道。
　　听到风千尧的话后，林木有些尴尬了。
　　这样的事情，就是他做的呀……
　　不过，这个时候，也只能应付一下了。
　　……
　　与此同时，在其他的区域。
　　“西八，这里的变异生物全部被杀了吗？”
　　“资源也被掠夺了。”
　　“还有残留的能量！”
　　一群小西吧，有些懊恼的说道。
　　“按照之前的侦查，这里是有宝箱的啊，去哪里了？”
　　“被谁偷走了吗？”
　　“混蛋！”
　　小樱花这边，也是遇到了同样的问题。
　　……
　　不仅仅是他们，很多势力都发现，区域内应该有的资源没有了。
　　变异生物都很少见到。
　　可一旦遇到变异生物，就是那种强大的入阶变异/魔化生物。
　　不仅仅没有得到好处，还损失惨重。
　　这些地方都有着一个诡异的现象，那就是地皮都被扒了。
　　……
　　此时的林木，借故出去巡视，单独离开了营地。
　　找到了一个隐蔽的地方后，直接进入了秘境之中。
　　此时的秘境，已经大变样了。
　　一块块规整的药田被开发出来，模拟了这些灵植的生长环境。
　　同时，特殊的物品——灵泉，灵乳，蕴灵石，宝箱这些，也是被安排的妥妥的。
　　林木下意识的点开了自己的系统面板。
　　找到了秘境的页面。
　　资源秘境【拟秘境】：等级2【面积10平方公里，增长中】
　　【需要提升材料：2000蕴灵石，2一级秘境钥匙/1二级秘境钥匙，30蜕凡一阶生物】
　　【当前可容纳觉醒等级为一阶9级巅峰以下的觉醒/变异/魔化生物。】
　　【秘境配置：秘境boss，秘境元星，秘境兽团300】
　　看着上面的信息，虽然秘境等级没有变化，但是面积却变化了。
　　之前刚刚突破到2级秘境的时候，有9平方公里。
　　可仅仅是这两天的时间，就提升到了10！
　　别看不多，但至少说明林木的想法是正确的。
　　这个世界，是可以扩大的！
　　只要能够继续扩大下去，林木觉得自己会养出一个世界！
　　届时，站在觉醒巅峰，手握世界，脚踩日月。
　　想想，就有些小激动。
　　当然，这可不是林木自己的妄想。
　　而是实实在在的。
　　在秘境元星出现之后，林木就发现秘境出现了一些特殊的变化。
　　灵气浓度提升，这里面的植物生长速度提升，变异生物提升速度加快……
　　就连林木，现在得到的反馈也在增加。
　　最主要的一点就是，林木每次想要在模拟的时候，让替身去进行秘境的模拟，都会出现问题。
　　那就是，无法干涉。
　　这足以说明，这拟秘境的特殊之处了。
　　“林大哥。”
　　就在这个时候，芯儿回来了。
　　林木给了芯儿完全的秘境权限。
　　她可以自由的带着秘境兽团自由出入秘境，同时那些掠夺资源的事情，也是她在做。
　　“芯儿。”
　　“收获怎么样？”
　　林木一脸危险的看着芯儿。
　　“这次又发现了一些不认识的灵植和宝箱。”
　　芯儿说着，本体的根系直接卷起。
　　一堆东西，落在了林木的面前。
　　【仓子果：7级灵植，成熟的果子，能够补充大量的体力】
　　【兰陵草：9级灵植，可作为隐身药剂的制作，可提升隐身能力的熟练度】
　　【炸弹花：8级灵植，可制作爆炸药剂，爆能药剂，可提升爆破型能力的熟练度】
　　…………
　　看着这些灵植，林木的眼前也是出现了它们的信息。
　　不过，林木可不打算直接使用这些灵植。
　　在秘境之中，可是有着很好的环境给他们成长的。
　　在灵泉，蕴灵石的强大灵气下，这些灵植的功效会变得更强。
　　而且，林木准备哪天刷出了药剂师这样的能力后，自己进行药剂的炼制。
　　药剂师，很猛的好吗？
　　至于其他的资源，就作为秘境兽团的提升资本和储备资源了。
　　“对了芯儿，我发现了一从变异的森林，是一体的！”
　　“这样的东西，要如何才能快速的灭掉啊？”
　　这个时候，林木也是想起来进来找芯儿的原因了。
　　那魔化之森的等级，赫然和秘境战boss的等级一样，都是蜕凡一阶5级。
　　虽然林木的实力，足以碾压它。
　　但，想要灭掉，肯定不是啥简单的事情。
　　更别说，这家伙拥有着好几个能力，其中寄生的能力，就很难缠。
　　“魔化之森？”
　　“植物对吧？”
　　“我有办法！”
　　芯儿甜甜一笑，然后要了定位。
　　直接就离开了秘境。
　　几分钟后。
　　秘境之中，就多出了一片森林。
　　“你对他，做了什么？”
　　林木看着眼前熟悉的魔化森林，直接傻眼了。最新网址：

第112章 规则影响，红衣女子！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　林木虽然不惧这魔化之森，但想要直接收服……还是有些困难的。
　　【魔化之森】
　　【魔化等级：一阶5级】
　　【能力：寄生孢子，魔森瘴气，瞬移】
　　【寄生孢子：可释放活性孢子，接触到生物后，可寄生并占据主导意识。评价A+】
　　【魔森瘴气：森林主体内，会出现瘴气，能让吸入瘴气的生物产生幻觉，虚弱。评价A】
　　【瞬移：每日，可瞬移一次，范围600米。评价B+】
　　看着眼前这些信息，这也是为何林木在见到魔化之森的时候，就让众人逃离的原因。
　　那些罗德国的觉醒者，估计就是被魔化之森一套组合能力，瞬间带走了。
　　能够拥有这么庞大的体态，加上三个能力。
　　怎么说，都是个狠角色吧？
　　就这样，轻轻松松的被芯儿给收服了？
　　“我的能力，林大哥忘记了？”
　　芯儿说着，一根柳枝落到了林木的面前。
　　随即，一滴晶莹剔透的汁液出现。
　　此时，林木也是开启了真实之眼。
　　【变异柳树：芯儿】
　　【变异等级：入阶4级】
　　【能力：吞噬，枝干强化，觉醒之精】
　　就在这个时候，林木发现芯儿多了一个能力。
　　这是之前没有看到的。
　　“林大哥，你有能够看到我们能力的眼睛吧？”
　　“我之前，将我的能力，隐藏了起来。”
　　芯儿俏皮的说道。
　　同时，也告诉了林木为何他的真实之眼无法看到芯儿的第三个能力——觉醒之精！
　　这个能力，不是芯儿觉醒的。
　　而是，在觉醒之前，就已经有了的天赋能力。
　　之前在没有发动这个能力的时候，林木是无法在真实之眼下看到这个能力的。
　　虽然林木知道，芯儿的汁液能够作为觉醒药剂使用。
　　但却不知道，这是一个能力。
　　【觉醒之精：制造出强大的觉醒灵液，使用后可提升觉醒。】
　　看完了芯儿的能力后，林木依旧有些疑惑。
　　就算这是一个能力……那是怎么把魔化之森给弄进来的呢？
　　“林大哥，你觉得如果有人给你提供安全的觉醒环境，和稳定的资源？”
　　“你还会去危险的地方，继续求生存吗？”
　　芯儿直接问道。
　　“确实，好像是这个道理哈……”
　　林木想了想，这样的说法，好像也没错。
　　如果有人给林木一个不愁资源，又安全的地方安心提升的话。
　　林木也愿意啊！
　　“魔化之森虽然有了自己的意识，但和人比起来，还是差太多了。”
　　“这样简单的选择，趋吉避凶的本能在的，所以不用太多的口舌。”
　　“只要让它认可就好了。”
　　芯儿笑嘻嘻的说道。
　　听到这里，林木确实发现有些问题，他想多了。
　　“那么， 其他的生物……”
　　“不行！”
　　不等林木说完，芯儿就直接否定了。
　　“这里面的生物，有着一定的特殊规则在。”
　　“如果我带走的生物太多，那么很可能让我们所在的秘境，和这个秘境产生不必要的联系。”
　　“这样的联系，我并不觉得，是好事情。”
　　芯儿说出了自己拒绝的理由。
　　因为之前掠夺物资，收刮灵植的时候，并没有任何的问题。
　　但是随着刚刚将魔化之森带入了秘境之中，作为秘境boss的芯儿，察觉到了一丝丝规则的波动。
　　这抹规则，很快被秘境的规则给驱逐了。
　　但，如果继续带入这种强大的生物的话，会出现什么后果，就是不可掌控的了。
　　而且，绝对不会是什么好的结果的！
　　“秘境规则？”
　　听到芯儿的话后，林木也是沉吟了一声。
　　确实，既然是被称之为秘境战的存在，那肯定背后有操控的大手。
　　只是现在，这只大手，不是林木这个层次能够去接触的存在。
　　可，如果林木要去破坏这里面的规则……
　　那么，很可能就会成为被那只大手抹杀的存在。
　　“我知道了。”
　　“芯儿，继续按照之前的计划行动。”
　　“夺取资源和猎杀！”
　　林木说完，直接选择离开了秘境。
　　……
　　与此同时，在秘境战中心的巨大山峰上。
　　“有点意思。”
　　“这次秘境战，看来混入了不止一个破坏规则的家伙呢！”
　　一个红衣女子，抚摸着身下巨大的苍鹰。
　　如果林木在这里，就会清除掉 看到，这是秘境战的boss——变异晴睛苍鹰！
　　可现在，在女人的脚下，却宛若宠物一般。
　　“啾！”
　　变异晴睛苍鹰长鸣一声，探出头蹭了蹭女子的衣角。
　　“我知道了，等着那个小子过来吧。”
　　“不过，这样有些无趣。”
　　“既然有另外的规则破坏者进来了，那么就引动那个存在吧。”
　　“不然，有些无趣了。”
　　红衣女子语毕，手中出现了一颗晶体。
　　一道灵韵，在其中流转，周围的规则之力环绕。
　　仅是一眼，就知道不是凡俗之物。
　　“啪！”
　　下一刻，红衣女子手中的水晶球破碎，化作了能量消散在这方天地之中。
　　……
　　“吼！”
　　一头入阶1级变异黑虎从山上狂奔而下，直接冲入了觉醒者人群之中。
　　“嗷呜！”
　　变异灵月狼王，唤来小弟，直接对他所属地区的觉醒者，发动了突袭。
　　“轰轰轰……”
　　巨大的变异泰坦巨猿，十几米高的身躯，快速的向着一处觉醒者聚集地前进。
　　……
　　一时间，秘境战内的众人，都遭遇了强大的变异生物/魔化生物袭击。
　　觉醒者，损失惨重。
　　而此时，林木他们所在的区域，却很是安稳。
　　毕竟，这个区域的四头蜕凡生物，都已经被解决了。
　　“本尊，我们遭遇了强大的蜕凡级生物袭击。”
　　“而且，现在我们距离你们的位置，不远了。”
　　林木此时，还在看着模拟的信息，突然脑海中响起了分身的声音。
　　“嗯？”
　　“强大的蜕凡级生物？”
　　林木楞了一下，直接共享了分身的视野。
　　只见三头入阶4级的变异长蛟，正在追击众人。
　　周围逃离的觉醒者，数以百计。
　　不过，这三头变异长蛟，却盯上了分身他们。
　　就好像是，冲着他们来的一样。最新网址：

第113章 怪异的兽潮波动！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　三头入阶4级的生物，足以将分身缠住了。
　　剩下的那些9级的变异玄蛇，完全有能力，将东方旭他们全部击杀。
　　从哪里来了这么多的变异生物啊？
　　“我们马上过来，你们继续向着这边过来。”
　　林木想了想后，也是做出了决定。
　　以现在他们的速度，根本就逃不出追击的。
　　“风大哥，前面出现了大量的变异生物。”
　　“而且，有入阶的变异生物。”
　　“那边有蜕凡级的华夏觉醒者，需要我们的帮助，要过去吗？”
　　林木第一时间找到了风千尧，快速的说道。
　　“大量的变异生物！？”
　　“来得好，走，过去！”
　　风千尧直接说道。
　　要知道，这可是华夏的觉醒者啊！
　　而且，是蜕凡级的！
　　这两天的时间，风千尧发现自己快要突破了。
　　如果能够得到蜕凡级的指点，说不定……
　　更何况，这还是华夏的觉醒者，必须要出手。
　　随即，众人就直接出发了。
　　十几分钟后，在一处平原上。
　　众人相遇。
　　“这……”
　　看着眼前庞大的变异长蛟，风千尧忍不住咽了一口唾沫。
　　这就是……蜕凡级生物吗？
　　虽然之前也遭遇过蜕凡级的黑魔虫王，但他们没有直接接触啊！
　　只是远远的感受了一下那股强大的气息波动。
　　可现在，这恐怖的长蛟，就在他们的面前。
　　“风千尧？”
　　“你们来的正好，帮助我们斩杀那些9级的觉醒生物。”
　　“这蜕凡级的，交给我！”
　　分身大喊一声。
　　将风千尧的注意力拉了回来。
　　“陆羽！”
　　听到这个声音，风千尧终于也是认出了分身。
　　这不是之前跟在林木身边的那个强大觉醒者吗？
　　居然，是蜕凡级的存在吗？
　　那么林木……
　　想到了那个强大的身影，风千尧心中再度腾起了战意。
　　“林木呢！？”
　　“为何没有和你一起？”
　　风千尧快速的问道。
　　“先战斗！”
　　分身留下了这样的一句话后，就直接拔出了长刀，对着眼前的三头变异长蛟发动了攻击。
　　“动手，将这些怪物，全部斩杀！”
　　风千尧迫切的想要知道，林木的消息。
　　那就，先战斗吧！
　　林木自然是第一个冲了上去。
　　其他人，也是不甘示弱。
　　一边可是有蜕凡级的强大觉醒者压阵的，根本就不惧眼前的这些变异生物。
　　随着众人的加入，东方旭他们也是松了一口气。
　　要知道，现在等级最高的就是封伶玥，也不过是觉醒7级。
　　毕竟，他们的起点太低了，还没有太大的机遇。
　　基本上都是林木引领着前进的。
　　所以，能够提升到这个等级，已经很不错了。
　　剩下的几人，就都是6级，估计这次战斗下来，能够突破到7级吧。
　　“这样的战斗方式不对！”
　　“风千尧队长，你现在去右边，攻击那头变异黑猿。”
　　“他的速度和灵活性，你能够压制。”
　　“那边玩土的，你要做好周围的地形控制，不是上去硬扛的啊！”
　　“还有……”
　　封子修在看到众人动手后的能力表现，第一时间就开始了分析。
　　然后，大声的说道。
　　“这是蓉城特别行动小队的参谋，大家听他的指挥！”
　　风千尧的声音，也是传递到了众人的耳中。
　　有了封子修的指挥，战斗突然就变得轻松多了。
　　封子修也是第一次指挥这么多人战斗，能力等级，蹭蹭蹭的上涨。
　　最主要的是，这种战斗封子修虽然没有参与。
　　但他一样能够获得斩杀变异生物后的能量提升。
　　这就是特能力的特殊之处。
　　“寒冰牢！”
　　“念能爆发！”
　　“风元素·风刃！”
　　……
　　一时间，这里的战斗，直接进入了白热化。
　　与此同时，林木则是消失在了这里。
　　“秘境兽团！”
　　林木抬起自己的手，直接唤出了秘境兽团。
　　而且，清一色的100头变异9级的存在。
　　“地毯式的搜索周围，看看有没有什么特殊的存在，或者隐藏的存在！”
　　林木直接下达了指令。
　　在林木看来，这样的变异生物暴动，肯定是不正常的。
　　秘境战这才第二天，不可能就给他们这样的死局。
　　按照林木模拟得到的信息，秘境战会持续7天。
　　第7天，才是这些生物暴动的时候。
　　届时，争夺更多的资源，斩杀更多的变异生物，灭杀秘境boss之后。
　　就算是通过了秘境战。
　　前两者，是秘境战通过后的评价标准。
　　后一个，是可选择的项目。
　　就算是没有击杀秘境boss，秘境战也算是完成的。
　　而且，就在刚刚的模拟之中，林木依旧没有发现秘境战有这样的特殊变化。
　　“吼！”
　　一群兽吼声传来，然后四散奔走。
　　开启地毯式的搜索。
　　林木则是接触了天隐者的能力， 身上的气息第一时间爆发了出来。
　　一阶6级的气息，瞬间展露无遗。
　　“那是……”
　　此时，众人的目光也是被林木这边的气息给吸引了过去。
　　“哟，风千尧，好久不见啊！”
　　林木直接凌空飞度，来到了众人战斗的地方。
　　“林木！”
　　见到突然出现的林木，风千尧眼神之中的灼热瞬间被点燃。
　　不过，在感受到了林木身上的强大气息后，风千尧有些傻眼了。
　　这……
　　林木什么时候，变得这样强大了？
　　之前向林木发起挑战的时候，还觉得有机会超越林木。
　　这才多久的时间？
　　就难望其项背了！
　　“愣着干啥！？”
　　“准备突破？”
　　林木说着，周围出现了强大的水流。
　　随着水流的出现，风千尧不知道为何，想到了李森。
　　不过，这个时候确实不是惊讶的时候。
　　随即，风千尧就再度投身战斗。
　　“嗤！”
　　一刀斩下变异黑猿的头颅，一股能量也是直冲风千尧脑门儿。
　　“嗡！”
　　周围的能量，快速的震动。
　　随即，化作了一道灵气长河，直接将风千尧给包裹了起来。
　　“突破了吗？”
　　感受到了这边的动静后，林木脸上也是露出了笑容。
　　接下来，就看风千尧，能够提升到什么程度了。
　　能力能不能提升，也是一个点。
　　“爆灭火灵！”
　　林木抬起自己的手，两只火灵出现在了林木的周围。
　　直接冲向了一头变异长蛟。
　　同时，手持破灵长刀，袭向了另一头变异长蛟。最新网址：

第114章 秦月嫣！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“林木，这个人我知道，是蓉城之前的特别行动小队队长！”
　　“这么快就蜕凡了吗？”
　　“你看风哥， 不也蜕凡了吗？这蓉城肯定是个不错的地方，下一个蜕凡的就是我们！”
　　“有这样的战斗力在，我们这次肯定能够取得不错的成绩。”
　　“马德，燃起来了！”
　　……
　　一群人看着林木大开大合的攻击，脸上露出了兴奋的神色。
　　就好像，现在在战斗的是他们一样。
　　“愣着做什么，王虎，徐白你们右侧需要支援！”
　　就在众人歪歪的时候，封子修冰冷的声音传递了过来。
　　“哦……好好……”
　　两人悻悻的应了一声，快速的进行攻击了。
　　随着林木的攻击，三头蜕凡级长蛟，直接被斩杀。
　　不过，林木的攻击没有停下来，继续对周围的其他变异生物进行了攻击。
　　很快，这里的怪物，就全部被干掉了。
　　“清理尸体！”
　　林木抬起手，直接按在了地上。
　　顿时，地动山摇，地面裂开了一个巨大的口子，直接将这些尸体吞没。
　　“风千尧，怎么样？”
　　林木平淡的走到了风千尧的面前，此时的风千尧已经提升到了蜕凡了。
　　身上的气息，已经出现了变化。
　　【风千尧，23岁】【寿命：130】
　　【觉醒等级：蜕凡一阶】
　　【能力：风元素融合‘评价A+’，指定唤醒‘评价A+’】
　　【风元素融合：可操控风元素，进行战斗，可融合风元素，化身风元素使，元素之力暴涨】
　　【指定唤醒：激活自身指定属性，激活后附加能力倍化能力】
　　看到风千尧的信息后，林木嘴角也是露出了笑容。
　　不得不说，风千尧不仅仅天赋不错，运气也同样不错。
　　蜕凡的时候，两个能力居然都提升了。
　　“还不错。”
　　“蜕凡级的力量，感觉……嗡！”
　　风千尧说完，周围瞬间出现了一股青色的能量波动。
　　一道道风元素精灵的虚影，开始出现。
　　“林木先生，我想要挑战你！”
　　风千尧说完，身上的气息瞬间暴涨。
　　手中的长刀上，也是散发着锋锐的气息。
　　“砰！”
　　下一刻，林木的拳头就落在了风千尧的头上。
　　“下次吧，这个时候不是战斗的时候。”
　　“我还有些事情。”
　　林木说完，整个人消失在了这里。
　　随着林木消失，风千尧身上的气息也是消散了。
　　“风哥，恭喜啊！”
　　“突破到了蜕凡，这次秘境战肯定会有更好的收获的。”
　　“风哥，求带啊！”
　　……
　　一群人围了上来，羡慕的说道。
　　“封子修，你们和我们一起吧？”
　　风千尧的目光却转移到了封子修的身上。
　　虽然现在的封子修不过是一个7级的觉醒者，但是他展现出来的统筹能力，确实是在场的人都没法比的。
　　就算是林木，当初也让封子修来做这样的角色。
　　足以说明，封子修的能力特殊了。
　　单独一人的时候没有什么。
　　但是……在团队战斗之中，封子修的能力完全足以封神。
　　“好啊！”
　　封子修毫不犹豫的答应了。
　　“那陆羽先生……”
　　“我也会留下的。”
　　分身点了点头，缓缓说道。
　　与此同时，林木也是再度隐藏了自己的实力，以李森的身份出现在了这里。
　　封子修他们这边17人，加上这边的24人。
　　总人数，达到了41人。
　　“风队长，和我说说大家的能力和等级吧。”
　　“这样，我到时候指挥起来，也会比较顺利的。”
　　封子修拉着风千尧去说事情了。
　　“突破了？”
　　分身走到了封伶玥的身边，笑着问道。
　　“嗯，已经到8级了。”
　　“冰箱也突破到8级了。”
　　封伶玥说着，指了指一边的东方旭。
　　“不错。”
　　“尽快突破到9级，林木给你们准备了蜕凡所需的资源。”
　　“当然，如果借助这秘境之中的资源就能够突破，就更好了。”
　　分身再度说道。
　　“嗯。”
　　“不过，林木大哥他……”
　　“轰！”
　　就在封伶玥想要问问林木的事情的时候，不远处传来了巨大的震动。
　　耀眼的红色，出现在了众人的视线之中。
　　就算是有着浓烈的尘雾，依旧掩盖不住那抹艳红！
　　“一阶9级！”
　　在真实之眼下，林木看到了对方的信息。
　　“秦月嫣，23岁。”
　　“能力：血元爆破【评价S】,御灵万象【评价S】。”
　　【血元爆破：通过爆发血液之中的能量，激活身体，短时间内获得数倍的力量】
　　【御灵万象：可建立御灵契约，可御使万物】
　　双S 能力，即将突破到二阶的强大存在。
　　为何，会出现在这里？
　　刚刚才获取胜利的喜悦，现在已经完全消失不见了。
　　众人都是紧张的看着眼前的绯色。
　　“出来吧。”
　　“我找到你了。”
　　“小哥哥！”
　　下一刻，一个女孩子从尘雾之中缓缓走了出来。
　　一阵银铃般的声音，传递到了众人的耳中。
　　“逃！”
　　封子修大吼一声。
　　黄泉日落阁的人，瞬间向着远处逃去。
　　剩下的人，虽然一愣，但下一刻也是向着远处奔走。
　　唯独分身和林木留下来了。
　　风千尧看到了站在原地的身影，知道这个强大的红衣女子是来找陆羽的。
　　林木留下他也不担心，毕竟林木有替身的能力。
　　这群人，还需要他的庇护，所以他也是头也不回的就离开了。
　　“你是谁？”
　　林木走上前，一脸凝重的说道。
　　不是他不想跑。
　　而是，在这个女子出现的时候，就有股力量锁定在了林木的身上。
　　也是因为这样，让林木知道，这个人是冲着自己来的。
　　如果他也逃走的话，那么可能所有人都离不开了。
　　有着秘境作为最后的保障，加上眼前的女子没有空间系的能力。
　　林木并不担心会死在这里。
　　所以，干脆留下来看看情况。
　　这样一个强大的存在，究竟为何会出现，为何会找上他？
　　“不愧是规则破坏者，自信的样子真迷人。”
　　“怎么样，加入我的组织？”
　　红衣女子直接坐下。
　　下一刻，一道银光闪过，秦月嫣的身下就出现了一头一阶5级的变异生物。
　　也正是这秘境战的boss——变异晴睛苍鹰！最新网址：

第115章 虚弥之物！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　看到变异晴睛苍鹰的出现，林木第一时间就想到了一点。
　　这个女人，难道说是秘境战背后的人？
　　最主要的是，她说自己是规则破坏者。
　　确实，他能够进入这秘境战，不是正常进来的。
　　而是系统拦截了资格进来的。
　　同时，还带着秘境一起来了。
　　“我拒绝！”
　　林木思考了一下后，直接说出了三个字。
　　同时，也是开启了系统模拟。
　　……
　　【第一天，你在秘境之中寻找资源，同时帮助众人提升】
　　【第二天，你们来到了……】
　　……
　　【第四天，你遇到了秦月嫣，你们一起前往秘境战特殊区域，进行寻宝】
　　你们来到了边缘之地，进入了灰雾地带
　　有着地图的你，在灰雾之中带着秦月嫣不断前进
　　很快，灰雾消失，你们进入了秘境的独立空间
　　【第五天，你们发现了一个洞穴，里面有强大的灵气波动】
　　你们进入了其中
　　眼前出现了无数的粉色花朵，中心处有着能量波动
　　你们本垒打了……
　　……
　　看到这里，林木蒙了。
　　哈？！
　　这是什么意思？
　　刚开始的展开，不还是挺正常的吗？
　　怎么，突然就画风突变，直接来了一个本垒打？
　　林木抬起头，看向了眼前的秦月嫣。
　　虽然秦月嫣的信息上显示她已经23岁了。
　　但，秦月嫣看起来，却有些童颜的感觉。
　　加上那发育不是很好的身体……额……
　　“你……喜欢我？”
　　就在这个时候，被林木盯着看的秦月嫣突然来了这么一句。
　　“不……”
　　“那你为何用那种下流的眼神看着我？”
　　“如果是其他人，现在他已经是尸体了。”
　　不等林木解释，秦月嫣再度说道。
　　不愧是快要踏入二阶的存在。
　　林木因为受到了模拟信息的影响，脑中确实不自觉的浮现出了一些少儿不宜的画面。
　　但……要说林木喜欢她，就有些那啥了。
　　“因为一些特殊的原因。”
　　“所以，我现在拒绝加入你那所谓的组织，我能够走了吗？”
　　林木没有过多的解释，而是直接问道。
　　如果继续这样发展下去，林木还真怕犯错误。
　　毕竟，模拟之中，根本就没有任何的提示，两人就突然打起了扑克。
　　还是有些骇人的。
　　鬼知道，后面会有什么影响啊！
　　一个神秘组织，有着能够凌驾秘境战的存在……
　　林木可不想就这样扯上关系……
　　“你进来，不是为了寻找这里面的虚弥之物的？”
　　秦月嫣的声音，再度传递了过来。
　　“虚弥之物？”
　　林木听到这个话，愣住了。
　　这个东西，林木根本就没有听说过。
　　“看样子，你还不知道呀？”
　　“果然，你是独立的规则破坏者……嘻嘻……”
　　秦月嫣说着，脸上露出了得意的神色。
　　同时，若有深意的看着林木。
　　“怎么样，如果你愿意加入我的组织，我也不是不可以成为你的人。”
　　“你的天赋和实力，只要配得上我，我也可以的……”
　　就在这个时候，秦月嫣突然出现在了林木的身后。
　　悬浮着站在林木的背后，贴着林木的耳边轻声说道。
　　甚至，林木都能够感受到秦月嫣呼吸的灼热。
　　这丫头……
　　“你的组织，很强？”
　　林木平淡的说道。
　　要知道，赵妙可和张可欣那般攻势，林木都扛下了了。
　　更别说，眼前发育不良的秦月嫣了。
　　至于模拟……肯定不是林木的本心，而且来的太突然了，没有任何的信息。
　　“嗯……很强！”
　　“有超凡级强者坐镇，算是华夏数一数二的势力了。”
　　“怎么样，要加入吗？”
　　“加入后，这些强大和荣耀，都会属于你的。”
　　秦月嫣继续说道。
　　甚至还不忘挑逗一下林木，在林木耳边吹着热气。
　　“额……诱惑人不是这样诱惑的。”
　　“你是看那些劣质的YY小说看傻了吗？”
　　“而且，如果你要选择男人的话……”
　　“最好不要选择那些要去依附于你势力的男人，而是要选择那些能够征服你的男人！”
　　林木一脸正色的说道。
　　听到林木的话后，秦月嫣一下子蒙了。
　　原本她认为，这样的条件已经足够优渥了。
　　林木应该没有拒绝的理由才对啊？！
　　她……被教训了？
　　“那你……来征服我！”
　　秦月嫣突然说道。
　　听到这个话，林木一脸的汗颜。
　　“先告诉我，那虚弥之物是什么？”
　　林木整理了一下思绪后，直接问道。
　　至少，现在这丫头不是想要杀掉他。
　　这已经算是很好的消息了。
　　“你有地图吧？”
　　秦月嫣没有回答，反问道。
　　“有！”
　　林木这次没有犹豫，直接应道。
　　随即，拿出了一个地图。
　　在之前的几次模拟之中，林木确实依靠着这地图，寻找到了一些特殊的资源。
　　但，模拟之中，并未出现秦月嫣。
　　而且，都是一些觉醒资源，没有什么特殊的东西。
　　“虚弥之物，不是属于这个世界的东西。”
　　“可能是神兵，可能是资源，可能是特殊能力觉醒方式。”
　　“甚至，可以直接获得新的能力。”
　　“怎么样，心动吗？”
　　秦月嫣直接说出了关于虚弥之物的信息。
　　听到这些信息，林木脑子里第一个想到的东西，就是秘境之中的秘境元星。
　　这东西，或许就是一个虚弥之物。
　　如果是类似于这样的东西，那么林木确实没有拒绝的理由了。
　　可模拟之中……
　　“我也有地图。”
　　“而且是两份！”
　　“顺便告诉你一个秘密，拥有的秘境地图越多，进入了特殊空间就越高级。”
　　“这个秘境战试炼空间，可是无等级的！”
　　秦月嫣再度说出了一个情报。
　　听到这里，林木终于知道之前遇到的东西是什么了。
　　这个秘境空间是无等级的。
　　他的规则，是随着秘境战之中的人的实力而提升的。
　　如果林木去强行破坏规则，那么或许整个拟秘境，都会被吞噬。
　　想到这里，林木不禁有些后怕了。
　　还好，被芯儿阻止，不然现在或许林木已经在这个秘境空间的规则之力下GG了。
　　“好，我同意和你一起去了。”
　　林木深吸了一口气后，做出了决定。最新网址：

第116章 积分，不真实的情报！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“森哥不会有事儿吧？”
　　“怎么还没有过来？”
　　此时，李浩有些担心的说道。
　　之前是变异生物，虽然强大，但智慧肯定没有那么高。
　　这次直接就是一个强大的觉醒者！
　　而且，那种无力感，现在都让李浩有些心悸。
　　这次……
　　其他人，也是面露惶惶之色。
　　“会没事儿的。”
　　“他们一定会回来的。”
　　“我们现在需要考虑的问题，不是去担心他们。”
　　“而是，我们自己现在要做什么！”
　　就在这个时候，封子修的声音传递到了众人的耳中。
　　“噗！”
　　李浩一个箭步，一把抓住了封子修的衣领。
　　“你特么……”
　　就在东方旭他们准备动手的时候，封子修抬起手阻拦了他们的动作。
　　现在内部战斗，是没有意义的。
　　“你知道什么？”
　　“之前要不是森哥，我们很多人说不定已经死掉了。”
　　“你特么在说什么风凉话！”
　　李浩情绪有些暴躁的质问。
　　“所以呢？”
　　“你是准备现在冲回去，送死？”
　　“或者说，就在这里杞人忧天，然后郁郁寡欢？”
　　封子修一脸淡漠的回应了一句。
　　“我……”
　　“回去送死，李森和陆羽大哥争取的时间，就白费了。”
　　“留在这里跟个傻逼，弱智一样的狂怒，担心，还不如去送死！”
　　不等李浩反驳，封子修直接打断了他的话。
　　一脸愤怒的说道。
　　感受到封子修的情绪，李浩整个人的气势都被压制了下去。
　　虽然封子修的觉醒等级不高，但是面对这样的事情，他却有着最精准的判断。
　　这是林木告诉他的。
　　不管在什么情况下，他都必须要保持理智。
　　不然，就无法从绝境之中找到一丝生机。
　　同时，也可能会辜负了同伴的信任和牺牲!
　　这样的事情，在封子修这里，绝对不允许发生。
　　“哥哥，我们现在要怎么做呢？”
　　此时，封伶玥也是走了过来。
　　“我们……”
　　“走，快速远离这里！”
　　“我之前得到一个地图，现在先去寻找资源和占据地盘。”
　　封子修原本还在思考接下来要怎么做的时候，突然话锋一转，快速的说道。
　　“哈1？”
　　“封参谋，这是什么意思啊？”
　　风千尧有些疑惑的问道。
　　要知道，现在的情况都没有搞清楚，封子修这转变也太快了点吧？
　　封子修要做什么？
　　“陆哥和李森，都没事儿。”
　　“那个强大的存在，并没有伤害他们，而是邀请他们一起去完成一个任务！”
　　“我们要做的，就是先前往秘境战最后的场地。”
　　封子修说完，直接拿出了一张纸。
　　风千尧看完了上面的信息后，脸上露出了怪异的神色。
　　“这情报……就和假的一样。”
　　风千尧有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　如果是别人把这样的情报递到他的面前，他绝对会毫不犹豫的怀疑，这是假的。
　　可现在，给他这个信息的人是封子修啊！
　　“没错的！”
　　“这可是秘境战，不是秘境探索。”
　　“走吧。”
　　封子修说着，也是看向了风千尧。
　　【秘境战信息】
　　【1·击杀秘境boss，获取积分100】
　　【2·击杀秘境9级变异/觉醒/魔化生物，积分1，击杀入阶生物积分10】
　　【3·寻找到银字以上宝箱，获取归属和积分10】
　　【4·秘境战，击败/击杀/击倒秘境战参与者，获取积分2】
　　这就是封子修给风千尧看的东西。
　　说句实话，这实在是有些太扯淡了。
　　首先，这秘境战没有主办方的，他们都是被无规则的挑选进来的。
　　其次，这个所谓的积分？
　　他们之前也灭杀了不少的9级变异生物了，却没有一点点的显示。
　　在这样的情况下，风千尧依旧是选择了相信封子修。
　　不因为别的什么……
　　只因为，他是封子修！
　　“出发！”
　　风千尧沉思了一下后，也是做出了决定。
　　“知道了风哥！”
　　“我们信你！”
　　……
　　“可是森哥……我知道了。”
　　李浩原本好想要说些什么的，看到封子修的眼神后，闭上了自己的嘴。
　　因为，封子修说的确实没有错。
　　……
　　随即，一群人就消失在了这里。
　　十几分钟后，几道身上带着诡异气息的身影，出现在了这里。
　　“华夏的觉醒者的气息，没错了。”
　　“刚刚离开这里。”
　　其中一人，感受了一下周围的气息后，有些兴奋的说道。
　　“这个方向，他们应该是知道了关于秘境战的事情了。”
　　“嘿嘿嘿……他们的血肉是最好的材料，走吧！”
　　“只需要将他们拿下，大人就能够主宰这次秘境战了！”
　　“轰！”
　　灰影刚刚说完，准备前去追华夏众人的时候，一道雷霆之躯，瞬间落下。
　　直接一拳将为首的男人砸入地下。
　　“什么人！”
　　剩下的6人，第一时间做出了反应。
　　能量激荡，快速的将中心点给包围了起来。
　　“咔！”
　　回应众人的，是一声清脆的骨头破碎的声音。
　　下一刻，一个身影就从尘雾之中飞速的袭向了一人。
　　“暗袭·鬼魅双蛇！”
　　男人见到眼前的黑影袭来，第一时间就释放了自己的能力。
　　只见他的手臂，化作两条黑蛇。
　　带着缠绕之力，将眼前的黑影缠住，随即咬下注入毒素。
　　“喂……要不要这样啊？”
　　“对自己人都那么狠？”
　　一个玩味的声音，从尘雾中传出。
　　而这个时候， 男人也发现。
　　他攻击的人，是他们的队长。
　　只不过，就在刚刚那么一瞬间，他们队长的手脚，喉咙都被打断了。
　　不能动弹，也发不出声音。
　　这才让他刚刚没有注意到，这是队长。
　　“你究竟是什么人？”
　　男人面露凝重。
　　眼前的人，看起来不过是一个9级的觉醒者。
　　但是，刚刚释放出来的力量，却完全超出了9级的限制。
　　“上田泽瑜，9级巅峰觉醒者，能力黑蛇。”
　　“土方中泽，9级巅峰觉醒者，能力毛发控制。”
　　【亚泽斯，9级巅峰觉醒者，能力血噬。】
　　…………
　　没错，过来的人正是林木。
　　刚刚正准备和秦月嫣一起离开的时候，发现了这些家伙的踪迹。
　　于是便跟了上来。
　　在听到他们的对话后，林木也是第一时间出手了。
　　以华夏觉醒者为狩猎目标……那么就是敌人了。
　　“你怎么……”
　　“噗！”
　　不等上田瑜泽惊讶，他就直接被一根红绫枭首。
　　随着下一秒，红色飘舞。
　　剩下的四人，也全部被斩杀了。最新网址：

第117章 林木的信任！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　看到眼前的场景，林木也是捂着脸，有些汗颜了。
　　“怎么样，我厉害吧？”
　　“如果我做了你的女人，我可不会是花瓶的。”
　　秦月嫣的身影出现在了这里，一脸傲娇的说道。
　　“厉害……不过……我还有些事情想要问他们呢……”
　　林木一脸的无奈。
　　这完全就不给他操作的机会，就直接将人给干掉了。
　　这速度……
　　“这样啊？”
　　“没事儿的，我们赶在最后的战斗回来就是了。”
　　“对了，你之前说有办法可以获得更多的地图，是什么意思啊？”
　　秦月嫣一脸好奇的问道。
　　“这个不能告诉你。”
　　“走吧。”
　　林木说完，直接转身消失在了这里。
　　至于这些尸体，就丢到秘境之中当肥料了。
　　“哼！”
　　“小气，我还帮你干掉了敌人呢，你谢谢都不说一下。”
　　“没礼貌的家伙……你等等我啊！”
　　秦月嫣一边嘟着嘴埋怨，一边跟了上去。
　　……
　　两个小时后，两人来到了灰雾边缘。
　　“就从这里进去吗？”
　　林木指了指眼前的灰雾，看向了秦月嫣。
　　灰雾，不管是出现在哪个区域，都是很危险的存在。
　　“嗯。”
　　“距离秘境战结束还有四天多的时间。”
　　“去夺取那里面的东西，至少需要两天以上的时间。”
　　“最好，现在就进去，我们出来之后，还有准备的时间。”
　　秦月嫣缓缓说道。
　　此时的林木，完全没有心思去看秦月嫣。
　　此时的林木，在模拟结束之后，看着结算。
　　随即看向了秦月嫣。
　　“你干啥这样看着我？”
　　“我还没有准备好。”
　　“那啥，这里也太不合适了，我们出去之后再……”
　　“我们两人，能够攻略大概多少地图的副本！”
　　林木快速的说道。
　　“啊……这个……”
　　“9张！”
　　“这是极限，不过我们也没有那么多地图啊！”
　　秦月嫣嬉笑了一下后，快速的解释道。
　　“有！”
　　“这个东西，我有办法搞到。”
　　“9张……应该就不会出现那种事情了吧？”
　　“给我点时间。”
　　林木说完，直接坐下了。
　　随即，就开始了模拟。
　　按照秦月嫣说的，至少要两天的时间，他可没有那么多时间去浪费了。
　　“系统，模拟！”
　　“系统，刷新冷却时间。”
　　“系统，模拟！”
　　“系统，刷新……”
　　……
　　林木不断的选择去抢夺秦月嫣的地图，然后去送死。
　　这是最快的方式。
　　而且，之前出现的那些人，也让林木觉得有些不安。
　　虽然现在分身已经和封子修他们汇聚了。
　　但是，这些神秘人身后的存在，才是林木最担心的。
　　这次的秘境战，绝对不会这么简单的就结束的。
　　看着林木一脸认真的坐在地上，也不知道在思考什么。
　　秦月嫣有些百无聊赖的在一边，坐在变异晴睛苍鹰的身上。
　　好奇的看着林木。
　　最开始，秦月嫣关注到林木。
　　是因为，同为规则破坏者的身份。
　　毕竟，两人都不是通过正常的手段，进入这里的。
　　但是在这短暂的接触后，秦月嫣对林木越发的好奇了。
　　不仅无视了秦月嫣的邀请，甚至连秦月嫣的勾引都无视了。
　　而且，还自信的说出了什么……他能够搞到更多的地图？
　　这样的东西，虽然秘境战空间也是有的。
　　但秦月嫣很难想象，他就这样坐在这里，地图就自己过来了？
　　随着时间的流逝，秦月嫣从一开始的好奇，也慢慢有些不耐了。
　　甚至……秦月嫣想到一个可能，那就是林木不会再耍她吧？
　　也是，这种荒诞的事情，怎么可能……
　　“呼！”
　　“够了！”
　　就在秦月嫣耐心快要耗尽的时候，林木站了起来。
　　吐出一口浊气后，缓缓说道。
　　在三次模拟之后，林木收获了秦月嫣的六份地图。
　　原本想着说加上自己有的一份，两次就可以完成的。
　　结果，自己的还不算……
　　所以，就多花了一次的模拟时间。
　　“你……真的……”
　　“给……”
　　不等秦月嫣问完，林木直接将7份地图递到了秦月嫣的面前。
　　看着林木手中的地图，秦月嫣呆在了原地。
　　接过了地图后，依旧是有些疑惑的看着林木。
　　“你就不怕……我是骗你的？”
　　秦月嫣拽紧了手中的地图，直接问道。
　　“嗯……没有思考过这个问题。”
　　“不过，你就算是要骗我，好像现在说也没有什么意义了呀。”
　　林木憨憨的挠了挠头，笑着说道。
　　不是林木真是憨憨，而是林木知道秦月嫣肯定会带着他去。
　　毕竟，在模拟之中，两人一起行动过好几次。
　　甚至在最后的秘境战的时候，秦月嫣还站在了他们这边。
　　所以，林木对她完全信任。
　　“你……谢谢！”
　　秦月嫣低下头，细声喃喃。
　　“啊？”
　　“你说什么？”
　　“没啥，我们进去吧。”
　　秦月嫣说完，直接抓住林木的手，直接进入了灰雾之中。
　　“秦月嫣，这灰雾究竟是什么东西啊？”
　　“为何，这里面，没有一点点的灵气波动呢？”
　　进入了灰雾之中后，林木感受到了一个奇怪的事情。
　　那就是，这灰雾之中居然没有灵气。
　　最主要的是，在模拟之中得知，这灰雾之中可是有着强大的变异生物的。
　　在没有灵气的情况下，这些强大的变异生物，是怎么生存下去的呢？
　　“这里面是灵禁区域，而灰雾之中的生物，被称之为噬兽。”
　　“他们除了能够以灰雾之中的特殊能量为食之外，还能通过吞噬进入灰雾之中的生命作为觉醒方式。”
　　“要快些穿过这里，不然被这些噬兽盯上了，可是很麻烦的。”
　　秦月嫣一边解释，一边急速前进。
　　足足十多分钟后，两人有惊无险的通过了灰雾区域。
　　这里，是类似于临界的一个世界。
　　除了一个亭子之外，周围都是白茫茫的一片。
　　“开！”
　　秦月嫣直接将手中的地图抛出，一股位置的力量将地图悬浮在空中。
　　随后，地图化作了齑粉，慢慢的消散。
　　“轰！”
　　下一刻，两根柱子从地下冒出。
　　柱子中间，出现了一股空间气息的波动。
　　“走吧。”
　　“这才是属于我们规则破坏者的秘境战！”
　　秦月嫣说完，直接踏入了其中。
　　林木也是紧随其后，进入了里面。最新网址：

第118章 洞府,心境变化！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　这次的眩晕感更强。
　　不过，下一刻林木就感觉全身的毛孔都张开了一般。
　　这里的灵气浓度，完全堪比在灵泉之中。
　　仅仅是几个呼吸，林木都觉得自己身体之中的能量更加的充盈了。
　　“快点！”
　　“到这里面来，可不是为了吸收这里面的能量的！”
　　就在林木失神的时候，秦月嫣的声音传递了过来。
　　“啊？”
　　“哦，是啊。”
　　“那我们现在……”
　　林木缓过神来，快速的问道。
　　“这里面，应该是有宝箱的，而且最低级的都是银字宝箱。”
　　“而且，还有上古觉醒者的洞府，战场，墓地之类的。”
　　“这些，都是外界无法获得的资源。”
　　……
　　秦月嫣开始介绍了起来。
　　“吼！”
　　就在秦月嫣介绍的时候，一道巨大的吼声传递了过来。
　　仅仅是声音，就让两人不得不释放能量抵抗。
　　“有强大的生物在战斗，快些离开这个区域。”
　　秦月嫣说完，直接向着相反的方向远遁而去。
　　林木也是紧随其后。
　　同时，也是直接开启了模拟。
　　【模拟开启】
　　【请宿主选择替身初始能力】
　　……
　　【第一天，你和秦月嫣开始寻找资源】
　　你们遭遇了强大的生物追击，在一处悬崖躲入了山洞中
　　你们在山洞中发现，这里是一个上古觉醒者的洞府
　　你发现了大量的古籍，记录了一些特殊药剂的配方，记录了能力锻炼法
　　在山洞外，还有着一片药田……
　　……
　　随着模拟的开启，一头背生双翼的怪物，出现在了两人的面前。
　　“嘶嘶嘶……”
　　怪物第一时间就发现了两人，嘴里传出了嘶嘶声。
　　下一刻，直接对两人发动了攻击。
　　【变异古蜥】
　　【变异等级：二阶4级】
　　【能力：亚龙吐息，风元素掌控】
　　“快走，这家伙是二阶的存在！”
　　秦月嫣有些着急。
　　很显然，之前在外面表现出来的那种淡定，是装出来的了。
　　原本林木觉得，秦月嫣不是第一次进入这样的空间。
　　但是现在看来……这丫头的傲娇，真是写到骨子里了。
　　“这边！”
　　林木的真实之眼扫了周围一眼，第一时间就发现了一处悬崖。
　　而且，只有这一个。
　　按照模拟的信息，现在过去这边，就能够逃出生天。
　　虽然还不知道为何，但现在就只有一搏了。
　　“雷帝！”
　　雷帝释放，一把抓起秦月嫣就消失在了原地。
　　就在两人离开原地的时候，一股亚龙吐息，已经落在了两人刚刚的位置上。
　　地面，瞬间被腐蚀出了一个巨大的坑洞。
　　感受着这强大的力量，林木更是爆发出了强大的力量，快速的冲向了悬崖。
　　“轰！”
　　随着两人跃下，那变异古蜥也消失了，并未直接追上来。
　　“这里是……你来过？”
　　洞穴中，在感受到外面没有了变异古蜥的动静后，秦月嫣有些疑惑的看着林木。
　　主要是林木这目的性太强了。
　　直接就拉着她过来了。
　　并且，进入这里之后，变异古蜥还真没有追过来。
　　“你觉得，我像是来过的吗？”
　　林木也是打了个哈哈。
　　看到林木的样子，秦月嫣想起林木进入这里的时候的表现。
　　确实，不像是一个来过这里的人。
　　“那你……”
　　“这是……”
　　就在秦月嫣还想要追问的时候，林木打断了她的话。
　　一具白玉骷髅，赫然在林木手中的火球下，出现在了洞穴之中。
　　同时，在骷髅的面前，还摆放着几本古籍。
　　上面灵韵流转，仅凭肉眼，就能够看出这是好东西。
　　“超凡级的觉醒者，而且应该已经到了超凡巅峰了。”
　　看着眼前的白玉骷髅，秦月嫣惊叹道。
　　要知道，只有在达到了超凡境界之后，人的骨骼才会开始出现这种玉化的表现。
　　不过，肉身已经全部腐烂了，说明此人并未突破超凡之上。
　　达到肉身不腐的程度。
　　“这个觉醒者，应该当初是一个专研药剂的大师。”
　　“这些，都是药剂的书籍，你需要吗？”
　　林木拿起了地上的书籍，递给了秦月嫣。
　　“你不要吗？”
　　看着林木递过来的书籍，秦月嫣再度错愕。
　　要知道，这样的东西，对于林木这样的人来说，应该是很有帮助的才是。
　　毕竟，秦月嫣背后，有着庞大的势力。
　　药剂，资源，信息，知识……
　　都不是林木能够比较的。
　　如果林木真的想要成立一个强大的组织，这些东西都是底蕴啊！
　　为何会……
　　“我也想要。”
　　“不过，你看起来更需要一些。”
　　“而且，我的组织还没有药剂师，日后有了再说也不迟。”
　　“实在不行，找你借，你会借给我的吧？”
　　林木微笑着说道。
　　随即，将手中的古籍塞入了秦月嫣的手中。
　　接下来，林木如数家珍的将这里面的东西，全部都整理了出来。
　　除了古籍之外，还有一个古朴的小鼎，虽有凌云缠绕，却太过于晦涩。
　　不过，林木的真实之眼看不到信息，于是直接被林木定义为了珍宝，收了起来。
　　还有一柄长剑，一块玉珏，一堆蕴灵石和灵晶。
　　不得不说，这才刚刚进入这里，就有了这么大的收获。
　　确实，比秘境战之中的收获要大得多。
　　“这里，有个机关呢！”
　　就在林木将东西都收拾好了之后，秦月嫣的声音传递了过来。
　　其实林木知道这个机关，背后是一方药田。
　　只不过，是专门留给秦月嫣去发现的罢了。
　　“嘎吱……”
　　随着秦月嫣将门打开。
　　一股浓郁的药香，直接涌了出来。
　　“水墙！”
　　林木快速的抬起自己的手，制造出了一个水墙，将墙体给封住。
　　然后拉着秦月嫣进入了其中，关上了机关。
　　“灵植田！”
　　这里面，虽然看起来有些荒凉。
　　但是，那些灵植上的气息和状态，都在说明他们的历史。
　　要知道，从基础概念上来将，这灵植是年份越高，效果越好。
　　甚至有些灵植，随着年份的变化，还会出现质的飞跃。
　　“这些，……”
　　“你如果要，也给你都给你。”
　　秦月嫣原本想要说这些都给林木的。
　　但是，下一秒，这句话就被林木抢先了。
　　“不用了，这些灵植你拿去吧。”
　　“就算是直接使用，都会有很大的功效的。”
　　“我不缺这些资源。”
　　秦月嫣轻轻摇了摇头，一脸温和的说道。
　　这和刚刚出现时候的样子，完全不一样了。最新网址：

第119章 我全都要！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　听到秦月嫣的话后，林木也是没有客气，直接抬起手，开始挖掘了。
　　看着挖掘灵植的秦月嫣，脸上也是不自觉的露出了笑容。
　　或许她自己都不知道，此时的她心境已经开始发生变化了。
　　一开始，她只是想要找一个实力不弱的人来帮助她一起进行秘境资源的探索。
　　找到林木的时候，甚至有将他作为替死鬼的想法。
　　毕竟，这里面还是很危险的。
　　但随着林木对她的信任，资源的谦让。
　　而且，看样子都不是装出来的，而是发自内心的。
　　要不是秦月嫣还记得，林木拒绝了她的话。
　　甚至又要有人生三大错觉之一出现了。
　　不过，尽管是这样，依旧不妨碍小丫头春心萌动。
　　几分钟后，林木就将灵植全部挖掘好了。
　　就在秦月嫣准备叫上林木继续去探索的时候，却发现林木还在继续……挖土！
　　这东西，都已经被灵植吸收养分的差不多了，还挖土做什么啊？
　　难道，林木准备饿了的时候，吃土？
　　“哦，等我一会儿。”
　　“我挖点土，免得这些灵植不适应其他地方的土壤。”
　　“你先向前探索，我马上就过来。”
　　林木看着错愕的秦月嫣，尴尬的说道。
　　“对不起……”
　　秦月嫣突然道歉，然后转身向前去了。
　　是啊，他这样的一个天才。
　　但是，却没有任何的背景，势力。
　　对于这样的物资，有需求也是正常的，她继续留在这里的话，肯定会让林木觉得没有面子吧？
　　越是这样想，秦月嫣的脚步就越快。
　　“哈？”
　　“这丫头，对不起啥？”
　　林木摇了摇头，表示不理解。
　　不过，秦月嫣能够乖乖的走，也是一个好事情。
　　看不到秦月嫣的身影后，林木直接大手一挥，将这里的灵植和灵田，直接给转移到了自己的秘境之中。
　　随着灵田转入，芯儿也是让那些变异生物，开始种植了。
　　林木拟秘境之中的灵气和这灵田比起来，完全就是垃圾。
　　甚至灵田的出现，让整个拟秘境之中的灵气浓度，都高了一些。
　　要知道，这还是在林木拥有灵泉的情况下。
　　看来，这个秘境的等级，要高太多了。
　　收起了灵田之后，林木快速的跟了上去。
　　这里面，是一处深渊。
　　模拟的时候，替身并未下去查看。
　　但是看秦月嫣现在的样子，看起来很感兴趣的样子。
　　“想要下去看看？”
　　林木慢慢的走上前，漫不经心的问到。
　　“这下面，应该是属于一个单独的空间。”
　　“也有可能，是这上古觉醒者布置的陷阱。”
　　“我可不想下去。”
　　秦月嫣摇了摇头，表示下面太危险了。
　　“那我们走吧，这边也没有什么其他的东西了。”
　　“话说，你也是第一次进入这样的秘境吧，对于这里面也不太熟悉吧？”
　　林木眯起眼睛， 打趣道。
　　“哈？”
　　“呀呀呀……本小姐可是来过很多次了。”
　　“只是这段时间睡得太晚，有些东西忘记了罢了。”
　　秦月嫣一脸傲娇的说到。
　　“好好好……”
　　“走吧，我们先出去。”
　　“有一个隐藏的能力，是能够超远距离的找到灵气汇聚的地方。”
　　“先去寻找资源吧！”
　　林木没有纠结这个问题，而是直接转移了话题。
　　两人一起顺着来的路，走了出去。
　　“这……”
　　一边走过来，秦月嫣的脸上就露出了惊讶的神色。
　　这里，是被什么强大的变异生物破坏过吗？
　　洞穴整个变大了一圈，地面上的土，直接全部没有了。
　　就连外面的洞穴，上古觉醒者的骨骸，都消失了。
　　这是被上古异兽饕餮洗劫过吗？
　　“那啥，刚刚没收住，就全部都带走了。”
　　“走吧。”
　　林木说着，就快速的走出了洞穴。
　　这种行为，实在是有些社死……
　　两人来到了外面后，之前那头异兽的气息已经消失不见了。
　　根据模拟的方向，林木知道这里面大部分宝贝所在，同时也清楚哪些地方有危险。
　　两天的时间，足够他们有不小的收获了。
　　以当前的位置为中心，然后接下来的资源所在地最近的地方应该是右边距离十多分钟路程的一处山谷。
　　这里有不少变异8级火钳蚁和裂风螳螂。
　　林木点开了面板，开始快速的将上面的信息记录下来。
　　……
　　【你和秦月嫣在发现了一处洞穴后，找到了特殊觉醒资源——源晶】
　　同时，发现了属性晶石，可以针对属性大幅度的提升觉醒的能力
　　你们本垒打了。
　　……
　　记录到这里，林木手中的笔停下了。
　　怎么回事儿，为何还是会有本垒打？
　　系统这是有多想送走林木的处男之身啊！
　　“本垒打？”
　　“这是，什么意思啊？”
　　看着林木不自觉写下的东西，秦月嫣有些奇怪的问到。
　　前面写的东西，秦月嫣都清楚。
　　但是，林木这突然停下的地方，却有些不理解了。
　　“哈！？”
　　“这个啊……就是一种普通的运动，没啥的……”
　　“我们先去这里，这里有宝箱和一些特殊的材料。”
　　“走吧。”
　　林木说完，快速的将刚刚写下的枝条收了起来，向着山谷的方向去了。
　　秦月嫣虽然好奇 ，但现在好像也不是好奇的时候。
　　快速的跟了上去。
　　两人离开后十多分钟，三个人出现在了这里。
　　“莫羽，我们好像来晚了。”
　　看着洞穴内比狗舔过还干净，三人就知道有人已经捷足先登了。
　　“这里还有气息，应该离开不久。”
　　“那个东西，一定要夺取。”
　　“都是新人，没有抹除气息的习惯。”
　　“这边！”
　　被叫做墨羽的男子，直接向着林木他们离开的方向追了上去。
　　当然，这样的事情，林木两人是不知道的。
　　此时，他们已经在山谷之中开始收集物资了。
　　灵植，特殊金属，宝箱，蕴灵石，灵晶……
　　甚至是……泥土，杂草！
　　这些都被林木收了起来。
　　秦月嫣抱着一个宝箱，吃惊的看着林木。
　　这是有多缺少资源啊……连杂草都不放过。
　　按照林木的话说，他有一些宠物，这种蕴含灵气的草，适合做饲料。
　　看到这样的林木，之前却将洞穴中珍贵的药剂配方给了她。
　　秦月嫣心底的那抹柔软，再度被触动！最新网址：

第120章 袭杀，诱杀！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　在这个时候，莫羽三人也来到了附近。
　　看到眼前连地皮都刮的林木，三人也是愣住了。
　　这是什么势力的人啊？
　　怎么感觉，是在山上饿了好多年的土匪一样。
　　这些泥土之中，虽然有些许灵气。
　　但，根本就达不到灵土的层次。
　　这是有多穷，才会看得起这些啊？
　　而且，这也证明了一点。
　　那个洞府之中，被掠走的宝贝，就是眼前的这个人做的。
　　这手法，完全一模一样啊！
　　只是亲眼看到的时候，依旧觉得有些震撼就是了。
　　“秦月嫣，我们被人盯上了。”
　　就在这个时候，林木的声音传入了秦月嫣的耳中。
　　“那……”
　　“别说话。”
　　不等秦月嫣问什么，林木就打断了她的话。
　　没错，林木将封子修给的通讯器，给了秦月嫣一个。
　　原本是考虑到分头行动的时候，能够更好的联系。
　　没想到，这个时候用上了。
　　三人，一个是一阶9级，另外两个都是一阶7级。
　　这样强大的实力，肯定是来自什么大势力的。
　　秦月嫣能够拦住一个一阶9级。
　　剩下的两个一阶7级，就需要林木去面对了。
　　现在林木的实力，不过是一阶6级，距离一阶7级虽然不远，但还是有差距的。
　　更别说，对方是两人了。
　　看样子，要想办法先偷袭他们一把。
　　三人隐匿在不远处，肯定不仅仅是为了过来看看的。
　　既然是这样，那么就首先要定义为敌人了。
　　“一会儿那些人过来的时候， 直接发动你的全力攻击。”
　　“不用管他们说什么，先下手。”
　　“剩下的，就交给我吧。”
　　林木说完，一道雷电，也开始在身体表面闪动。
　　同时，身体之中的气息，也开始压缩。
　　“知道了。”
　　秦月嫣轻声应了一声。
　　“月嫣妹妹！”
　　就在这个时候，莫羽直接走了出来。
　　脸上带着笑容， 问候了一句。
　　“轰！”
　　下一刻，秦月嫣手中的红绫就直接袭出。
　　同时，从自己腰间的口袋里，释放出了两头入阶的异兽，直接冲了上去。
　　莫羽被这突如其来的攻击，给搞傻了。
　　他虽然和秦月嫣不是一个势力的，但关系还没有坏到一遇到就要动手的程度啊！
　　下一刻，莫羽的周围，也是出现了一股强大的气息。
　　只见莫羽将手插入地面，瞬间拔出了一杆长枪。
　　直接挑飞红绫，然后挡住了两头异兽的攻击。
　　“嗤！”
　　下一刻，两人之中的一人，直接被枭首。
　　鲜血喷射出来后，另一人也是快速的撤离。
　　“秦月嫣，你究竟要做什么？”
　　莫羽再度击退了入阶的异兽后，也是发现了这边的情况。
　　这个和秦月嫣在一起的男人，居然将他的小弟给直接斩杀了。
　　可这个人身上的气息，看起来不过是刚刚入阶初期。
　　难道说，是有着什么强大的能力？
　　原本是打算上来问问秦月嫣和整个人的关系的。
　　如果关系好的话，就用交易的方式去获取那个宝贝。
　　关系不好，就直接杀了抢夺。
　　可现在都还没有来得及问什么，他们就损失了一人。
　　“莫羽？”
　　“你还好意思问我在做什么，你们偷偷摸摸的在一边隐匿，这句话应该我问你才对吧？”
　　秦月嫣没有了在林木面前的小女人状，而是再度化作了傲娇小仙女。
　　根本就不给莫羽面子。
　　“秦月嫣，看来你是要和我们药谷为敌了？”
　　“你们秦家的药剂，看来是很充裕的样子啊。”
　　莫羽一脸阴沉的说到。
　　秦月嫣的实力，虽然不足以杀掉他。
　　但，莫羽也奈何不了秦月嫣。
　　最主要的是，秦家那老家伙，极其护短。
　　如果到时候欺负他女儿的事情，传回去了话，他不死也要脱层皮。
　　所以，才会用势力之间的关系，作为威胁。
　　“一个小小的核心成员，也能够代表你们整个药谷了吗？”
　　“你们别有用心在前，那么久别怪我动手了。”
　　秦月嫣说完，再度动手了。
　　林木，则是对上了另外一个人。
　　【胡斌，32岁】
　　【觉醒等级：一阶7级】
　　【能力：压缩，评价A】
　　一个A级评价能力的觉醒者，等级还超过了林木。
　　刚刚偷袭，才轻松的灭杀了一个。
　　这个，可没有那么简单了。
　　“小子 ，不管你刚刚是怎么做到的，先去死吧！”
　　胡斌说完，林木的身体就被一股力量重击。
　　直接倒飞了出去。
　　“空气·炮？”
　　“这家伙，连空气都可以压缩了吗？”
　　真实之眼下，林木看到了刚刚的攻击。
　　随即，就灌了一瓶恢复药剂。
　　手中的长刀上，也是开始出现了水流。
　　周围，更是环绕着水珠。
　　“水元素能力者啊？”
　　“这种普通的能力，也敢跳出来！”
　　“缩地！”
　　胡斌说完，整个人就消失在了原地。
　　或者说，整个人出现在了林木的面前。
　　拳头落下的时候，林木的身体有种自己撞上去的感觉。
　　“噗！”
　　林木在身前凝聚了大量的水，当下了这一击。
　　不过，依旧是被击中，整个人再度倒飞。
　　“哈哈哈……”
　　“都说了，你这种垃圾的能力，就好好的等着去死吧！”
　　“我兄弟，在下面等着你的！”
　　胡斌大吼一声，再度释放自己的能力。
　　这种压缩，居然已经到了空间范围内的程度了。
　　果然能力是没有废物的能力，只有废物的拥有者。
　　“噗！”
　　“砰！”
　　……
　　林木不断的被攻击 ，凝聚在身体周围的水也越来越少了。
　　连续几次攻击后，胡斌脸上也露出了兴奋的神色。
　　林木的实力，显然没有他的强。
　　而且，现在已经被压制到了这个程度了。、
　　能量，估计也消耗的差不多了。
　　那么，就在下一击，就将他轰杀吧！
　　“去死吧！”
　　胡斌说完，再度出现在了林木的身后。
　　拳头对准了林木的头，直接落下。
　　“滋滋滋……”
　　“轰！”
　　一道雷光闪动，瞬间将周围全部笼罩了起来。
　　下一刻，一道绯色飘起。
　　一具尸体，重重的倒在了地上。
　　不过，不是林木。
　　而是，刚刚一直占据上风的胡斌。最新网址：

第121章 剧本不对啊！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“砰！”
　　随着一声闷响传来，一具尸体直接飞向了莫羽。
　　“轰！”
　　原本正在应对秦月嫣的莫羽，根本就没有注意到这边的战斗。
　　一开始，胡斌在压制林木之后，莫羽就不担心了。
　　突然发现一团黑影袭来，莫羽直接一拳挥出。
　　直接将胡斌的尸体击落。
　　“胡斌！”
　　看到地上的尸体，莫羽愣住了。
　　转身看去，水雾之中，林木一步步的走了出来。
　　身上，还有闪电在跳动。
　　而他手中长刀上滴落的鲜血，证明了莫羽的猜想。
　　胡斌，就是被林木给斩杀的。
　　“秦月嫣，你们认识？”
　　林木这才缓缓说到。
　　其实，一开始行动的时候，林木是不清楚两人认识的。
　　秦月嫣，又没有看到人，所以也不知道就是莫羽他们。
　　按照林木的计划行动之后，就已经没有收手的机会了。
　　“药谷的 人。”
　　“估计过来，是盯上了药剂配方的。”
　　秦月嫣一脸自信的说到。
　　她肯定，自己没有猜错的。
　　听到秦月嫣的话后，林木也是忍不住捂上了脸。
　　这丫头，你要说她耿直，还是说她笨啊？
　　这样的事情，说出来之后，不就是说明了那边是他们夺取了的吗？？
　　而且，林木估计他们不是冲着药剂配方来的。
　　而是……林木之前收起来的那个看不到信息的鼎！
　　“果然是你们吗？”
　　“秦月嫣，我两个手下，已经被你们击杀。”
　　“现在，如果你们将在那个洞穴之中的所得给我。”
　　“那么，我们之间的恩怨就一笔勾销，我也就当没有发生过这件事。”
　　“不然……”
　　莫羽说着，身体周围开始出现了一股红色的气息。
　　同时，他的手中，也出现了一瓶殷红的药剂。
　　“魔血药剂？”
　　“你……你们药谷……”
　　秦月嫣看到他手中的药剂后，显然有些顾虑。
　　同时，还有着愤怒。
　　“杀掉他就好了。”
　　“秦月嫣，我们一起出手！”
　　林木可不相信什么在战场上的承诺之类的。
　　现在，最好的解决麻烦的办法，就是直接将莫羽永远的留下。
　　死人，是绝对不会说谎的。
　　“好！”
　　秦月嫣也没有拒绝 ，直接就选择了动手。
　　两头异兽，直接正面冲了上去。
　　秦月嫣手中的红绫，则是从侧面袭击。
　　林木化作闪电，消失在了原地，准备随时偷袭。
　　“噗！”
　　“咕咕咕咕……”
　　莫羽吞服了药剂后，身上的气息暴涨了起来。
　　“轰！”
　　随着巨大的爆炸声响起，恐怖的气息，席卷开来。
　　然后……
　　然后……
　　他……就在这样的情况下，跑了！
　　“这是……什么情况？”
　　林木指了指莫羽消失的方向，有些疑惑的看着秦月嫣。
　　刚刚莫羽身上爆发出来的气息，已经无限接近二阶了。
　　为何，在使用药剂提升了自己的实力之后，却跑了呢？
　　这样的情况，不是应该先留下来战斗。
　　然后将秦月嫣和林木都击败。
　　接下来，要羞辱秦月嫣，林木爆发之后，用各种手段，将其斩杀才对嘛？
　　难道说，这家伙的剧本拿错了？
　　“我也不知道。”
　　“他刚刚使用的是魔血药剂。”
　　“使用后，可以大幅度的提升自己的实力。”
　　“不过，只能维持半小时。”
　　“药效结束后，会有两个小时的虚弱时间。”
　　“他可能是觉得，在两个小时内，无法解决我们吧。”
　　秦月嫣思考着说到。
　　听到秦月嫣的解释后，林木没有继续追问了。
　　当然，他也不相信秦月嫣的说法。
　　估计……秦月嫣还有什么手段。
　　让在实力暴涨之后的莫羽，都没有实力战胜。
　　所以，才会逃走的。
　　这样的情况下，之后可能会出现什么麻烦了。
　　不想了，先去挖土吧！
　　想到这里，林木直接不想了。
　　麻烦就算是要来，也不是这个时候。
　　而且林木在刚刚动手的时候，就已经使用天隐者，改变了自己的样貌。
　　莫羽也不知道他是谁。
　　随即 ，林木就继续去挖土了。
　　……
　　半小时后。
　　在一处山巅。
　　此时 ，一个英俊，身上缠绕这龙形气流的男人，正踩在一个龙头上。
　　周围的龙气，不断的环绕。
　　然后，慢慢的没入他的身体。
　　“敖军大哥！”
　　一道血色，瞬间出现在了这里。
　　血色散去，莫羽出现在了这里。
　　“莫羽？”
　　“你这是……遇到二阶以上的异兽？”
　　“如此狼狈？”
　　看到血色之中的 人之后，敖军漫不经心的问到。
　　因为，就算是有二阶的异兽出现在了这里，他也不惧。
　　“秦月嫣，和野男人在一起了。”
　　莫羽有些虚弱的说到 。
　　“噗！”
　　原本上一秒还很淡然的敖军，脚下的龙骨瞬间碎裂。
　　周围的龙气，也变得暴动起来。
　　“你……刚刚说什么？”
　　敖军一个瞬身，出现在了莫羽的面前，居高临下的问到。
　　“我刚刚……”
　　“我甚至都说了敖军大哥您的名字，他说你就是个无用之人。”
　　“秦月嫣已经被他征服了。”
　　“而且，这家伙还只是一个一阶6级的觉醒者。”
　　“他长得倒是帅气，秦月嫣小姐肯定是被他古惑了……”
　　……
　　莫羽直接添油加醋的将刚刚的事情说了出来。
　　什么林木说敖军没有小XX，什么秦月嫣真不错……
　　反正怎么能够刺激到敖军，莫羽就怎么说。
　　“莫羽，我不知道刚刚发生了什么。”
　　“但是，如果让我知道，你是骗我的……”
　　“我想，你应该是知道是什么后果的吧？”
　　敖军的额头上，已经出现了青筋。
　　整个人，已经愤怒到了极点。
　　虽然他不蠢。
　　但是，有些东西，就是属于他的逆鳞。
　　当然，如果莫羽是想要拿他当枪使。
　　那么，敖军也不会让眼前的莫羽好过的。
　　“敖军大哥，您觉得我有胆量欺骗您吗？”
　　“这样的事情，如果我有半句谎言，您直接就可以杀掉我的！”
　　“我还没有蠢到这个地步！”
　　莫羽一脸认真的说到。
　　听到莫羽的话后，敖军脸色也是变得暗沉。
　　“动我的女人……”
　　“位置，你知道吗？”
　　敖军说完，身上的气息，也是快速的内敛了起来。
　　不过，这个时候的敖军，看起来更加的恐怖。最新网址：

第122章 蓄灵虫，秘境禁地！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　这样的敖军，让就算是已经计划周全的莫羽都觉得有些恐惧。
　　不过，这个时候，他已经没有了后路了。
　　如果在这个时候，告诉敖军他是欺骗他的。
　　那么，下一刻，他就能够去找孟婆喝汤了。
　　“他们在东域。”
　　“按照他们寻找东西的情况来看，估计短时间不会离开那个区域的。”
　　莫羽紧张的说道。
　　“东域吗？”
　　“小五，小三，你们过去看看。”
　　“找到之后不用动手，直接标注位置就好。”
　　“我会第一时间过来的。”
　　敖军说完，周围的龙气再度环绕。
　　地下突然蹦碎，一头飞龙的骸骨，出现在了下面。
　　“知道了少爷！”
　　两人说完，化作一道残影，消失在了这里。
　　……
　　此时的林木和秦月嫣，已经将山谷的区域清理干净了。
　　所有的东西，就连地上的蚂蚁穴，都被林木给挖走了。
　　“我说，你究竟有一个多大的储物空间啊？”
　　“这些东西都要的话，真的好东西可收不起来了。”
　　秦月嫣有些埋怨道。
　　要知道，在这里面的时间本就比较紧。
　　虽然这次收获了一些特殊的金属和药材。
　　林木也是没有和她争抢。
　　但……一直这样下去，他们可收获不了太多的东西啊！
　　“没事儿，我们有精准的定位，直接冲着物资去的。”
　　“而且，我的速度也不慢的。”
　　林木笑了笑，然后拿出地图。
　　指出了上面的一个位置，带着秦月嫣再度过去了。
　　“真是的……”
　　“就不能不要这些破烂吗……”
　　秦月嫣虽然心中这样想着，却没有直接说出来。
　　她知道，林木是为何这样做的。
　　同时，不说出来，也是为了照顾林木的自尊。
　　男人嘛，都是这样的……
　　很快，两人就来到了下一处宝箱所在。
　　这里，居然有着一汪灵泉。
　　同时，周围生活着大量的蓄灵虫。
　　【蓄灵虫：生活在灵气充沛之地，唯一能力蓄灵，无攻击性，脱离灵气之地，便会死亡】
　　【蓄灵：积蓄灵气，体内会慢慢生成生灵晶，可作用于突破，恢复灵力，调制药剂……等功效】
　　看着眼前的信息，林木大喜过望。
　　“这个虫子没有什么作用的。”
　　“只要离开了灵气富足之地，就会死亡。”
　　“而且，还没有一点攻击力。”
　　“除了漂亮点，并没有任何的作用的。”
　　秦月嫣显然也是认识眼前的蓄灵虫的。
　　不过，她却对蓄灵虫不甚了解。
　　要知道，生灵晶可是和灵晶一个级别的东西。
　　蜕凡级，都需要用到这些资源来提升。
　　最主要的是，林木有不少的蕴灵石了。
　　到时候，黄泉日落阁的众人都突破到了蜕凡之后，需要的资源又要大幅度提升。
　　而且蕴灵石的效果不好了。
　　有了这样一群虫子，林木就能够暂时不用去担心灵晶的储备了。
　　“能够给我一个小时吗？”
　　林木转身，看向了秦月嫣。
　　“你……都说了，这些事没用的虫子，我……”
　　“随便你把。”
　　秦月嫣原本想要拒绝的，但是不知道为何。
　　话都到了嘴边就是说不出来。
　　最后，挤出了那四个字。
　　“多谢了。”
　　“我这次，一定会找到一个更优质的资源点的！”
　　林木说完，直接开启了模拟。
　　要知道，如果现在林木就将这些蓄灵虫给收了的话，那么模拟之中，就不会出现蓄灵虫了。
　　意思是说，已经发生的事情，系统是不会进行模拟的。
　　这里的蓄灵虫，差不多有数百只。
　　模拟一次，抓捕一次，提取一次，然后去送死。
　　一般，三天内就死掉了的，十几分钟到二十分钟就模拟结束了。
　　加上系统准备的时间，一个小时能够模拟三次以上。
　　这样刷一下资源下来，林木就能够获得上千只蓄灵虫。
　　主要是现在林木的模拟点不足了，不然的话林木还想多模拟一会儿的。
　　俗话说，巧妇难为无米之炊。
　　不管众人的天赋多好，有多勤奋。
　　如果没有足够的资源，想要快速提升都是扯淡！
　　一小时后，林木将模拟点花完了。
　　主要是这几次都是去送死去了，所以模拟点几本算是没有获得。
　　不过，一次数百只蓄灵虫的收获，还是不错的。
　　很快，林木就将这里的灵泉和蓄灵虫都收了起来。
　　“可以了吧？”
　　“如果你下次，不能找到一个很好的资源点的话，我肯定要你好看的！”
　　秦月嫣嘟起嘴巴，一脸撒娇的说道。
　　“会的。”
　　“我那么信任你，你是不是也要多多少少给我点信任呀？”
　　林木微笑着说道。
　　看着林木爽朗自信的笑容，秦月嫣不自觉的脸红了。
　　不过，此时的林木根本就没有看到。
　　他正在记录三个点。
　　这三个点，是林木刚刚模拟的时候，替身去送死的地方。
　　基本上是踏足，马上就GG 了。
　　这样的地方，一定要好好的标注起来。
　　不然，万一不小心跑到这个位置去了，那就真的GG 了。
　　……
　　“没走远。”
　　“看样子，确实像是莫羽描述的那样。”
　　“连土都刮走了一层。”
　　“没有清除气息，联系少爷吧，找到人了。”
　　“我们追上去。”
　　余五快速的说道。
　　“小心点，能够一个人干掉莫羽那两个废物小弟的实力，应该也不弱的。”
　　“加上有秦月嫣小姐在，我们不要逼得太紧。”
　　“等少爷过来再说吧。”
　　三棠也是跟着说道。
　　同时，给敖军传递消息了。
　　这个时候的两人，已经熟练的穿过了一片树林。
　　在树林中，甚至发现了还不少强大气息的脚印和痕迹之类的。
　　但，两人就是一个变异生物都没有遭遇。
　　森林外。
　　“老五，你确定……他们两人进去这里了？”
　　看着眼前黢黑的森林，三棠咽了一口口水，有些艰难的说道。
　　要知道，在秘境之中有几个不能接触的地方。
　　也就是所谓的秘境禁地。
　　灰色雾气的区域，看不见底的悬崖和黑色的森林。
　　而现在，林木两人直接进入了其中。
　　这让三棠有些蒙了。
　　他们这要跟进去吗？
　　但是……
　　“我们在这里等着少爷过来。”
　　余五一脸平静的说道。
　　随即，就坐在了地上。
　　黑色的森林，进入之后，容易沾惹大恐怖和邪祟不祥。
　　而且，本就是禁地，触发之后还不知道会有什么后果。
　　相信，敖军也会理解他的选择的。最新网址：

第123章 秘境禁地！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“喂，林木，你知道这里是秘境禁地吗？”
　　刚刚离开森林的时候，秦月嫣依旧还有些心惊肉跳。
　　刚刚，她怎么就脑子一热，跟着林木进来了啊？
　　进来了不说，他们还真就从这里面出来了。
　　而且，一点点的危险都没有遇到。
　　这所谓的三大秘境禁地，是假的吧？
　　“禁地？！”
　　林木有些憨憨的看着眼前的秦月嫣。
　　很显然，他完全就不知道，什么是秘境禁地。
　　“是啊……你并不知道这里面的信息……”
　　“我和你说……”
　　秦月嫣又化身了科普小达人，开始给林木科普信息了。
　　这里，并不是属于秘境战的空间。
　　而是秘境战为起始，存在于虚无之中的秘境。
　　等级，会通过使用的地图份数来确定。
　　而原本秦月嫣是打算单独去探索一个两份地图的秘境的。
　　碰到林木之后，才临时提升到了9张。
　　也刚好，是现在他们能够进入的极限了。
　　地图的产出方式，也是很特别的。
　　秘境，上古觉醒者洞府，银字以上宝箱……
　　但是，不管是多少份地图进入了秘境，都有着一个通用的原则。
　　那就是，秘境禁地！
　　黑暗之森，无尽之渊，灰雾迷地！
　　而刚刚他们进入的黑色森林，就是三大禁地之一的黑暗之森。
　　之所以被称之为三大禁地，就是进入这些秘境之后，在禁地之中的生还率不到万分之一！
　　所以，对于这些禁地，知道的消息太少了。
　　唯一清楚的是，进入了黑暗之森后。
　　就算是活着出来了，也会受到诅咒的。
　　“黑暗之森……诅咒？”
　　“你感觉到身体的不适了吗？”
　　林木听完了秦月嫣的介绍后，也是有些后背发凉了。
　　毕竟，在觉醒之后的世界，就算是出现任何鬼魅魍魉，都是很正常的事情。
　　诅咒什么的，也不是啥稀奇的东西。
　　“没有。”
　　“不过，如果我出去后被诅咒了，你可要对我负责啊！”
　　“我还，没有谈过恋爱呢……”
　　秦月嫣一脸娇羞的说道。
　　“你又来了……”
　　“我暂时不会考虑这些事情的。”
　　“在这样的世界，我必须要有了足够的实力，才会去思考这些问题。”
　　林木深吸了一口气后，缓缓说道。
　　压枪什么的，实在是不适合林木。
　　主要他本就是老楚南了。
　　稍微被挑逗，就会原地释放原始冲动buff！
　　这里也没有老师可以帮他……
　　“我不管。”
　　“你拉着我进来的，我反正就跟着你了。”
　　“你……”
　　“嗯？”
　　就在秦月嫣撒娇的时候，突然感受到了一股奇怪的气息。
　　“九叶清魂！”
　　“地落魁星！”
　　“闻道子！”
　　……
　　一颗颗稀有的灵植出现。
　　而且，这些都还是秦月嫣能够叫出名字来的。
　　更有一些，上面灵韵流转，气息浓厚的植物。
　　秦月嫣都没有见过。
　　“这些灵植，你是需要的吧？”
　　林木看向了秦月嫣，缓缓说道。
　　要知道，虽然秦月嫣来自于大势力。
　　但是，在这样的灵植面前，怎么也不会说用不到的。
　　【九叶清魂：超凡级灵植，可作为爆灵药剂主药材。爆灵药剂：使用后，可直接突破一个小等级，超凡一阶以下有效】
　　【地落魁星：超凡级灵植，可作为土属性能力觉醒药剂主药材……】
　　【闻道子：无品灵植，可作为悟道丹主材料，使用后可加深对能力的领悟和开发……任何等级皆可使用】
　　……
　　这些药材，林木都认识。
　　仅仅是从这样的功效，就已经足以证明这些东西的珍惜程度了。
　　所以，秦月嫣不会不想要的。
　　“嗯，想要。”
　　秦月嫣也是点了点头。
　　“不过，林木，我知道你更需要这些东西。”
　　“可我，不能全部给你。”
　　“一些东西……”
　　“我可以，全部给你。”
　　不等秦月嫣说完，林木就说出了一个秦月嫣完全没有想到的答案。
　　这颗不是那些垃圾灵植，也不是什么简单的矿石之类的……
　　要知道，在觉醒者的世界。
　　完全就是物竞天择，资源，实力为王的世界。
　　这些资源，丢出去。
　　说不定都能够引起一个小型的势力分崩离析。
　　大型的势力，不顾手段的争夺了。
　　至于什么亲情，爱情，友情……在这样的诱惑面前是最廉价的东西了。
　　而林木，现在居然就这样放弃？
　　难道说他，不知道这些灵植的价值？
　　这完全不正常啊……林木不像是那种笨蛋。
　　就算是林木喜欢她，也不会……更别说，自始至终都是她在调戏林木。
　　“为什么？”
　　秦月嫣深吸了一口气后，缓缓问道。
　　这样的东西，已经不是没心没肺就能够轻松接受的。
　　至少她秦月嫣，做不到这样。
　　“你觉得，我现在带走这些灵植，有用吗？”
　　“还是说，你觉得，现在的我，有能力保持这些灵植？”
　　“怀璧之罪啊……”
　　林木一脸无奈，加上萧索的神色。
　　让秦月嫣一下子看呆了。
　　林木不仅仅天赋强大，动手果断，有自己的坚持。
　　同时，也有对自己清晰的认知。
　　确实，这样的东西，只要暴露。
　　那么，定会引来无数的追杀。
　　林木天赋不错，但每年死掉的天才都太多了。
　　更别说，在这觉醒世界，天才只有成长起来的，才算……
　　“我知道了。”
　　“是不是，又要给你准备的时间啊？”
　　秦月嫣笑了笑，不再去纠结。
　　这个情，她承了。
　　同时，对于林木的评价，更高了。
　　或许秦月嫣都不知道，在这样的情况下，她已经对林木有了异样的好感。
　　只是，她自己还不清楚罢了。
　　“是啊。”
　　“对了，一会儿这土……”
　　“我才不会和你抢土呢！”
　　不等林木说完，秦月嫣嫌弃的说道。
　　刚刚那些美好的幻想，都消失了。
　　果然，这家伙还是一个爱土的家伙。
　　“好。”
　　林木说完，直接坐下，开始进行模拟了。
　　模拟中，替身直接将这一块地都给收了起来。
　　之所以这样做，是林木干涉了的。
　　毕竟，这些灵植，可是不同的物品。
　　具现不同的物品，需要消耗的模拟点，可是林木支付不起的。
　　所以，直接把地给挖走了。
　　没错，林木又搁这儿和系统卡bug呢！最新网址：

第124章 神秘的手臂！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　而且，这次可不能直接去送死了。
　　毕竟，现在林木的模拟点不够了。
　　所以，至少要得到一个A级以上的评分，才能够有足够具现的模拟点。
　　“可以了。”
　　“我们开始动手吧。”
　　“你看不上的灵植，就给我，你看得上的都收走。”
　　林木起身，微笑着看着秦月嫣。
　　“好。”
　　“这颗，我要的。”
　　“那个，我也要，还有这个……”
　　秦月嫣开始了和林木一起挖土的日子。
　　这里足足有十亩地的灵植，再往外就是一片虚无。
　　虚无之处，就是三大禁地之一的灰雾迷地。
　　不得不说，这些灵植如果不是因为生长在这个特殊的位置，估计早就没有了。
　　“簌……”
　　就在这个时候，黑暗之森中，传出了动静。
　　两人也是停下了手中的动作，一脸谨慎的看着眼前那漆黑的森林。
　　“林木，是不是有什么诡异的东西，要出来了啊？”
　　秦月嫣虽然是一阶9级的觉醒者。
　　但是，女孩子好像天生就有些畏惧这些东西。
　　“是有东西，不过不是诡异的东西。”
　　“是，魔化生物……蜕凡的。”
　　林木眼中精光闪动，真实之眼下那黑影的信息也是被捕捉到了。
　　【魔化烬兔】
　　【魔化等级：一阶8级】
　　【能力：快速移动，三影】
　　【评价：你的脑子，还在吗？喜食脑髓】
　　看到这个信息，林木脸色也凝重了起来。
　　这样的怪物，很明显不是什么善茬。
　　虽然暂时只发现了一只。
　　但……眼前的黑暗之森可是出名的禁地啊！
　　如果到时候出来更多的魔化生物，林木也只能跑路了。
　　“雷铠！”
　　林木第一时间释放了自己的能力， 直接化作蓝色的虚影消失在了原地。
　　下一刻，一只灰黑色，尾巴如同一根闪电细线，末端有个小球的兔子出现在了两人的面前。
　　此时，兔子的毛发有些被烧焦的痕迹。
　　没错，就是林木刚刚的攻击奏效了。
　　“嘶嘶……”
　　“嘎……”
　　下一刻，眼前的魔化烬兔如同被激怒了一般，大叫了一声，就冲向了两人。
　　“噗！”
　　就在魔化烬兔冲过来的时候，一只枯槁的手臂，直接从土里探出。
　　一把抓住了魔化烬兔，就拉入了地下。
　　看着眼前这一幕，林木和秦月嫣都是后背发凉。
　　刚刚那只残破枯槁的手臂上，散发的气息实在是太渗人了。
　　“快点，将我们需要的东西收集起来，然后离开这里。”
　　林木此时也是有些担心了。
　　要知道，这地下有的东西，可能会要了他们的命的。
　　至于是什么，林木一点都不好奇。
　　因为，刚刚他在下意识使用真实之眼的时候，瞳孔一疼。
　　林木快速的闭上了眼睛。
　　如果再稍微看一眼的话，说不定会失明的。
　　“嗯，知道了。”
　　秦月嫣点了点头，然后快速的采集着自己需要的药材。
　　到了后面，直接就不分了。
　　林木则是快速的挖土，不管是什么，都挖起来丢到自己的秘境之中。
　　很快，这里就被两人给霍霍了。
　　“我们现在，要怎么出去啊？”
　　秦月嫣看着眼前的黑暗之森。
　　刚刚那只手，给她留下了不小的心理阴影。
　　“直接出去，按照原路线。”
　　现在，也只能选择相信系统模拟的结果了。
　　说完，直接拉着秦月嫣就冲入了黑暗之森。
　　很快，两人就来到了黑暗之森外面。
　　虽然在里面的时候，心中还是有些发怵的。
　　但出来之后，一切就……好像更不好了。
　　外面，出现了一群人。
　　其中，就有之前逃走的莫羽。
　　同时，林木还在为首的那人身上，感受到了一股强大的威胁。
　　这家伙，不是善茬。
　　“敖军？”
　　“你怎么会在这里？”
　　秦月嫣看着眼前的青年，一脸呆萌的问道。
　　“嫣儿……他是谁？”
　　敖军看着两人牵手从黑暗之森出来，原本要直接出手的。
　　但听到秦月嫣的话后，也是稳了一下。
　　“他是我的朋友……关你什么事儿啊？”
　　秦月嫣下意识的解释，下一秒就恢复了大小姐的性子。
　　“朋友？”
　　“轰！”
　　下一刻，敖军就出现在了林木的面前。
　　林木甚至都没有看清楚对方是怎么出手的，他就已经倒飞了出去。
　　落入了黑暗之森里面。
　　“你……”
　　“林……”
　　就在秦月嫣想要去找林木的时候，却被敖军一把抓住了。
　　“你是不是不知道，我们家族之间的事情啊？”
　　“你……注定了是我敖军的女人。”
　　“有些东西，也要注意一下的！”
　　“走吧，跟我回去，这里不是你应该来的地方。”
　　敖军说完，直接霸道的就要拉着秦月嫣离开。
　　“噗！”
　　就在这个时候，一只手瞬间从地下探出，一把抓住了秦月嫣的脚。
　　“啊！”
　　原本还准备挣扎的秦月嫣，在感受到脚踝上的冰凉，下意识的看了过去。
　　惊叫声，瞬间响起。
　　敖军在看到这只手的时候，也是下意识放开了秦月嫣的手，然后快速的后腿了几步。
　　“你们……遇到了……”
　　敖军脸色有些凝重了。
　　同时，心中也是有些不甘。
　　要知道，这个女人，他还没有占有。
　　顿时，一股邪火涌上心头。
　　“就算是要受到诅咒，你今天也要成为我的女人……”
　　“滚！”
　　敖军说完，周围的人瞬间消失。
　　连莫羽也离开了。
　　他知道，接下来会发生什么样的事情。
　　不过，现在这样的情况，已经足够了。
　　没有人会知道，这是他在设计。
　　“噗噗噗……”
　　就在敖军准备动手的时候，地面上快速的探出了无数的手臂。
　　上面散发的那种阴冷气息，让邪火上脑的敖军直接冷静了下来。
　　“会死的！”
　　不知道为何，这样的想法出现在了他的脑海之中。
　　“既然得不到你……”
　　“你就死在这里吧。”
　　“我的女人，不允许任何人去触碰。”
　　敖军说完，一道龙形的能量，直接将秦月嫣也击飞到了黑暗之森之中。
　　既然这黑暗之森的主人都已经出现了，敖军可不想继续去招惹了。
　　见到秦月嫣落入了黑暗之森中后，敖军也跟着离开了这里。
　　回到了队伍中，抓住一个女性觉醒者，就消失在了这里。最新网址：

第125章 特殊的解除方式！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　此时，林木站了起来。
　　就算是在真实之眼下，周围的环境也有些昏暗。
　　身体各处，传来了一阵刺痛。
　　“秦月嫣？”
　　就在林木思考的时候，秦月嫣也是倒飞了进来。
　　不过和林木相比，倒是没有受到太大的伤害。
　　“林木，我……好像被诅咒了。”
　　秦月嫣带着哭腔，有些无助的看着林木。
　　同时，抬起自己的脚。
　　嫩白的脚踝上，黑色的手印，十分的显眼。
　　“是那……”
　　“嗯！”
　　秦月嫣不等林木问完，就点了点头。
　　连声音，都带着些许的哭腔了。
　　看着秦月嫣脚踝上的手印，林木也是拉起自己的裤腿。
　　上面，也是有着漆黑的手印。
　　甚至，比秦月嫣的还要深一些。
　　看来，自己也被诅咒了。
　　“别担心，会有办法的。”
　　林木宽慰了一句。
　　秦月嫣低下头，没有言语。
　　只是，呼吸变得稍微急促了一些。
　　林木直接一个意念，唤出了自己的面板。
　　宿主：林木
　　……
　　当前状态【被诅咒】【解除方式，自行摸索】
　　看到面板上的信息，林木的脸上也是露出了无奈的神色。
　　看来，所谓的黑暗之森中，有诅咒的事情，并不是无中生有的啊。
　　不过，系统面板上的信息，有着一个解除方式自行摸索。
　　也就是说，这诅咒并不是无法解除的。
　　而且，有很大的可能，解除的方式就在这黑暗之森中。
　　“噗……”
　　就在林木思考的时候，秦月嫣直接扑过来，将林木给扑倒了。
　　有些湿热的气息，不断的打在林木的脖颈之上。
　　“喂，秦月嫣你怎么了 ？”
　　“你……这是， 情欲……”
　　林木一把将秦月嫣拉开，正准备询问的时候。
　　却发现，秦月嫣的眼神变得不对劲了。
　　之前虽然秦月嫣也会调戏林木，但眼神都很是清明。
　　所以，林木也就没有当回事儿。
　　任由这丫头胡闹。
　　可现在，秦月嫣的眼神已经迷离，身上甚至还传出了一股奇怪的味道。
　　那种……涩涩的……
　　“呼哧……”
　　想到这里，林木身体也开始出现了变化。
　　这个时候，林木才发现，在脚踝上手印的颜色，居然在开始变深。
　　难道说……这特么也叫诅咒？！
　　“雷帝！”
　　林木瞬间释放出了雷帝，直接抱着秦月嫣向着黑暗之森内冲去。
　　很快，两人就来到了刚刚采集药材的对方。
　　“轰！”
　　林木直接一拳，在一边的崖壁上轰出了一个巨大的洞穴。
　　然后抱着秦月嫣进入了其中。
　　“秦月嫣 ，你还有意识吗？”
　　林木直接唤出了水，不断的冲击眼前的秦月嫣。
　　这样的事情，林木并不想在秦月嫣无意识的时候完成。
　　毕竟 ，这可是他……
　　“林木，我知道……但是我的身体……”
　　“如果不能及时……肯定回伤到头的，我……愿意 的！”
　　秦月嫣有些艰难的说到。
　　“我知道了。”
　　林木也没有继续犹豫了。
　　直接动手。
　　这个时候，林木多年学习的经验，也终于有了用武之地。
　　……
　　因为是觉醒者的原因，足足三个多小时后，两人方才结束。
　　林木从系统空间中，拿出来一包烟。
　　“啪嗒……”
　　“这……就是点烟吗？”
　　林木深吸了一口，然后看向了一遍双颊嫣红的秦月嫣。
　　身材小小的，但还真有料。
　　“嗯？！”
　　此时，那一对玉足引起了林木的注意。
　　林木快速的抬起了秦月嫣的腿。
　　“林木……我们休息一下吧，我……”
　　“嫣儿，你的脚……”
　　林木有些愣住了。
　　同时，也是划出了自己的面板。
　　之前的诅咒状态，已经消失了。
　　这……
　　不应该啊！
　　如果是这样简单的解除方式的话，那么这所谓的黑暗之森，也不会成为禁地了。
　　很显然，这打扑克，只是一个契机。
　　而真正的，解除了诅咒的，绝对不会这么简单。
　　“我的脚？”
　　“手印，消失了！”
　　原本很是疲倦的秦月嫣，此时也是顾不得身体的疲劳和初落的疼痛。
　　直接坐了起来。
　　“嗯，我们的诅咒，好像解除了。”
　　“具体的原因，不知道。”
　　“不过，我们现在可能要暂时先离开这里了。”
　　林木缓缓说到。
　　要知道，这里依旧是属于黑暗之森的范围。
　　虽然这解除诅咒的方式，很舒……很特别。
　　但，林木可不打算用这样的方式，去侵犯秦月嫣。
　　“离开？”
　　“可是，我们如果现在进入黑暗之森，会不会……”
　　秦月嫣显然也是有些担心。
　　不过，这样的事情……
　　想到刚刚的疯狂，秦月嫣的脸上再度爬满了红霞。
　　“我有一个属于我自己的秘境。”
　　“你可以先进去。”
　　“我独自穿过黑暗之森就好了。”
　　林木缓缓说到。
　　“秘境！”
　　“你单独掌握了一个秘境？”
　　听到林木的话后，秦月嫣的脸上露出了惊讶的神色。
　　“是啊。”
　　林木点了点头。
　　同时，也是有些奇怪了。
　　毕竟，掌握秘境的方式，也不是特别的困难。
　　不就是击败BOSS，然后掌握秘境之钥吗？
　　这样的东西，在林木看来。
　　大势力的存在，应该都是人手一个吧？
　　这也是为何，林木没有隐瞒的原因。
　　“林木，你是不是傻啊！？”
　　“就算是你对我信任，也不能信任到这个程度吧？”
　　“这个东西，以后不许让其他人知道了。”
　　秦月嫣看着林木憨憨的样子，也是直接生气了。
　　同时，心中对林木的认可，也更甚了几分。
　　加上两人现在的关系，秦月嫣也已经自动带入了女主人的身份了。
　　“秘境，很稀有吗？”
　　林木好像也明白了什么。
　　“不仅仅是稀有那么简单。”
　　“你的秘境，能够带人随意进入了对吧？”
　　“所以，肯定是能够提升进化的秘境……这种成长性的秘境……”
　　“只要你暴露了， 那么第一时间就会有无数的势力来对你动手。”
　　秦月嫣见林木还不知道事情的严重性。
　　于是，快速的解释了一下。
　　听到这里，林木脸上也是露出了尴尬的神色。
　　这样的事情，他还真不知道啊……
　　而且，现在知道秘境存在的，也不止一两个人。
　　看来，有必要和封子修他们说说了。
　　“我知道了。”
　　“不过，你……我信任。”
　　林木说完，直接牵起秦月嫣的手，将其送入了拟秘境之中。最新网址：

第126章 宰二阶，战异兽！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　将秦月嫣送到了拟秘境之中后，林木也是拿出了一些药剂，灌入了自己的嘴里。
　　果然，这打扑克，确实有些耗费精力啊！
　　这简直比林木和那些蜕凡的变异生物战斗都还要累。
　　稍微恢复了一下后，林木则是看向了眼前的黑暗之森。
　　真实之眼下，并没有什么特殊的信息。
　　都是显示的问号。
　　也就是说，眼前的黑暗之森的等级，比林木高出太多了。
　　那些枯手，也是无法探查信息。
　　既然现在诅咒已经解决了，那么就先出去再说吧。
　　刚刚用了三个多小时，处理诅咒。
　　还有几个小时，今天就要过去了。
　　很显然，秦月嫣进来这里面的目标，不是这黑暗之森后的灵植。
　　接下来，还有一天的时间，就要离开这个秘境。
　　去参与秘境战了。
　　时间，并不多。
　　随即，林木就按照模拟中的路线，快速的离开了黑暗之森。
　　来到了外面，林木发现敖军他们已经离开了。
　　也是，几个小时的时间，他们不可能一直留在这里守着的。
　　“林大哥，那个女子，睡着了。”
　　就在林木准备将秦月嫣叫出来的时候，耳边传来了芯儿的声音。
　　“睡着了？”
　　“让她睡吧。”
　　林木思考了一下，还是决定暂时不打扰她。
　　让秦月嫣好好休息一下。
　　初落之事，女孩子总归要比男人需要恢复的时间。
　　就算是觉醒者，也是这样。
　　随即，林木也跟着消失在了这里。
　　一路上，周围的灵植，蕴灵石，灵晶。
　　全部被林木收了起来。
　　同时，林木也是向着模拟之中，替身记录下来的最终地点前进了。
　　那里，应该是有秦月嫣所需要的东西的。
　　“嗯？”
　　就在这个时候，林木发现了战斗的痕迹。
　　这次不是异兽之间的战斗，而是人。
　　“敖军！”
　　下一刻，林木感受到了一股熟悉的气息。
　　正是之前对林木出手的敖军的气息。
　　“遭遇了二阶的异兽吗？”
　　林木想到这里，嘴角也是露出了一丝笑容。
　　随即，开始顺着气息，追踪了过去。
　　很快，一头巨大的蜥蜴，就出现在了林木的视线中。
　　【魔化地龙】
　　【魔化等级：二阶1级】
　　【能力：土元素操控，土龙吐息】
　　看到眼前的信息，基本上证实了林木的猜测。
　　刚刚敖军他们，确实是遇到了二阶的魔物。
　　而且，还是拥有者龙血脉的地龙。
　　“吼……”
　　此时，庞大的魔化土龙也是发现了一边的林木。
　　刚刚他就是被这样的小虫子给击伤的。
　　见到林木的出现，第一时间就暴起。
　　周围的土元素，快速的化作了一根根尖刺，直接向着林木袭来。
　　不管是速度，还是力量，甚至是精准都很强。
　　不过，在开启了雷帝的能力后，应对重伤的二阶，林木还是有些自信的！
　　“望气术！”
　　林木也是在这个时候，选择使用了望气术。
　　【魔化土龙：气运值8】
　　看着魔化土龙头上高悬的数字8，林木的嘴角也是挂起了笑容。
　　要知道，上次一个气运值5大黑货，直接将一个小队的人都给坑死了。
　　这虽然比那大黑货要好点，但……看起来运气也不怎么地就是了。
　　“水幕·芳华！”
　　林木直接张开了自己的双臂。
　　一道道水流，快速的蔓延了出去。
　　“爆灭火灵！”
　　苏子和水流释放，林木再度释放了瞬间爆发的爆灭火灵。
　　随着恐怖的火元素爆炸，周围的水直接化作了水雾腾起。
　　周围的空气湿度，也是大大提升。
　　“滋滋……滋滋滋……”
　　此时，林木身上的电流，已经开始顺着周围的水雾开始传导。
　　同时，林木还发现了一个事情。
　　在这样潮湿的环境里战斗，他的移动速度也要快上很多。
　　“吼！”
　　几次的攻击未果，魔化土龙直接狂化。
　　几次三番被这样的虫子袭击，魔化土龙瞬间狂化。
　　身体周围，长出了不少猩红的尖刺。
　　同时，各个属性，也是开始不断的提升。
　　“轰！”
　　下一刻 ，一道龙息袭来。
　　直接将林木的水幕和水流击溃。
　　林木整个人，也是出现在了魔化土龙的面前。
　　“其实吧……我真的很想留下你的。”
　　“不过，现在看来，你是不会有想要和我正常交涉的了。”
　　“那么，再见了！”
　　“灭神雷针！”
　　林木说完，周围的雷电都是快速的凝聚了起来，化作一道长针。
　　随后，在这湿润的环境之中，雷电的速度和精准度都是顶级的。
　　瞬间贯穿了魔化土龙的头颅。
　　随即，一道炸雷响起。
　　魔化土龙的身体，重重的倒在了地上。
　　“天灵！”
　　林木手指结印，使用了天灵，直接将魔化土龙的灵魂给拘了出来。
　　“运气不错，这个灵体，感觉还是很强的样子。”
　　林木收起了地上的尸体，然后将拘下的灵体，也一起丢到了拟秘境之中。
　　“对了……我现在有了二阶的尸体……”
　　想到这里，林木脸上露出了惊喜的神色。
　　要知道，拟秘境现在能够承受的最高等级，是不超过二阶的。
　　但，林木直接丢尸体进去，就没有啥问题了。
　　然后……
　　林木没有继续思考，而是化作了流光，消失在了这里。
　　要知道，在这里面的强大生物，大多数林木都知道在哪里。
　　甚至，连属性和能力，林木都清楚。
　　这个时候，又到了狩猎的时候了。
　　…………
　　“那是哪个家族，势力的人啊，怎么和魔化银纹犼纠缠上了啊？”
　　“我见过他，半小时前，他正在和一头变异烈焰雕战斗。”
　　“我去，那变异烈焰雕，我记得差不多已经是二阶的存在了吧？”
　　“难道说，他不是进来寻找机缘的，而是进来战斗磨砺体魄的？！”
　　……
　　秘境之中出现了一个战斗狂人。
　　而且，他只去找那些强大的变异，魔化生物战斗。
　　当然，只要是他战斗过的地方 ，不仅异兽要被抓走。
　　就连地皮都要被刮一层。
　　没错，这个人就是林木。
　　与此同时，在拟秘境之中。
　　“芯儿，林木是个什么样……”
　　“砰！”
　　不等秦月嫣问完，又是一个尸体被丢了进来。
　　感知了一下气息，二阶的变异银纹犼。
　　此时，秦月嫣对于林木的信息更加迫切的想要知道了。
　　明明就是一个一阶6级的觉醒者，是怎么将这些二阶的怪物都干掉的啊？最新网址：

第127章 我来守护！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　面对秦月嫣的疑问，芯儿也不知道要怎么回答了。
　　“林大哥他……是个很变态的天才！”
　　芯儿想了想后，也是用之前听到东方旭他们评价林木的话，告诉了秦月嫣。
　　至于这句话有什么含义，她也不太清楚了。
　　“这倒是的。”
　　“不过，我很想知道的一点是，他是怎么击杀这些二阶的强大生物的？”
　　秦月嫣现在身体已经基本恢复，很想要出去看看了。
　　“这个……你没有发现，那些尸体，都是有灵魂 的吗？”
　　芯儿说完，直接飞到了秦月嫣的身后。
　　将自己的手，放在了芯儿的眼前。
　　芯儿现在本就是半透明的，所以不会阻拦到秦月嫣的视线。
　　下一刻，那些强大的尸体上，都出现了相对应的灵体。
　　“这是……”
　　秦月嫣看向了芯儿，脸上露出了震惊的神色。
　　很显然。
　　这是林木的手段。
　　可是，在秦月嫣的印象中， 林木有着水元素操控，推演，雷电三个能力了。
　　难道说，林木还掌握了针对灵体的能力？
　　要知道，三能力觉醒者，就已经算是超级天才了。
　　林木究竟还有多少秘密啊？
　　现在，秦月嫣大概知道林木为何要需要那些资源了。
　　要知道，每多出一个能力。
　　提升所需要的资源，就会成倍的增加。
　　如果林木真的是觉醒了四个能力以上的觉醒者的话，那么不知道需要多少能量去提升了。
　　更别说，林木属于那种不仅要养自己。
　　还要养一大堆小弟。
　　背后，还没有什么势力的人了。
　　“芯儿……”
　　“等着林大哥回来吧。”
　　就在秦月嫣还想问什么的时候，芯儿直接打断了她的话。
　　毕竟，芯儿对林木的了解，也不太多的。
　　就算是黄泉日落阁最先和林木接触的封子修，估计也不会对林木有太多的了解。
　　“嗯。”
　　秦月嫣也是点了点头。
　　……
　　回到林木这里。
　　一个洞穴之中。
　　“四头了。”
　　“差不多了吧？”
　　“系统，具现能力！”
　　林木直接唤出系统，准备具现能力了。
　　今天，马上就要过去了。
　　【当前可具现能力：风神腿，疾行，流月击……锻造师，药剂师】
　　看着这些能力，林木也是有些纠结了。
　　这里面，有不少A级的能力，都是能够在短时间内提升林木的实力的。
　　但，锻造师和药剂师，这是属于两个特殊的能力。
　　战斗上提升的能力 ，林木已经有不少了。
　　选择这两个能力的话，接下来林木就能够自己选择去打造武器和配置药剂了。
　　“系统，具现锻造师和药剂师！”
　　林木直接选择了这两个能力。
　　虽然也只是A级，但现在够了！
　　“叮，选择具现锻造师，药剂师！”
　　随着系统的提示音响起，林木的脑海中也是出现了一些知识。
　　同时，有些东西就好像是林木之前锻造过武器，配置过药剂一般。
　　没想到，系统在具现能力的时候，连经验都给林木带来了。
　　林木拿出了一些简单的灵植，然后抬起自己的手。
　　一股特殊的能量出现在了林木的手中。
　　灵植在空中， 被能量切碎。
　　一点点精华，被剥离了出来。
　　“来！”
　　林木手中的能量，化作了丝线直接将这些精华包裹。
　　随即，糅合在了一起。
　　一团液体，出现在了林木的手中。
　　“咕嘟！”
　　林木抬起手中的灵液，送入了自己的嘴里。
　　“初级恢复药剂……这么简单吗？”
　　林木感受了一下药效，脸上也是露出了惊喜的神色。
　　要知道，就算是初级恢复药剂，在战斗的时候，都能够救命的！
　　而且，刚刚林木不过是花了三分钟的时间。
　　“恢复了吗？”
　　“出来吧。”
　　林木抬起手，直接打开了拟秘境的通道。
　　秦月嫣也是一步步的走了出来。
　　“你这几个小时，都做了什么？”
　　秦月嫣快速的走到了林木的面前，直接问道。
　　在拟秘境中，出现的那些强大的异兽尸体，又是怎么回事儿？
　　林木身上的气息，好像又和之前不一样了，就好像多出了岁月的沉淀一般。
　　这短短的几个小时，究竟发生了什么？
　　“我猎杀了一些异兽，然后顺便觉醒了一些能力。”
　　林木平淡的说道。
　　“哈1？”
　　“你那是猎杀了一些异兽？”
　　“还觉醒了一些能力，你咋不说你突破到超凡了啊？”
　　秦月嫣有些嫌弃的说道。
　　“额……”
　　“行吧。”
　　“对了，这里是不是你要找的地方啊？”
　　林木也没有去纠结。
　　毕竟，他身上的一些事情，别人也无法理解的。
　　而且，林木也不会说出来。
　　毕竟，系统这样的东西……
　　“这……这里是……贪灵谷，你怎么……”
　　秦月嫣原本还想继续追问的。
　　但是看到所在的位置后，脸上露出了慌张的神色。
　　因为，这里不仅仅是她要过来。
　　那个人……
　　“还真是命大啊……黑暗之森都没有让你们死掉。”
　　“不过……也正好。”
　　就在这个时候，一个熟悉的声音传入了两人的耳中。
　　“快走！”
　　秦月嫣拉着林木的手，可就准备逃离这里。
　　毕竟，之前如果不是因为黑暗之森的话，林木就已经被杀掉了。
　　现在，只能先逃……
　　“嗯？”
　　秦月嫣都已经释放出了能量，准备逃走了。
　　可林木，却拉不动。
　　要知道，林木不过是一阶6级的实力。
　　按照一般情况，是直接拉着就跑了的。
　　“秦月嫣！”
　　“你的红丸呢！”
　　没有等到林木的答案，却听到了一个愤怒的声音。
　　此时，敖军身上的气息，已经化作了实质性的愤怒。
　　周围的龙形能量，甚至已经变成了红色。
　　就连敖军身边的人，都下意识的后退了一步。
　　因为他们知道，此时的敖军已经愤怒到了极度。
　　这原本是他的女人，现在却……
　　一想到秦月嫣在林木身下承欢，敖军心中的愤怒就越甚。
　　如果两人死了，就算了。
　　现在还出现在了他的面前。
　　那么，两人就必须死。
　　“嫣儿。”
　　“我不是说过嘛。”
　　“就算要成为你的男人，绝对不是因为贪图你的势力。”
　　“而是，要成为守护你的人。”
　　“现在，我觉得差不多有守护你的力量了。”
　　林木并没有惊慌，而是一脸玩味的说道。
　　要知道，林木可不是啥圣人。
　　之前被敖军莫名其妙的攻击，他可是很记仇的。
　　那么，就不妨给他，再来把火吧！最新网址：

第128章 亡灵召唤师？这样的我有四个！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　听到林木的话后。
　　秦月嫣突然觉得莫名的安心。
　　即使她并不相信，林木能够战胜敖军。
　　但是现在，林木身上的气度，让秦月嫣完全沉沦了。
　　“好……哈哈哈……好的很啊！”
　　“那么，就让我看看，你用什么来守护吧？”
　　“放心，我一会儿不会直接杀掉你的。”
　　“我会让你看着，这个贱人在我的身下，是怎么样的一种放荡！”
　　“龙魂！”
　　敖军说完，直接释放了自己的能力。
　　随即，在敖军的手臂上，出现了一层鳞甲。
　　身上的气息，也是在这个时候，化作了实质性的龙气。
　　一股恐怖的压力，直接袭向了林木。
　　不得不说，这扮相和恐怖的威压，确实有些唬人。
　　同时，敖军的强大，也没有啥说的。
　　不过，林木可不是几个小时前的林木了。
　　“天魂！”
　　林木瞬间释放了自己的天魂。
　　一头魔化地龙就出现在了林木的身后。
　　二阶的气息，展露无遗。
　　“魔化土龙！”
　　原本敖军都准备动手了，但是看到眼前的魔化土龙，整个人有些错乱了。
　　最主要的是，这气息……
　　完全就是不久前，刚刚和他们战斗过的那个魔化土龙啊！
　　难道说，这魔化土龙，是林木召唤宠物?
　　要知道，在全球觉醒的大情况下，觉醒了召唤的能力，也不是不可能的。
　　但是，林木才一阶6级啊！
　　如何召唤二阶的魔物的？
　　要知道，就算是召唤，也是有一定的限制的。
　　那就是，不能召唤比自己的等阶高的。
　　稍微不注意，就会被反噬。
　　毕竟，这些魔物，也不是啥善茬。
　　“吼！”
　　魔化土龙大吼一声，直接冲向了敖军。
　　面对魔化土龙，敖军也是丝毫不敢大意。
　　之前他们遭遇了魔化土龙的时候，是联合起来战斗的。
　　最后，还两败俱伤。
　　敖军虽然强大，但还没有突破二阶。
　　面对二阶的魔化土龙，还是有很大的压力的。
　　“砰！”
　　敖军的身形，快速的转动，然后一拳落在了魔化土龙的身上。
　　不过，这样的攻击，对于魔化土龙来说，完全是可以承受的。
　　直接一爪挥过去。
　　一道龙息，也是向着一边的几人释放了出去。
　　面对这熟悉又恐怖的龙息，众人也是不敢小觑。
　　“藤蔓缠绕！”
　　“柔术！”
　　“冰晶盾！”
　　……
　　这群人，也是释放出了自己的能力。
　　毕竟，刚刚有战斗的经验。
　　所以，第一时间就做出了最好的调整。
　　很快，周围的人就直接做出了最好的配合。
　　“刚刚已经被我们重伤的土龙，还敢显威？”
　　“这次，宰了你！”
　　敖军说完，手中也出现了一个圈套。
　　上面灵韵流转，一看就是不简单的装备。
　　“噗！”
　　下一急落在魔化土龙身上的时候，直接造成了穿透伤害。
　　仅仅是一拳，就在魔化土龙身上留下了一道巨大的伤口。
　　之前林木遭遇魔化土龙的时候，看到它身上的伤口，估计就是这武器带来的。
　　能够越级重伤魔化土龙，这武器应该是个不错的灵物。
　　不过，林木却一点都不担心。
　　反而是有些玩味的看着眼前的战斗。
　　“林木，你是召唤师？”
　　秦月嫣见到暂时被林木挡住的众人，脸上也是露出疑惑的神色。
　　这……已经是秦月嫣知道的，第四个能力。
　　他，究竟还有多少能力？
　　“我不是召唤师……”
　　“这是另外一个能力， 你看着吧。”
　　林木微微一笑。
　　秦月嫣也是看向了战斗。
　　此时的魔化土龙，已经全身浴血了。
　　不过，战斗的节奏，却没有丝毫的减退。
　　甚至，感觉眼前的魔化土龙，还有种压制了对面的感觉。
　　“怎么可能！？”
　　“这……为何还有这样的行动能力？”
　　敖军此时有些懵逼了。
　　要知道，他那样的攻击，绝对是对魔化土龙的身体造成了很大的伤害的。
　　而且，也能够清晰的看到，魔化土龙身上已经满是伤痕了。
　　按照一般的情况来说，这个时候的魔化土龙，应该已经很虚弱了啊！
　　但是，这能量……
　　“轰！”
　　敖军一个失神的时候，一道龙息直接袭来。
　　“少爷！”
　　三棠大喊一声。
　　周围的藤蔓快速的袭出，直接将敖军给拉走。
　　魔化土龙的吐息，瞬间在地上留下了一个大坑。
　　刚刚如果敖军被正面攻击，不死也残了。
　　“少爷，我们先撤吧。”
　　“这小子，有点邪！”
　　三棠周围不断舞动着藤蔓，有些担心的说道。
　　现在这样的 情况下，他们根本就不占优。
　　如果继续这样磨下去……那么说不定会死在这里的。
　　“这家伙，是亡灵召唤师！”
　　余五也是一脸凝重的说道。
　　终于，他们感受到了这魔化土龙的奇怪之处了。
　　这完全不是活物，而是一个尸体！
　　在这个尸体面前，他们之前制造的伤害，自以为是在削弱……
　　这样的情况下，完全没有作用啊！
　　只要不将眼前的躯体完全破坏，根本就搞不死的！
　　“亡灵召唤师？”
　　敖军看着眼前的魔化土龙，眉头也是紧蹙。
　　“莫羽，把药剂给我！”
　　敖军是一个高傲的觉醒者。
　　现在这样的情况下，被一个比自己等级低的人逼走。
　　而且，还是占据了他内定的女人的家伙。
　　这个面儿，必须要找回来。
　　不然……
　　“军哥，这……”
　　“给我。”
　　敖军的脸，已经快要比锅底还黑了。
　　如果不能将林木斩杀于此的话。
　　那么他接下来的觉醒之路，一定会成为一个心魔的。
　　“知道了。”
　　莫羽也不敢继续说什么了。
　　直接取出了一瓶药剂。
　　半小时暴走的血魔药剂。
　　“咕嘟……咕嘟……”
　　敖军毫不犹豫的送入了自己的嘴里。
　　原本他的能力，龙魂体就是一种强大的爆发式能力。
　　加上还有一个S级能力——血魂守护！
　　这两个都是S级的能力。
　　让敖军的爆发力本就很强大了。
　　现在，配合上了药剂，敖军身上的气息，已经到了一股恐怖的程度。
　　“二阶了！”
　　此时，林木的真实之眼下。
　　敖军的信息，已经踏入了二阶。
　　不得不说，敖军作为一个觉醒者，确实强大。
　　但……
　　想到这里，林木的嘴角慢慢的扬起……最新网址：

第129章 果断击杀！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　敖军慢慢的握住了自己的手。
　　力量的感觉，让他再度恢复了之前的自信。
　　“弱小的人，只能站在这些魍魉之物背后。”
　　“不过，在绝对的力量面前，不管你有多少手段，都无用的！”
　　“先灭了你自认为的凭仗，再慢慢的杀掉你！”
　　敖军说完，直接冲向了魔化土龙。
　　“啪！”
　　就在这个时候，一根漆黑的鞭子袭出。
　　直接挡住了敖军的攻击。
　　甚至，还将敖军给抽飞了出去。
　　“魔化银纹犼！？”
　　看到这巨大的生物出现后，敖军刚刚的狂傲消失了。
　　脸上，露出了骇然的神色。
　　魔化银纹犼，这可是二阶2级的魔化生物。
　　不对，是尸体！
　　这家伙，去哪里召唤出来了这样的尸体啊？
　　“喂，你刚刚不是说，要干掉我吗？”
　　“这样的召唤物，我还有呢！”
　　林木一脸嘲弄的看着眼前的敖军。
　　药剂只有半小时的效果，药效过去，敖军基本上会暂时失去战斗力。
　　在这样的情况下，林木可一点都不着急。
　　现在，难受的是敖军了。
　　就这样灰溜溜的走了？
　　这不是他的风格，而且林木也不会让他们这样走掉。
　　绝对会追击。
　　硬抗？！
　　可是，眼前这两头二阶的异兽，就算是要硬抗也扛不住啊！
　　最主要的是，林木刚刚的话。
　　直接摧毁了敖军最后一点点希望。
　　那就是，这样的召唤物，他还有！
　　这特么是什么怪物啊！？
　　“轰！”
　　“啾！”
　　一道道火焰出现，随后，火焰之中飞出了一头二阶变异烈焰雕！
　　“吼！”
　　“砰砰砰……”
　　随即，又是一个空间漩涡出现。
　　一头二阶魔化暗纹虎也慢慢走了出来。
　　四头二阶的异兽，直接将众人给包围了起来。
　　“砰！”
　　此时，莫羽直接一个踉跄坐在了地上。
　　他……是招惹了什么怪物？
　　一个人，能够控制四头二阶异兽的觉醒者。
　　之前莫羽遭遇两人的时候，一直以为林木是躲在秦月嫣身后的小白脸。
　　毕竟，他的两个小弟，一个是被偷袭的。
　　另一个也不是被实力压制打杀的。
　　如果一开始，林木就展现出来这样的战斗力，他就是去撞死，也不会再来找麻烦了。
　　“你们敢动手吗？”
　　“哈哈哈，我可是龙渊的人。”
　　“如果你们……”
　　“噗！”
　　就在敖军准备搬出身后的势力来说事儿的时候，一只爪子，直接穿透了他的身体。
　　同时，一道肃杀的能量，瞬间在他的身体之中爆发。
　　仅仅是一瞬间，龙渊的天才敖军，就被魔化暗纹虎给击杀。
　　就算是秦月嫣，都没有想到，林木会这样果断的下手。
　　毕竟，龙渊的势力，还是很强大的。
　　超凡级的觉醒者，都有好几个。
　　虽然不常出手，但是……
　　“轰轰轰……”
　　“噗嗤……”
　　“轰！”
　　……
　　下一刻，无数的元素和攻击直接将战场给覆盖了起来。
　　仅仅是数个呼吸的时间，就已经将在场的众人都全部击杀。
　　“林木……你……”
　　“你的身后，真的没有势力吗？”
　　秦月嫣咽了一口唾沫，惊讶的问道。
　　现在这样的情况下，秦月嫣根本就不敢相信，这是一个普通人能够做出来的事情。
　　“我身后，有势力。”
　　“就是我组建的黄泉日落阁，怎么样，是不是已经拥有了保护你的能力了吧？”
　　林木微笑着说道。
　　“有！”
　　“不过，我可能不能和你一起去……不然……”
　　“我知道。”
　　不等秦月嫣说完，林木就打断了她的话。
　　林木这点自知之明还是有的。
　　之所以要在第一时间，将这些人都灭杀的原因，就是因为这里的战斗不能泄露出去。
　　不然，林木肯定是无法面对龙渊的攻势的。
　　甚至，在林木动手之后，已经安排了芯儿，将周围的情况都探测了。
　　如果有人这个时候出现，林木可不管他是谁。
　　都会第一时间，将其斩杀的。
　　他赌不起！
　　“好了，先别想这个了。”
　　“你要的东西，应该是这个吧？”
　　林木说完，拿出了一株灵植。
　　刚刚暗纹虎他们没有出现的原因，就是因为去获取这个东西了。
　　【御灵草】
　　这灵植，最大的作用就是强化御兽能力，也可以说是针对性的强化精神。
　　这也是秦月嫣进来最主要的目标。
　　将这样的东西收获之后，其他的就可以随意了。
　　“我先回去了。”
　　“你……还想要一次吗？”
　　秦月嫣说着，低下了头。
　　脸上，露出了娇羞的神色。
　　“等我来找你！”
　　“现在，我们先离开这里吧。”
　　“秘境战，还需要我回去，而且我需要这里面的资源。”
　　林木轻声说道。
　　同时，也是摸了摸秦月嫣的头。
　　“嗯。”
　　秦月嫣依旧一副小女人的样子。
　　……
　　龙渊之中。
　　“咔……砰 ！”
　　“军儿！”
　　一个美妇人，一脸震怒的站了起来。
　　敖军留在龙渊的命牌碎裂了。
　　也就是说，敖军死了！
　　这个美妇人，正是敖军的母亲——敖夕！
　　一股狂暴的气息，从敖夕的身上散发了出来。
　　整个龙渊，都在震动。
　　很快，龙渊的长老们，就汇聚了过来。
　　一个威严的男人，也是出现在了这里。
　　此人，正是敖军的父亲，龙渊之主——敖风！
　　“军儿，死了？”
　　敖风脸上看不出任何的神色。
　　对于敖军这个儿子，他还是比较满意的。
　　这也是为何，到了全球觉醒的时候，会第一时间安排他出去试炼。
　　但是现在，他们为敖军做的准备，全部都没用了。
　　而且，一个小小的秘境战，居然有能够将敖军击杀的人存在。
　　看来，是有敌对的势力出手了。
　　“这是军儿最后的影像。”
　　“是这个人，杀掉了军儿！”
　　敖夕说完，手中的玉珏投影出了一个画面。
　　一个看起来普通的男子，四头强大的异兽包围了众人。
　　最主要的是，他们在这里面，看到了一个熟悉的身影。
　　秦月嫣！
　　没错，林木他们不熟悉，更别说林木当时还使用了天隐者的能力。
　　根本就不是本来的样貌。
　　可秦月嫣，却没有改变相貌的。
　　“她？”
　　“秦家……”
　　敖风冷冷的丢下两个字，然后就消失在了原地。最新网址：

第130章 最后的战斗前夕！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　与此同时，秘境之中。
　　两人快速的将需要的物资收集起来之后，也是准备离开这里了。
　　马上，秘境战就要开启。
　　虽然这里面的物资确实充盈，但还是秘境战重要。
　　“我不准备去参与秘境战的。”
　　“你自己要小心些，我先回去了。”
　　“记得，踏入超凡的时候，再来找我。”
　　秦月嫣说着，直接踏入了灰雾之中。
　　随即，气息就完全消失了。
　　“就这么，走了？”
　　林木原本以为，秦月嫣还会调戏他一下的。
　　但是，秦月嫣这走的，也太果决了些。
　　“嗯？”
　　想到这里，林木心中隐隐觉得有些不安。
　　秦月嫣，有什么事情在瞒着他？
　　可是，有什么呢？
　　林木思考了一下，总觉得不对劲。
　　不过，又想不出来。
　　“系统，开启模拟！”
　　想不通，就找系统。
　　直接植入关于秦月嫣的信息，总能够知道接下来会发生什么的。
　　【模拟开启】
　　【请宿主选择替身能力】
　　【掩天术，人丑心善，绝世圣母婊，改造者】
　　S级能力！
　　林木完全不用去看其他能力的信息了。
　　终于，又刷出了一个S级的能力。
　　【掩天术：使用能力之后，能够暂时屏蔽规则】
　　仅仅只有这样的一句话，但林木却知道这个能力的不一般。
　　规则之力，之前林木就感受过其中的恐怖。
　　而掩天术，直接能够短暂的屏蔽规则之力。
　　这就说明……
　　想到这里，林木也是毫不犹豫的踏入了灰雾之中。
　　随着一阵眩晕，林木再度出现在了秘境战的战场上。
　　“去看看，周围的地形！”
　　林木抬起手，觉醒9级的黄金游隼直接飞出。
　　很快，就确定了现在的位置。
　　同时，共享了分身的视线，知道了他们所在之地。
　　还得到了一个重要的信息，东方旭突破到蜕凡级。
　　觉醒了新的能力——虚空之引！
　　“十公里吗？”
　　“不远！”
　　“那就先过去看看吧。”
　　林木说完，快速的向着秘境战最后的地点去了。
　　随着秦月嫣的离开，秘境boss都直接被带走了。
　　所以，想要获得积分，就只能从猎杀秘境之中的异兽，和最后的秘境战获取了。
　　这个规则，还是林木在模拟之中得知了。
　　……
　　“林木回来了。”
　　“准备一下，要进行最后的战斗了。”
　　分身得到了林木的指令后，也是直接和众人说了林木回来的消息。
　　“我就知道，林哥他肯定不会出事儿的。”
　　“东方旭，你调整好自己的状态没有？”
　　封子修看向东方旭，快速的问道。
　　通过这两天的战斗，众人都是有了不小的提升。
　　封伶玥，9级巅峰
　　封子修，8级
　　胡旭之，8级
　　张涛，秦敏，徐若志，刘浩宇都是刚刚觉醒到9级。
　　风千尧这边队伍里，也是有两人突破到了蜕凡级。
　　李浩，周峰。
　　“封参谋，我们接下来，要怎么做？”
　　“还有，你们刚刚说林木回来了？”
　　风千尧这个时候，也是好奇的走了过来。
　　之前他就在好奇，为何林木没有和他们一起。
　　看来，林木应该是去其他地方了。
　　才导致没有和众人在一起。
　　现在林木要回来，那么他们的力量，会更强大的。
　　毕竟，林木在进入这里之前，就已经踏足蜕凡。
　　“我也不知道林哥会不会参与秘境战。”
　　“现在，林哥他还有其他的事情要去做。”
　　封子修一脸平淡的说道。
　　主要是封子修不知道林木会不会参与者最后的秘境战。
　　所以，暂时不要将话说死的比较好。
　　“这样啊？”
　　“有你们和我在，我觉得这次的秘境战，应该不会太差的！”
　　“走吧，我们也过去准备吧。”
　　风千尧一脸无奈，却自信的说道。
　　这份自信，来自于实力的大涨。
　　“等等我呀。”
　　就在这个时候，一个熟悉的声音传入了众人的耳中。
　　“林森！”
　　“森哥！？”
　　……
　　听到这个声音，李浩快速的走到了林木的面前。
　　原本还以为林木已经GG了。
　　现在看来， 林木的状态不要太好。
　　而且，身上的气息，也是隐隐有了不小的提升。
　　“蜕凡了吗？”
　　“你回来的话，我们的胜算，又会更高一些了。”
　　“那么，出发！”
　　风千尧感知到了林木身上的气息，一脸的兴奋。
　　要知道，在风千尧看来，林木的实力并不比他弱的。
　　……
　　随即，一群人就向着最终的试炼之地去了。
　　与此同时，不仅仅是他们，其他人也是在快速的向着这里汇聚。
　　很快，各个实力的人，都汇聚到了一处平原。
　　“封子修?”
　　就在众人刚刚抵达这里的时候，就有几个熟人走了过来。
　　“赵义之队长。”
　　“你们也来了啊？”
　　见到来人，正是熟悉的赵义之三人。
　　不过此时，三人的实力，也是成功突破到了入阶。
　　秘境战之后，估计这个世界就会出现很大的变化了。
　　不仅仅是整个世界的变化，还有更多的是等阶的划分。
　　力量将会成为更加赤裸裸的划分标准。
　　“你们在这里的话，就说明林木也在附近吧？”
　　“他人呢？”
　　“突破到入阶了吧？能力有提升吗？”
　　赵义之对于林木，还是很感兴趣的。
　　要知道，之前他选择将资格给林木，就是确信林木有实力去影响秘境战的结果的。
　　“林哥他有点事情去处理了。”
　　“不过，积分绝对不会低的。”
　　封子修自信的说道。
　　开玩笑。
　　按照林木之前击杀的那些变异生物来说，估计他们整队的人加起来，都没有林木的积分多。
　　所以，这点封子修根本就不担心。
　　更别说，林木还说了，会过来的。
　　所以，更加不用担心积分的问题了。
　　“这样啊……”
　　赵义之还是多少有些失望的。
　　如果林木在这里的话，肯定会有不俗的表现的。
　　毕竟，那是一个能够制造奇迹的男人。
　　“这就是华夏的队伍了吗？”
　　就在这个时候，一个蹩脚的华夏语，传入了众人的耳中。
　　众人看过去，一群黄毛，正在一脸玩味的看着他们这边。
　　同时，言语也是 有些挑衅的意味。最新网址：

第131章 悍然出击，积分榜现！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　除了这些黄毛外。
　　他们的亲儿子小樱花，偷国，马国……
　　这些国家的觉醒者，也是汇聚到了这里。
　　“伍兹？”
　　“你是准备，现在就对我们动手吗？”
　　赵义之看着眼前的男人，脸上露出了凝重的神色。
　　虽然并不是特别的畏惧，但是如果这个时候就和眼前的人对上的话。
　　那么，对于接下来的秘境战，可是很不友好的。
　　要知道，这些家伙一心想要对华夏搞事情。
　　这秘境战的规则和后果，又是关系到接下来世界的局面的。
　　所以，被围攻的话。
　　对于众人来说，可不是什么好事情。
　　“对你们动手？”
　　“不不不，我只是按照秘境战的规则来的。”
　　“或者，你们可以将你们收获的资源让出来，我或许不会这么快的送你们出去的。”
　　伍兹说着，脸上玩味之色更甚了一些。
　　华夏这边的人数虽然不少，有足足六十多人。
　　但，和对方这几个国家的觉醒者比起来，就有些相形见绌了。
　　是用资源，换取最后这秘境战的资格呢？
　　还是，现在就和眼前的觉醒者撕破脸呢？
　　“送我们走？”
　　“这……就是你的底气吗？”
　　此时，一道雷光闪过。
　　伍兹的脖子上，已经横上了一柄长刀。
　　锋锐的气息，甚至已经划破了伍兹的脖子。
　　“你……”
　　“放开伍兹大人！”
　　“华夏的觉醒者，你们是准备挑起事端吗？”
　　“法克……”
　　……
　　一群黄毛，怒吼了起来。
　　唯独伍兹一脸的淡定。
　　“我赌你不敢对我出手的。”
　　“要知道，如果这个时候你动手了的话，那么我们之间就没有任何回转的余地了。”
　　“接下来，就是死战不休。”
　　“你区区一个小兵，能够承受得起这样的后果吗？”
　　面对分身的挟持，伍兹根本就不相信他会动手。
　　毕竟，华夏的这些人，都很怕事儿的。
　　只要稍微的威胁一下，他们就不敢轻举妄动了。
　　也正是把握了华夏人这样的性格，他才敢在这个时候出来要挟众人。
　　“你的意思是说，如果我放了你，你们就不会找我们华夏的麻烦了？”
　　陆羽【分身】一脸奇怪的问道。
　　“怎么可能？！”
　　“我就是冲着你们来的。”
　　“要么交出资源，要么就等着被我们……”
　　“噗嗤！”
　　“噗！”
　　不等伍兹说完，分身手中的长刀，直接将其枭首。
　　随即，一拳轰破了对方的心脏。
　　直接让他死得不能再死了。
　　伍兹就算是在意识消失的前一秒，都完全不敢相信。
　　一直以来，以懦弱著称的华夏的觉醒者，居然真的会对他动手。
　　而且，林木挟持他之后，他就开启了能量防御。
　　原本他的能力之一，就有提升自己的防御力的能力。
　　可这样的防御，在陆羽【分身】的面前，完全就和纸糊的一样。
　　被瞬间击杀了。
　　“伍兹大人？！”
　　“该死的华夏狗……”
　　“砰！”
　　不等这个叫杰克希特的黄毛冲上来，分身就直接一脚将其踢飞了出去。
　　同时，地面上出现了一根冰锥。
　　瞬间将其钉杀。
　　短暂的几秒钟时间，他们这边就有两个蜕凡级的觉醒者被灭杀。
　　基本上，算是秒杀了。
　　别说这些黄毛和小樱花他们了。
　　就算是封子修，风千尧众人，都完全没有反应过来。
　　赵义之更是在分身的身上，看到了林木的影子。
　　行动看起来有些毫无章法。
　　但是，现在这样的做法，无疑在最大程度上，将现在的矛盾给转移了。
　　这下，该轮到这些家伙为难了。
　　“我们，接受了你们的挑衅。”
　　“那么，接下来，你们应该也是已经做好了战斗的觉悟了吧？”
　　赵义之说完，身上的气息开始爆发了出来。
　　其他人 ，也是在这个时候释放了自己的能力。
　　第一时间迎向了眼前的这些外国觉醒者。
　　“你们击杀了我们国家的觉醒者，这是华夏对鲜花的挑衅！”
　　“是你们，对自由的挑衅！”
　　“接下来，如果不能给我们一个说法，那么……”
　　“你特么觉醒的是变傻能力吗？”
　　分身【陆羽】将长刀上的鲜血甩掉后，一脸嘲讽的看着眼前的黄毛。
　　【多克努斯】
　　【鲜花国觉醒者】
　　【觉醒等级：一阶3级】
　　【能力：暗影悲歌】
　　【暗影悲歌：使用后，可生成一个暗影分身，同时释放音波攻击】
　　区区一个一阶3级的觉醒者，居然也敢说出这样的话。
　　不得不说，这些家伙估计是高高在上惯了。
　　觉得，所有人都会和他爹一样宠着他。
　　或者，和他那些狗崽子一样的舔着他。
　　“你找死！”
　　多克努斯怒吼了一声后，身后的影子里走出了一个分身。
　　随即，准备对林木发动攻击。
　　“嗤！”
　　“你们是不是忘记了什么啊？”
　　“我们这边，可不止一个觉醒者啊！”
　　林木此时也是直接出手了。
　　同时，其他人也跟着出手。
　　完全不给他们反应的时间。
　　毕竟，他们虽然汇聚到了一起，准备过来给华夏的觉醒者施压。
　　但是，他们根本就没有想到真的会发生战斗的。
　　只是单纯的想要过来，看看能不能趁火打劫什么的。
　　结果，现在火却烧到了他们自己的身上。
　　随着一个个惨叫声响起，这一行接近一百人的小队，就直接被干掉了。
　　也就是这个时候，众人的面前突然出现了一个半透明的光屏。
　　上面记录着众人的积分。
　　【风千尧：217积分】
　　【李浩：132积分】
　　【封子修：98积分】
　　……
　　“这就是所谓的积分吗？”
　　“果然，和情报之中一样。”
　　“对了，这里有一个积分榜！”
　　就在这个时候，众人发现了光屏上出现了一个积分榜。
　　也是纷纷的点开。
　　【积分第十：华夏，苏月，519积分】
　　【积分第九：鲜花国，凯米特斯，671积分】
　　【积分第八：华夏，吴凯，811积分】
　　…………
　　【积分第三：不落国，卡梅尔，1721积分】
　　【积分第二：华夏，余叶，1820积分】
　　【积分第一：XX，XX，3190积分】最新网址：

第132章 拒绝盟友，搞事情！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　积分榜第一，居然没有信息。
　　看来，是为了保护第一的隐私。
　　而且，就算是第十名的苏月。
　　积分也是风千尧的两倍。
　　第一，甚至已经到了十几倍了。
　　这些家伙，都是魔鬼吗？
　　去哪里刷了这么多积分啊？
　　难道说，他们进入这里之后，就一直在不停的 战斗吗？
　　就算是这样，也需要去猎杀两百头蜕凡级以上的变异生物，才能够达到两千多的积分啊！
　　“这个排行，应该会关系到秘境战之后的奖励的。”
　　“我们，最好能够让一个人，挤到前十去。”
　　赵义之缓缓说道。
　　他的积分，现在是398。
　　距离第十，都还有不小的差距。
　　也是现在，报出了积分的最高一人了。
　　“李森，你的积分是多少啊？”
　　就在这个时候，风千尧看向了李森。
　　要知道，李森在之前的战斗之中，也是灭杀了不少的变异生物的。
　　甚至，在未踏入蜕凡的时候，就和蜕凡级的变异生物战斗过了。
　　“我就两百多点。”
　　“距离前十，还差得远呢！”
　　林木打了个哈哈。
　　刚刚他，完全愣住了。
　　因为，他看到了获取规则。
　　他击杀的二阶变异生物，居然一头就是50点积分。
　　然后，击杀的人，也都是十多到二十不等的积分。
　　之前击杀了敖军，更是得到了40点积分。
　　没错，那个神秘的第一人，就是林木。
　　“我觉得，现在应该不是考虑这个的时候了啊。”
　　这个时候，封子修开口了。
　　众人听到封子修的话后，也是向着周围看去。
　　因为刚刚他们悍然出手的事情，现在周围的人都是一脸戒备的看着他们。
　　甚至，隐隐有抱团的倾向。
　　这次的秘境战，根本就没有什么规则可言。
　　就算是这最后，依旧是没有任何的规则。
　　只要你击杀了其他的觉醒者，就能够获得积分。
　　完全就像是， 原始规则一般。
　　生存下去，获取猎物，变强！
　　最简单的生存法则。
　　“这些人，不会要对我们动手的吧？”
　　张涛和徐若志守在封子修的身边，一脸担心的问道。
　　“会动手，而且不会是一个单独的国家出手。”
　　封子修一脸凝重。
　　最主要的是，现在他们完全像是被孤立了一般。
　　就算是他们再怎么强大，也做不到将这里近千人的觉醒者，全部击杀啊！
　　而且，如果真的这样做了，那么接下来华夏要面对的国际压力，估计会变得更大的。
　　要知道，就算是现在全球觉醒，各种诡异横生。
　　那些国家手中的大蘑菇，依旧是能够造成很大的威胁的。
　　至少现在，暂时还没法去无视这些。
　　“哈哈哈！”
　　“华夏的朋友，我们又见面了。”
　　“怎么样 ，要不要和我们合作？”
　　就在这个时候，一个豪迈的声音传递了过来。
　　定睛一看，正是之前在临界的时候，熊国的那个9级觉醒者——马托·南夫斯！
　　“现在这样的情况，你还要和我们合作？”
　　风千尧也是站了出来，一脸微笑的问道。
　　这个时候，还能够站出来示好的熊国。
　　风千尧没有任何的理由去拒绝了。
　　不过，要提前告知对方。
　　“哈哈哈……”
　　“那些家伙，不过是一群鼠辈！”
　　“我们可以一起，去击溃他们！”
　　马托·南夫斯一脸霸气的说道。
　　同时，身上的气息，也是猛然暴涨。
　　一阶4级的强大气息，瞬间释放了出去。
　　看来，这家伙在这试炼秘境之中，还是得到了不少的好处啊！
　　“你们的好意，我们心领了。”
　　“不过，现在这样的情况下，你们还是先走吧。”
　　就在这个时候，林木站了出来，直接婉拒了对方的加入。
　　“李森……为何……”
　　风千尧原本都准备答应了。
　　毕竟，多一个一阶4级的觉醒者，还有他身后的那一堆人。
　　他们存活的几率会大一些的。
　　但说这话的人是李森，风千尧又不得不疑惑了。
　　“作为你们友好的回报。”
　　“告诉你们一个情报吧。”
　　“快速的远离这里，不然是会死的。”
　　林木再度说道。
　　听到这话，不仅仅是马托·南夫斯，就连风千尧都有些不懂了。
　　难道说，林木又掌握了什么特殊的情报吗？
　　“你们华夏有一句话，听人劝，吃饱饭。”
　　“我懂了！”
　　“走！”
　　马克南夫斯说完，直接带着自己的人，快速的消失在了这里。
　　虽然他没有进入前十，但积分也不少。
　　应该能够获得不错的奖励了。
　　最主要的是，刚刚那个李森在说话的时候，一股杀气瞬间将他笼罩。
　　没错，他可不是什么听人劝的家伙。
　　而是，李森刚刚的话在告诉他。
　　如果你们不走，那么就死在这里。
　　虽然不知道李森为何会针对他，但他退缩了。
　　“李森，你……”
　　风千尧走到了林木的面前，一脸疑惑的看着他。
　　毕竟，现在的情况多出助力，肯定是不错的。
　　“轰！”
　　就在这个时候，一股气息瞬间扑了过来。
　　“不落帝国·卡梅尔！”
　　看到眼前的人，林木也是直接说出了他的名字。
　　积分榜排名第三的存在。
　　实力，更是已经达到了一阶5级。
　　觉醒的能力，则是评价A+的地狱火焰。
　　难怪，有这样的能力，收割积分简直不要太简单了。
　　“积分榜第三的那人吗？”
　　“该死，这不落帝国，难道也想……”
　　众人都是有些心慌了。
　　唯独风千尧，封子修，林木三人，还有着淡然的心境。
　　不过是一个觉醒者罢了。
　　对于他们的威胁更多的是，其他人能不能很好的面对这样的局面。
　　“陆羽大哥，你……”
　　“可以秒杀他。”
　　不等封子修问完，分身就直接给到了答案。
　　原本多多少少有些担心的封子修，现在脸上也是露出了玩味的笑容。
　　“要不，我们先去搞他们一波？”
　　封子修看向了身边的众人，嘴角露出了邪恶的笑容。
　　“嘿嘿，我可以的！”
　　东方旭也是跟着说道。
　　“哥哥，你说怎么打？”
　　封伶玥也没有疑惑，甚至有些跃跃欲试。
　　“说不定，我们也能够在这里入阶呢！”
　　秦敏说着，犬齿也露出。
　　……
　　此时，风千尧听着封子修他们的话，整个人都懵逼了。
　　这些家伙，想要干啥？
　　现在，不是应该先考虑怎么从这样的窘境之中出来吗？
　　李森刚刚说的话还没有个答案，封子修又开始搞事情了。
　　作为队友的他，现在很迷惑。最新网址：

第133章 我去杀敌！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　此时，卡梅尔这边。
　　“华夏他们拒绝了熊国？”
　　“这是，要做什么？”
　　卡梅尔原本很是自信的。
　　但是，见到熊国的人，直接离开后，心中有些疑惑了。
　　要知道，华夏的人不可能不知道，现在他们面对的是什么情况。
　　可就算是在这样的情况下，却依旧拒绝了同盟。
　　难道说，他们有什么底牌吗？
　　卡梅尔能够干到一阶5级。
　　同时，成为秘境积分榜上前三的存在，可不是笨蛋。
　　相反，他的性格很是谨慎。
　　如果没有十足的把握，是不会去冒险的。
　　“你……很厉害吗？”
　　“要对我们华夏的人出手？”
　　就在这个时候， 一个很霸气的声音，响彻整个平原。
　　一道高挑的身影，出现在了众人的视线中。
　　“龙组，天字号新人——余叶！”
　　“这下，估计我们暂时安全了。”
　　见到来人，赵义之脸上也是露出了轻松的神色。
　　有她在，基本上就没有啥问题了。
　　先不说余叶在积分榜上力压卡梅尔，就是觉醒等级，也是压制了他的。
　　最主要的是，余叶可是觉醒了超强能力——凤凰业火的。
　　这让都是用火的卡梅尔，更是蛋疼。
　　看来，接下来有好戏看了。
　　“封子修，你们就别去……”
　　“诶？”
　　“人呢？”
　　就在赵义之准备让他们别去搞事情的时候，却发现几人都不见了。
　　“风千尧，他们人呢？”
　　赵义之突然意识到事情的不对劲了。
　　快速的看向了一边的风千尧。
　　“啊？”
　　“我也不知道啊。”
　　“他们……刚刚就嗖的一下，就不见了。”
　　风千尧也是一脸的懵逼。
　　主要是刚刚这短短的时间里，发生的事情实在是太多了。
　　一时间他都不知道要将什么化作重点了。
　　要不是听到封子修他们说要搞事情，说不定他连封子修他们是怎么消失的都不会看到的。
　　“嗖的一下……”
　　赵义之有些无语了。
　　这样关键的时候，如果稍微出现点什么差池，估计会引起连锁反应的。
　　没看余叶出来，都只是来震慑的吗？
　　毕竟，她们这样级别的觉醒者，非必要的情况下，是不会亲自出手的。
　　“风千尧，你让你的人都注意一下，接下来可能会出大事的。”
　　“冯萧，王明，如果发现封子修他们动手的话，我们也第一时间动手。”
　　“他们攻击的人，就是我们的敌人！”
　　“歼灭为主！”
　　赵义之快速的做出了决定。
　　封子修他们消失，在赵义之看来，肯定是背后有林木在谋划。
　　而且，不知道为何。
　　现在赵义之深度的怀疑，那个看不到名字的榜首，就是林木。
　　“知道了组长。”
　　两人点了点头，同时也是开始准备释放自己的能力。
　　“余叶？”
　　“你不会以为在积分榜上压过了我，现在你还能压过我吧？”
　　“华夏的觉醒者，一言不合就将几个国家的觉醒者灭杀。”
　　“我们，难道都还不能说点什么吗？”
　　“你们华夏，是霸道惯了吧！”
　　卡梅尔见到余叶的出现，心中也是放心了。
　　看来，这些华夏觉醒者的底气，就是余叶了。
　　如果仅仅是这样的话……
　　卡梅尔的嘴角，慢慢的勾起了一抹弧度。
　　“霸道惯了？”
　　“不行吗？”
　　就在这个时候，一个鬼魅般的声音没入了卡梅尔的耳中。
　　“谁……”
　　“噗！”
　　就在卡梅尔下意识释放出火焰的时候，他的胸口已经多出了一道长刃。
　　周边的觉醒者，根本就来不及反应。
　　一道道寒流就将他们覆盖。
　　甚至，不少人的头颅，胸口等致命区域，还多出了一个血洞。
　　“冰元素，爆炸！”
　　随后，一个稚嫩的声音响起。
　　寒流营造的冰，瞬间爆破。
　　一击，就收割了十数个觉醒者的生命。
　　一时间，这边原本结合起来的阵型，直接被打乱。
　　一些觉醒者，甚至直接释放了自己的能力，开始四处轰击。
　　虽然他们的实力不弱，但说白了战斗经验还是太少了。
　　不少的人，直接被自己的同伴轰杀。
　　尘雾，直接将这个区域笼罩了起来。
　　“这是……”
　　“组长 ，我们要动手吗？”
　　“感觉，刚刚看到了东方旭的身影啊。”
　　“那个动手的人，是陆羽吗？”
　　“他们怎么过去的？”
　　……
　　一时间，华夏阵营这边，直接傻了。
　　就算是有赵义之提前提醒，如果出现战斗，就要第一时间过去动手。
　　可是现在，好像根本就没有他们动手的机会啊！
　　能力都准备好了，不知道往哪里砸！
　　“赵义之？”
　　“是你的人动手的？”
　　此时，余叶也是来到了赵义之的面前，有些倨傲的问道。
　　原本刚刚的主场，应该是她的。
　　但是现在，场面变得这般混乱。
　　她都有些不知道要怎么操作了。
　　“不知道。”
　　“我并未下达过这样的指令。”
　　赵义之平淡的说道。
　　虽然国安和龙组都是为华夏效力的。
　　但是双方的关系，可没有表面上那么好。
　　甚至，成员之间，有些还有着不小的矛盾。
　　“不知道？”
　　“国安做事，就是这么不靠谱。”
　　“一点纪律性都没有！”
　　余叶嘲讽了一句。
　　不过，赵义之却并没有搭理对方。
　　此时，他只想知道，是不是林木他们动手了。
　　结果是怎么样的。
　　现在，尘雾之中，依旧在传出战斗的声音。
　　各种能量暴走，短时间内，估计看不出个什么所以然。
　　“李森，你要去做什么？”
　　就在这个时候，一边传来了风千尧的声音。
　　众人的目光，也是被吸引了过去。
　　“过去，杀敌！”
　　“有些东西，也差不多该叫他们还回来点利息了。”
　　“你们，准备看着吗？”
　　林木微笑着说道。
　　华夏有着悠久的历史，各种礼节，文化潜移默化的让华夏成为了一个彬彬有礼的国度。
　　可这样的品质，在战场上……可不怎么样。
　　“哈哈哈！”
　　“说的好，杀敌，往矣！”
　　李浩第一个站了出来。
　　不管是因为林木之前救过他，还是因为那句我去杀敌！
　　都让李浩产生了共鸣。
　　风千尧楞了一下后，摇了摇头。
　　“我亦往矣！”
　　风千尧说完，也是踏出了自己的脚步！最新网址：

第134章 风千尧上榜！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　看着众人冲了上去。
　　赵义之的脸上也是露出了笑容。
　　甚至，基因之中的某种东西，好像在这个时候被唤醒了。
　　身体之中的能量，不自觉的就开始游走。
　　“疯狂一把！”
　　“走！”
　　赵义之大喝一声，整个人化作一道残影，直接冲入了尘雾之中。
　　王明和冯萧，也是跟了上去。
　　一时间，就留下了一脸懵逼的余叶。
　　“大姐头，我们……”
　　“闭嘴！”
　　不等身边的一个小弟说完，余叶就直接打断了他的话。
　　“我去杀敌！”
　　余叶默念了一下刚刚李森说出来的四个字。
　　脸上，露出了沉思的神色。
　　在她看来，这样做无疑是愚蠢的。
　　在局势不明的情况下，贸然出手，可能会造成不可挽回的后果。
　　如果是她……
　　想到这里，余叶没有继续思考下去了。
　　因为，他不会做出这样的选择的。
　　随着众人的加入，尘雾之中的战斗变得更加的激烈。
　　不过，也是很快平静了下来。
　　“呼……”
　　随着一阵拂过，尘雾散去。
　　一地的狼藉，一地的尸体。
　　足足数百人，直接被斩杀。
　　剩下的，已经蹲在地上，失去了战斗意志。
　　“这……”
　　看着地上躺着卡梅尔的尸体，余叶愣住了。
　　在她看来，卡梅尔肯定不会这么轻易的被击杀。
　　甚至，她都已经准备好了。
　　在战斗陷入焦灼的状况之时，她再出手。
　　到时候，不仅能够装逼，还能够将装逼的效果直接拉满。
　　甚至，可以嘲讽一下赵义之。
　　可现在，她楞在原地，更像是一个小丑一般。
　　“哈哈哈，老子打赢了！”
　　“妈的，原来杀敌这么爽！”
　　“谁特么说老子是东亚病夫，让他来战！”
　　“我……卧槽！”
　　……
　　一群人冷静下来之后，看着周围的场景，并未害怕。
　　反而是，一个个的兴奋的大喊了起来。
　　虽然面对一地的尸体，多多少少会有不适。
　　但通过这样呐喊的方式，直接将这种不适给压制了下去。
　　风千尧此时，也是受了一些伤。
　　不过，脸上也是露出了战斗的兴奋和激动。
　　“封子修，你……真特么是个疯子！”
　　“这样的战斗方式，你也想得出来？”
　　“不怕，直接死了吗？”
　　风千尧一边喘着气，一边笑骂道。
　　“这不是没有死吗？”
　　“我给你们唤醒了华夏的魂，难道不该给我颁个奖吗？”
　　封子修也是笑着说道。
　　“哈哈哈……”
　　……
　　一群人，就这样站在原地大笑了起来。
　　身上的那种血气，更是疯狂的提升。
　　“嗡！”
　　“我突破到蜕凡了！”
　　“我也是，我好像能力还提升了，卧槽！”
　　……
　　随着大笑声响起，一个个的觉醒者开始突破。
　　要知道，刚刚他们击杀的这些觉醒者，在秘境战的规则之下。
　　也是会有能量提取的。
　　短时间内，就有足足十几人突破到了蜕凡。
　　数十人提升了一个等级。
　　“疯子，这些人怎么办？”
　　此时，风千尧看向了那些投降的觉醒者。
　　他们大多数都是8级9级的存在，蜕凡的只有几个。
　　不过，这毕竟不是真的战场，而且周围还有其他国家的觉醒者看着。
　　总不能真的全部给宰了吧？
　　如果不杀掉，肯定会变成华夏的大敌的。
　　“他们啊……风千尧，你不想要刷个积分吗？”
　　封子修一脸坏笑的看着风千尧。
　　“积分？”
　　风千尧有些愣住了。
　　“秘境战规则，击杀或者击败他们，可获得积分的。”
　　“这个击败，应该是你去打他一下，然后让他退出秘境战，应该就可以了。”
　　封子修微笑着说道。
　　要知道，这里可是有百多人。
　　“你的意思是……”
　　风千尧愣住了。
　　要知道，这秘境战如果能够挤入前十，肯定是有不少的好处的。
　　现在，有这样大的收获，基本上都是封子修他们的功劳。
　　可，却为何要让他来收获这些积分呢？
　　“别多想。”
　　“我们都比较怕麻烦，你得了好处，也是为蓉城做贡献的。”
　　“可不是，单独给你一人的！”
　　封子修看着风千尧一脸纠结的样子，也是一脸爽朗的说道。
　　“好！”
　　风千尧本就是个耿直的汉子。
　　封子修都这样说了，他也不去纠结了。
　　随后，就看到了诡异的一幕。
　　一个大逼兜，送走一个觉醒者。
　　一脚，踹走一个觉醒者。
　　而且，风千尧的积分，也是在蹭蹭上涨。
　　很快，就将苏月挤出了前十。
　　还差点，就能够将第九的凯米特斯干掉。
　　此时，原本还在周围观望的觉醒者，那么准备趁火打劫的觉醒者。
　　都是犹豫了。
　　这群华夏觉醒者，出手实在是有些太狠了。
　　甚至，让他们感受到了一丝丝恐惧。
　　这曾经蛰伏了数百年的巨龙，又将腾飞了吗？
　　这样的局面，显然不是大多数国家想要看到的。
　　可现在要出手，又不敢。
　　一时间，难受不已。
　　……
　　现在，距离秘境战结束，还有几个小时。
　　林木也是点开了自己的面板，看向了上面的信息。
　　从开始战斗，到现在。
　　信息上显示，很快这里的觉醒者都会四处逃离。
　　并不会给他们机会去击杀了。
　　也就是说，想要继续用这样的方式去刷积分，不现实了。
　　至于一边装逼的余叶，林木根本就没兴趣搭理她。
　　大小姐嘛，有些傲娇是正常的。
　　接下来要做的事情，就是去猎杀变异生物，然后到秘境战结束。
　　将进入这里能够得到的利益，最大化。
　　“你叫李森是吧？”
　　“有兴趣，加入我们龙组吗？”
　　就在这个时候，余叶出现在了林木的身侧，一脸微笑的说道。
　　“哈？”
　　这突如其来的邀请，一下子给林木整不会了。
　　最主要的是，这李森不过是一个暂时的身份啊！
　　刚刚他好像也没有表现得特别的突出，怎么就盯上他了啊？
　　“我们大小姐邀请你加入龙组，你还需要考虑吗？”
　　一边的狗腿子1号，有些不满的呵斥。
　　“不好意思，我拒绝。”
　　“那啥，我也没有习惯做狗的兴趣。”
　　林木原本还在错愕。
　　但是听到这狗腿子的话后，直接果断的拒绝了。
　　一个人的小弟是什么样的人，当大哥的也好不到哪里去。
　　比如封子修，这就是个阴比。
　　作为他的大哥，林木自然就是个老银币了。
　　这种大小姐，还是别去招惹的好。最新网址：

第135章 拒绝，接下来的动作！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“你特么……”
　　“管好你自己的嘴！”
　　就在对方准备发难的时候，一边的李浩眼露杀气的看着对方。
　　如果他想要继续说下去，他绝对会在第一时间对他出手。
　　“呵呵……”
　　“就凭你？也想和我……”
　　“余叶小姐，你的手下这般逾越，你不准备管教一二？”
　　就在对方准备动手的时候，陆羽的声音传递到了余叶的耳中。
　　同时，一股压迫感出现。
　　“嗯？”
　　余叶原本就没有打算组织自己的下属动手。
　　毕竟，林木拒绝的太干脆了。
　　甚至，在拒绝的时候，还有着一丝丝看不上她的感觉。
　　这让余叶心中还是有些不舒服的。
　　可是现在，陆羽的气息，却让她察觉到了一丝丝威胁。
　　同时，也想起来在这场混乱开始的时候，就是陆羽先出手。
　　将卡梅尔给袭杀的。
　　不管什么其他的，这家伙万一给她也来一套，估计也会不好受的。
　　“你都说了是我的人。”
　　“好像，和阁下并没有什么关系吧？”
　　“话说阁下，是什么身份呢？”
　　余叶谨慎的问道。
　　但是言语之中的傲慢，依旧是隐藏不了的。
　　仅仅是一丝威胁而已，只要稍微注意……
　　“啪！”
　　就在余叶思考着，陆羽【分身】会给到一个什么样的回复的时候。
　　一道劲气袭来，她身边的小弟已经被一巴掌给扇飞了出去。
　　同时，陆羽就站在了余叶的面前。
　　脸上，带着一丝嘲弄。
　　“我已经提前告知。”
　　“既然你不愿意管教，那么我不介意代劳的。”
　　陆羽【分身】温和的说道。
　　“你……”
　　“当然，如果你想要找麻烦的话，那么也可以的。”
　　陆羽说完，身上瞬间爆发出了一股恐怖的气息。
　　浓郁的杀气，瞬间化作实质，直接将眼前的余叶给笼罩了起来。
　　看着分身那略带猩红的双目，余叶身子一软，下意识的后退了几步。
　　“呵呵，龙组的大小姐……”
　　分身丢下这样一句话，转身离开。
　　和风千尧打了个招呼后，就带着黄泉日落阁的人，直接选择去狩猎变异生物了。
　　这秘境战，估计是打不起来了。
　　毕竟，华夏展现出来的力量，是在是有些太恐怖了。
　　加上还有风千尧，国安，龙组的人在。
　　他们几个，离开也没啥影响的。
　　“风队，我也撤了。”
　　“这边，感觉没有啥东西了，我去碰碰运气，看看能不能捡到几个宝箱。”
　　林木也是和风千尧打了个招呼，就离开了这里。
　　见到众人都离开之后，风千尧也是开始做准备了。
　　这边还有不少的事情需要他做。
　　毕竟，作为这支小队的队长，他不能像林木他们那样直接离开。
　　……
　　随着几人消失，余叶也是反应过来了。
　　顿时，有些恼怒。
　　刚刚，她居然被陆羽给震慑住了。
　　虽然没有交手，但她知道，自己已经败了。
　　“陆羽，蓉城……”
　　“哼！”
　　余叶冷哼一声，直接将目光锁定在了那些之前在观望的那些人身上。
　　随即，下达了攻击的指令。
　　随着排行榜上的人，不断的靠近这里。
　　从一开始的对战，变成了混战。
　　有些不愿意战斗的，直接就选择远离这里，或者被波及之后直接退出了秘境。
　　……
　　很快，众人再度汇合。
　　“老大，你去哪里了啊？”
　　见到林木出现，东方旭也是直接凑了上去。
　　“我去处理了点事情，也收获了不少的东西。”
　　“不错，特别是东方旭。”
　　“实力提升不小呢！”
　　林木看着眼前的东方旭，一脸满意的说道。
　　【东方旭：21岁】
　　【蜕凡级：一阶1级】
　　【能力：天幽寒气，虚空之引】
　　【天幽寒气：可释放出寒气，根据等级提升寒气温度和范围】【评价S】
　　【虚空之引：可制造微型空间塌陷，直接作用于任何物体上，进行空间破灭】【评价S级】
　　看着眼前东方旭的信息，林木丝毫不吝啬洋溢之词。
　　现在，除了封伶玥之外，又多了一个双S能力的成员。
　　“嘿嘿。”
　　“突然被这样夸奖，还有些不好意思呢！”
　　东方旭也是挠了挠头，憨憨的说道。
　　“林哥，我们接下来要去做什么啊？”
　　“其实，去直接打劫那些觉醒者，获取资源的话，要更快一些的。”
　　封子修直接说道。
　　别人搞阴的，都是偷偷摸摸的。
　　但是这样的事情，在黄泉日落阁，好像就是正常的事情了一般。
　　“和我的想法差不多。”
　　“刚刚陆羽激怒了余叶，这女人肯定会对那边的觉醒者大打出手的。”
　　“一般没有获得好东西的，估计都会直接选择退出。”
　　“或者有些运气不好的，也会被直接干掉。”
　　“所以，陆羽负责去打劫这些人。”
　　“我们分开，寻找资源。”
　　“对了，顺便给你们一些依仗。”
　　林木说着，拿出了一个个面具。
　　上面，有着隐晦的气息。
　　“这是……”
　　看着林木手中的面具，封子修有些好奇的问道。
　　“这是千机面具。”
　　“带上后，可以掩盖自己的气息，至少能够不让人轻易的看到你们的样子。”
　　“打劫这样的事情，还是要偷着来的。”
　　林木说完，就将面具给了众人。
　　这个是在黑暗之森后的宝箱之中获得的东西，效果还是不错的。
　　算是阉割版的天隐者能力。
　　“那……我们分开……会不会有危险啊？”
　　封子修有些担心的问道。
　　“我给你们准备的第二个东西，就是为了避免危险的。”
　　林木说完，直接抬起自己的手。
　　瞬间，三百头秘境兽团的变异生物，就出现在了林木的身后。
　　庞大的气息，让封子修都倒吸一口凉气。
　　要知道，他们是参与了秘境战，才会有这样大的提升。
　　可眼前这些变异生物，一个个的气息最低都是9级。
　　还有上百头入阶！
　　这样庞大的势力，足以让他们有底气了。
　　“封子修，你来安排一下。”
　　“还有两个多小时，秘境战就要结束了。”
　　“尽量多的收集物资！”
　　林木说完，直接消失在了这里。
　　封子修则是开始排兵布阵。
　　三百头变异生物，可是需要好好的分配一下的。最新网址：

第136章 秦疯子！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　离开队伍之后，林木再度开启了模拟。
　　看了看选择的能力，都是些B级，C级的。
　　现在林木的眼光高了，直接随便随着了一个B级的风元素亲和，就直接开启了模拟。
　　“掩天术！”
　　做完这些后，林木瞬间释放了掩天术。
　　“芯儿，现在已经控制了多少蜕凡的变异生物了？”
　　林木打开了秘境，直接问道。
　　“已经有8头了，一共引进来11头，三头一直反抗，被我杀掉了。”
　　芯儿平淡的说道。
　　“嗯，转化率已经够高了。”
　　“接下来，继续去收取这些蜕凡级的生物，越多越好。”
　　“到时候不管是提升拟秘境的空间等级，还是提升我们的战斗力，都是很有效的。”
　　林木满意的说道。
　　……
　　龙渊。
　　“噗！”
　　一个头生双角的老爷子，直接吐出了一口污血。
　　整个人的精神，也是变得萎靡了起来。
　　“刚刚出现了一股屏蔽天机的能力，将我的能力破掉了。”
　　此人是龙渊的祭祀——敖祈。
　　原本他正在使用窥天能力，想要找到之前敖军死的时候，和秦月嫣在一起的那个男人的。
　　但是，每次在他就要看到对方真容的时候，就会出现一股特殊的气息，直接屏蔽了天机。
　　这已经是他第三次失败了。
　　如果再继续的话，估计老命都要交代了。
　　要知道，俗话说——天机不可泄露。
　　这种窥探天机的能力，可是很容易受到反噬的。
　　一旦反噬，使用者的轻则寿元大减，重则身死道消。
　　“难道说，这个人在试炼空间之中，找到了屏蔽天机的灵器？”
　　敖夕有些不解的说道。
　　要知道，能够屏蔽敖祈的窥天术的东西，至少都是灵器级别的。
　　可是这样的东西，都已经是超凡级的物品了。
　　不可能，对方就这么幸运……
　　“长老，秦月嫣已经从秘境空间之中出来了。”
　　“而且……”
　　“而且，已经失去了红丸！”
　　就在这个时候，一个族人快速的来报。
　　要知道，只从出现了这个事情之后，他们就一直关注着秦月嫣的动静。
　　就在秦月嫣刚刚出现的时候，就被龙渊的人给盯上了。
　　要知道，龙渊的人基本上都有修习一种特殊的能力。
　　那就是，能够看到别人是否完璧。
　　毕竟，他们身体之中流淌着的血液，就注定了他们需要异性的能量。
　　“嗯？”
　　“红丸被夺？”
　　“秦家，这次看你们，用什么办法来……”
　　“长老，秦家来电！”
　　就在敖夕想着，要通过什么样的方式，去找对方的麻烦的时候。
　　又是一个下属冲了上来。
　　手中，还拿出了一部手机。
　　“秦羽家主。”
　　“不知道这个时候……”
　　“你们知道谁是李森吗？”
　　不等敖夕发难，对面就传来了愤怒的声音。
　　“李森？”
　　“什么人？”
　　敖夕懵了一下，但还是下意识的问道。
　　“他欺负了我的女儿，杀了你的儿子！”
　　“你现在问我是谁？”
　　“难道不是你们龙渊的敌人吗？！”
　　秦羽的声音变得异常的愤怒。
　　自己的女儿回来，就直接来告状来了。
　　同时，告诉了他对方的身份和名字。
　　不过，李森这个名字，实在是太普通陌生了。
　　但一想到，敖家的敖军被杀掉。
　　他们应该会知道些什么的。
　　可现在打电话过来，对方却一问三不知。
　　让他如何不愤怒？
　　“李森？”
　　听到这个名字，敖夕也是有些疑惑。
　　先不说和他们是敌对势力的，李氏家族有没有。
　　肯定是有的。
　　但是，这个李森，却从未听说过。
　　“这个人，我不曾听说。”
　　“不过，我在军儿被击杀的时候，看到了你家秦月嫣！”
　　“确实是一个男人击杀了军儿，而你的女儿只是在一边看着。”
　　“秦老鬼，你不会是想要恶人先告状吧？”
　　敖夕沉默了一下后，也是有些狐疑的说道。
　　毕竟，秦羽这老家伙，为了自己的女儿是什么事情都做得出来的。
　　撒个谎什么的，根本就没有任何的问题！
　　“恶人先告状？”
　　“敖夕，你个臭婆娘，老子这就到你们龙渊来。”
　　“让你们看看，什么是恶人！”
　　秦羽说完，直接挂断了电话。
　　而被秦羽大骂的敖夕，却没有太过于生气。
　　反而是脸上露出了沉思的神色。
　　按照秦羽这老家伙的性格，看来事情是真的了。
　　而且，确实能够将军儿击杀的存在。
　　就算是秦月嫣也出手，估计也没有什么作用。
　　毕竟，敖军在爆发的时候，已经基本上可以和二阶的觉醒者相比了。
　　所以，应该不会有秦月嫣的参与的。
　　“秦家那疯子你得罪他了？”
　　就在这个时候，敖风也出现在了这里。
　　“我……”
　　敖夕也是将刚刚的事情，告诉了敖风。
　　“这样……”
　　“我大概知道了。”
　　“去找这次参与秘境战的觉醒者，询问关于这个叫李森的人的消息。”
　　“只要是参与了秘境战，怎么都会有消息的。”
　　“而且，有很大的可能，就是蓉城的觉醒者。”
　　敖风第一时间，就确定了调查的方向。
　　……
　　就在敖家和秦家，因为敖家的焦头烂额的时候。
　　事件的始作俑者林木，正在说服一头二阶的魔化螳螂好好的留在拟秘境。
　　“在这里，你应该能够听懂我的话吧？”
　　“你看，我们这里有稳定的环境，充足的资源。”
　　“而且，芯儿还能够给你们提供能量液。”
　　“最主要的是，我让你们出来帮忙的时候，对战的敌人都是弱鸡。”
　　“我可是很心疼我的下属的，不会让你们去冒险……”
　　……
　　在掩天术的帮助下，林木又拐了一个二阶的魔化生物进入拟秘境。
　　而且，有着精灵之种的帮助，和魔化生物沟通也没有任何的障碍。
　　只不过，这魔化螳螂的头太小了，意味着脑子也不怎么大。
　　所以，沟通起来有些费劲。
　　不过，最后还是成功说服了对方。
　　毕竟，这样安逸的一个环境，可比外面好多了。
　　“差不多要到时间了。”
　　“准备，出去了吧。”
　　林木看了一眼时间，一脸轻松愉快的说道。
　　这最后的收获，还是不小的。最新网址：

第137章 第一奖励，坑敖家！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　一阵空间波动，林木从拟秘境之中踏出。
　　此时，他的积分，依旧是排在第一的。
　　而且，风千尧也没有意外的保住了第十的位置。
　　至于黄泉日落阁的众人，则是在好几百名开外。
　　毕竟，他们也没有去参与最后的战斗，就是在收集资源。
　　积分跟不上，也是正常的。
　　“秘境战结束！”
　　“请各位不要移动，不要抵抗。”
　　“三十秒后，转移开始。”
　　就在这个时候，那个熟悉的提示音再度响起。
　　连续播报了三次之后，倒计时也出现了。
　　“就要离开了啊……”
　　林木看了看周围的环境，感知了一下周围的灵气浓度。
　　说句实话，确实还是有些不想离开的。
　　如果能够在这里多锻炼一段时间，提升到二阶以上是绝对没有问题的。
　　“嗡！”
　　随着倒计时结束，林木只感觉到一阵眩晕。
　　随后，就出现在了一个白色的空间内。
　　“秘境战积分第一，奖励如下。”
　　【个人奖励：补天果1，极品灵髓1，随机武器1，灵脉1，灵泉2】
　　【地区奖励：灵泉2，灵气浓度*2，宝箱刷新*2，随机灾害-50%】
　　【地区奖励，会自动发送到觉醒者进入秘境战的该区域。目前锁定区域为华夏蓉城，不可更改】
　　一块光屏出现，上面显示了林木这次的奖励。
　　看着上面的信息，让就算是拥有系统的林木，也是一脸兴奋！
　　地区奖励不说了，那是对于整个区域的提升。
　　而这，个人奖励。
　　无疑是大手笔啊！
　　【补天果：使用后，可随即或指定提升SS级以下的一个能力。】
　　【极品灵髓：使用后，可洗筋伐髓，大大提升使用者的基础体质。】
　　【随即武器：可随即获取武器】
　　【灵脉：使用后，可获得一条灵脉，生成蕴灵石，灵晶，灵髓，灵液。ps：可培养】
　　至于灵泉的效果，林木已经知道了。
　　这些奖励，对于林木个人来说，简直就是一个很大的提升。
　　同时，只需要点击领取这些奖励，就可以选择将这些东西具现到任何的地方。
　　很是方便。
　　“拟秘境！”
　　“灵脉植入！”
　　“灵泉植入！”
　　林木唤出了自己的拟秘境，将两个灵泉，一道灵脉，直接植入。
　　随着这些资源的植入，整个拟秘境的灵气浓度，顿时上涨了一大截。
　　就在林木领取了奖励之后，再度出现了一阵眩晕的感觉。
　　下一刻，林木就出现在了蓉城。
　　“出来了？”
　　林木看了看周围的场景，再感受着不远处有着空间波动。
　　看来，大家都差不多是一个时间出来的。
　　并不会出现说通过出来的时间，判断谁是第一。
　　“林木？”
　　就在这个时候，两股强大的气息，锁定了林木。
　　下一刻，两个中年男人出现在了林木的面前。
　　身上的气息，有些熟悉。
　　“你们是？”
　　林木很确定，自己没有见过两人。
　　不过，真实之眼下，两人的信息也跟着出现了。
　　看到信息后，林木也大概猜到了他们的身份了。
　　毕竟，这个姓氏，有些特殊。
　　敖文，敖厉。
　　龙渊的人嘛？
　　这些家伙的速度，还真是快啊！
　　虽然有些惊讶。
　　不过，林木却并没有流露出任何的情绪波动。
　　“我们是龙渊的人，想要找你调查一些事情。”
　　“你知道，一个叫李森的觉醒者吗？”
　　“觉醒等级，大概一阶7级左右。”
　　“这是他的照片。”
　　敖文说完，直接拿出了一张照片。
　　看着上面的人，林木愣住了。
　　因为，这就是他使用了天隐者的能力之后，化作的模样。
　　没想到，这些家伙居然能够掌握秘境战之中的信息。
　　果然，林木之前的准备，是没有白做的。
　　没错，秦月嫣回去告状的事情，是林木教她的。
　　毕竟，如果不这样做的话，很容易就会查到秦月嫣的身上。
　　到时候，秦月嫣就会陷入被动。
　　只是没有想到，他们会这么快。
　　而且，还是用这样的方式。
　　“李森？”
　　“这个名字有些熟悉……”
　　“我需要问一下我的朋友们，好像之前在最后集合的时候，听他们说过这个人的名字。”
　　林木沉思了一下后，没有一口回绝。
　　而是有些模棱两可的说道。
　　“好的。”
　　“那就麻烦林木小哥了，如果有确切的消息，我们会给与一定的报酬的。”
　　敖文一脸微笑的说道。
　　没错，以龙渊的手段。
　　弄到蓉城这边已经确定的觉醒者的名单，还是很简单的。
　　这也是为何，他们会知道林木的原因。
　　“报酬？！”
　　“真的吗？”
　　“会给灵晶的吧？”
　　林木一脸期待的看着敖文。
　　“只要你有确切的消息，灵晶不是问题。”
　　敖文先是一愣，随即跟着回答道。
　　“疯子，你们在哪里？”
　　“我现在在龙泉道这边，靠近红沙院。”
　　“你联系其他人，快些过来。”
　　得到了敖文的回应之后，林木直接拿出了通讯器联系封子修他们了。
　　而封子修等人，在接到了林木的指令后，第一时间就向着这里赶了过来。
　　十几分钟后，几人都来到了林木的面前。
　　“老大，怎么了？”
　　封子修看了看敖文和敖厉，有些疑惑的问道。
　　原本是以为林木有什么特殊的行动。
　　现在看来，应该是和这两人有关系了。
　　“这两位，是龙渊的人。”
　　“龙渊，应该是一个很强大的觉醒者势力吧，虽然没有听说过。”
　　“不过，他们说要找一个……叫啥的人来着？”
　　林木说着，也看向了敖文。
　　“李森。”
　　“你们知道这个人吗？”
　　敖文说着，也是再度拿出了照片。
　　看到上面的人后，封子修脸上的神色变得有些古怪了。
　　李森，他们知道的。
　　最后一战的时候，还是有着不俗的表现的。
　　“认识对吧？”
　　“如果你们能够提供确切的情报，那么我们一定会给到你们满意的报酬的。”
　　敖文见到封子修的神色。
　　就知道，封子修肯定是知道李森的。
　　而且，应该还知道不少的情报。
　　听到敖文的话后，封子修抬起了自己的手。
　　比了一个5。
　　“这里是五百灵晶。”
　　“如果你可以证实消息是真的，我还可以再给你五百！”
　　敖文直接大手一挥。
　　一个小盒子出现在了他的手中。
　　打开盒子后，一股浓郁的灵气波动，就散溢了出来。
　　随即，封子修就第一时间，将李森的事情告诉了敖文。
　　而且，直接联系了风千尧，让他过来作证。
　　就这样，套走了敖文一千灵晶。最新网址：

第138章 李森的消息，国际变化！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“不是特别行动小组的人嘛？”
　　听完了风千尧对于李森的介绍后，敖文有些失落的说道。
　　“怎么了，你们要找李森。”
　　“是有什么事情吗？”
　　风千尧有些好奇的问道。
　　而且，林木都涉及到了这件事里。
　　看来，应该是出了什么问题了。
　　“他这次的表现，我们龙渊很看重。”
　　“所以，想要邀请他加入我们龙渊，为华夏培养更强大的觉醒者。”
　　“这不，我们直接过来寻他来了。”
　　敖厉一脸微笑的说道。
　　同时，脸上也是露出了失落的神色。
　　看起来，很是真诚。
　　“你们眼光真好。”
　　“李森兄弟的实力和人品，都是很强的！”
　　“当初刚刚进入秘境战，就遭遇了蜕凡级变异生物，是他……”
　　风千尧一听，是看重了李森。
　　也是直接介绍了起来。
　　恨不得，现在就将李森给抓过来，递给眼前的敖文。
　　在风千尧看来，李森有更好的发展，他也很祝福的。
　　“也就是说，你们约定了。”
　　“在秘境战结束之后，会在蓉城集合？”
　　敖文听完了风千尧的话后，有些激动的说道。
　　没想到，他们两人才刚刚找了第一个出来的觉醒者林木，就直接得到了这样的消息。
　　这对于他们来说，距离完成任务，又近了一大步！
　　“只要不出意外，估计都会来的。”
　　“我刚刚都已经联系了几个人了，他们都在向着蓉城过来。”
　　“估计，明天就会有人到的。”
　　“如果李森兄弟也来了，我们会第一时间联系你的。”
　　风千尧热情的说道。
　　“不用了。”
　　“如果方便的话，我们可以先去你们驻地吗？”
　　“这样，可以第一时间等到他的消息。”
　　“当然，我们也不白住。”
　　“这里是一百灵晶，到时候如果你帮我们找到了李森，还会有报酬的。”
　　敖文说着，直接拿出了灵晶，递给了风千尧。
　　看着手中的灵晶，风千尧先是一愣。
　　随后，脸上也是露出了笑容。
　　这可是觉醒资源，不要白不要的东西。
　　“好，两位一看就是大家族的人， 做事儿果然是有属于大家族的格调的。”
　　“我们……”
　　就这样，在“热情”的风千尧带领下，敖文和敖厉就跟着一起前往了特别行动小组的驻地。
　　而且，风千尧马上就有属于自己的班底了，心中还是很开心的。
　　……
　　“林哥，这是怎么了？”
　　见到几人离开后，封子修也是走到了林木的面前。
　　一脸疑惑的问道。
　　刚刚这两人的话，虽然没有什么漏洞。
　　但是，在秘境战之中表现的足够突出的，不应该是那些在排行榜上的觉醒者吗？
　　就包括风千尧，怎么说也是排行第10的。
　　也没有得到重视。
　　很明显，这里面有问题的。
　　“走吧，我们也先回去。”
　　“这边的事情，我也不太清楚，他们好像确实是要找那个叫李森的。”
　　林木随口说了一句，随即带着众人向着军方驻地去了。
　　就在众人离开之后，一人从一边的阴暗处走了出来。
　　“看来，他们确实就只知道这么多了。”
　　“现在的希望，就在那个叫风千尧的身上了。”
　　“而且，李森这个人确实存在，还在蓉城的范围。”
　　此时，是敖夕的弟弟，也就是敖军的舅舅敖山。
　　……
　　此时，军方的人和国安的人，正在快速的行动。
　　在蓉城中心，古太里。
　　这里，出现了两个灵泉。
　　同时，因为全球觉醒降临，现在大多数人都觉醒了自己的能力。
　　有强大入元素类别的B级A级能力，也有一些没有啥作用的D级，E级能力。
　　不过，只要是觉醒者，都是在第一时间感知到了蓉城的灵气变得更加的浓郁了。
　　当然，除了觉醒者。
　　变异生物，魔化生物……
　　也是受到了不少的益处。
　　特别是郊区，开始出现了高级的变异生物。
　　此时，灵泉周围，已经开启了戒备。
　　林木他们的住所。
　　“老大，网络上出现了一些东西。”
　　刚刚回到家里，封子修就第一时间打开了电脑。
　　开始查看这几天出现的事情。
　　【全球觉醒降临，觉醒者，变异生物现身！】
　　【灰雾地带出现，里面有着大恐怖！】
　　【国家被划分，一些小国开始出现恐慌，预计短时间就会出现资源危机！】
　　【上古神话生物现身，传说不是假的！】
　　……
　　类似于这样的话题，全部都是有着过亿的点评和阅读量。
　　可想而知，现在这全球觉醒的影响，已经扩散到了全球范围。
　　而且，高层想要压制信息，已经做不到了。
　　一些国家，甚至因为之前高层的蒙蔽，直接出现了动乱。
　　有的在短短两三天的时间里，国家就已经易主。
　　“这么快吗？”
　　林木看着上面的信息，脸上也是露出了惊讶的神色。
　　看来，之前模拟的时候，看到的场景，现在已经出现了啊！
　　而且，林木知道。
　　不仅仅是那些小国会出现问题，就像是华夏这样的大国，也是会出现问题的。
　　毕竟，出现的觉醒者越多，他们对于资源的消耗就越大。
　　如果不能寻找到新的资源替代，那么很快就会出现资源危机的。
　　蓉城的好几个资源秘境，林木都知道位置。
　　所以，这些问题暂时不用担心。
　　秘境战的收获，也让林木对于觉醒资源的需求，暂时没有那么迫切了。
　　接下来，最主要的事情，就是应付敖家的这些人。
　　如果李森不出现，那么就危机就暂时无法解除。
　　按照秦月嫣所说，这些家族都是有着超凡级的存在的。
　　到时候，如果将这样的老怪物给引出来了……可不是啥好事情。
　　“大家先去休息一下。”
　　“明天开始，向外扩张。”
　　“清理蓉城内的所有变异生物，魔化生物，寻找保险，秘境！”
　　林木思考了一下后，直接下达了指令。
　　“知道了老大。”
　　“知道了林哥。”
　　……
　　众人点了点头，然后就各自返回自己的房间去休息了。
　　这几天的秘境战，确实没有怎么休息好。
　　封子修，则是继续去网上寻找情报，同时开始入侵外网看看国外的变化。
　　有些东西，还是需要提前掌握的好。
　　而且，这网络也不知道能够坚持多久。
　　万一哪天没有了网络，想要获取实时情报，就会变得更加的困难的。最新网址：

第139章 洗筋伐髓！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　等到众人离开之后，林木唤出了自己的分身。
　　化作林木的样子，留在这里。
　　而林木，则是在这个时候，进入了拟秘境。
　　“林大哥。”
　　刚刚进入拟秘境，芯儿就飞了过来。
　　此时的芯儿，看起来又要更加凝实一些了。
　　看来，这化身，在二阶或者三阶之后，就能够拥有自己的实体了。
　　“芯儿，那些二阶的异兽，没有啥问题吧？”
　　林木快速的问道。
　　“没有问题，而且我已经开始了针对他们的训练。”
　　“同时，它们也可以作为对练的存在，提供给我们的兽团去操练。”
　　芯儿直接说道。
　　原本拟秘境之中的灵气浓度就比较合适。
　　现在，林木植入灵脉和灵泉之后，变得更加的浓郁了。
　　这些异兽，也不会有什么怨言，毕竟在拟秘境之中，林木也没有限制他们的行动。
　　加上资源足够，他们也没有理由搞事儿的。
　　“不错。”
　　“去忙吧。”
　　林木点了点头，然后直接坐下。
　　将极品灵髓，直接送入了自己的嘴里。
　　随着极品灵髓进入了林木的嘴中，一股庞大的能量，瞬间充斥了林木的身体。
　　一种刺痛感，在林木的体内出现。
　　骨头内，甚至开始出现了一种麻痛感。
　　就如同无数的蚂蚁，在身体之中撕咬一般。
　　“我去……这洗筋伐髓的感觉……”
　　林木快速的抱守心神，快速的运转身体之中的能量，去冲刷极品灵髓的能量。
　　随着两股能量交融。
　　不用林木特意的去控制，这些能量就开始在林木的身体之中游走了起来。
　　很快，一股臭味就出现在了林木的身体上。
　　一层黑灰色的粘液，开始渗出。
　　此时身体之中，还有庞大的能量在游走。
　　这效果，还真不是一般的立竿见影啊！
　　时间慢慢的流逝，身体之中的不适感也是越发的明显。
　　最开始的时候，林木还能多多少少的压制。
　　到了后面，完全就忍不住了。
　　就算是林木，也是忍不住吼叫了起来。
　　“系统，开启模拟！”
　　林木一边强忍着身体的不适，一边点开了面板。
　　这个时候，必须找点事情来转移自己的注意力。
　　不然，会被折磨死的感觉。
　　【模拟开启】
　　【请宿主选择替身初始能力】
　　【养尸人，控水术，狼形兽化，歌唱大师】
　　随着能力的出现，林木也是注意到了一个A级的能力。
　　养尸人！
　　【养尸人：你拥有培养尸体的能力，可让尸体也能拥有提升的可能】
　　看着这个信息，林木的嘴角也是露出了笑容。
　　要知道，林木的拟秘境之中，可是有着好几个二阶的尸体的。
　　而且，在林木的天灵能力下，他可以控制这些尸体。
　　不过，这也不是没有弊端的。
　　那就是，这些已经是尸体了。
　　虽然在现在有着不错的战斗力，但随着时间的流逝，实力的成长。
　　这些尸体的最后归属，估计都是逃不出做肥料的命运的。
　　可如果有了养尸人这个能力……
　　“系统，选择养尸人！”
　　林木直接选择了这个A级能力。
　　毕竟，现在暂时还不知道，需要用什么材料，或者方式去培养这些尸体。
　　所以，林木需要模拟的时候看看，究竟需要些什么代价。
　　【模拟开始】
　　【第一天，你选择在蓉城寻找宝箱和秘境】
　　你在双流区，发现了一个银子宝箱
　　同时，清理了这里的变异鸟类。
　　猎杀者能力发动……
　　【第二天……】
　　……
　　随着模拟面板开始滚动，林木的部分注意力也是被转移了。
　　而且，因为要记录一些特殊的地点和物资。
　　这样分散注意力之后，身体的痛苦稍微减少了一些。
　　“啊！”
　　终于，林木还是没有忍受下去。
　　那种疼痛，完全就是深入骨髓，痛入灵魂。
　　……
　　随着一声吼叫，林木身上的气息也是开始激荡了起来。
　　像是在呼吸一般，快速的喷吐吸收着灵气。
　　“咔……”
　　随着一声清脆的破碎声响起，林木周围的能量快速的收回了身体之中。
　　整个人，也是在这个时候，倒在了地上。
　　若不是还在喘着粗气，更像是一个从粪坑里捞出来的尸体。
　　不对，他身上的气息，比粪坑都还要臭。
　　“一阶8级？”
　　林木感受着自己身体之中的能量，还有自己的等级。
　　这极品玉髓，不仅仅给林木洗筋伐髓了一次，还顺便带着他突破了一级。
　　稍微休息了一下后，一股能量涌出。
　　化作了水流，快速的将身上的污垢洗去。
　　这些污垢是林木身体之中的污血，垃圾，有害物质组成的。
　　不仅仅气味难闻，还有这一定的毒素。
　　所以，林木控制着水流，将这些东西冲到了一处。
　　待会儿出去后，将这东西冲到下水道去。
　　“砰！”
　　林木重重的握住了自己的拳头。
　　仅仅是握拳，就产生了一阵空爆。
　　这还是在没有使用任何能力的情况下，就已经达到了这样的效果。
　　仅仅是肉体的力量，都已经可以堪比一些力量型的蜕凡级觉醒者了。
　　配合上能力的话，林木觉得就算是二阶，也是有着一搏之力的。
　　“铁臂！”
　　林木轻声唤出。
　　随即，一头二阶1级的变异铁臂白猿就出现在了林木的面前。
　　“吼吼……”
　　见到林木出现，变异铁臂白猿也是吼吼了两声。
　　“全力和我战斗。”
　　“我试试自己的力量！”
　　林木说完，瞬间开启了好几个增益buff的能力。
　　体质强化，斗战体，武斗大师，阳炎体……
　　同时，真实之眼也是开启，拥有动态视野的能力，可以完美的契合肉搏战。
　　……
　　“吼吼吼……”
　　“轰轰轰！”
　　铁臂白猿大吼了一声，开始捶打自己的胸口。
　　随即，一对铁臂，就砸向了林木。
　　“砰！”
　　林木也是毫不犹豫的挥出了自己的拳头。
　　以最原始的方式，进行反击。
　　随着两者拳头对碰，双方都是后退了好几步。
　　不过，林木后退的距离，显然要更远一些。
　　但是，这一击给铁臂白猿给整不自信了。
　　要知道，它可是二阶的变异生物啊！
　　林木，不过是一阶高级，甚至都还没有到一阶巅峰。
　　就足以挡下他的攻击了。
　　难道说，他这么弱？
　　想到这里，铁臂快速的跃起。
　　直接袭向了林木。
　　一开始还怕伤到林木，现在看来不用全力估计会被林木击败的。
　　本就是灵长类动物，变异之后，智慧也是快速的提升。
　　所以，这家伙多多少少有些争强好胜的心理。最新网址：

第140章 我们先是华夏人！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　次日一早。
　　一个一身戎装的男人，快步来到了林木他们的小院。
　　“徐团长？”
　　“这一大早的，您过来是有什么事情吗？”
　　见到徐树出现， 封子修也是第一个迎了上去。
　　他们本就有晨练的习惯，所以这个点已经起来了。
　　“我找林木。”
　　“他人呢？”
　　徐树显然有些急切。
　　不过，暂时还算是能够压制心中的情绪的。
　　“林哥正在休息吧。”
　　“我也不知道，我去叫他。”
　　封子修说完，也是直接向着林木的房间去了。
　　“疯子。”
　　就在封子修刚刚移动，林木的声音就传入了他的耳中。
　　“徐团，不知道这么早找我做什么？”
　　林木有些好奇的问道。
　　“这是任命书。”
　　“你看看。”
　　徐树直接将手中的一封密件，递给了林木。
　　“任命书？”
　　听到这三个字，林木有些头大了。
　　这样的东西，林木可不觉得是啥好货。
　　毕竟，现在的华夏，危机四伏。
　　而且，那些隐秘的势力和家族，好像并不在华夏的掌控范围内。
　　甚至林木有些怀疑，华夏只是表面上看起来和平统一罢了。
　　暗地里，不知道分成了多少势力。
　　现在接受任命，无疑就是站队了。
　　【经华夏总事人亲自下达指令】
　　【蓉城新成立调查兵团】
　　【任命，原特别行动小队队长林木，为调查兵团团长】
　　【享受少校级别待遇和权力，有权优先调动蓉城任意武装部队和武装力量】
　　【具体任务如下……】
　　看着上面的信息，林木眉头一蹙。
　　在之前的一次模拟，这样的任命也出现了。
　　林木欣然接受，同时也开始执行任务。
　　不过，在调查的时候，死掉了。
　　不过，上次模拟的时候，系统之中正常的发展下，众人都不过是觉醒中高级的觉醒者。
　　而现在，已经不一样了。
　　“多谢国家的信任，我会做好这些事情的。”
　　“徐团，还有什么其他的事情吗？”
　　林木将任命书收了起来，然后微笑着问道。
　　“没有什么其他特殊的事情了。”
　　“对了，有人在找一个叫李森的，你们熟悉吗？”
　　徐树缓缓说道。
　　“听疯子他们说过这个人，是个不错的觉醒者。”
　　“怎么，徐团有他的消息？”
　　林木毫不在意的问道。
　　“没有，就是问问。”
　　“好了，我先回去了，还有一大堆的 事情，需要我去处理。”
　　“需要什么帮助和协调的，直接找我就好了。”
　　“现在，我们可是平级的关系，也不用一直用敬称了。”
　　徐树也是笑了笑，然后转身离开了这里。
　　徐树离开后，众人也是围了上来。
　　“卧槽，调查兵团！”
　　“老大，你这是直接干到校级军官了啊！”
　　“我们，是不是也算是有个职位啊？”
　　东方旭一脸激动的问道。
　　他虽然不是孤儿，但是父母在他年幼的时候就离异了。
　　他一直是跟着爷爷长大的。
　　在大学的时候，爷爷也老去离开。
　　他爷爷就是当兵的，所以东方旭也是对这方面有些特殊的执念。
　　“这种军衔，不过时个虚职。”
　　“上面的那些权力，不过是纸上的东西。”
　　“具体，还是要看徐树团长他们的配合，不过这些不算是问题。”
　　“这里面最大的权限，就是我们能够在蓉城，拥有特别的通行权力。”
　　林木微笑着说道。
　　要知道，随着全球觉醒的影响变大，很快蓉城庇护所会成为一座孤城。
　　国家也是正在重新打造特殊的车辆，进行物资传输和人员转移。
　　所以，很快蓉城就不像是现在那么好进入。
　　就连行动，都会被限制。
　　而这也是林木接受的原因之一，至少有足够的权限去行动。
　　“那我们……”
　　“不管我们提升到什么等级，都要记住我们首先是华夏人，再是觉醒者。”
　　“没有华夏做背景，我们可能什么都不是。”
　　“看看那些小国吧。”
　　不等张涛询问，林木就打断了他的话。
　　同时，拿出了一个平板。
　　上面，记录了一些小国家的现状。
　　虽然大部分国家，都团结起来，去面对这次的全球觉醒。
　　但，可不是每个国家都这么幸运和有权势的。
　　仅仅是这几天的时间，就有不少国家，宣布主权更替。
　　这些，在外网上已经不断的冲上热搜。
　　“林哥的意思就是说，我们首先要将调查兵团的职责做好，然后再去考虑我们这个团队。”
　　封子修接了一句。
　　“疯子说的没错，行动吧。”
　　“今天的晨练，就用蓉城的变异生物，作为训练。”
　　“我这里有足够的灵晶，能够获得多少，就看你们的本事了。”
　　林木说着，直接拿出了蓉城的地图，和一袋子的灵晶。
　　标注了几个变异生物的聚集点后，就分给了几人。
　　“交给我吧，林哥！”
　　封子修接过了地图后，也是直接开始计算了起来。
　　比如蛇类，蛙类的变异生物，就让东方旭去处理。
　　毕竟，他的寒气对这些变异生物有减益效果。
　　或者说蜂类，蚊子之类的昆虫，这种大范围汇聚的变异神物，就让封伶玥去做。
　　她的能力，能够有效的打击和清除。
　　……
　　有封子修做谋划，这样的事情不需要林木去担心。
　　他还有其他的事情要做，直接转身回到了房间之中。
　　“本尊。”
　　刚刚回到房间，林木也是从拟秘境出来了。
　　“安排好了吧？”
　　“接下来，需要你去做个事儿。”
　　林木脸上露出了古怪的笑容。
　　“知道了本尊！”
　　分身说完，也是化作了残影，消失在了房间内。
　　随着分身离开，林木也是点开了自己的面板。
　　看着密密麻麻的能力，林木开始有些犯难了。
　　秘境战得到的奖励之一，可是有着一个能够提升能力的道具——补天果。
　　趁着还有时间，林木准备使用了。
　　不过，要提升哪个能力呢？
　　思考了片刻之后，林木将目光放在了一个buff能力上。
　　“就决定，提升你了。”
　　林木暗道一声，直接取出了补天果，送入了自己的嘴里。
　　同时，选择了那个能力。最新网址：

第141章 无锋，二阶的战斗！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　做完了这些之后，林木取出了最后一个道具。
　　【随即武器抽取】
　　其实在秘境战开始的时候，林木就有些疑惑了。
　　这个世界，肯定是有着什么强大的存在，在控制着全球觉醒的事态发展。
　　至于为何会出现这样的事情，林木暂时还接触不到。
　　不过，这些道具出现之后，林木更加的确定这个猜想了。
　　全球觉醒，能力，灰雾地带……
　　想要去接触这些东西，估计要等着至少踏入超凡，才有可能了。
　　“开！”
　　林木抛开脑中这些乱七八糟的东西，直接选择开启道具 。
　　随着一阵光华闪过。
　　一个刀柄出现在了林木的面前。
　　【无锋】
　　【进化型武器，可由使用者自行打造】
　　【唯一特性：可吸收击杀对象的能量，不断淬炼。ps：有几率可吸收击杀对象的能力】
　　看到出现在面前的刀柄，林木的嘴角不自觉的上扬。
　　虽然没有品级，但是这样的武器是最适合现在的林木的。
　　因为不管是蜕凡级的武器，还是超凡级的武器。
　　都有着不小的局限性。
　　这种成长性的武器，能够让它陪着林木一起成长。
　　“以后，还请多多指教了。”
　　林木说完，一把握住了刀柄。
　　瞬间，身体之中的能量， 快速的被刀柄吸收。
　　就好像是开闸放水一般。
　　“有点贪心啊！”
　　“不过，我喜欢你这样贪心的家伙。”
　　林木不仅没有遏制能量的流逝，反而加大了能量的输出。
　　与此同时，将自己随身空间的恢复药剂全部拿了出来。
　　直接开始嗑·药。
　　半小时之后，已经是一地的药剂瓶。
　　不过，这猛烈的吸收，还没有结束。
　　林木快速的取出之前收集的灵植，直接分出心神开始配置药剂。
　　……
　　又是一个多小时之后，手中的刀柄终于停止了吸收能量。
　　一截断刃，出现在了刀柄之上。
　　不过，依旧没有任何的锋芒。
　　“这第一场战斗，就让我好好看看你的力量吧！”
　　林木握紧断刀，脸上露出了期待的神色。
　　吸收了这么多能量，如果还是垃圾的话，就可以直接丢了。
　　“嗡！”
　　手中的断刃，就好像感知到了林木的情绪一般。
　　直接震动了一下，表示自己的强大。
　　面对这种情况，林木只是微微一笑，就将手中的断刃收起。
　　随即，踏出了房门。
　　“林木！”
　　就在林木准备去办事儿的时候，风千尧来了这里。
　　“风队？”
　　“有事儿？”
　　林木看着眼前的风千尧，一脸的疑惑。
　　按照风千尧的职位，现在他应该没有时间来找他才是啊。
　　毕竟，随着不断有觉醒者加入特别行动小队，他这个队长可不会这么闲的。
　　这也是为何林木不想做这个队长的原因了。
　　基础的事情，实在是太多了。
　　“李森的事情，你是不是知道什么？”
　　风千尧直接问道。
　　要知道，对于李森，风千尧可是很敬佩的。
　　同时，也是不希望任何人做出伤害他的事情。
　　敖家的两人，看起来很和善。
　　可风千尧是憨憨，不是傻子啊！
　　按照表现，更应该邀请他才对。
　　不是他自傲，而是简单的分析下来，漏洞太多了。
　　“大概知道。”
　　“敖家的人，应该是和李森有什么冲突。”
　　“或者说，李森触碰了他们的利益。”
　　“那两人，可都是二阶的实力呢！”
　　林木也没有避讳，直接说道。
　　“二阶！”
　　听到对方的等级后，风千尧有些犹豫和纠结了。
　　原本他还想着，如果这两人要出手对付李森。
　　他会毫不犹豫的出手。
　　但是……都是二阶的话……
　　不是风千尧怕了，而是他出手就已经没有必要了。
　　“好了，顾好你的特别行动小队吧。”
　　“这边的事情，你不要参与了。”
　　“我来解决。”
　　林木拍了拍风千尧的肩膀，然后快速的离开了这里。
　　同时，也开启了模拟。
　　接下来要面对的世界，会变得更加危险。
　　不管是强大的变异生物，还是强大的觉醒者。
　　甚至，灾难！
　　林木可不觉得，现在获取的这点成就，就能够无视这些威胁了。
　　所以……资源啊！
　　很快，林木就来到了蓉城东郊。
　　……
　　与此同时，在特别行动小队的休息室内。
　　“喂，我是敖文！”
　　“你找到李森了？”
　　“好， 你等着，我们马上过来！”
　　敖文挂断电话后，脸上露出了惊喜的笑容。
　　“找到了？”
　　敖厉也是一脸惊喜的看着敖文。
　　要知道，敖军可是龙渊的继承人。
　　只要将李森带回去，报仇什么的，先不说。
　　他敖厉，肯定会得到龙渊的重用。
　　这对于敖厉来说，可是一个很大的机会呢！
　　“是林木！”
　　“就是我们最开始的时候，遇到的那个小子。”
　　“这家伙，有点手段，这么快就找到人了。”
　　“而且，现在正拖着李森。”
　　“快些过去，那李森有些邪门儿的！”
　　敖文说完后，也是快速的冲了出去。
　　敖厉紧随其后。
　　很快，两人就出现在了东郊。
　　不远处的战斗能量，很快就吸引了两人的注意。
　　与此同时，在暗处也是有着一个身影在快速的跟上去。
　　等到两人抵达的时候。
　　林木已经被李森给击飞。
　　同时，李森一脸倨傲的站在原地，看着出现的两人。
　　“嗯？”
　　“你们，是龙渊的人？”
　　“身上那股淫邪之气，真特么恶心！”
　　李森【分身】一脸嘲弄的说道。
　　同时，脸上根本就看不出慌乱。
　　“一阶8级的气息。”
　　“不可能，军儿绝对不会死在你这样的人手中的。”
　　“你是有同伴的吧？”
　　敖文感知到分身的气息后，一脸疑惑的问道。
　　“轰！”
　　就在这个时候，一个黑影直接袭出。
　　手中一道金色的气息，瞬间将李森【分身】笼罩。
　　周围，也是出现了道道能量，将四处的退路都封住。
　　“秦家！？”
　　“动手，这家伙想要杀人灭口！”
　　敖文大喝一声，身体表面瞬间显化龙鳞，直接冲了上去。
　　敖厉也是没有落后，跟着一起出手。
　　一时间，二阶的恐怖气息，直接将周围给笼罩了起来。
　　“不愧是二阶的战斗啊，有点东西的。”
　　林木此时倒是乐得自在。
　　没想到，隐藏在暗处的人，居然是秦家的人。
　　看来，秦月嫣的父亲，还真是为了维护自己的女儿。
　　什么都做得出来啊。最新网址：

第142章 李森现身，召唤兽显威！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　【秦昊：42岁】
　　【觉醒等级：二阶3级】
　　【能力：金煌之气】
　　【金煌之气：金元素掌握变异能力，可将自身的能力化作金煌之气，拥有极大的破杀之力】
　　此时，林木的真实之眼中，也是出现了秦昊的信息。
　　秦家也算是大手笔了。
　　这全球觉醒，才爆发几天的时间。
　　居然就直接出动了二阶3级的觉醒者。
　　这完全就是想要在找到李森之后，直接灭杀。
　　将李森就是杀害敖军的凶手这件事儿，拍定。
　　不过，现在有敖家的人阻拦，秦昊想要快速的灭杀李森，估计没有那么简单了。
　　“秦昊，你想要做什么？”
　　“如果我们将你的事情，上报给龙渊。”
　　“就算是秦羽，也保不住你！”
　　敖文大声呵斥道。
　　他和敖厉的实力，都不如秦昊。
　　而且，秦昊的金煌之气还是A+级的能力。
　　在破坏力和杀伤力上，都超过了两人的能力。
　　如果要硬碰硬的话，两人一起上都讨不到好的。
　　“上报？”
　　“把你们两个，一起杀掉就好了。”
　　“这个李森，能够击杀敖军。”
　　“杀掉你们两人，我想也是合情合理的吧？”
　　秦昊眼神冰冷的说道。
　　秦月嫣可是他看着长大的。
　　不管是因为什么原因，只要是可能威胁到秦月嫣的事情。
　　他都会亲手将其排除。
　　“秦昊，你特么疯了吗？”
　　“我们现在的敌人，是那个家伙！”
　　“如果我们拼命，你也讨不了好的！”
　　敖厉有些色厉内荏的说道。
　　现在，如果不能打消秦昊的想法，两人会准备直接逃走。
　　秦昊绝对不会为了追他们，放弃击杀李森的机会的。
　　只要他们将情报传递回去，也能够获得不小的奖励的。
　　“拼死？”
　　“喂……你们不过是敖家的两条狗罢了！”
　　“也会拼死？”
　　“要拼命的话，早就动手了好吗？”
　　“要么滚，要么来战！”
　　秦昊脸上露出了嚣张的神色。
　　对于现在这样的情况，秦昊根本就不怕两人出手。
　　甚至于说，秦昊在期待两人出手。
　　“你……”
　　“喂喂……我说，你们是不是忘记了一件事儿啊？”
　　“你们就这么有把握，能杀掉我？”
　　就在敖文准备放下狠话，就撤离的时候。
　　李森的声音传递了过来，直接打断了三人的对话。
　　身上，也是开始浮现出一股诡异的能量气息。
　　“区区一阶……”
　　“轰！”
　　就在秦昊准备嘲讽的时候，一股庞大的能量波动传来。
　　一头巨大的魔化土龙，出现在了李森的身后。
　　“你们觉得，我是怎么杀掉敖军的？”
　　“忘记告诉你们了，我可是有着双能力的。”
　　“而且第二个能力，评价在SS级！”
　　李森说完，脸上也是露出了得意的神色。
　　“召唤师？”
　　“不对，是驭兽师？”
　　“你和秦家……”
　　敖文感受到魔化土龙身上的气息，心中大骇。
　　要知道，不管是召唤师还是驭兽师，都有着一个不成文的规矩。
　　那就是，他们的召唤兽和御兽，都不会超过觉醒者本身的等级。
　　眼前的李森……
　　“放尼玛的屁！”
　　“这小子，和我们秦家没有一点点的关系！”
　　“你们动手不，不动手的话，我就先动手了！”
　　秦昊感知到林木身后那魔化土龙的气息之后，已经完全相信那些事情都是李森做的了。
　　秦月嫣的红丸，也是这家伙……
　　一想到这里，秦昊的怒气值就瞬间提升到了顶点。
　　金煌之气瞬间融入身体之中。
　　秦昊身体之中的能量，快速的攀升。
　　周围的灵气，甚至都向着他所在的位置汇聚。
　　“我去，这老头看起来，还挺强的啊！”
　　“看来，要稍微用点力气了。”
　　“对不起了嫣儿！”
　　林木说完，也是给分身传递信息了。
　　就在秦昊袭去的时候，空间再度波动。
　　随即，四头二阶异兽，出现在了分身的面前。
　　直接对准了秦昊，就轰击了出去。
　　“这家伙……砰！”
　　秦昊心中大骇。
　　可不等他说什么，就被铁臂一拳给轰飞了出去。
　　要知道，铁臂可是二阶3级。
　　同时，在力量上也是佼佼者，双臂更是有着千钧之力。
　　和铁臂对碰，就算是刚刚使用金煌之气强化身躯之后的秦昊，也不是对手。
　　五头二阶异兽，将分身护在身后。
　　“这就是你们的本事吗？”
　　“既然这样的话，就来作我召唤兽的口粮吧！”
　　分身嚣张的说道。
　　随即，身边的异兽就向着三人袭去。
　　恐怖的力量，直接将周围给笼罩了起来。
　　这个时候，敖文和敖厉有些后悔了。
　　果然，能够击杀掉敖军的存在，怎么可能是他们两人就能够收拾的啊！？
　　毕竟，敖军在全力爆发的情况下，也是能够抵挡住两人的攻击的。
　　而眼前的李森，则是能够击杀掉他们的存在。
　　不过，这个时候，还想要逃走。
　　显然已经是不现实的了。
　　“林木小哥，快去联系军方的人，让他们……”
　　“诶？”
　　“林……”
　　敖文原本是想要让林木去找军方的人过来，用重武器进行火力压制的。
　　但是，转身一看。
　　林木早就不在刚刚的位置上了。
　　这家伙，逃走了！？
　　“该死！”
　　敖文暗骂一声。
　　不过也无可奈何。
　　毕竟，人现在已经走了，他再怎么骂也不会回来。
　　“砰！”
　　仅仅是一个分心，就被魔化土龙给一尾抽飞了出去。
　　下一刻，一个鬼魅的身影出现在了这里，一道道风刃，直接将敖文给包裹了起来。
　　要不是在最后的关头，用龙鳞护体。
　　现在，估计已经被斩成碎片了。
　　可就算是这样，身体依旧是伤痕累累，血流不止。
　　再这样下去，他们都会被击杀在这里的。
　　“敖厉，我走不了了。”
　　“你快些回去，将这边的情报上报给敖夕大人。”
　　“我来挡住这些畜生！”
　　“赤龙·变！”
　　敖文说完，身体周围的血液瞬间化作了一个个古朴的符箓，随即没入了自己的身体之中。
　　“上古血脉能力？”
　　此时，不远处隐匿起来的林木，也是看到了敖文使用的能力。
　　真实之眼下，也是得到了信息。
　　【上古血脉能力：血脉能力之一，可献祭血液，暂时拥有上古先辈的能力】
　　看到这个信息，林木也是有些错愕的。
　　看来，这些家族势力能够那么强大，不是没有原因的。
　　要知道，一般的觉醒者，只能使用自己的能力。
　　而这些家族势力，则是拥有除了自己的能力之外的另一种能力。
　　从基础上，就已经超过其他觉醒者太多了。最新网址：

第143章 李森死，邀请！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“噗！”
　　就在敖文准备释放能力的时候，一根尖刺瞬间将敖文的身体贯穿。
　　“释放速度这么慢的能力，也敢在这个时候使用。”
　　“你当我是傻逼，就在一边等着你释放能力？”
　　李森嘲讽的说道。
　　“你……”
　　“噗！”
　　敖文虽然还有一口气，但在听到李森【分身】的话后，直接吐出一口鲜血。
　　活活被气死了。
　　“敖文！”
　　一边的敖厉显然有种兔死狐悲的感觉。
　　现在要逃走，已经不可能了。
　　“秦昊，再不联手的话，我们都会死在这里的！”
　　敖厉大声说道。
　　“哼！”
　　“我去袭杀李森那个家伙，你去牵制这些异兽！”
　　秦昊冷眼说道。
　　“我去牵制？”
　　敖厉傻了。
　　这里有五头二阶。
　　如果他能够牵制的话，那么敖文就可以直接去将李森给干掉了。
　　哪里还会陷入这样的窘境啊？
　　“差不多了……”
　　此时，在暗中的林木，也是起身伸了个懒腰。
　　在继续下去，估计真的要将三人都干掉了。
　　而且，敖家死了一个就好了，不然只是有秦昊作证的话。
　　敖家肯定不会相信的。
　　所以，继续纠缠下去，就没有太大的必要了。
　　这场大戏，就暂时落下帷幕吧。
　　说完后，林木化作残影，消失在了这里。
　　“哼，我就算是杀不掉你，你也杀不掉我的！”
　　“我回到秦家，会第一时间带着秦家的所有人，开始对你的追杀！”
　　秦昊在几次想要突围去袭杀李森都失败后，也是决定先离开了。
　　不然，肯定会被留下的。
　　那些二阶的异兽，可不是啥善茬。
　　甚至，有些异兽，都能够感知到死气。
　　也就是说，眼前的李森，绝对不会是什么善于之辈。
　　既然现在实力不够，那么就先走！
　　“想走，给我追！”
　　“全部留下，他们的尸体我都要炼制成我的战宠！”
　　“二阶的人形战宠，还真是有些期待呢！”
　　李森的声音传入了秦昊的耳中。
　　听到李森的话后，秦昊脸上的神色更不好看了。
　　刚刚他这样说，无疑是想要给自己一个台阶下。
　　同时，李森这样的天赋，他有些看好了。
　　加上，李森夺了秦月嫣的红丸。
　　那么，以这样的方式，招揽一个超级强大的天才。
　　也是不错的。
　　毕竟，在秘境战之中，李森和秦月嫣发生的时期，秦昊觉得有些奇怪。
　　按照秦月嫣的性格，应该不会出了告状之外，没有其他的反应的。
　　这次，有些太安静了。
　　不过，随着李森说出的话，秦昊心中最后的幻想破灭了。
　　以人类为战宠，有这样的想法的觉醒者，绝不是啥好鸟了！
　　甚至，已经触及到底线了。
　　“嗤！”
　　就在这个时候，原本正在对两人发动攻击的异兽都是停下了攻击。
　　秦昊和敖厉看向了李森的位置。
　　一个熟悉的身影，出现在了李森的身后。
　　在李森的胸口，更是出现了一截刀刃。
　　“你……林木？”
　　“你特么，偷袭我！？”
　　“老子……”
　　“火灵爆破！”
　　就在李森准备暴起对林木发动攻击的时候。
　　一股狂暴的火元素在李森的身体之中爆发。
　　瞬间炸裂！
　　狂暴的爆炸之后，原本愣在原地的异兽，也是随着空间波动，消失在了这里。
　　“好小子！”
　　“做的不错！”
　　秦昊飞到了林木的身边，毫不吝啬洋溢之词。
　　脸上，更是露出了欣赏的神色。
　　不管是胆识，责任，聪颖……
　　林木都很不错。
　　而且，作为新时代的觉醒者，现在能够提升到一阶7级，已经很不错了。
　　这天赋，也是很强的。
　　如果能够收入秦家……
　　“林木小哥，有兴趣加入我们龙渊吗？”
　　就在秦昊准备开口邀请的时候，敖厉却提前一步，发出了邀请。
　　“嗯？”
　　秦昊眉头紧蹙。
　　如果不是因为这个时候，情况有些特殊。
　　他或许都已经对敖厉动手了。
　　“不好意思，我已经接受了华夏的任命，现在是调查兵团的团长。”
　　“不会选择加入任何势力的。”
　　“不过，大家都是华夏的觉醒者，就算不在一个势力，也是为了华夏战斗的。”
　　林木直接拒绝了敖厉的邀请。
　　“这样啊，还真是有些遗憾呢！”
　　“那我……”
　　“等等！”
　　不等敖厉说完，林木就打断了他的话。
　　“怎么，林木小哥，改变主意了？”
　　敖厉有些期待的问道。
　　如果能够在解决了李森的情况下，在吸纳一个天才加入家族。
　　获得的奖励，肯定不止一点两点的。
　　“不是啊。”
　　“你们不是说，抓住李森，或者提供准确的信息都会有奖励的吗？”
　　“我现在帮你们杀了他，是不是……”
　　林木搓了搓手指，一脸微笑的看着两人。
　　“这是敖家的事情，我先走了。”
　　秦昊冷冷的留下这样一句话，转身消失在了这里。
　　“额……”
　　“我身上还有一千灵晶，都给你了。”
　　“虽然不够感谢，但日后如果林木小哥遇到什么麻烦，随时来找我。”
　　“我也先回去复命了。”
　　敖厉留下了灵晶，跟着消失在了这里 。
　　“一千灵晶……虽然有点抠，但聊胜于无啊。”
　　“继续去……”
　　“秦昊先生？”
　　“你折返回来，有事儿？”
　　就在林木准备离开的时候，却发现去而复返的秦昊。
　　“我没有带什么好东西，这是一柄蜕凡级的好剑，我用不上就给你了。”
　　“还有这个，是风元素灵晶，冰元素灵晶。”
　　“算是稀有的灵晶，不仅可以提升觉醒者的等级，还能够少量提升一些能力。”
　　“秦家的友谊，也算是谢礼之一。”
　　秦昊留下了几个物品之后，也是再度离开了这里。
　　秦昊可不是傻子。
　　之所以没有在敖厉在的时候给东西，就是为了不让敖家有准备。
　　林木这样的天才，绝对不会仅仅在这蓉城绽放光彩的。
　　现在交好，可比日后再去联合，要轻松的多。
　　“收获不错。”
　　“接下来……轰轰轰……”
　　就在这个时候，一群变异野猪，带着尘雾冲了过来。
　　“看来，有活干了！”
　　林木唤出无锋，直接袭了上去。最新网址：

第144章 秦家的反应！来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　半小时后，足足上百头变异野猪，被林木完全斩杀。
　　这些变异野猪，不过都是6级一下的变异生物。
　　虽然有了一定的意识，但好像还是不太聪明的样子。
　　“看来，变异生物击杀人类，应该也是能够提升觉醒等级的。”
　　“人类，可不是唯一的猎人。”
　　林木说着，直接抬起手，将这些变异野猪的尸体，都送入了拟秘境之中。
　　做肥料和饲料去了。
　　“林哥，东方旭已经完成了第一处的清理，开始前往下一处了。”
　　“封伶玥也快要处理好了。”
　　“其他人，暂时还在战斗之中。”
　　“目前，一共发现了四个宝箱，都是白字的宝箱。”
　　就在这个时候，林木的耳边传来了封子修的声音。
　　“知道了。”
　　“你们继续。”
　　“晚上的时候，再来汇报。”
　　林木简单的回应了一句后，就切断了电话。
　　现在，黄泉日落阁的成员，大多都是蜕凡级的觉醒者。
　　现阶段，暂时不会有太大的威胁。
　　至于林木为何让他们去做这些事情，则是为了另一个目的。
　　那就是之后的随机灾难！
　　要知道，能够被列为积分榜第一的奖励，这可不会是说说而已的。
　　至于灾难是什么，肯定不会比之前遭遇的兽潮要弱。
　　随即，林木点开了系统，开启了模拟。
　　……
　　傍晚，秦家。
　　“家主，已经找到李森。”
　　“而且，已经完成了击杀。”
　　秦昊站在秦羽面前，低声说道。
　　“这件事情，暂时不要告诉嫣儿。”
　　“看来，敖家那小子，应该是做了什么不轨之事，才会被……”
　　“为何不告诉嫣儿？”
　　“那家伙，可是差点把我们都杀掉了的存在。”
　　不等秦羽继续说下去，秦昊就打断了他的话。
　　随后，将李森的信息，全部都告诉了秦羽。
　　“一阶7级，就可以控制二阶的召唤兽？”
　　听完后，秦羽愣住了。
　　原本还以为这是自家闺女和李森这小子合谋，现在看来……
　　“李森，被杀了？”
　　就在这个时候，秦月嫣不知道什么时候，从门外进来了。
　　脸上，带着些许错愕和慌乱。
　　甚至，有着一种特殊的悲伤在里面。
　　原本刚刚接受了秦昊推论的秦羽，直接傻眼了。
　　这是什么情况？
　　难道说，事情还有什么反转？
　　“嫣儿你……”
　　“没错，最后李森被林木小哥，袭杀！”
　　“直接炸裂，死的不能再死了。”
　　秦羽原本想要说些什么的。
　　但，秦昊直接将刚刚说的话，再度重复了一遍。
　　“不……啊？”
　　“林木？”
　　“你说，将李森击杀的人，叫林木？”
　　秦月嫣原本听到李森的死，有些悲伤的。
　　但是下一刻，就反应了过来。
　　李森，被林木杀死了？
　　这是什么意思啊？
　　自己杀自己？
　　一时间，别说秦羽和秦昊了，就是知道事情真相的秦月嫣，也是有些懵逼了。
　　三人大眼瞪小眼，都沉默了。
　　“嫣儿，你究竟……知道些什么？”
　　“我，要知道。”
　　秦羽收起了对秦月嫣的关切，转而用严肃的语气，缓缓说道。
　　“我……”
　　“秦昊，你先下去，我要单独和嫣儿谈谈。”
　　见到秦月嫣有些犹豫，秦羽直接让秦昊下去了。
　　虽然秦昊也很想知道个中缘由，但现在好像不是时候。
　　于是直接退出房间，同时将门关上，守在了外面。
　　“爹，我……”
　　“其实，林木……就是李森。”
　　秦月嫣最终 ，还是将在秘境战空间之中发生的事情，都告诉了秦羽。
　　听完了秦月嫣的话后，秦羽深吸了几口气。
　　好一会儿，才接受了这个事实。
　　“也就是说，这一切，都是这个小子设计的？”
　　“嫣儿，你不怕，他也将你放入了设计之中的一环！？”
　　秦羽一脸凝重的说道。
　　从秦月嫣的描述来看。
　　林木，不仅有着超高的天赋，同时心智过人……
　　不对，这心智已经若妖。
　　但是，秦羽并不希望这样的人去接近秦月嫣，甚至变成现在这样的局面。
　　很显然，秦月嫣刚刚说出来的话中。
　　就可以察觉到，这丫头不仅仅丢了自己的红丸，还丢了自己的心了。
　　这等手段，日后就算是将秦月嫣卖了。
　　估计这傻丫头还要替人家数钱呢！
　　“不会的。”
　　“进入黑暗之森……”
　　秦月嫣原本还想要解释。
　　却发现，好像是这样的。
　　林木对于秘境太过于熟悉，甚至是属于禁地的黑暗之森，都驾轻就熟。
　　难道说，这一切真的都是他设计好的？
　　那么，他图什么呢？
　　秦家的背景，势力？
　　可如果是这样的话，应该趁着这个机会攀附上来才对。
　　可面对昊叔的邀请，他却拒绝了。
　　这里面……
　　“嫣儿，在我没有确定对方的真实目的之前，你最好不要接近他了。”
　　“而且，这样也是为了保护他。”
　　“不然，你觉得这个时候去接触他，敖家不会怀疑吗？”
　　“给我们双方，都留个时间吧。”
　　秦羽一脸认真的说道。
　　要知道，作为秦家的家主，秦羽可不是外人看到的那个护女狂魔。
　　没有一定的心智，根本就做不到这个位置的。
　　之所以提出这样的要求，就是为了让秦月嫣能够按照他说的去做。
　　至少，这是现在，最稳妥的方式了。
　　“我知道了，爹！”
　　“那我……”
　　“先去休息一下吧。”
　　“在没有突破到二阶之前，不要出来了。”
　　“顺便，去好好的建立一下，和新的契约兽的感情。”
　　秦羽缓缓说道。
　　“好。”
　　秦月嫣快速的离开了房间，回去自己的房间了。
　　秦月嫣离开后，秦昊也是进入了屋内。
　　“家主……”
　　“安排一些外面的人，盯着这个林木。”
　　“不过，不要发生冲突，同时让他们保护好自己。”
　　秦羽缓缓说道。
　　“好的……哈？”
　　“监视林木？”
　　“让外面的人去？”
　　“注意安全？”
　　秦昊被秦羽这番话，给搞得有些晕乎乎的了。
　　林木虽然不弱，但也不至于这样啊……
　　不过，秦羽并未给出解释，秦昊也没有继续问下去了。最新网址：

第145章 全球觉醒后的华夏！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　回到驻地这边。
　　【东方旭，21岁】
　　【觉醒等级：一阶1级】
　　【能力：天霜寒气，虚空之引】
　　【封伶玥，14岁】
　　【觉醒等级：一阶】
　　【能力：元素爆破，元力操控】
　　【秦敏……】
　　……
　　真实之眼下，众人的信息都出现在了林木的面前。
　　封伶玥也是继东方旭之后，突破到了蜕凡级。
　　其他人，则是都到了9级巅峰。
　　想必，就是这两天，就能够突破到蜕凡了。
　　“林哥，蓉城的变异生物，基本上已经被我们清除了。”
　　“接下来，要去做什么呢？”
　　封子修有些骄傲的说道。
　　要知道，仅仅是一天的时间，整个蓉城的变异生物就被清理干净了。
　　确实，有值得骄傲的。
　　这个时候最头痛的，应该就是风千尧了。
　　他的特别行动小队，原本才是去负责这些事情的。
　　现在，林木他们都把他的活儿给干完了。
　　他去做啥啊？
　　“接下来，提升实力！”
　　“明天，开始向外拓展，调查周围的情况。”
　　“路线我会和疯子商讨。”
　　“你们，先到我这里来领取资源吧。”
　　林木说完后，直接拿出了大量的灵晶和蕴灵石。
　　虽然9级的秦敏他们，也是能够使用灵晶，但还是使用蕴灵石的效果更好。
　　不然，吸收不完全，太浪费了。
　　林木可是个节约的人。
　　至于冰属性的灵晶，就直接给东方旭了。
　　这小子身上的秘密，估计还需要等到他更强，才能展现。
　　对于他的未来，林木可是很期待的。
　　将资源都分配好了之后，林木则是带着封子修进入了房间内。
　　快速的拿出了蓉城周围的地图。
　　“疯子，你觉得我们应该以哪里作为突破口？”
　　林木直接问道。
　　“林哥肯定有自己的想法了，我也说说我的计划吧。”
　　“我们蓉城，周围有不少的山脉。”
　　“我觉得，应该先征服这些山脉。”
　　“然后建立起来一个庞大的防护圈，同时也可以调查出周围的具体情况。”
　　“届时，不仅可以作为防御依托，也可以有效的掌握周边的变化。”
　　“不然，这些山脉，就如同定时炸弹一样。”
　　封子修直接将自己的看法说了出来。
　　不得不说，封子修确实是一个人才。
　　估计这段时间，不仅要分析黄泉日落阁众人的实力，还在不断的分析周围的情况。
　　“确实，山脉之中，有着不少的资源，和异兽。”
　　“如果放任不管，肯定会成为祸患的。”
　　“我们从这里开始，去跟军方报备一下吧。”
　　“第一步，清理落雁山！”
　　林木将手放在了地图上，微笑着说道。
　　“好，我这就去做。”
　　“对了林哥，我将你电脑上的权限全部打开了，想要知道什么，直接搜索就好。”
　　“不会有屏蔽的。”
　　封子修说完，也是快速的离开了。
　　封子修离开后，林木也是走到了电脑前。
　　打开了电脑。
　　【全球觉醒后，华夏提示】
　　打开电脑，一个巨大的提示就出现了。
　　上面，是华夏对于觉醒者的招募和普通人的安排。
　　不得不说，华夏做出的这些动作，还是很有效果的。
　　同时，也相对公平。
　　至少，不会有某些国家一样，不顾普通人的生死。
　　【我明天就要去加入华夏特别军队了，我的家人也因为我成为觉醒者，有了足够的保障】
　　【朋友们，华夏对于觉醒者的待遇，是真的不错，我在青都等着你们来】
　　【我的能力是会飞，而且速度也很快，这就是超人了吧】
　　…………
　　论坛内，到处都充斥着关于觉醒者们的言论。
　　每个帖子下面，都是有着普通人的羡慕，同为觉醒者的恭贺。
　　这……有些太美好了。
　　一时间，让林木觉得，有种不真实感。
　　林木快速的输入了自己的账号。
　　这是封子修给林木准备的特殊账号。
　　一些在网络上被屏蔽，甚至是删除的信息。
　　使用这个账号的话，就能够看到。
　　【月市，现在这里已经被变异生物占领了，无数的人类被蚕食】
　　【月市，仅存的觉醒者集合了起来，将幸存者当做了自己的资源，不仅霸占了食物，还肆意侮辱普通人】
　　【荷市，谁来救救我们，市内的资源已经消耗的差不多了，外面遍布怪物，我们就算不被吃掉，也会饿死的】
　　【泽市，为什么，为什么要让我遇到这样的事情，这样的世界，是我生错了时代吗，再见了】
　　…………
　　看着这些触目惊心的帖子，林木心中没来由的一阵触动。
　　这些人现在的绝望，是到了什么样的程度啊……才会在网络上留下这样的信息。
　　而且，这些信息很可能也会被那些欺压普通人的觉醒者看到。
　　届时……
　　至于为何华夏没有作为，则是因为现在，短时间内，根本就无法有效的支援和管理。
　　就好像距离蓉城最近的荷市。
　　平时开车，也就是几个小时就到了。
　　以林木现在的速度，或许会更快一些。
　　但是，押运物资呢？
　　巨大的目标，肯定会吸引变异生物，一般人根本不敢去押送。
　　而且林木知道，这个世界上还存在着一些大恐怖的生物。
　　就算是现在的他，遭遇也是必死。
　　所以，不是不想，而是不能。
　　现在的蓉城，确实比大多数地区要幸福很多。
　　资源充足，灵气充足，危险被清除……
　　最主要的是，明面上没有觉醒者搞事情。
　　“果然，最邪恶的，还是人心啊！”
　　林木摇了摇头，叹了口气。
　　关闭了电脑后，林木唤出了自己的面板。
　　看向了上一次的模拟结果。
　　这次足足生存了三个月。
　　没有看错，在林木预料先机，知晓了很多东西的情况下，分身依旧只是存活了三个月。
　　“又是禁地吗？”
　　林木拿出了华夏地图，将一个新的禁地给标注了出来。
　　长白山！
　　没错，并不是说模拟没有作用，也不是因为林木太弱了。
　　而是，他太浪了。
　　这几次模拟，林木唯一给替身输入的指令，就是去调查禁地的危险程度。
　　不得不说，就算是现在，禁地对于林木来说，依旧是一个很危险的地方。
　　“嗡！”
　　随着系统结算完成，林木身上的气息也是跟着暴涨。
　　突破到了一阶9级巅峰。最新网址：

第146章 模拟禁地，麻烦来袭！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“呼……”
　　林木吐出一口浊气。
　　身体之中的能量，再度暴增。
　　冷却时间五分钟。
　　林木在整理好了这次模拟的特殊点之后，模拟也已经刷新了。
　　“系统，开启模拟！”
　　现在模拟一次，差不多要三小时左右了。
　　所以，林木可不想浪费这有限的时间。
　　【模拟开启】
　　【请宿主选择分身……】
　　【破妄之瞳，掘尸者，嗅觉灵敏，天生体香】
　　看着能力刷新，林木眼前一亮。
　　又是瞳术类别的能力。
　　【破妄之瞳：真实之眼升级版，可看破虚妄，对幻术，幻境有着高强度的抵抗，同时继承真实之眼的能力，评价A+】
　　看着信息，林木毫不犹豫的选择了破妄之瞳。
　　要知道，在长白山禁地模拟的时候。
　　森林之中出现了大量的瘴气。
　　这些瘴气，让林木很快就分不清方向，而且看不清路线。
　　最后，在一株特殊的变异植物袭击下，彻底的陷入了瘴气幻境之中。
　　最后饮恨。
　　【叮，选择能力为破妄之瞳】
　　【模拟开始】
　　【第一天，你选择单独前往外面调查】
　　你来到了落雁山，开始清理变异黑火蚁
　　你找到了秘境，你攻略了秘境
　　你将秘境的信息，上报给了华夏
　　你继续出发
　　【第二天，你抵达了黄州，你选择在这里修整，并记录一路上遇到的异兽，上报给了蓉城】
　　你从黄州的军方那里，接了清理异兽的任务，得到了食物和资源的报酬
　　收获银字宝箱1，普通白字宝箱4
　　【第三天……】
　　……
　　看着上面的路线，还是和上次模拟一样。
　　毕竟，林木现在的目的，依旧还是去调查那些禁地，所以没必要换路线去了解情况了，先过去再说。
　　现在，林木的手中，已经掌握了好几个秘境的信息。
　　包括灰雾地带的信息。
　　这些，对于林木来说，可是很不错的资源呢！
　　“滴滴……滴滴……”
　　就在这个时候，林木的房门被按响。
　　“嘎吱……”
　　“林大哥，我蜕凡了！”
　　就在林木刚刚打开门，赵妙可就扑了上来。
　　身上的柔软，一时间让林木响起了和秦月嫣那几个小时的疯狂。
　　身体，也开始有了些反应。
　　不过，立刻就被林木压制了下去。
　　这个时候，可不是打扑克的时间。
　　“赵妙可，你没有被秘境战选中？”
　　林木一把拉开赵妙可，一脸正色的问道。
　　“选中了，可我迷路了。”
　　“然后，就在一些变异植物的保护下，活到了最后。”
　　“期间，我洗了澡，换了衣服，还洗了小内内……”
　　“等等等等……”
　　林木一脸黑线的打断了赵妙可的话。
　　这丫头还真是什么都敢说。
　　最主要的是，他要知道的信息不是这些啊！
　　“为何这个点才归队，你……”
　　“我被传送出来的时候，在蓉城外面。”
　　“我原本想要回来的，但是又迷路了……”
　　赵妙可撒娇的说道。
　　“你……”
　　林木真不知道要说些什么了。
　　不过，这也不怪赵妙可。
　　虽然赵妙可在蓉城待了几天，但基本上都在训练。
　　不知道路，也正常。
　　“林大哥，我遇到了一个奇怪的人，他让我给你这个。”
　　就在林木汗颜的时候，赵妙可递出了一张纸。
　　“嗯？”
　　看着赵妙可递过来的东西，是一块玉珏。
　　这样的东西，为何……
　　就在刚刚接触到玉珏的时候，一股信息瞬间涌入了林木的脑海之中。
　　接收到了信息之后，林木有些古怪的看着眼前的赵妙可。
　　这信息，是关于赵妙可的。
　　至于是谁给的，应该……
　　“我知道了。”
　　“这么晚了，你也回去休息吧。”
　　林木微笑着说道。
　　“好的！”
　　赵妙可说完，直接麻溜儿的脱掉了衣服裤子，直接钻入了林木的床上。
　　“喂，你洗澡了没……”
　　“不对，你回去你自己的房间睡觉啊！”
　　林木有些无奈的说道。
　　这家伙，躲在自己的被子里，他都好像习惯了一样。
　　“好的，我去洗澡！”
　　赵妙可一溜烟儿的就遛进了浴室，下一刻一个胖次直接丢到了林木的面前。
　　看着眼前的蓝白条，林木有些无奈了。
　　随她去吧。
　　刚刚得到的信息，应该就是……
　　“林木，你……”
　　“有人在？”
　　就在这个时候，张可欣也是来找林木了。
　　准备问问林木这次秘境战的事情的，却看到地上的蓝白条。
　　一时间，脸色变得有些不好了。
　　“赵妙可在浴室洗澡……额，她也是刚刚回来，然后……”
　　“我好像，没有什么好解释的。”
　　“你来找我，不会是问我这个问题的吧？”
　　林木原本还想要解释一下的。
　　却发现，这个时候解释也没有啥用啊。
　　还不如不解释。
　　直接转移了话题。
　　“我已经成为觉醒者了。”
　　张可欣缓缓说道。
　　“我知道，感知到你的变化了。”
　　“恭喜，踏入了这很难的世界，同时也是唯一有出路的世界。”
　　林木笑了笑。
　　其实，张可欣一开始出现的时候，林木还是讶异了一下的。
　　毕竟，张可欣觉醒的能力，可是SS级的能力。
　　封伶玥和东方旭 ，虽然都是两个S级的能力，但和一个SS能力很难分出谁强谁弱。
　　毕竟 ，能力是有提升的可能的。
　　但又一个东西，是毫无疑问的。
　　那就是，张可欣的潜力很强。
　　而且，单独的能力，提升起来的速度也会很快的。
　　单能力，SS级的能力。
　　可以让张可欣在短时间内，拥有强大的实力。
　　“恭喜什么啊？”
　　“我要加入你的队伍！”
　　“我是过来申请的！”
　　张可欣也是直接将自己过来的目的说了出来。
　　“调查兵团？”
　　林木楞了一下，下意识的问道。
　　按照林木对张可欣的了解。
　　这女人背后的势力，应该是不一般的存在。
　　而且，为何会选择在秘境战之中去突破，想必也是有特殊的原因的。
　　不然，张可欣可不会在这么短的时间里，提升到这个程度。
　　觉醒的，还是SS 的能力。
　　可是，这样的一个存在，为何要选择加入调查兵团呢？
　　应该会又更多的选择给她啊……
　　“我要加入黄泉日落阁！”
　　张可欣摇了摇头，坚定的说道。最新网址：

第147章 隐秘的身份！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　听到张可欣的话后，林木的脸上露出了沉思的神色。
　　为何，张可欣会在这个时候，提出这样的问题呢？
　　【张可欣】
　　【24岁，女性】
　　【三围33，25，33】
　　【觉醒者等级：一阶3级】
　　【能力：次元威压，评价SS】
　　【次元威压：可动用强大的次元之力，进行强压打击，威压打击，重压打击……】
　　【潜力评价：S】
　　看着眼前的信息，林木恍若隔世。
　　要知道，就在十天前，林木第一次看张可欣信息的时候。
　　她的潜力评价，可只有C+啊！
　　也就是说，有着很小的几率会成为觉醒者，同时就算是觉醒之后，拥有了能力。
　　也不会是什么强大的能力。
　　可不仅仅现在潜力评价变了，连觉醒的能力，都是SS级的能力。
　　“能够告诉我，理由吗？”
　　林木深吸了一口气后，缓缓说道。
　　不管是赵妙可，还是张可欣。
　　林木虽然不觉得她们是刻意来接近自己的，但现在这样的情况，总有些诡异。
　　要知道，林木为何会有这样强大的实力，有如此高的天赋？
　　是因为他自己吗？
　　当然，林木不否认自己的努力。
　　但是林木更清楚，自己能够取得现在的成就， 很大一部分的原因，甚至占据了90%以上。
　　是因为自己拥有模拟系统。
　　系统的奖励，具现的能力，资源……
　　这些都是林木变强的原因。
　　所以，林木没有说因为有了系统就飘了。
　　反而是一直在告诫自己，这些东西都是依托系统来的。
　　如果没有了系统呢！？
　　或许，现在的林木已经是一具尸体了。
　　在面对这些事情的时候，林木还是很谨慎的。
　　不会因为张可欣，赵妙可漂亮，易推就麻痹大意。
　　“因为，这是你组建的势力！”
　　“而且，我也说过，我很看好你……”
　　张可欣说着，脸上也是腾起一层红晕。
　　“张可欣，你个臭不要脸的，还说我骚……”
　　“你这还不是送上门来了……”
　　就在这个时候，浴室内传出了赵妙可的声音。
　　一下子将当前有些沉闷的氛围给打破。
　　“你……我可没有脱光了在人家屋子里洗澡……”
　　张可欣气急，也是反驳了一句。
　　“我本来就是要给林大哥的，我就是喜欢，你管不着。”
　　“有本事，你也来啊？”
　　“我也不介意的……”
　　赵妙可的声音再度传来。
　　虽然张可欣之前做过中介，但那也只是张可欣的兴趣，想要去感受一下。
　　甚至她唯一的客人，就是林木。
　　这也是为何，之前张可欣那么热情的原因。
　　所以，一时间，嘴巴张开却不知道说些什么了。
　　而林木，更是一脸的无奈。
　　被这两人夹在中间……好像……咳咳……
　　“好了，我去给赵妙可准备点衣服，你刚刚说的事情，我考虑一下。”
　　“如果你反悔了，随时都可以的。”
　　“我的组织，可能不会是你想象的那么简单的。”
　　林木说完，也是离开了房间。
　　真是的，大晚上的，连屋子都不能回。
　　林木离开之后，一道曼妙的身姿从浴室内走了出来。
　　“张可欣，你们张家，还容不下你？”
　　“为何，一定要来缠着林大哥呀？”
　　赵妙可一边用毛巾擦拭着头发，一边笑着说道。
　　“果然，你不是什么简单的觉醒者。”
　　“看来，你也是带着目的来的啊……”
　　张可欣也是不甘示弱的顶了回去。
　　“不！”
　　“我和你不一样，我有自己的选择权利。”
　　“我接近林大哥，只是单纯的因为我喜欢他。”
　　“或者说，他身上有种特殊的东西，吸引了我。”
　　“而你……”
　　赵妙可没有继续说下去，而是坐在了林木的床上，一脸玩味的看着张可欣。
　　原本张可欣就有一些其他的目的。
　　被赵妙可这样一说，更是站不住脚了。
　　想要去反驳，却无从说起。
　　“我不会伤害他，也不会利用他……”
　　张可欣说出了一句话后，自己都觉得有些站不住。
　　于是，没有继续说下去了。
　　“既然你是张家的人。”
　　“就应该知道，在觉醒者的世界里，林大哥是一个什么样特殊的存在。”
　　“还有，他的为人和品行，也不是一般觉醒者能够拥有的。”
　　“不然，我也不会这么赤果果的追求了。”
　　“做好心理准备吧，现在如果放不下心中的骄傲，和坦诚相对的话。”
　　“或许，日后就没有机会了。”
　　赵妙可笑了笑，再度说道。
　　“你为何……”
　　张可欣有些错愕的看着眼前的赵妙可。
　　按道理来说，赵妙可应该会很排斥她才对啊。
　　为何，现在又会说出这样的话呢？
　　“一个熟悉的人做姐妹 ，还是不错的。”
　　“而且，你傻傻的。”
　　“嘻嘻。”
　　赵妙可笑嘻嘻的说道。
　　听到赵妙可的话后，张可欣的脸鼓得像个包子。
　　不过，也是无法反驳。
　　觉醒者的世界，可没有所谓的一夫一妻制。
　　相反，每个强者的身边，都会有着不少的追求者。
　　所以，她知道赵妙可说的是真的。
　　可现在……她要面对的问题，不是这个。
　　而是……
　　“第一次看到你们两个还能这么平和的聊天。”
　　“给，把衣服换上回去休息吧。”
　　就在这个时候，林木回来了。
　　将手中的衣服丢给了床上的赵妙可后，笑着说道。
　　这一下，给两女都整破防了。
　　赵妙可虽然一直都在诱惑林木，但就这样出现在林木的面前，显然还是有些被吓到了。
　　快速的缩进了被子里，然后换好了自己的衣服。
　　赵妙可惊奇的发现，林木买的衣服尺寸刚刚好。
　　连那小衣服，都和量身定做的一样。
　　至于张可欣，则是认为林木听到了刚刚她们的话。
　　心中无比的纠结，要不要现在说出来。
　　但是，那样的事情，林木真的会愿意去帮她吗？
　　“你们，怎么了？”
　　林木看着两女这样的表情，突然有些不习惯了。
　　难道说，刚刚自己出去的那会儿，发生了什么足以改变两人性格的事情吗？
　　答案，是否定的。
　　那么，就是两人刚刚的谈话，肯定有什么问题的。最新网址：

第148章 挡箭牌啊！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　面对林木的质问，张可欣慌得一笔。
　　毕竟，刚刚的对话，如果林木真的完整的听到了。
　　那么……
　　要不，就说实话吧？
　　可是，她想要去做的事情……
　　“我先回去休息了。”
　　“张可欣有话要和林大哥说，我就不在这里挡着了。”
　　赵妙可麻溜的穿上了衣服，快速的选择离开。
　　见到赵妙可离开后，林木脸上也是露出了好奇的神色。
　　张可欣有话和自己说？
　　随即，一脸疑惑的看着张可欣。
　　被林木锁定后，张可欣顿时有些紧张了起来。
　　要怎么去说呢？
　　搪塞过去……好像也不是不行……但如果林木知道真相后……
　　“林木，我想要加入你的组织。”
　　“首先第一个原因，是因为我想要证明我自己的能力。”
　　“其次，我也需要你的帮助。”
　　张可欣快速的说了出来。
　　说出了这句话后，张可欣就好像轻松了很多一般。
　　脸上的神色，也没有那么紧张了。
　　“帮助？”
　　“是因为你背后家族的原因吗？”
　　“别告诉我，会是什么狗血的联姻，然后你不愿意，就跑出来了。”
　　“找我，是为了做挡箭牌？”
　　林木迟疑的问道。
　　“你怎么知道？”
　　张可欣就像是看到了什么珍惜动物一样的看着林木。
　　她可以确定，林木是没有地方能够了解到关于她的信息的。
　　为何……
　　“额……”
　　林木有些尴尬的看着眼前的张可欣。
　　这样的剧情，现实中还真的有啊？
　　果然，小说都是源于生活，这话没错呀！
　　“那么，能不能让我这个挡箭牌，多多少少的知道一些信息呢？”
　　林木有些无奈搬来了一把椅子，放在了张可欣的身后。
　　自己则是坐在了床上。
　　“你不会反感我用这样的方式，去……”
　　张可欣有些惊讶的问道。
　　要知道，这样的事情，一般来说林木在得知了真相之后，都会生气的吧？
　　可是现在的林木看起来，根本就没有一点点要生气的意思。
　　甚至，只是单纯的感兴趣一样。
　　这一下子给张可欣整不会了。
　　甚至是刚刚脑海中过了几次的想法，都说不出口了。
　　“生气？”
　　“不会。”
　　“你如果只是想要让我做挡箭牌，然后支付我一定的薪水的话，还是能够接受的。”
　　“对了，别想着欺骗我，让我去送死什么的，就好了。”
　　林木打趣道。
　　“才不会……我……”
　　“其实……”
　　张可欣也是将自己的经历，全部都说了出来。
　　不出意外，基本上就和那些俗套的小说一样。
　　因为家族利益需求，要张可欣去和另一个家族的人结婚。
　　然后，大小姐不想，就自己跑出来了。
　　在外虽然说是在历练，想要通过自己变得更强。
　　但是，还是在很大程度上使用了家族的能量。
　　现在，因为全球觉醒的原因，张可欣的身份变得更加的珍惜了。
　　那和张家有联姻关系的家族——顾家，也是更迫切的想要和张家联合。
　　这样，才能够在这个世界，更好的发展下去。
　　没啥太大的新意。
　　唯一要特殊一点的就是，顾家的那个公子，也不喜欢张可欣。
　　人家有着自己的追求。
　　这样的情况，还稍微算好一点。
　　“那么，你需要有什么样的表现，才能够得到家族的认可呢？”
　　“或许，需要我有什么样的表现？”
　　“还有，我答应帮助你，我有什么好处？”
　　林木思考了一下后，直接问道。
　　这样的事情，可不仅仅是简单的挡箭牌那么简单了。
　　如果不能得到认可的话，林木可是有很大的危险的。
　　同时，报酬也是要谈谈的。
　　“一个月内，提升到二阶。”
　　“同时，成为华夏校级军官。”
　　“还要我选择的人，比他们选择的人更加优秀。”
　　张可欣快速说道。
　　听到张可欣的回复后，林木略微思考了一下。
　　一个月二阶，这个不算是太难。
　　校级军官的话，有足够的功勋，也不难。
　　以他们的实力，想要获取功勋，还是很简单的。
　　堆都可以给张可欣堆到校级。
　　最后一个，比顾家的公子哥强悍？
　　“顾修，是什么实力，你知道吗？”
　　林木直接问道。
　　“知道。”
　　“和我差不多，也是这次才觉醒的。”
　　“一阶4级。”
　　“他觉醒的能力，比我差点，是兽王之魂，S级的评价。”
　　张可欣快速的说道。
　　听到张可欣的话后，林木松了一口气。
　　别和那些脑残小说一样，上来就是一个二阶，三阶的对手就好了。
　　只是一阶的话，那么林木并不会觉得有多大的威胁。
　　不过，现在S级能力，都那么普遍了吗？
　　林木刷模拟器，刷半天都可能不出一个S级的。
　　不过，一想到这些大家族的底蕴。
　　加上在这次全球觉醒降临之后，才开始踏入觉醒者的行列。
　　应该是有着什么特殊的缘由才对。
　　“我接下任务了。”
　　“报酬呢？”
　　林木快速的说道。
　　“你想要多少报酬， 可以提。”
　　张可欣想了想，也是直接说道。
　　毕竟，要让林木这样的强者来协助，一般的东西，林木肯定看不上的。
　　那么，就让林木自己来提条件吧。
　　“那就……提供一些我们提升所需的灵晶吧。”
　　“如果有特殊的属性灵晶，就最好了。”
　　“我也还有一大家子人要养活呢……”
　　林木想了想后，也是直接说道。
　　“就这样？”
　　张可欣原本认为林木会提出了一个很艰难的任务。
　　可现在看来，好像并不是……
　　这样的条件，完全就和没有条件差不多啊……
　　“还不够吗？”
　　“那，你再给他们，提供点武器之类的吧。”
　　林木想了想，也是跟着说道。
　　“没问题的，这些我都可以提供。”
　　“那啥，我就先走了……”
　　张可欣说完，也是快速的离开了。
　　只不过，这丫头离开的时候，心情 有些复杂就好了。
　　原本以为林木会提出一些很过分的要求的。
　　可最终的结果，却……有些尴尬了。
　　“我刚刚，究竟在期待什么啊？”
　　张可欣跑到外面后，脸更是羞得通红。
　　……最新网址：

第149章 异度空间来袭！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　两女都离开之后，林木也是松了一口气。
　　不管是赵妙可，还是张可欣。
　　身份都有些特殊。
　　甚至，其中一个，还是那个组织的人……
　　看来，之前得到的一些情报和信息，要重新整合了……
　　“林哥，刚刚城东郊区传来消息，特别行动小队，遭遇了大量的变异生物袭击！”
　　“受伤情况，有些严重。”
　　“风千尧，也受到了重创！”
　　就在林木思考着关于两女的事情的时候， 封子修的声音传入了林木的耳中。
　　“变异生物袭击？”
　　林木愣住了。
　　要知道，蓉城内的变异生物，众人才刚刚清理完毕。
　　这变异生物的袭击，为何来的这么快？
　　想到这里，林木第一时间动身。
　　能够将风千尧都重创的变异生物，等级至少都是蜕凡级的。
　　这个时间点，出现蜕凡级生物攻城，可不是什么好事情。
　　“林团，上车！”
　　刚刚出门，就见到了何晓。
　　“好！”
　　林木没有询问什么，直接上车了。
　　车内。
　　“这……怪物攻城？”
　　林木此时，也是在手机上查看关于这次突发事件的信息。
　　之所以模拟的时候没有发生这样的事情，是因为林木一早就离开了蓉城。
　　怪物攻城的时候，他正在森林之中穿梭。
　　果然，模拟不可能是全部信息都涵盖进去的。
　　很快，网络上就出现了大量的信息。
　　都是关于各个庇护所周围出现了庞大数量的变异生物的消息。
　　有些博眼球的，甚至还要去直播。
　　对于这样的情况，林木虽说有些无奈，但这些都是个人的选择，他也无法改变。
　　现在要做的事情，就是先去将蓉城内的变异生物全部清除。
　　很快，林木就抵达了东郊。
　　“这是……”
　　看着不远处，一个人形怪物。
　　林木的脸上露出了凝重的神色。
　　【魔化拟态兽】
　　【一阶8级】
　　【能力：模拟】
　　【模拟，可模拟外形，能力，达到一个90%的使用程度】
　　在真实之眼下，这样的能力，让林木有些凝重。
　　如果不是因为他有着真实之眼的话，或许90%的相似度，连他都分不清楚。
　　与此同时，这头怪物也是发现了林木。
　　甚至模拟了林木刚刚使用的真实之眼。
　　在看到了林木之后，掉头就跑。
　　“不行，不能让他回去！”
　　林木心中大骇。
　　要知道，如果眼前的怪物有着不弱于人类的智慧。
　　那么，林木身上的秘密就会被发现。
　　要知道，真实之眼的效果，如果作用在自己的身上……
　　想到这里，林木身上爆发出了恐怖的气息。
　　多种能力，第一时间释放。
　　虽然释放能力，有被对方模拟的可能。
　　但是这个时候，已经没有心情去思考这些了。
　　林木只想要在短时间内将这个怪物给干掉。
　　不然，消息传递出去……
　　就算是不会引起那些强大的变异/魔化生物，或者异度空间的那些特殊存在的注意。
　　只要是被人类知晓了林木一个人拥有这么多能力。
　　估计，都会成为众矢之的的！
　　这个东西，必死！
　　与此同时，林木第一时间开启了天隐者。
　　在天隐者的效果下，就算是有着真实之眼，也很难查看到林木身上的能力的。
　　很快，林木就追上了魔化拟态兽。
　　此时的魔化拟态兽，已经化作了风千尧的样子。
　　在他看来，风千尧是他击败的最强的人类，所以就用这个样子了。
　　“人类……”
　　“你，上当了！”
　　魔化拟态兽龇着牙，一脸得意的说道。
　　随后，在一边，走出来了数头魔化拟态兽。
　　而他们身上的气息，也都是一阶8级的。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　就在这个时候，一阵震动传来。
　　巨大的黑影，从不远处的树林，不断的靠近这边。
　　“二阶的怪物？”
　　“怎么可能，为何这里会出现二阶的生物？”
　　林木发现事情有些不对劲了。
　　要知道，蓉城内不少蜕凡级的觉醒者，都是依靠秘境战之中的资源，才将自己的等级提升到了蜕凡的。
　　而这些怪物，怎么会……
　　“难道说……”
　　就在这个时候，林木突然想到了一个可能。
　　那就是，这些怪物， 根本就不是变异生物。
　　而是，异度空间入侵的存在。
　　如果是这样的话……
　　想到这里，林木手中的 无锋紧握。
　　身上的气息，也开始暴涨。
　　“疯子，传令下去。”
　　“封锁东郊，让所有的觉醒者都撤离。”
　　“我要处理点事情。”
　　林木说完，周围的空间也开始不稳，一个个巨大的身影。
　　从巨大的空间漩涡之中，来到了这个世界。
　　“这……这不是你的能力……他们……”
　　“快跑……”
　　距离林木最近的魔化拟态兽，发现了问题的不对劲。
　　正准备招呼着自己的伙伴逃离。
　　“噗！”
　　下一刻，一张巨大的嘴，直接将其咬住。
　　巨大的咬合力，瞬间击杀！
　　“轰轰轰……”
　　一颗巨大的柳树拔地而起，翠绿的枝条在月夜下显得格外醒目。
　　“啪！”
　　不过，自古以来，美丽的东西总是危险的。
　　翠绿的枝条袭过，一头魔化拟态兽直接被抽的皮开肉绽！
　　“咻！”
　　黑夜中，一道金色闪光亮起，直接从这头魔化拟态兽的身体之中贯穿。
　　正是芯儿的宠物变异金色游隼。
　　随后，秘境兽团出场。
　　虽然大多才刚刚踏入蜕凡，最高等级也不过一阶3级。
　　但是数量多啊！
　　随着秘境兽团的出现，在数头二阶变异生物的带领下，直接碾压了过去。
　　至于林木，这个时候则是来到了那巨大黑影的面前。
　　“人类？”
　　“这个空间的人类，为何会有着上位 的气息？”
　　“你……身上有着什么宝物吧？”
　　黑影身躯扭动，发出了一阵晦涩的言语。
　　很显然，这些东西不是蓝星的产物。
　　至于他说的东西，林木则是没有在意。
　　毕竟，眼前的家伙，不过区区二阶1级的怪物！
　　无锋斩出，周围一股雷电瞬间爆发。
　　恐怖的冲击力，瞬间将眼前的怪物击飞。
　　“具现破妄之瞳！”
　　“具现阴月之躯！”
　　林木快速的选择具现了两个能力。
　　身体在月光下，披上了一层银沙。
　　周围的能量，也是汇聚了过来。最新网址：

第150章 对战黑铠！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　为何林木要让封子修封锁周围？
　　没错，林木在眼前的怪物身上看到了一个特殊的信息。
　　【异度渊主：黑铠】
　　【二阶一级】
　　【能力：交锁，无视物理攻击/能量攻击，可切换，冷却20秒】
　　【受到异度之主的恩赐，能力冷却时间减半】
　　这样的情报，已经很明显了。
　　而且，林木大概也知道是怎么一回事儿了。
　　之前，在秘境战之后，林木获取的第一，让蓉城在受到灾害的时候，能够减半。
　　也就是说，现在这眼前出现的这些怪物，他们已经是灾害减半之后的存在了。
　　如果不减半呢！？
　　说不定，会有二阶巅峰，或者多个二阶生物出现吧？
　　其他城市能不能抗住，林木不知道。
　　但如果真的出现了二阶高级的异度生物的话，林木会选择逃走的。
　　不过现在嘛……
　　随着二阶变异生物的带领，那些魔化拟态兽，全部化作了口粮。
　　眼前的黑铠，也是在林木的攻击下，完全被压制了。
　　很快，黑铠就被包围了起来。
　　就算是拥有两种能力无敌随意切换的能力，但是在林木的指挥下，不间断的切换能量攻击。
　　很快，它就化作了一具尸体。
　　“嗡！”
　　就在这个时候，林木手中的无锋震动。
　　【无锋】
　　【内含能力：交锁3/3】
　　【唯一特性……】
　　看着无锋蕴含的能力，林木脸上露出了今夕的神色。
　　运气不错，第一次击杀了特殊生物，就吞噬了这样bug的一个能力。
　　要知道，这个能力如果遇到其他觉醒者，估计完虐！
　　有谁，能够像林木一样，第一时间发现这个能力的漏洞，然后进行交替攻击呢？
　　要知道，在战斗的时候，稍微不注意，就会被秒杀的。
　　“林大哥，那是什么？”
　　就在这个时候，芯儿的声音传入了林木的耳中。
　　只见一个漩涡，出现在了不远处的山坡上。
　　上面传来了灵气波动。
　　【异度漩涡】
　　【击杀异度渊主后，可进入其中，有半小时收集资源的时间】
　　【半小时后，会被自动传送出来】
　　破妄之眼下，眼前漩涡的信息也出现了。
　　“奖励吗？”
　　想到这里，林木直接唤出了分身。
　　“去搜索，然后带出里面的东西。”
　　林木下达了指令后，直接开始清理周围的战场了。
　　只要是冠以魔化，异度之名的，全部被清理。
　　甚至一些变异生物，也是在这场清理下，直接被带走。
　　“那边有个变异老鼠，抓走！”
　　“这里有个变异兔子，抓走！”
　　……
　　不管是什么，林木都是直接抓走。
　　有拟秘境的林木，基本上可以说荤素不忌。
　　这哪还像是什么异度空间侵袭啊，完全就是林木在侵袭他们啊！
　　……
　　“这……”
　　此时，蓉城的觉醒者和军队，也跟着过来了。
　　看到眼前的场景，所有人都愣住了。
　　没错，这边的事情处理好了之后，林木就和封子修下达了解除封锁的指令。
　　“不是说，很危险吗？”
　　“这……看起来，好像也不怎么危险啊……”
　　李浩有些错愕的看着眼前的场景。
　　虽然留下了一些战斗痕迹，但并未发现什么可怖的魔化生物。
　　“已经完成了清理了吗？”
　　“林木这家伙……”
　　风千尧也是有些无奈。
　　毕竟，他身受重伤，刚刚恢复过来。
　　可现在，好像战斗已经不需要他们了。
　　“哟，你们来了啊？”
　　“我找到了几个宝箱，顺便干掉了一些怪物。”
　　“你们说的，很强大的异兽，在哪里啊？”
　　这个时候，林木也是从不远处走了过来。
　　“好了，知道你很强，行了吧？”
　　“那些怪物，你都干掉了？”
　　风千尧有些尴尬 。
　　不过，风千尧对于林木的实力，可是没有怀疑的。
　　“嗯，已经全部干掉了。”
　　“下次，遇到打不过的，先逃走好吗？”
　　“万一死了，我可救不活你的。”
　　林木看着眼前的风千尧，一脸无奈的说道。
　　要知道，风千尧现在的实力，在秘境战的奖励之后，突飞猛进的提升到了一阶6级。
　　同时，他的能力，加上超高的刀术。
　　想要在魔化拟态兽的手中逃走，还是很简单的。
　　不过，他却选择去硬拼。
　　这就有些……
　　“我，不能退……”
　　风千尧挠了挠头，有些憨憨的说道。
　　“背后，是蓉城！”
　　“如果刚刚我退了，那些将生命交到我们手中的普通人，就会死的。”
　　风千尧好像是说了什么好笑的事情，自顾自的笑了起来。
　　“你……”
　　“行吧，你这家伙，估计我的建议你不会听的。”
　　“不过，既然是这样，就要更好的提升自己的实力啊！”
　　林木也是笑着说道。
　　风千尧没有说话，只是看着林木。
　　随后，两人就大笑了起来。
　　周围的人，则是有些错愕。
　　刚刚两人说的话，有什么好笑的吗？
　　他们不知道的是，两人都是为了对方的骄傲，在开怀。
　　男人，有些时候的浪漫，就是这么朴实无华。
　　“蓉城内的觉醒者统计的怎么样了？”
　　“有足够的资源，进行培养吗？”
　　林木收起了笑声后，直接问道。
　　“怎么，这么快就要开始抢人了？”
　　“你也给我们特别行动小队，留点好苗子吧……”
　　风千尧一脸抱怨的说道。
　　虽然特别行动小队现在的成员，已经有了质的飞跃和提升。
　　数量，也已经有了数十人。
　　但，风千尧依旧觉得，林木把好苗子，都带走了。
　　特别是东方旭和封伶玥。
　　当然，封子修也是被列入其中的。
　　“我还想说，给你点资源，让你去培养这些人。”
　　“毕竟，都是我华夏的好男儿。”
　　“你不要的话……”
　　“要！”
　　“我就知道你最……”
　　两人一边说着，一边向着蓉城走去。
　　至于其他人，完全都还没有从震惊之中反应过来。
　　“林木？”
　　此时，一个觉醒者的脸上，露出了怪异的笑容。
　　然后转身，兀自的离开了队伍。
　　其他人，也是谈笑着，跟上了林木他们的脚步。
　　回到庇护所内的时候，已经快要过12点了。最新网址：

第151章 手段尽出，打破极限！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　只见林木从坑洞之中爬出，手中还汇聚了一团药液。
　　“咔咔……”
　　身体上，甚至还传出了咔咔的声音。
　　要不是之前洗筋伐髓，或许还真的撑不住呢！
　　加上林木还有着一个特殊的能力——并夕夕之体！
　　这家伙，想要一击就将自己击杀，完全就是想多了。
　　有锁血挂的存在，加上林木自己可以炼制恢复药剂。
　　只要不是将林木彻底的打成渣渣，就别想轻易的击杀他。
　　“砰！”
　　黑铠震惊之余，林木已经带着雷电突袭到了他的面前。
　　直接一刀斩下，瞬间将黑铠击退几步。
　　随后，绕到黑铠的身后，又是一击。
　　“吼！”
　　黑口张开了自己那漆黑的大嘴，发出了愤怒的咆哮。
　　在他看来，林木不过是一只老鼠罢了。
　　可现在，却被眼前的这只老鼠给耍的团团转。
　　最主要的是，他根本就抓不到林木。
　　而且，黑铠发现了一个可怕的事情。
　　那就是，林木的攻击，已经开始慢慢的对他造成了伤害。
　　如果继续下去，说不定会被眼前这个人类给磨死的！
　　“切换！”
　　黑铠再度切换了免疫形态。
　　“等了很久了！”
　　“分身！”
　　“雷帝·落雷！”
　　“雷帝·落雷！”
　　林木大喝一声，分身第一时间被释放了出来。
　　跟着林木的节奏，释放了落雷。
　　和雷龙的冲击，爆裂能量不一样，落雷的主要能力是麻痹！
　　两道落雷将黑铠束缚，瞬间造成了短时间的麻痹。
　　“水元素·天幕！”
　　“爆灭火灵！”
　　分身释放水幕，林木释放爆灭火灵。
　　瞬间，大量的雾气开始汇聚。
　　“又是刚刚的那个……可是为何又出现了一个人类……”
　　此时，黑铠的脑子有些不够用了。
　　为何林木能够释放这么多能力？
　　为何林木在遭受了致命打击不死？
　　为何林木能够精准的预判到他切换的免疫形态？
　　这些东西，都是超出了黑铠的理解范围的。
　　“雷帝·麒麟！”
　　“雷帝·麒麟！”
　　随着林木和分身，一同释放麒麟。
　　周围，直接被恐怖的 雷元素充斥。
　　“速度清理这边的怪物，然后去帮助林大哥！”
　　芯儿在感知到了这边狂暴的雷元素气息后，也是向这里的秘境兽团和二阶的异兽下达了指令。
　　与此同时，在封锁区外面。
　　“封子修，为何不让我们过去！？”
　　风千尧有些愤怒的说道。
　　原本他们是要过去一起帮助战斗的，但是这个时候却被封子修给拦住了。
　　说是林木让他在这里守着的。
　　可是现在，那边的气息如此的恐怖，根本就不是林木一个人能够抗衡的啊！
　　要让他们在这里干等着，风千尧就算是憨憨，也做不出这样的事情。
　　“我相信林哥！”
　　封子修没有过多的言语，只是轻描淡写的一句。
　　“你……”
　　“你觉得，你会比我们，更在意林哥的安危吗？”
　　不等风千尧继续发难，东方旭难得认真的说道。
　　被东方旭打断了话后， 风千尧愣住了。
　　确实，和黄泉日落阁的众人比起来，他们应该更担心。
　　可他们依旧在这里进行封锁。
　　这种信任和被信任的感觉，让风千尧动容了。
　　“我知道了。”
　　风千尧没有继续说下去，只是握紧了手中的长刀。
　　如果林木败了，那么身后的蓉城，将由他来守护。
　　庇护所高墙上。
　　“徐团，要不要……”
　　“不用，先看看吧。”
　　不等身边的侦察兵说完，徐树就打断了他的话。
　　张家的小姐看重的人，在这里死掉的话，也免得他麻烦了。
　　至于其他的，他并不担心。
　　掌握了重型武器的他，根本不怕这些怪物。
　　实在不行，直接覆盖式的打击就好了。
　　“检测到那边的能量值，已经突破了之前的高度。”
　　“达到了一个阈值，应该是所谓的二阶的异兽在战斗。”
　　此时，另一个人手中抱着一个特殊的仪器。
　　上面显示着一道道波动的纹路，同时还有相对应的数值出现。
　　“记录，上报。”
　　“然后，让东风组的人，开始准备吧。”
　　徐树一脸平淡的说道。
　　不管是林木他们的调查兵团，还是风千尧的特别行动小队。
　　都是全球觉醒预告之后成立的。
　　他们的战斗经验和大局掌控，在徐树看来都太差了。
　　他不能出去，也不能在这个时候慌乱。
　　不然，蓉城定会陷落。
　　“林木，让我看看，你们是不是有保护华夏的能力吧！”
　　“时代的更替，可不是什么能力出现，就能够转移和左右的！”
　　徐树说着，脸上也是露出了属于他的骄傲。
　　……
　　回到林木这边，此时的黑铠，已经在连续吃了三次麒麟之后， 变得有些气息萎靡了。
　　不过，依旧没有被轰杀。
　　林木，也开始出现了后遗症。
　　要知道，强行动用能够灭杀二阶生物的能量，可是很致命的。
　　要不是之前有过一次洗筋伐髓，身体之中还残留有极品灵髓的能量。
　　现在的林木，估计已经被这样狂暴的能量撕碎了身躯了。
　　但，此时的身体，依旧传来了不适感。
　　酸痛，能量运行阻塞。
　　如果还要继续坚持下去，估计身体真的会出问题的。
　　该死，就只能到这里了吗？
　　林木原本是想要测试一下自己能够做到什么程度的。
　　毕竟，在突破之后，林木一直没有全力出手过。
　　就算是在秘境战空间的时候，林木灭杀敖军，也是通过二阶变异生物做到的。
　　“轰！”
　　就在这个时候，黑铠再度对林木发动了攻击。
　　虽然已经没有了之前那种锁定空间的势，但速度和力量依旧很强大。
　　林木再度使用雷帝，快速的躲避。
　　同时，两只爆灭火灵袭向了黑铠。
　　“这是……”
　　就在再度攻击后，林木发现自己的身体好像出现了一些变化。
　　就好像是，突破了极限之后，有种升华了的感觉一般。
　　原本阻塞的能量，现在自动运行了起来。
　　身体的酸痛，麻痹，也是开始慢慢的恢复。
　　甚至，身体还出现了提升的感觉。
　　周围的灵气，自动的被吸收，然后运转化作能量。
　　能量在身体之中运转冲刷之后，身体的强度也是在慢慢提升。
　　“系统，面板！”
　　林木一个意念，唤出了自己的面板。
　　看着基础属性的提升，林木知道这不是错觉。
　　而且，此时的林木也直接突破到了一阶9级巅峰。最新网址：

第152章 结束战斗，黑铠的绝望！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　看着面板上的信息，林木知道除了去击杀异兽，吸收灵晶。
　　这种程度的战斗，也是能够加快等级的提升的。
　　如果将眼前的黑铠击杀，说不定能够提升到二阶的！
　　不过，这只是林木自己的一个想法罢了。
　　毕竟，在面板上，那突破到二阶所需要的经验值摆在那里的。
　　击杀异兽，吸收灵晶，吸收灵气。
　　这三个，才是增加经验值的主要方式。
　　至于刚刚的战斗，还有临时的突破，或许只是一个林木解锁了一个特殊的契机罢了。
　　“动手！”
　　随着突破，加上身体因为特殊的能量恢复之后，林木再度冲向了黑铠。
　　此时的黑铠，已经有些绝望了。
　　原本以为是轻松能够击杀的一个人类。
　　现在，却直接将他逼入了死境。
　　就算是有着那所谓的异度之主的恩赐buff，依旧无法面对如此疯狂的林木。
　　“人类，你太危险了。”
　　“和我，一起去死吧！”
　　“解锁，全免疫！”
　　就在这个时候，黑铠身体上的红光消失不见。
　　不过，面板信息也发生了变化。
　　其他的信息都没有变。
　　但是，出现了一个新的词条。
　　【无视二阶以下任何攻击三十秒】
　　“妈的，不要脸!”
　　林木大骂一声，然后直接快速的撤离。
　　和分身快速的交换几次位置，分别向着不同的方向逃离。
　　“轰轰轰……”
　　原本林木以为，黑铠会来追击他的。
　　但是，下一刻，震动声响起。
　　这黑铠，居然直接冲着蓉城的方向去了。
　　“过去了吗，这东西……真是……”
　　林木有些无奈，但还是快速的跟了上去。
　　随着林木冲上去，芯儿他们这个时候，也是已经将魔化拟态兽给清理干净了。
　　“有东西过来了。”
　　芯儿飘到了树顶，看到了正在向着这边冲过来的黑铠。
　　“秘境兽团后退，二阶生物迎上来！”
　　“准备战斗！”
　　芯儿第一时间就下达了指令。
　　虽然林木这个时候还没有过来，但她相信林木肯定没事儿的。
　　所以，这个时候她需要做的事情，就是将这冲过来的东西给干掉。
　　“蓉城，我必将起毁灭！”
　　黑铠一边冲向蓉城，一边嘶吼着。
　　恐怖的气息，甚至让远处观望的风千尧等人都一阵胆寒。
　　这是什么怪物，为何会有这样恐怖的气息。
　　庇护所高墙之上。
　　“徐团，我们……”
　　“准备武器，只要发现那气息来源的生物，直接进行覆盖式的打击！”
　　徐树有些慌了。
　　刚刚那股气息，实在是太过于震慑心神。
　　就算是参与过多出战斗的徐树，依旧被震慑。
　　虽然现在动手的话，很难保证林木他们的安危。
　　但是现在的他们，已经没有其他的选择了。
　　“可是徐团，林团，风队他们……”
　　身边的 传讯兵有些担心的说道。
　　要知道， 蓉城的大量觉醒者，都在眼前的打击范围内。
　　那些武器，一旦出动，可不是仅仅会破坏一点地方的。
　　最主要的是，那些武器都带着生物无法抵御的辐射，如果在这么近的距离释放。
　　到时候，就算是蓉城保住了，也会出现影响的。
　　“现在，不是去想这些的时候。”
　　“如果放任那种恐怖的生物进入蓉城，整个蓉城都会陷落的！”
　　“不用说了，去准备吧！”
　　徐树坚定的说道。
　　如何取舍，这个他还是知道的。
　　他相信，就算是这个时候林木在这里，也不会说什么。
　　“徐团，那股强大的气息波动消失了。”
　　就在徐树一脸凝重的时候，一旁的测量员的声音再度传来。
　　“什么？”
　　“消失了？”
　　徐树懵逼了。
　　要知道，不过几十秒之前，才感受到了那种摄人的气息。
　　现在，气息就消失了？
　　难道说，是因为那股气息太过于强大，让测量员手中的仪器失效了吗？
　　“确实是消失了。”
　　“而且，现在能够检测到的最强气息，都没有超过刚刚那股气息的。”
　　“会不会，林团他们……”
　　测量员有些激动的说道。
　　毕竟，这样的事情，是值得高兴的。
　　“徐团，这边的清理工作已经完成，我们已经开始打扫战场了。”
　　就在这个时候，徐树面前的一个对讲机响了起来。
　　传出了封子修的声音。
　　“不愧是你们啊！”
　　“和林团说，我会给他准备好宴席，等着你们回来享用的！”
　　徐树脸上，也是露出了轻松的笑容。
　　虽然他不想卷入张家和顾家的事情，但是现在他身为蓉城的唯一指挥军官。
　　他更希望，蓉城能够安稳！
　　几十秒之前。
　　“嗯？”
　　黑铠刚刚抵达芯儿他们面前的时候，显然脸上露出了错愕的神色。
　　因为刚刚林木和他战斗的原因，他根本就没有时间去感知这边有多少的敌人。
　　等到他这次冲过来，迎面而来的就是二阶生物的攻击。
　　最主要的是，还不止一个！
　　足足五头二阶生物，瞬间就对他发动了攻击。
　　一瞬间，黑铠就被能量淹没了。
　　他只能免疫二阶以下的所有能量，却没有想到过来就受到了二阶生物的袭击。
　　甚至他在意识消失的前一刻，都不明白。
　　为何，这些二阶生物会对他出手。
　　只剩下了绝望……
　　“别杀掉了！”
　　就在变异铁臂猿猴要轰杀黑铠的时候，林木也是赶了过来。
　　随即，手中的无锋直接落下。
　　轰碎了黑铠的头颅。
　　下一刻，黑铠那漆黑的物质，化作了黑雾消散。
　　【猎杀者能力发动，获得10万经验值】
　　【无锋唯一特性发动，吸收交锁能力】
　　随着耳边响起系统的提示音，林木的脸上露出了惊喜的神色。
　　这也是为何，林木要赶上来击杀黑铠的主要原因了。
　　不仅能够获得大量的经验，还有可能夺取一个能力。
　　在运道体的加持下，林木直接夺取了【交锁】这个能力。
　　虽然，只有三次使用的权限，但对于林木来说，这依旧是一个很强，很bug的能力了。
　　“芯儿，你们先回去，那些尸体也都带回去。”
　　“能够吸收的，就吸收了。”
　　“不能吸收的，丢到灵植田里去当肥料。”
　　林木快速的说道。
　　“好！”
　　芯儿应了一声，直接带着一种异兽，返回了拟秘境。
　　这也是为何，测量员发现这边二阶的气息完全消失的原因了。
　　“噗！”
　　林木一屁股坐在了地上。
　　拿出了对讲机。
　　“疯子，解除封锁，让他们过来吧，打扫战场了。”
　　林木说完，直接躺在了地上。
　　刚刚战斗的时候，还能够坚持。
　　现在，战斗结束之后，所有的疲劳和不适，如同潮水一般涌来。
　　林木甚至连恢复药剂都不想使用了，就想好好的休息一下。最新网址：

第153章 出发接应幸存者！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　很快，封子修他们就过来了。
　　看到躺在地上的林木，也是第一时间过来将林木扶起来。
　　“我现在不想动，让我躺会儿。”
　　“你们去清理战场，陆羽会送我回去的。”
　　林木被扶起来后，一脸平淡的说道。
　　“回去做什么？”
　　“走，今晚你必须陪我去喝酒！”
　　风千尧一把将林木抗了起来，然后就向着蓉城去了。
　　“浩子，你带着特别行动小队的人，去配合封子修他们清理战场。”
　　“快点回来喝酒！”
　　风千尧说完，直接扛着林木消失在了这里。
　　“这家伙……”
　　“好了，大家快些清理，将异兽的尸体，骨骼，装备全部带回去。”
　　“这些东西，肯定能够用得上的。”
　　封子修说完后，也是第一时间就瞄到了那巨大的铠甲和大锤。
　　给几人使了个眼色，东方旭他们就直接过去搬起来就跑。
　　很快，战场这边就被清理干净了。
　　一群觉醒者，就和孩子一样，脸上露出了纯正的笑容。
　　虽然他们没有参与到最后的战斗之中，但是一个个的都是收获满满。
　　与此同时，在蓉城内。
　　这里的氛围，就没有那么欢乐了。
　　“周边的城市，都是异度生物侵袭了？”
　　林木看着徐树递过来的情报，脸上露出了错愕的神色。
　　不过随即一想。
　　如果其他城市，也是遭遇了黑铠的袭击……那么存活下来的可能性，太小了。
　　可不是每个城市，都有着二阶以上的觉醒者的。
　　就算是有，也不一定能够将黑铠灭杀。
　　“资州，淮市，安阳都已经被攻破。”
　　“虽然有不少的幸存者，但估计只有很少的一部分，能够抵达蓉城或者其他城市。”
　　徐树有些无奈的说道。
　　这样的事情，发生之后虽然很遗憾。
　　但是，他实在是没有任何的办法，能够去帮助这些人。
　　他个人的力量，实在是太过于渺小了。
　　“我们，有安排人去接应吗？”
　　林木想了想后，缓缓说道。
　　“你们调查兵团，特别行动小队，都全部出动去对付那些异兽了。”
　　“现在，你们还有余力，去接应他们吗？”
　　“我有确切的方位！”
　　徐树有些期待的看着林木，和一旁的风千尧。
　　“我们没有多大的问题，可以当做是第一次进行调查任务。”
　　“风千尧的话，他们要负责蓉城的安危……”
　　“我们，也可以出动一部分人的！”
　　不等林木说完，风千尧就打断了林木的话。
　　并不是他想要出风头。
　　而是这样的事情，全部让林木他们去做，根本就来不及的。
　　而且，风千尧并不想一直在林木的庇护下成长。
　　“行吧。”
　　“我没有多大的问题。”
　　林木摊了摊手，表示他并没有意见。
　　“那行吧。”
　　“你们安排人手，去接应资州和淮市的人。”
　　“安阳的人，由我们军方去……”
　　“不行！”
　　不等徐树说完，林木直接打断了他的话。
　　开什么玩笑，军方的人如果有庇护所和重武器的依托，确实是一个不可小觑的战斗力。
　　但是，要去外面进行任务？
　　没有了这些依托，在那些怪物的严重，完全就是移动的午餐。
　　甚至，根本就等不到他们去接应对方，就会被异兽袭击全灭的。
　　“我们调查兵团，有两个接近二阶的觉醒者，一个是我，一个是陆羽。”
　　“我们分别带队，出去接应两个地方的人。”
　　“风队你可别和我抢，别看我现在有些虚弱，揍你还是不成问题的。”
　　林木直接将自己的想法说了出来。
　　听到这里，徐树也是没有继续纠结什么。
　　直接站了起来，然后对着林木敬了一个军礼。
　　脸上，满是感激之色。
　　“都是华夏男儿，生于华夏，定要守护华夏！”
　　“我掌握的力量，如果不用在这样的事情上，将毫无意义！”
　　“希望，徐团也能够明白这个道理。”
　　“酒席就暂时先不用准备了，等我们回来！”
　　林木说完，直接起身，离开了这里。
　　分身则是一言不发的跟了上去。
　　看着两人的背影，徐树瞳孔微缩。
　　“他……知道些什么了吗？”
　　徐树喃喃了一句，坐在了椅子上，不再言语。
　　风千尧也是起身，然后去准备了。
　　……
　　很快，众人就汇聚到了林木的面前。
　　连赵妙可和张可欣也一起来了。
　　“疯子，你和陆羽一起。”
　　“你们带上张涛，封伶玥，刘浩宇，去接应资州的幸存者。”
　　“其他人，和我一起。”
　　林木快速的拿出了定位，发送到了封子修的手机上。
　　“已经被攻破了吗？”
　　“这么快？”
　　看着手机上的信息，封子修有些讶异的问道。
　　要知道，他们这边从异度来袭到结束，也就是几个小时的时间就结束了。
　　在这么短的时间里，没想到周边的城市，居然已经被攻破了。
　　甚至，出现了幸存者转移的情况。
　　也就是说，现在这三个城市，已经彻底的沦为了那些怪物的场所了。
　　封子修不知道的是，因为林木在秘境战之中得到了第一，所以这次的异度入侵只有一个二阶的黑铠。
　　而其他城市，面对的则是双倍的袭击。
　　在这样的情况下，就算是动用了重武器，依旧无法抵挡入侵的。
　　“现在不是讨论这个的时候。”
　　“记住，如果遇到不可敌的存在，第一时间撤离。”
　　“不要平白丢失了自己的生命。”
　　林木一脸严肃的说道。
　　“知道了林哥！”
　　“知道了老大！”
　　众人齐声回应。
　　很快，徐树安排的车就到了。
　　众人上车后，直接向着定位的方向去了。
　　……
　　此时，在京都。
　　“挡住了吗？”
　　“不错，确实是一个值得关注的小辈。”
　　“联系一下周围的负责人，对那些异度空间的畜生，进行清扫。”
　　院内，一个中年男人，手中端着一杯热茶，平静的说道。
　　“可是，小姐现在……”
　　“没事儿的，那是她自己的选择。”
　　“最近，有些家伙不安分了，去警告一下吧。”
　　中年男人打断了下属的话，轻声说道。
　　“知道了。”
　　男人点了点头，然后消失在了这里。
　　“开始了吗？”
　　“老家伙们，可不要自误啊……”
　　男人说完，周围的气息瞬间凝固。
　　一股恐怖的气息，甚至让周围的空间都有些紊乱了起来。
　　如果有熟人在这里，就会知道。
　　这是开元组织最高的首领。
　　没想到，却出现在了京都。
　　而且，还这般若无其事的在饮茶。最新网址：

第154章 大花，吼他一嗓子！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　蓉城高速路上。
　　三辆越野，正在高速行驶。
　　因为全球觉醒的原因，现在高速上基本上看不到车辆。
　　也没有谁，敢不要命的在城市庇护所外游荡。
　　“老大，你说我们这次出去接应这些幸存者，会不会被当成英雄啊？”
　　“会不会，有啥额外的奖励啊？”
　　东方旭坐在副驾驶上，转身看着后排的林木，一脸期待的问道。
　　“奖励不知道，但肯定是有功勋的。”
　　“日后，你们东方家族一脉说不定，就能够将你加入族谱了。”
　　“或者，直接你来开启你们东方一族的图谱。”
　　“至于金钱这些，对于现在来说，已经没有多大的作用了。”
　　林木笑着说道。
　　在这样的世界，钱估计是最没用的东西。
　　甚至不如一袋米来得管用。
　　对于觉醒者来说，资源才是硬通货。
　　蕴灵石，灵晶这些，才是这个世界的货币。
　　“族谱啊！？”
　　“听起来，挺有意思的。”
　　“对了老大，我们出来需要调查周围的情况吗？”
　　“我们，可是调查兵团的人呢！”
　　东方旭再度问道。
　　“要不，你出去外面看看？”
　　林木微笑着说道。
　　听到林木的话后，东方旭也是快速的闭嘴了。
　　现在被丢出去，先不说会不会有危险了，跑着去接应幸存者，总觉得有些掉价。
　　稍微清净了点后，林木点开了自己的面板。
　　此时的林木，已经提升到了一阶巅峰。
　　不出意外的话，这次任务回去，就能够提升到二阶了。
　　看来，要开始对蓉城周围的秘境，进行探索了。
　　还有那卿晨山，罗峨山，之前替身折损在了这里面。
　　算是距离蓉城最近的禁地了。
　　二阶的实力，应该有一定的自保能力了吧？
　　“系统，开启模拟！”
　　此时，上次模拟后，冷却时间也到了。
　　不得不说，现在的模拟效率虽然没有之前那么高，但是得到的情报却多了不少。
　　而且，林木犯了一个错误。
　　那就是——好高骛远！
　　虽然林木觉得，自己已经在很大程度上，对待这个世界保持着谦卑和谨慎的心理。
　　可在模拟的时候，依旧有些控制不住自己的想法。
　　总想着去探索更多的消息，得到更多的情报。
　　但是，却忘记了一个事情。
　　那就是，林木现在自己，根本就无法在短时间内前往那些地方。
　　替身不怕死，可以到处乱窜，林木不行啊！
　　他如果死了，那就是真的GG了。
　　于是，林木直接植入了意识，那就是调查蓉城周围的情况。
　　随即，林木拿出了平板，将蓉城周围的实景地图给掉了出来。
　　开始按照替身前进的方向，进行标注。
　　【模拟开启】
　　【请宿主选择……】
　　【异度猎人，多情浪子……】
　　一个意念，异度猎人的信息就出现在了林木面前。
　　【异度猎人：被动能力，拥有者在面对异度生物，魔化生物的时候，攻击提升20%，经验提升100%，可叠加。评价A+】
　　“选择异度猎人！”
　　这个能力，完全就是猎杀者的异度空间版本。
　　对于现在的林木来说，完全就是有着不小的提升。
　　最主要的是，可叠加。
　　要知道，猎杀者的能力本就能够大量的获取经验值了。
　　再加上这个能力，完全就是超级加倍啊！
　　【选择能力为异度猎人】
　　【模拟开始】
　　【第一天，你选择留在蓉城，调查周围的情况】
　　你选择先从郊区开始调查
　　你发现了一些低级的灵植和蕴灵石
　　你发现了低级的变异生物，你击杀并回收了他们的尸体
　　你找到了一个白字宝箱
　　在封子修他们的协助下，你们很快将东郊全部探索
　　低级的觉醒材料和资源，提供 给了蓉城，帮助众多觉醒者提升
　　【第二天，你们探索了西郊】
　　【第三天，你们探索了南郊】
　　……
　　看着不断滚动的模拟，林木脸上也露出了满意的神色。
　　没错，做人嘛，还是要一步步的来的。
　　吃得太多，很容易撑坏身体，甚至撑死。
　　这样一步步的来，虽然不会有太大的飞跃，但也足够的安稳。
　　上次模拟，一共获得了102万经验。
　　如果这次，也能够破百万的经验值的话，那么林木这次模拟结束之后，就能够提升到二阶了。
　　“林哥，前面出现了大量的变异生物能量反应，要去看看吗？”
　　就在这个时候，封子修的声音从车内的对讲机内传来。
　　“你们继续前进，我去看看就好了。”
　　“我会很快追上你们的。”
　　林木说完，也是直接打开车门，跳了出去。
　　破妄之瞳开启，那股浓郁的灵气波动，直接感知到了。
　　“魔化暗纹虎！”
　　林木直接抬起手，唤出了魔化暗纹虎。
　　“走吧，去看看那边是什么情况。”
　　“吼！”
　　林木下达指令后，落在了魔化暗纹虎的背上。
　　随即，就快速的向着气息波动的位置去了。
　　“那是？”
　　就在这个时候，林木看到了一颗大树。
　　一股浓郁的气息，从树上传递了过来。
　　“相思树？”
　　看着眼前的信息，林木愣住了。
　　【相思树：上古异种的衍生植物，其果实可大大提升精神力，同时对于狐族变异/魔化/觉醒生物的提升尤为显著】
　　【等级：一阶8级】
　　【能力：谜瘴】
　　【谜瘴，可释放出大量的瘴气，有一定几率可以控制吸入气体的生物】
　　这个时候，林木也是看向了其他的变异生物。
　　破妄之瞳下，这些生物的名字后面，都有个粉色的标记。
　　看来，有粉色标记的，就是已经被眼前的相思树给控制住了的。
　　不过，这样诡异的能力，对于林木来说，根本就没有效果。
　　他的眼睛，就是这个能力的克星！
　　“大花，吼他一嗓子！”
　　林木拍了拍身下的魔化暗纹虎，轻声说道。
　　“吼！”
　　魔化暗纹虎瞬间抬起那偌大的头颅，大吼了一声。
　　恐怖的气息和婚后的声音，瞬间传递了出去。
　　仅仅是一瞬间，就将眼前的这些变异生物给震慑住了。
　　一个个的趴在了地上，哆嗦着不敢有任何的动作。最新网址：

第155章 相思树，丧尸！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　此时，那相思树，也感受到了一丝丝的威胁。
　　粉色的能量，直接散溢了出来。
　　快速的将那些变异生物给笼罩了起来。
　　“呼呼呼……”
　　“噜噜噜……”
　　“滋滋滋……”
　　……
　　一群变异生物，直接被控制。
　　一个个的抬起头，龇牙咧嘴的看向了林木他们的方向。
　　但是，却并未发动攻击。
　　就好像是在警告一般。
　　主要是魔化暗纹虎在血脉上压制了它们，加上等级压制。
　　让这些变异生物，根本就不敢上前。
　　“破妄之瞳！”
　　林木第一时间，释放了破妄之瞳。
　　一股恐怖的精神力，瞬间冲击而去。
　　那看起来有些魔幻的瘴雾，也是在破妄之瞳的面前，直接消散。
　　“我不是来杀你的。”
　　“我也没有想要夺取你的生命。”
　　“能谈谈吗？”
　　林木轻声说道。
　　听到林木的话后，眼前的相思树震动了一下。
　　【你能够和我对话？】
　　“可以的。”
　　“有兴趣，和人类做些交易吗？”
　　林木轻声说道。
　　身上的气息，也是变得柔和了起来。
　　拥有精灵之种能力的林木，可是能够和植物沟通的。
　　【人类，都很会骗人，我是不会相信你的。】
　　【现在就离开，不然我就会对你发动攻击的。】
　　一个娇滴滴的声音，再度传来。
　　听到这里，林木也是一阵无语。
　　这相思树，哪来的自信啊？
　　“你觉得，你能够击败我？”
　　“如果我要对你出手的话，你现在就已经是一堆烧火柴了。”
　　“实力太过于悬殊，你怎么会怀疑我要用什么方式去欺骗你呢？”
　　林木一脸微笑的问道。
　　【你……】
　　【可是你……】
　　一时间，相思树有些不知道要如何反驳了。
　　“芯儿！”
　　林木抬起自己的手，直接唤出芯儿。
　　【这是……】
　　看到眼前这颗巨大的柳树。
　　又是一股血脉压制，直接让眼前的相思树破防。
　　刚刚一个林木，她就已经不是对手了。
　　现在，又出来一个同为植物变异生物的柳树。
　　而且，在柳树面前，还漂浮着一个虚影。
　　同为植物的她，可是知道这意味着什么。
　　意味着眼前的柳树，已经有了自己的化身。
　　这对于一颗植物来说，无疑是很重要的一个修行环节。
　　“林大哥不会害你的。”
　　“虽然不知道为何林大哥看上了你这颗小树苗，但我也会接纳你的。”
　　“你是准备一直留在这外面，饱受那些强大的变异生物的威胁。”
　　“还是选择，和我一样进入秘境之中提升呢？”
　　芯儿说完，直接开启了拟秘境的通道。
　　浓郁的灵气，瞬间散溢了出来。
　　【我愿意……】
　　思索了片刻后，相思树同意了。
　　“这样，最好。”
　　芯儿抬起手，根系快速的蔓延了出去。
　　直接将眼前的相思树拔地而起，然后带着一起进入了拟秘境之中。
　　至于那些被控制的变异生物，自然也是跟着一起进入了其中。
　　“大花，我们也差不多要过去了， 追上去。”
　　林木摸了摸身下的魔化暗纹虎，笑着说道。
　　要知道，提升精神力的东西，可是很稀有的。
　　更别说，是相思树这种特殊的灵植了。
　　而且，林木还掌握了一个药剂配方，是需要相思树果作为主材料的。
　　这样的东西，对于林木来说，还是很有作用的。
　　随即，魔化暗纹虎就直接跃上高速公路，向着秦敏他们的方向去了。
　　很快，就感知到了前面出现了强烈的气息波动。
　　看来，他们遭遇了麻烦啊！
　　“丧尸！？”
　　就在这个时候，林木看到了眼前的场景。
　　整个人稍微楞了一下。
　　要知道，这是全球觉醒，又不是全球变异！
　　最主要的是，这些看起来和人类还有几分相似的怪物，速度很快。
　　攻击力，也很强大。
　　破妄之瞳下，得到的信息居然是——丧尸！
　　【丧尸：身体因为承受不住觉醒之力，被异度能量侵袭后化作了无自主思考能力的丧尸】
　　【丧尸，等级8级】
　　【能力：无痛，感染】
　　“王德发！”
　　看着这些信息，就算是林木都忍不住爆了粗口。
　　“老大，你过来了啊？！”
　　“这些怪物，是什么东西啊？”
　　“丧尸吗？”
　　“卧槽，老大，你的坐骑屌爆了啊！”
　　就在东方旭想要问些关于丧尸的问题的时候，看到了林木身下的魔化暗纹虎。
　　瞬间就被吸引了过去。
　　“先解决这些怪物吧。”
　　“别浪费时间，早些接到幸存者，才是我们这次的任务！”
　　林木面色有些凝重。
　　这一路上出现的变异生物和怪物，数量超出了林木的相像。
　　而且，强度也高高低低都有。
　　有一级的变异生物，也有蜕凡的魔化生物。
　　至于二阶，暂时还没有遭遇。
　　不过林木可不觉得，这外面连个二阶都没有的。
　　“知道了。”
　　“寒霜凌天！”
　　东方旭此时的注意力已经不是这些丧尸了，而是林木的坐骑。
　　所以，想要快速的清理掉这些丧尸。
　　在等级的压制下，很快上白头丧尸，就被直接清理了。
　　“老大，这是什么？”
　　东方旭捡起了地上的一颗能量结晶，有些好奇的递给了林木。
　　“劣等晶核。”
　　林木毫不犹疑的说出了这东西的名字。
　　为何，人类化作的丧尸身体内，会有觉醒者所需要的晶核啊？
　　难道说，除了晶核矿脉之外，还能够从异变生物的身体之中得到晶核吗？
　　“打扫一下战场，尸体堆在一边去。”
　　林木说完，也是开始在周围寻找了起来。
　　但是，寻找了半天后，却没有得到任何的收获。
　　就好像是这些丧尸，是突然出现在这里的一般。
　　根本就没有什么明显的移动痕迹，也没有能量残留。
　　难道说，这些人都是在高速路上， 突然化作了丧尸的吗？
　　带着疑惑，林木回到了战斗的位置。
　　此时，尸体已经被全部堆了起来。
　　“去吧，这个世界已经不属于你们了。”
　　“爆灭火灵！”
　　随着一团炙热袭出。
　　眼前的尸体全部就被火焰所笼罩。
　　在强大的火焰之下 ，这些尸体很快就化作了灰烬。最新网址：

第156章 男人的浪漫，接应风波！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　众人并未留下来看火焰，而是快速的出发了。
　　根据定位，还有一个多小时，他们就能够和对方汇聚了。
　　希望，他们没有什么太大的危险才好。
　　在林木的认知之中，不管是遇到了多大的危险和困难，都不是事儿。
　　只要人还在，那么就还有希望。
　　“林木，你身下的那个……”
　　“好猛啊！”
　　“能够，给我吗？”
　　就在这个时候，张可欣的声音从对讲机之中响起。
　　一时间，开车的胡旭之，一个加速，差点没有给林木甩后备箱去。
　　“那啥，老大，我什么都没有听到。”
　　“要不，你去张可欣小姐的车上？”
　　胡旭之咽了一口唾沫后，一脸尴尬的说道。
　　主要是刚刚东方旭去开另一辆车了，和赵妙可在一起。
　　现在就他和林木在车上。
　　会不会被杀人灭口啊？
　　“没事儿的，张可欣说的，是我的坐骑。”
　　林木摆了摆手。
　　虽然林木知道张可欣说的是什么意思，但是这用词，实在是有些太过于生猛了。
　　“我就一只坐骑，不能给你。”
　　林木也是拿起了对讲机，简单的回应了一句。
　　“那是魔化虎类生物吧？”
　　“我也想要虎类的坐骑，其他的还有吗？”
　　“等级低一点都可以的。”
　　“而且，我也有足够的资源去喂养宠物，不会用组织内的资源去喂养的。”
　　张可欣再度说道。
　　要知道，张可欣的能力是次元威压。
　　这个能力，有着很强大的攻击力。
　　但是，在战斗的时候，机动性查了一些。
　　如果能够拥有坐骑的话，那么绝对能够给张可欣带来很大的提升的。
　　“可以给你。”
　　“不过，你有了坐骑，那么黄泉日落阁内的其他成员……”
　　“他们的，我也愿意提供资源！”
　　不等林木说完，对讲机内就传来了张可欣激动的声音。
　　“那我的，是不是也由张可欣小姐喂养啊？”
　　“先谢谢了。”
　　下一刻，赵妙可的声音也是跟着传递了出来。
　　“你的，我才不呢！”
　　“其他人的都可以，你的不行！”
　　张可欣直接拒绝了。
　　随即，就是两女的频道了。
　　林木直接关闭了对讲机，这样的事情，等回去再说吧。
　　“老大，是秘境兽团吗？”
　　“我们，也可以挑选属于我们的坐骑吗？”
　　胡旭之也是有些激动的说道。
　　要知道，那可是坐骑诶！
　　哪个少年，没有过想要坐在异兽身上 ，去横闯天涯的梦想啊？
　　这完全，就是属于男人专属的浪漫啊！
　　提升实力，在这浪漫面前，都成了次要的了。
　　“嗯嗯，会给你们安排合适的。”
　　“挑选肯定是不行的，他们也算是我们的伙伴。”
　　“所以，不要将他们当做动物去对待。”
　　林木若有深意的说道。
　　想要让这些变异生物，真的成为人类的助力，如果仅仅是通过规则去强压，或者通过力量和威胁去控制。
　　都不是长久之计。
　　也正是因为林木有着这样的态度，才能在之前说服芯儿的加入。
　　“肯定会的！”
　　“它会是我唯一的宝！”
　　胡旭之毫不犹豫的说道。
　　开玩笑，这种酷酷的东西，还有人会不珍惜的吗？
　　“我知道了。”
　　“回去后，大家一起开个会吧。”
　　“认真开车吧。”
　　林木平淡的说道。
　　毕竟，现在他们的主要任务，还是要去接应那些幸存者。
　　而且，越快接到他们，他们存活的可能性就越高。
　　毕竟，这些幸存者之中，虽然有不少觉醒者。
　　但是，普遍等级都不算高。
　　在郊外，遇到蜕凡级的变异生物的话，很可能会全灭的。
　　随着越野车在高速上疾行，很快就靠近了接应目标了。
　　“看到了。”
　　“准备动手。”
　　“有变异生物在追车！”
　　林木说着，直接跃出车外，手中握住了破灵长刀快速的冲了上去。
　　其他人，也都是第一时间冲了上去。
　　因为这些变异生物，没有太强的。
　　最强的不过是一条一阶3级的变异黑蛇。
　　所以，根本不需要什么战略部署。
　　只需要斩杀就好了。
　　仅仅十几分钟的时间，这些变异生物，就全部被清理了。
　　而林木他们的出现，那三辆大巴车上的司机也看到了。
　　所以，他们也是停车。
　　开始观望。
　　在看到林木他们轻松斩杀那些变异生物之后，也都是下车围观。
　　一个个的，算是松了口气。
　　“那是蓉城来接应我们的人吧？”
　　“实力好强！”
　　“真想和他生猴子……”
　　……
　　原本紧张的氛围，现在也变得欢脱了一些。
　　甚至，都开始八卦了。
　　谁能知道，这是一群刚刚劫后余生的人啊？
　　果然，人的本质就是八卦。
　　“谁是负责人？”
　　就在林木他们刚刚清理完变异生物过来准备交涉的时候，一个带着眼睛，看起来斯斯文文的男人走上前。
　　一脸居高临下的问道。
　　【赵凯：32岁】
　　【安阳市，乐天集团总裁】
　　【觉醒者等级：8级】
　　【能力：暗影操控，评价A】
　　此时，眼前的赵凯的信息，也是直接出现在了林木的面前。
　　“我是。”
　　“不知道赵先生，有什么事情，要指教的吗？”
　　林木虽然有些不舒服，但也是礼貌性的回复了一句。
　　“你知道我啊？”
　　“我没有其他的想法，我只想知道，我们这些人到了蓉城，会怎么样去安排呢？”
　　“我想，作为加入蓉城的一员，我们应该是有一些福利待遇的吧？”
　　“不管是普通人，还是觉醒者。”
　　赵凯有些玩味的说道。
　　同时，也是一脸热忱的看向了周围的人。
　　一时间，不少人也是跟着将目光放在了林木的身上。
　　毕竟他们失去了家园，到蓉城这个地方。
　　说简单点，他们连个住的地方，估计都没有保障。
　　更别说生活资源和觉醒资源了。
　　赵凯在为他们争取利益，他们自然也很关心自己的利益的。
　　人为利驱之，这是很正常的事情。
　　“我只负责接应你们。”
　　“其他的事情，我并不清楚。”
　　林木平淡的说道。
　　同时，对这个赵凯顿时没有了一丝丝的好感。
　　这家伙的意思已经很明白了。
　　就是想要在进入蓉城之前，讨要些利益。
　　甚至，想要攫取更多的利益。
　　人……贪心不足啊……最新网址：

第157章 林木的攻心之术！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“不对啊，你是队长吧，应该知道怎么安顿我们的吧？”
　　“是啊，我们也不要求什么，至少要给我们安排住所和食物吧？”
　　“有工作吗，我们会不会被饿死或者抓去做苦力啊？”
　　……
　　很显然，林木的回答，他们并不满意。
　　开始有些奇怪的情绪出现了。
　　听到这些人的话后，林木心中冷笑。
　　“这样啊？”
　　“如果你们觉得太过于麻烦，或者说对蓉城不信任的话。”
　　“那么，算我们多事儿了。”
　　“老大，我们继续去执行我们的任务吧？”
　　东方旭这个时候也是站了出来。
　　一脸不爽的说道。
　　妈的，刚刚才救了你们，没有谢谢就算了。
　　现在，居然直接就来道德绑架。
　　可惜，你们找错对象了。
　　东方旭，从来就不是什么有道德的人。
　　要知道，他可是一直秉持着我没有道德，就没人能够绑架他。
　　“你说这话是什么意思？”
　　“没错，你们的实力确实很强，但我们都是人类，都是华夏的人民！”
　　“力量，是赋予了你们保护和帮助他人的机会的。”
　　“而不是，让你秉持着力量，在这里耀武扬威的！”
　　此时，最开始挑事儿的赵凯再度站了出来。
　　一脸大义凛然的说道。
　　不得不说，这一拳要不是脸皮足够厚的人，还真的接不下来呢！
　　“耀武扬威？”
　　“不好意思，我们可能接错人了。”
　　“我记得，我们过来的时候，还发现了不少的变异生物吧？”
　　“虽然都是8-9级的，想来赵先生他们的力量，应该是足以去应对的。”
　　“我们，就去接其他人吧。”
　　林木一脸平静的说完后，直接带着几人向着越野的方向走去。
　　“大哥，带上我吧！”
　　“我就想要活下去，其他的都不要求的。”
　　“去了蓉城，我一切都听安排！”
　　就在这个时候，一个中年大叔，抱着一个女孩走了出来。
　　脸上，尽显焦急的神色。
　　【李刚，39岁】
　　【觉醒者等级：3级】
　　【能力：肌肉强化】
　　【李沐熙，5岁】
　　【觉醒者等级：2级】
　　【能力：兽语】
　　看着眼前的父女，林木点了点头。
　　李刚见状，第一时间就冲了过去。
　　“我们真的不去蓉城吗？”
　　“不去蓉城，你傻了吗？这里距离下一个拥有庇护所的城市，还要大半天的路程。”
　　“我也不要什么待遇之类的，人要活下去才有希望的。”
　　……
　　随着这样的声音响起，赵凯的脸色阴沉到了极点。
　　原本想要借着众人的势，去获得一些承诺和好处。
　　没想到，人林木他们根本理都不理。
　　甚至，无往不利的群像力量，现在也不起作用。
　　难道说，这些人都不在意自己的名声的吗？
　　要知道，这样的做法，实在是太影响形象了。
　　如果他们之后要树立什么人设的时候，这样的事情，会成为致命伤的。
　　“你是队长吧？”
　　“不知道，要怎么称呼？”
　　赵凯再度问道。
　　“我不是队长。”
　　“对了，顺便告诉你一下。”
　　“我是华夏驻蓉城军部，第一特别调查军团团长——林木。”
　　“请你和我说话的时候，稍微注意一下自己的身份。”
　　“区区一介商贾，投机倒把之辈，也敢在我的面前讲大义！”
　　“你……真的有身为华夏人的觉悟吗？！”
　　见到这边的情况，已经差不多了。
　　林木想要的效果也已经达到。
　　于是，林木身上爆发出了强大的气息。
　　瞬间正义大喝。
　　直接将在场的形势，摆在了众人的面前。
　　“团长！”
　　“是很大的官吧？”
　　“这么年轻，而是实力这么强大，好像和他生猴子……”
　　“你特么够了，能不能别一直想着生猴子啊？”
　　……
　　此时，赵凯已经听不到周围人的议论声了。
　　整个人，陷入了懵逼的状态。
　　这个时候，他才发现自己刚刚做了一个多么愚蠢的事情。
　　他居然，想要道德绑架一个军团长！
　　最主要的是，林木太年轻了。
　　有着这样的实力，地位。
　　那么可想而知，林木身后的背景有多么的强大。
　　在看着林木身侧的两个美女，张可欣和赵妙可。
　　一看，就是上面下来历练的公子哥类型的标配啊！
　　他今天是瞎了眼，本应该第一时间上去巴结的，却因为自己的小聪明。
　　现在搞得自己进退两难。
　　“林团，我……”
　　“你有组织能力，我相信。”
　　“那么，这些人交给你，我能够放心吗？”
　　就在赵凯想要说些什么的时候，林木直接打断了他的话。
　　“啊？”
　　听到林木的话，赵凯直接愣在了原地。
　　刚刚，他没有听错吧？
　　眼前的林木说，要把这些人，交给他？
　　这是，什么意思？
　　“到了蓉城，你们之间比较熟悉。”
　　“不管是行动，还是安排，我想应该都是最合适的。”
　　“你刚刚站出来的表现，虽然有些让人厌恶。”
　　“不过，也有着替大家争取利益的心情在里面。”
　　“我认为，你是一个不错的带领者！”
　　林木一脸微笑的说道。
　　听完了林木的话后，赵凯整个人已经被这种特殊的人格魅力所征服了。
　　换做是赵凯。
　　他自问，绝对做不到这一步。
　　如果自己有实力的话，那么根本不可能做出这样的选择的。
　　但是，林木做到了。
　　不仅做到了，那种信任……甚至都传递到了赵凯的感知之中。
　　“多谢林团信任！”
　　“我定会做好这个事情的！”
　　赵凯单膝跪在了林木面前，低下了自己之前那高傲的头颅。
　　在做出这样的选择的时候，也就意味着赵凯已经将之前的那个自己给抛弃了。
　　“起来吧。”
　　“我们没有那么多规矩，只需要记住几个事情就好了。”
　　“第一，你是华夏人，永远要维护华夏的利益。”
　　“第二，对自己和自己手下的人负责！”
　　林木扶起来赵凯，一脸严肃的说道。
　　这样的事情，本就是很严肃的。
　　“知道了！”
　　赵凯此时，看向林木的眼神，都带着一丝丝信仰。
　　估计赵凯都不会想到。
　　自己居然会被一个二十多岁的年轻人所征服。
　　“这里有一个表格， 你联系一下众人登记。”
　　“张可欣，你过来将登记好的东西传递给蓉城徐团的手中。”
　　“胡旭之，赵妙可留下，预防突发事件的发生。”
　　“东方旭，跟我走。”
　　林木快速的安排了接下来的事情，然后带着东方旭消失在了这里。最新网址：

第158章 虚影，林木的打算！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　在众人排队的时候，林木和东方旭已经来到了高速路旁边的一处空地。
　　“老大，你刚刚太帅了。”
　　“我估计，那叫赵凯的家伙，之后肯定会认真的执行你的指令的。”
　　东方旭一脸激动的说道。
　　主要是，刚刚林木在说这些话的时候，一脸正色。
　　所以，东方旭也是端着的。
　　到了这里，情绪才爆发出来。
　　这种装逼的感觉，真好。
　　“好了，别皮了。”
　　“我有个东西，想要给你试试。”
　　林木说着，拿出了一颗朱红色的果子。
　　递给了东方旭。
　　“这是？”
　　感受着上面的能量波动，东方旭脸上也是露出了期许的神色。
　　因为 ，仅仅是握住这颗果实，东方旭都觉得有股奇怪的力量。
　　正在向着他的脑海之中窜。
　　而且，他的精神力，在能够感知的情况下提升。
　　“相思豆。”
　　“是一颗觉醒植物的果实，能够大幅度的提升精神力的。”
　　“你试试。”
　　林木快速将果子的信息高速了东方旭。
　　“相思豆？”
　　东方旭看着眼前的相思豆，脸上露出了奇怪的神色。
　　就好像，在回忆着什么东西一般。
　　但是，按照刚刚东方旭的样子，他应该是不知道这相思豆的存在才对啊！
　　难道说……
　　想到这里，林木也是注意到了东方旭身上的能量变化。
　　两股气息，一道青色，一道蓝色。
　　这两股气息，就好像是在尝试接触东方旭一般。
　　不过，好像都失败了。
　　随着东方旭将手中的相思豆送入了自己的嘴里。
　　两道气息，也是跟着消散了。
　　“嗡！”
　　“突破了？”
　　仅仅是一颗相思豆，居然直接让东方旭的等级提升了一级。
　　要知道，相思树在进入拟秘境之后，给了林木二十多颗相思豆啊！
　　这全部丢给东方旭的话，这家伙还不得直接原地爆炸啊？
　　“老大，我……这太……”
　　东方旭感受着自己的变化，也是有些无语伦次了。
　　要知道，之前他想要提升一个等级，可是需要消耗大量的时间和资源的。
　　“不错，效果还是很霸道的！”
　　“这里还有五颗，你不要一下子用了。”
　　“好好的巩固自己的力量，在感觉力量沉淀的差不多了，再继续使用。”
　　林木说着，将五颗相思豆都放在了东方旭的手中。
　　下一刻，两道虚影再度出现。
　　这次，看起来更加的明显了一些。
　　是人形……又有点像是……狐女？
　　随着东方旭收起相思豆，虚影也是再度消失。
　　这个时候，林木也是想起来一个事情。
　　之前在看到相思树的信息的时候，最后有一个备注。
　　那就是……对于狐族的觉醒，变异，魔化生物，提升尤为显著。
　　看着眼前东方旭的信息，没有一点点关于狐族的信息 啊！
　　难道说，是自己想多了？
　　“老大，你这样给我开小灶，不好。”
　　就在林木还在疑惑的时候，东方旭的声音打断了他的想法。
　　“哈1？”
　　林木愣住了。
　　这家伙……
　　“我给其他人留有的。”
　　“而且，现在能够适用这个能力的，也就是几个人。”
　　“我不会偏心的。”
　　林木笑着说道。
　　然后带着东方旭，再度回到了高速公路上。
　　此时，众人已经差不多完成了登记了。
　　一共有329人，三辆双层大巴车，被挤得满满的。
　　至于超载什么的，这个时候根本没有时间考虑这些问题了。
　　但，这个数字，依旧有些让人触目惊心了。
　　整个安阳市，足足几十万人！
　　现在，竟然只有三百多人逃出来了。
　　“赵凯。”
　　“到！”
　　林木刚准备问赵凯一些问题，赵凯直接就站了起来。
　　一脸正色的看着林木。
　　“额……”
　　“我说了，我们没有那么多规矩……”
　　“算了，我直接问吧。”
　　“安阳市，除了你们，还有人逃出来吗？”
　　“现在，那边是个什么样的情况？”
　　林木直接问道。
　　“我们是刚好碰到了一起，运气不错，逃离了出来。”
　　“其他的觉醒者和普通人的情况，我们都不太清楚的。”
　　赵凯有些无奈的说道。
　　在安阳市庇护所被攻破的时候，众人唯一的想法就是逃命。
　　谁还有心思去关心安阳市的情况啊？
　　“我刚刚和我一个好朋友通过电话了，他说他们现在还活着。”
　　“不过，城市里到处都是那些怪物的身影。”
　　此时，一个女子举起手，缓缓说道。
　　显然，她还是有些担心她的那个好友的。
　　所以，才会打电话联系。
　　“肯定还有幸存者的！”
　　“你们……”
　　“我护送他们回去吧。”
　　林木思考着，正准备说的时候，赵妙可举起了自己的手。
　　“你……”
　　“我知道，我的实力暂时还帮不上你们什么。”
　　“但是，护送的任务，还是能够完成的。”
　　赵妙可不等林木说完，就直接笑嘻嘻的说道。
　　“行。”
　　“我让大花也来帮忙。”
　　“还有，给你安排一个小队。”
　　林木说着，一边就直接窜出一头巨大的魔化暗纹虎。
　　与此同时，一头头入阶的生物，不断的出现。
　　“这些是……”
　　看着这些异兽出现，一众人脸上都是露出了惊骇的神色。
　　要知道，他们才刚刚从安阳逃出来。
　　难道说现在……
　　“这些，都是和人类缔结了友好契约的异兽。”
　　“不用担心的。”
　　“赵妙可，这边就交给你了。”
　　林木说完，也是带着三人上车，直接向着安阳市的方向出发了。
　　之前，林木之所以选择慑服赵凯，而不是直接选择放弃他。
　　就是因为，需要有个带头的。
　　赵凯虽然心眼儿多了点，算是一个小人。
　　但是，小人用起来，可比那些道貌岸然的家伙，要更好一些。
　　有了一个带头的，这些人到了蓉城就不至于造成混乱。
　　而是会在很短的时间里，就成为对蓉城有作用的人。
　　从一开始，林木就做好了去安阳市的准备。
　　首先是要去营救更多的幸存者。
　　其次，也是最重要的一点。
　　那就是刚刚获得了异度猎人的能力，正好可以去试试了。最新网址：

第159章 张可欣的坚持！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　两个多小时后。
　　远处的黑烟吸引了林木的注意。
　　“老大，马上就要到了。”
　　“我们是直接进去吗？”
　　“还是，先在周围探查一下？”
　　胡旭之也是看到了眼前的场景。
　　不得不说，因为在蓉城，有着林木在前面扛着。
　　就算是他，都没有看到过这么惨烈的场景。
　　四处都是残垣断壁，火焰正在吞噬着建筑物，原本繁荣的城市，现在却变成了废墟。
　　“直接进去。”
　　“我们的任务，是搜寻幸存者和猎杀异度生物。”
　　“外围的，暂时不用管。”
　　林木直接说道。
　　同时，也是将这样的指令传递给了张可欣和东方旭。
　　“知道了。”
　　三人回应之后，直接向着安阳市进发。
　　几分钟后，车子停下来了。
　　这里的道路，已经被破坏。
　　想要进入安阳市，就需要徒步了。
　　“东方旭，你和胡旭之一起。”
　　“张可欣你跟着我。”
　　“如果遇到危险，第一时间联系我，并向着我的位置前进。”
　　“先看看自己的手机上定位是否准确。”
　　林木说着，拿出了自己的手机。
　　上面有着封子修自己研发的app。
　　专门针对这种小范围的定位和联络的。
　　“好，确定无误。”
　　“上次我对战的那个黑铠，你们都看到了吧？”
　　“如果发现这个东西，第一时间选择撤离。”
　　“出发！”
　　林木说完，四人化作四道残影，消失在了这里。
　　“嘿嘿，来了啊？”
　　“果然，和上面说的一样，蓉城的那个人会出来的。”
　　“而且还掌握了控制异兽的方式……这家伙，有点东西的啊。”
　　一个佝偻的身子，从一边的草木之中慢慢的走了出来。
　　脸上，还带着一丝诡异的笑容。
　　“嘎嘎嘎……”
　　一阵尖细的叫声，从老者的背后传递了出来。
　　就好像是他那驼背之中，有着什么怪物一般。
　　下一刻，老者隐入了草木之中，消失不见了。
　　……
　　此时的林木和张可欣，已经进入了城市之中。
　　“呕！”
　　刚刚踏入，脚下就传来了一阵黏糊糊的感觉。
　　张可欣，更是在看清楚了眼前的场景之后，直接呕吐了起来。
　　一地的碎块和过不了审核之物。
　　刚刚他们踩到的黏糊糊的东西，并不是什么不明液体，而是暗红色的鲜血。
　　张可欣更是直接就吐了起来。
　　“水流波动！”
　　林木直接释放了自己的水元素操控能力，将周围，快速的清理干净。
　　“没事儿吧？”
　　林木看向了张可欣，有些担心的问道。
　　虽然张可欣可能是来自什么大家族的，但是这样的场景估计也是第一次见到。
　　别说张可欣了，就算是林木。
　　在看到这样场景的时候，都有些不舒服。
　　“没事。”
　　“我能够……”
　　“呕！”
　　张可欣原本想要坚持，但下一刻又吐了起来。
　　“这些，很可能在几个小时之前，还是活生生的人。”
　　“把难受，压抑，愤怒，憎恨，都发泄到那些异度生物身上吧。”
　　林木并没有继续安慰，而是轻声说道。
　　“轰轰轰轰……”
　　就在这个时候，一个巨大的异度生物冲了过来。
　　“人类……”
　　“脑子……”
　　“嘎嘎嘿嘿噶……”
　　巨大生物的嘴里，口吐人言。
　　虽然有些发音不准，但却依稀能够听到一些关键的词。
　　“次元·暴压！”
　　原本还在呕吐的张可欣，在听到这个声音之后，直接抬起自己的手。
　　瞬间握紧了自己的拳头。
　　周围一股强大的挤压能量出现，还在冲向这边的异度生物，瞬间被恐怖的空间之力碾碎。
　　“不习惯的话，不用勉强的。”
　　“让我来就好了。”
　　林木看着依旧还在颤抖的张可欣，关切的问道。
　　“我没事儿。”
　　“既然选择要加入黄泉日落阁，那么我也应该要有这样的觉悟的。”
　　张可欣脸色煞白，但是眼神却极度的坚定。
　　“我知道了。”
　　“走吧，我们的目标是这些异度生物，还有幸存者。”
　　林木说着，直接开启了破妄之瞳。
　　感知着周围的能量，然后带着张可欣快速深入了城市内部。
　　…………
　　“噗！”
　　随着林木长刀落下，一头异度生物直接被斩杀。
　　不过，依旧没有找到人。
　　确实，现在整个安阳都充斥着异度生物。
　　就算是有幸存者，肯定不会这么简单就被找到。
　　“次元·屏障！”
　　“砰！”
　　就在林木思考的时候 ，一道身影迅速的袭来。
　　张可欣也是在这个时候，释放了自己的能力。
　　一道看不见的次元屏障，直接挡在了林木的身后。
　　那道身影，也是显露了出来。
　　“魔化游隼！”
　　看到这个东西，林木心中大骇。
　　刚刚顾着去找寻幸存者的踪迹，却没有注意到这东西的袭击。
　　要知道，就算是林木。
　　如果被这魔化游隼袭击，不死也会重伤的。
　　而且，看这个角度，明显就是进攻的头部。
　　游隼这种生物，就算是在没有变异之前，都很是强大。
　　更何况，这还是一头蜕凡一阶3级的游隼。
　　同时，也是惊叹。
　　张可欣的能力，确实强大。
　　不仅能够攻击，还能够进行防御。
　　不愧是SS级的能力。
　　“次元·暴压！”
　　下一刻，张可欣再度释放了能力，直接将这头撞得晕乎乎的魔化游隼给灭杀。
　　一颗晶石，掉落了出来。
　　【异度结晶·速】
　　【觉醒者，变异生物，魔化生物可使用，使用后可一度程度上提升速度】
　　看着眼前晶体的信息，林木也是将其拾起。
　　之前那些异度生物掉落的，都是一般的灵晶。
　　这种属性晶石，还是首次出现。
　　果然，在危险出现的同时，也伴随着机遇啊。
　　“老大，我们遇到了黑铠！”
　　就在这个时候，手机里传来了东方旭的声音。
　　“张可欣，走！”
　　林木看了一眼东方旭他们所在的位置后，直接就拉起张可欣向着他们的方向过去了。
　　这东西，稍微不注意，可是会出人命的。
　　与此同时，在东方旭他们这边。
　　巨大的黑铠，正挥舞着手中的大锤。
　　快速的逼近两人。
　　虽然东方旭和胡旭之都不慢，但是面对一阶巅峰的黑铠，还是有些吃力的。
　　要不是有着东方旭的能力有一定的迟缓作用，两人此时已经要被追上了。
　　这还是在两人发现了黑铠，就第一时间逃离的结果。
　　如果东方旭或者胡旭之哪个犯浑，想要去尝试攻击一下黑铠的话。
　　估计，现在两人都已经GG了。最新网址：

第160章 硬汉东方旭！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　虽然现在还能够拖延时间，但是也坚持不了太久了。
　　毕竟，双方的差距太大了。
　　这东西，还能够免疫能量攻击。
　　仅仅是几秒钟后，东方旭的能力就不起作用了。
　　而且，因为刚刚东方旭一直在释放能量阻挡黑铠的脚步。
　　所以，这个时候，已经完全拉足了仇恨。
　　双方的距离，也是在这个时候被快速的拉近。
　　“我去，这东西太不要脸了。”
　　“胡旭之，你的速度要快些，你不用留下来陪我一起死。”
　　“快点去找老大，我稍微拖延一下。”
　　“虚空·空洞！”
　　东方旭说完，再度释放了自己的另一个能力。
　　“砰！”
　　恐怖的虚空之力，直接落在了黑铠的身上。
　　虽然也造成了一定的伤害，但是这种伤害完全就和挠痒痒一样。
　　等级差距太大了，加上黑铠的特性。
　　这样的攻击，最多让其停顿一下。
　　而且，还会更加激怒黑铠。
　　“人类~”
　　“杀掉！”
　　果然，在黑铠停顿后，也是张开嘴，缓缓吐出一句话。
　　“轰！”
　　下一刻，黑铠脚下的地面直接蹦碎，快速的冲向了两人。
　　“不行，我如果走了……”
　　“你留下来，陪老子一起走黄泉路吗？”
　　“滚啊！”
　　见到黑铠袭来，胡旭之也是释放了自己的能力，身体强度瞬间提升。
　　想要留下来和东方旭一起面对黑铠。
　　可不等他说完，东方旭就大骂了起来。
　　现在这样的情况，就是能够跑一个是一个。
　　“可是……”
　　“啪！”
　　“跑啊！”
　　胡旭之还想反驳，东方旭直接给了他一巴掌。
　　恶狠狠的说道。
　　同时，在东方旭的身体表面，开始凝聚寒冰。
　　既然能量形态的攻击，无法奈何眼前的黑铠。
　　那么，实质性的寒冰呢？
　　随着寒冰的出现，胡旭之也没有继续矫情了。
　　直接转身消失在了这里。
　　“妈的，你不跑了，有谁知道劳资是在和这异度侵袭的boss黑铠战斗的时候牺牲的啊？”
　　“来吧！”
　　东方旭大喝一声，周围悬浮的寒冰也是瞬间爆射而出。
　　同时，附带了虚空之引的力量。
　　寒冰的迟缓，寒冷。
　　加上虚空之引的穿透力。
　　瞬间落在了黑铠的身上。
　　那强大的防御，也是在这个时候被破开。
　　要知道，这可是两个S级能力结合使用。
　　这也是东方旭的最后底牌了。
　　如果这样，都还是不能阻挡黑铠的话，那么他也没办法了。
　　好在，这一招生效了。
　　被寒冰穿透的黑铠，虽然没有收到致命伤害，但行动也变得迟缓了一些。
　　趁着这个功夫，东方旭没了刚刚的淡然和慷慨就义的样子了。
　　直接拔腿就跑。
　　都说了是底牌了。
　　这样的攻击，可是耗费了东方旭大量的能量的。
　　根本就来不了几发。
　　加上刚刚逃过来的之前，还释放了大量的寒气去阻碍黑铠的行动。
　　现在他身体之中的能量已经所剩无几了。
　　“咕嘟~咕嘟~”
　　一边撤离，东方旭一边往嘴里灌恢复药剂。
　　“天幽破界冰！”
　　随着身体的能力恢复了一些，东方旭再度跃起。
　　直接对着迎面袭来的黑铠，再度释放了两种能力的结合技。
　　利用能力的反震力，东方旭再度和黑铠拉开了距离。
　　此时，东方旭的身体，如同被无数的虫蚁叮咬一般。
　　已经开始出现了脱力的现象了。
　　下一次，就算是还有能量释放能力，他的身体都要扛不住了。
　　就这样了吗……
　　东方旭脸上露出了黯然的神色。
　　“咻！”
　　就在这个时候，一道金色的光芒闪过。
　　瞬间打断了身后黑铠的行径路线。
　　“啾！”
　　一声高亢的叫声，吸引了东方旭的注意力。
　　“我的亲哥，你们终于来了啊！”
　　“小金，干他！”
　　东方旭一屁股坐在了地上，一脸兴奋的喊道。
　　没错，首先抵达这里的，正是芯儿培养的三只变异金色游隼。
　　现在黑铠免疫的是能量攻击，金色游隼的急速冲击下，直接破防。
　　最主要的是，刚刚林木直接将魔化游隼掉落的晶石，给了其中一只金色游隼。
　　加上他们本身的速度，和相应的能力【破金利爪】。
　　杀伤力成倍提升。
　　这也是为何，一阶1级的金色游隼，能够破防一阶巅峰的黑铠防御的原因了。
　　“为何要妨碍我？”
　　“你们，背叛了吗？”
　　黑铠除了被破防之外，看着眼前的变异游隼也是愣住了。
　　在他的认知里，变异生物和人类，应该不是同一个阵营的才对。
　　“啾！”
　　金色游隼并未回应，而是鸣叫一声，再度消失在了空中。
　　想要在空中寻找到游隼的身影，眼睛不是高速摄像机的话，根本就做不到的。
　　就算是之前的林木，也差点被袭杀。
　　随着金色游隼隐匿身形，伺机而动。
　　黑铠也是谨慎了起来。
　　要知道，刚刚身体上多出来的几个洞，可还在流淌着黑色的鲜血。
　　不像是刚刚那样，直接冲着东方旭就去了。
　　“没事儿吧？”
　　就在这个时候，胡旭之再度出现。
　　一把将东方旭给抱了起来。
　　“你特么……不是走了吗？”
　　“还有，你能不能换个姿势啊？”
　　“老子是男的啊！”
　　被公主抱的东方旭，有些尴尬的说道。
　　虽说心中有着感动，但这样的姿势，是在是有些太尬了。
　　“这样方便些，你别动。”
　　“老大他们马上就过来了。”
　　胡旭之不给东方旭继续说的机会，直接抱着他就向着林木他们的方向去了。
　　而黑铠，显然不会就这样放弃。
　　直接切换了物理攻击免疫，然后继续追了上去。
　　虽然会受到东方旭能力的影响，但至少不用担心被变异游隼偷袭了。
　　“爆灭火灵！”
　　就在这个时候，一个看起来俏皮的火灵出现在了黑铠的面前。
　　“轰！”
　　随着巨大的爆炸声响起，黑铠直接被淹没在了尘雾之中。
　　“水流·天幕！”
　　紧随其后的，就是水属性的能力。
　　尘雾直接被冲散，有些狼狈的黑铠也是现身其中。
　　“雷帝！”
　　下一刻，周围闪动这雷电，化作一条条雷蛇瞬间将黑铠包裹起来。
　　一整套动作，没有丝毫的停滞。
　　第一时间就重创了黑铠。
　　“铁臂，大花，……”
　　林木抬起自己的手，周围的空间也是开始波动。
　　下一刻，三头二阶变异/魔化生物就跟着出现，直接冲向了黑铠。
　　就算是黑铠在最后想要发动自己的能力，也做不到了。
　　直接被打杀。最新网址：

第161章 斩杀边缘人！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“老大！”
　　见到林木出现，东方旭直接就贴了上去。
　　“老大，我刚刚可是让胡旭之先走的。”
　　“我都已经做好了英勇牺牲的准备了，你看我的能量一滴都快没有了。”
　　“如果还有黑铠出现，我……”
　　“行了行了！”
　　林木实在是听不下去了。
　　直接打断了东方旭的话。
　　“能够在黑铠的手下，存活下来，说明你们已经有了独当一面的能力了。”
　　“不错。”
　　“先好好的休息一下，应该还有什么其他的东西的。”
　　“或许，马上就要过来了。”
　　林木一脸饶有兴趣的说道。
　　现在，可不是在这里听东方旭邀功表现的时候。
　　黑铠已经出现。
　　只要不出意外，那么很快就会有何黑铠同一个等级的boss出现。
　　或者，另一头黑铠。
　　“死了吗？”
　　“这，死的太快了些吧？”
　　就在这个时候， 一道灰雾慢慢的袭来。
　　同时，一道阴沉的声音，也是跟着传来。
　　“来了吗？”
　　林木的破妄之瞳开启，也是受到了一些阻碍。
　　不过，依旧看到了灰雾之中的气息。
　　【边缘人】
　　【觉醒等级：二阶】
　　【能力：偏差攻击，急速】
　　【生存在异度空间的边远之人，类人生物，拥有超高的智慧和成长性】
　　看着眼前的信息，林木脸上露出了期待的神色。
　　二阶，人形！
　　最主要的是，这个东西，没有特性！
　　没错，和黑铠不一样。
　　他虽然是二阶的等级，但没有那种无敌的bug。
　　这样的二阶，最适合现在的林木了。
　　“都回来！”
　　就在铁臂他们准备发动攻击的时候，林木直接下达了指令。
　　铁臂，大花，银纹犼都是撤离了回来。
　　林木，则是一步步的走向了灰雾。
　　“噗！”
　　就在这个时候，灰雾之中一个人影瞬间冲了出来。
　　手中一柄残刃直接袭来。
　　“叮！”
　　林木也是抬起手中的无锋，直接挡住了边缘人的 攻击。
　　一股恐怖的力量，瞬间侵蚀而来。
　　“嗯！？”
　　“雷铠！”
　　林木脸上露出了惊疑的神色，瞬间释放了雷铠。
　　雷帝之力，直接将这种古怪的侵蚀之力给清除。
　　同时，力量暴涨。
　　两人的第一次交锋，就这样开始了。
　　在各自退开后，边缘人的脸上露出了疑惑的神色。
　　林木不过一阶巅峰的觉醒者，居然能够将他的攻击挡下。
　　最主要的是，刚刚他释放的能力，居然被破解了。
　　“难怪能够灭杀黑铠，有点意思。”
　　“不过，接下来我会让你后悔出现在我的面前。”
　　“像你这种人类的鲜血，肯定很鲜美的吧……”
　　“轰！”
　　边缘人脚下的地面，瞬间龟裂。
　　随后，直接消失在了林木的视线中。
　　急速能力发动，加上本就是二阶的实力，速度提升到了一个高度。
　　“还没有铁臂强啊！”
　　“果然，我现在的实力，已经差不多到了二阶了吗？”
　　林木低吟了一声。
　　一个个能力瞬间释放。
　　以林木所站的位置为中心，一道道水流开始扩散。
　　与此同时，爆灭火灵出现，在林木的身侧环绕。
　　“卧槽，老大这是掌握了多少种能力啊？”
　　此时，就算是同为黄泉日落阁成员的东方旭，也是一脸惊讶。
　　这还是他们第一次，这么近的看林木战斗呢！
　　“不清楚。”
　　“但是，就现在我看到的，至少有四种能力了。”
　　“水系，火系，雷系，还有控制变异生物的能力。”
　　张可欣也是略有惊愕。
　　虽然感觉林木这些能力，评价都不会特别高。
　　但是，架不住多啊！
　　多种能力在配合起来之后，能够发挥出来的效果，肯定不是单一的能力可以比拟的。
　　这也是为何，林木有着底气去挑战二阶生物的原因吧。
　　“四种？！”
　　“我两种能力，都感觉在战斗的时候，身体要被抽干一样。”
　　“老大还是人嘛？”
　　东方旭不由得羡慕了起来。
　　他在觉醒了第二个能力之后，就明显发现自己提升的速度下降了。
　　之前问过封伶玥，她也是有着一样的影响。
　　也就是说，能力越多，提升速度越慢。
　　可林木不仅仅有着强大的实力，同时还提升飞快。
　　最主要的是，同时释放这么多能力，还不“肾虚”。
　　这就让人太羡慕了！
　　“如果你这样说的话，林木应该还有另一个能力，是补充能量上的能力。”
　　张可欣分析道。
　　之前张可欣就觉得看不透林木了。
　　加入了黄泉日落阁之后，本以为可以更多的了解林木。
　　但是现在却发现……
　　更加看不清了。
　　“轰！”
　　就在这个时候，一道斩击袭来。
　　而林木身边的爆灭火灵，也是直接冲了上去。
　　恐怖的爆炸，直接将边缘人的身影从急速的移动之中炸了出来。
　　“你出门的时候，没有去算一卦吗？”
　　“你，已经面露死相了！”
　　林木处于谨慎，还是使用了一下望气术。
　　眼前的边缘人，气运值只有20。
　　要知道，这个数字，完全就是大黑蛋级别的。
　　周围的水流，瞬间袭出。
　　只要沾染上了林木的水，那么下一秒等待他的就是雷击！
　　毕竟，控制水还是比控制雷要轻松太多了。
　　“人类，只会逞嘴上功夫吗？”
　　“这样的攻击，也想让我受伤？”
　　就在这个时候，边缘人出现在了林木的身后。
　　手中的残刃，直接插入了林木的身体。
　　不过，边缘人的脸上，却没有露出喜色。
　　反而，有种惊恐的神色。
　　“发现了吗？”
　　“不好意思，已经晚了！”
　　林木转身，周围瞬间被雷电笼罩。
　　一道道雷龙，直接撕扯着边缘人的身体。
　　就算是二阶的身体，在不是防御类型的情况下，正面迎上林木的攻击，也是直接被轰杀。
　　在边缘人意识消散之前，他依旧有些不明白。
　　为何，林木能够免疫他的攻击？
　　要知道，刚刚那样的角度，一般人都已经被他给斩杀了的。
　　“黑铠这个能力，确实好用。”
　　“就是次数太少了。”
　　林木笑了笑。
　　其实原本林木是打算好好的测试一下自己的能力和强度的。
　　但是边缘人的特性，让林木无法去正面战斗。
　　所以，干脆直接实施【交锁】这个能力。
　　没想到，这么好用。
　　虽然边缘人是二阶，物理攻击免疫做不到，但大大提升防御还是能够做到的。
　　加上雷铠的防御。
　　直接将剩下的攻击也给免疫了。
　　边缘人估计最后死都不知道，自己居然死在了黑铠的能力下。最新网址：

第162章 诡异的欧拓！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　选择在这个时候，使用黑铠的能力，不是没有原因的。
　　毕竟，黑铠的这个交锁能力，有着很大的局限性。
　　那就是因为，他免疫的只是二阶以下的攻击。
　　二阶以上，虽然也有不错的防御，但效果就差了一些了。
　　要不是配合雷铠，林木估计无法免疫边缘人的攻击。
　　所以，也没有什么好节约的。
　　毕竟，随着不断的提升，林木的实力也会跟着提升。
　　相对应的，敌对方的实力也会提高。
　　所以，继续窝着这个能力，也就没有啥意思了。
　　能够做到最好的利用，就行了。
　　“咔咔咔……”
　　“库库库……”
　　因为这边的战斗，吸引来了大量的异度生物。
　　因为安阳市已经被攻破，大量的异度生物都在城市里游荡。
　　要去一个个的寻找，击杀，实在是有些效率太低了。
　　这也是在林木的算计之中的。
　　与其去寻找这些异度生物，不如吸引他们过来。
　　这异度入侵，完全和游戏中的打怪差不多。
　　只需要进入仇恨圈，或者说制造出什么动静，这些异度生物自然会锁定你的。
　　“准备战斗！”
　　“清理掉这些异度生物，再去寻找幸存者！”
　　林木抬起手，直接下达了指令。
　　随即，周围瞬间出现了一个空间漩涡。
　　无数的异兽从其中蜂拥而出。
　　“对付这些小喽啰，我可就有劲了。”
　　东方旭上一秒还奄奄一息的，随着林木下达指令，再度变得生龙活虎。
　　“别离我太远，不然想要救你都没有办法。”
　　胡旭之说着，能力也是跟着发动。
　　直接冲向了不远处的异度生物。
　　“这就是战斗吗？”
　　“果然，比在家族有趣多了。”
　　张可欣也是开始了战斗。
　　她的任务，就是锁定一些突袭类型的异度生物，保证团队人员的安全。
　　“变异苍翼青雕！”
　　“你去协助张可欣，给她提供视野和安全的输出环境。”
　　林木唤来一只青雕，缓缓说道。
　　“啾！”
　　变异苍翼青雕惊鸣一声，直接飞到了张可欣的身边。
　　然后伏在地上。
　　“是来协助我的吗？”
　　“多谢了，林木。”
　　张可欣一跃而起，落在了青雕的背上。
　　下一刻，直接被带着飞了起来。
　　在空中 ，视野更好了。
　　而且，脱离了大量的威胁。
　　毕竟，大多数异度生物，都无法有效的攻击到空中的她。
　　就算是有飞行生物袭来，也是很快就被张可欣秒杀。
　　“这边，交给他们，应该没问题了。”
　　“大花！”
　　林木跃起，魔化暗纹虎瞬间冲上来，稳稳地接住了林木，向着远处冲了出去。
　　很快，林木就来到了一处高地。
　　这里， 是安阳市北郊的一处山坡。
　　能够很好的俯瞰整个北区。
　　不得不说，这么大的一个城市，在短短的几个小时时间里，就直接化作了废墟。
　　要知道，这样的城市要建立起来，可是需要不知道多少人的努力，加上时间才能打造的。
　　在这个灾厄般的世界，却如此的脆弱。
　　“还真是……”
　　林木自嘲的摇了摇头。
　　就算是拥有着系统的他，在这个世界，依旧是属于那种渺小的存在。
　　却在这里，感慨这些。
　　“呼呼呼……”
　　就在这个时候，身下的大花好像是感受到了什么威胁一般，龇牙低吼着。
　　“跟着我们这么久了，也差不多该出来了吧？”
　　林木看向了不远处，一脸平淡的说道。
　　“只身出来，原来是发现了我的踪迹了啊？”
　　“看来，林木团长，很有自信啊？”
　　此时，一个佝偻的身影，从一边的背阴处走了出来。
　　脸上，还带着些许玩味的笑容。
　　“我……好像并不认识你？”
　　看着眼前的老者，林木直接说道。
　　同时，老者的信息也出现在了林木的面前。
　　【欧拓，32岁】
　　【觉醒者等级：一阶巅峰】
　　【能力：人偶师】
　　【人偶师：可将人，制作成人偶……】
　　看着上面对于对方能力的描述，林木脸上的神色有些不太好看了。
　　眼前的男人，才三十多岁。
　　但是，外表看起来，和六七十岁的老者差不多。
　　最主要的是，这家伙身体上覆盖着一股死气。
　　这种死气，不是来源于他。
　　而是不知道什么时候，死在他手中的人。
　　“我知道，你很强。”
　　“就算是我手段尽出，可能也奈何不了你，甚至会被你干掉。”
　　“不过，我不会给你机会的。”
　　欧拓说完，直接抬起自己的手，插入了自己的心脏之中。
　　一股灰黑色的气息，直接开始蔓延。
　　“嘎嘎嘎……”
　　此时，一个人偶，直接从欧拓的身体之中钻了出来。
　　身后的黑灰色雾气，也是开始凝聚成了一个人形的影子。
　　“这家伙，究竟是谁啊？”
　　此时，林木依旧是一脸疑惑。
　　被人跟踪，然后这人出现后，莫名其妙的说了一堆林木听不懂的话。
　　就自杀了？！
　　“呼呼呼……”
　　此时，身下的魔化暗纹虎也是再度发出低吼。
　　“大花，你先撤到一边去。”
　　“顺便，看看周围有没有什么其他的敌人。”
　　林木跃下，然后注视着眼前的情况。
　　望气术发动，却只能看到一堆跳动的数字。
　　甚至看到了0和一万！
　　要知道，这个区间跳动，对应的气运差距太大了。
　　“仪式！”
　　“献祭！？”
　　就在这个时候，林木突然想到了一个可能性。
　　那就是，眼前的这个男人，并不是单纯的自杀了。
　　而是，想要用自己的生命，去召唤什么可怖的存在。
　　如果真的是这样的话……
　　“雷帝·雷龙！”
　　“水流·天幕！”
　　“爆灭火灵！”
　　想到有这样的可能性，林木第一时间释放了自己的能力。
　　随着雷电袭出，大量的灰雾如同被烧开了一般的翻滚了起来。
　　那从欧拓身体之中钻出来的人偶，也是在这个时候，直接对林木发动了袭击。
　　“区区傀儡……”
　　“爆灭火灵！”
　　随着又一只火灵袭出，直接将人偶包裹起来，瞬间爆炸。
　　恐怖的威势，直接将人偶炸碎。
　　但是，这边翻滚的黑灰色雾气，依旧还在扩大范围。
　　“噗！”
　　就在下一刻，一根节肢动物的腿，从黑灰色雾气之中探出。
　　恐怖的气息，也是跟着蔓延。最新网址：

第163章 恐怖蛰虫！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　很快，巨大的身影就出现在了林木的面前。
　　【二阶7级魔化蛰虫】
　　看着眼前怪物的信息，林木心中大骇。
　　刚刚欧拓不惜自杀，就是为了召唤出这个东西？
　　最主要的是，那翻滚的雾气之中，还有着类似的能量波动。
　　也就是说，这个灰黑色雾气之中，很可能还隐藏着其他的恐怖生物。
　　“吱~！”
　　随着一声刺耳的尖鸣，蛰虫那一排腿快速的动作了起来。
　　而且，林木已经可以确定，这家伙就是盯着自己来的了。
　　就算林木对于自己的实力很有自信，但是在面对二阶7级的怪物的时候，依旧是选择了逃离。
　　要知道，这里面可能还会有其他的怪物的。
　　万一被拖住，等到有其他的怪物出来，他想要走都来不及了。
　　“雷帝·麒麟！”
　　“雷帝·电光火石！”
　　林木瞬间释放了自己的SSS级能力。
　　之前制造出来的雷云，直接一头雷电麒麟，直冲而下。
　　他的目标不是那二阶7级的蛰虫，而是那翻滚的云雾。
　　随着麒麟砸下，原本翻滚的云雾，瞬间被击溃。
　　“吼！”
　　一头灰色的异兽，直接被卡在了那里。
　　雾气就好像是一个空间传送装置一般，具体是什么原理，林木暂时不清楚。
　　但是，这东西肯定出不来就是了。
　　“嗤……”
　　就在林木这样想着的时候，原本还在挣扎的异兽，直接被拦腰斩断。
　　整个庞大的身躯，瞬间掉落在了地上。
　　原本准备袭向林木的蛰虫，也是快速的调转身躯，想着那异兽扑了过去。
　　“这是……吞噬吗？”
　　看着那巨大的异兽，直接被蛰虫给吞噬。
　　林木心中也是微微有些发怵的。
　　要知道，那头异兽，也是二阶高级的等级。
　　这东西，应该就是欧拓的手段了。
　　但林木并不记得，自己和什么人有这样的仇恨，要用性命来拉他一起去死。
　　“咔嚓……”
　　随着蛰虫吞噬的声音不断传来，林木也是开始有些头皮发麻了。
　　现在离开吗？
　　不！
　　如果林木在这个时候离开，那么这蛰虫肯定会第一时间追上来的。
　　二阶高级的实力，林木逃不掉。
　　进入拟秘境？
　　不！
　　现在欧拓为何要做出这样的事情，林木还没有搞清楚。
　　加上之前秦月嫣说过，他掌握着一个可以进化的秘境，这样的事情，不能轻易让别人知道。
　　所以，只要没有被逼入绝境，那就不会轻易的进入拟秘境。
　　“大花，你先走。”
　　“去告诉芯儿，让她先把你们唤回拟秘境。”
　　林木想到这里，直接让大花离开。
　　魔化暗纹虎慢慢伏下身子，等林木下来后，直接消失在了这里。
　　将其他人考虑到了之后，林木唤出了自己的面板。
　　这蛰虫见林木没有想要离开的想法，也是慢慢的在吞噬着地上的异兽尸体。
　　不过，林木可以清晰的感知到，蛰虫一直都关注着他这边。
　　只要林木有逃走的想法，那么绝对会在第一时间发动攻击的。
　　二阶高级的生物，就算是根蛆，都绝对会有很高的智慧了。
　　所以，林木可不打算用啥低级的手段去躲避。
　　【模拟结束】
　　【评价A+】
　　【获得奖励……】
　　林木之所以在这个时候打开面板，正是因为上一次的模拟结束了。
　　一股能量开始涌入林木的身体之中。
　　有着荒古元体在，林木突破二阶只需要经验够了就行了。
　　随着狂暴的能量波动，周围的能量也是快速的涌入林木的身体。
　　“嗡！”
　　很短暂的提升，林木的等级就来到了二阶。
　　身体之中的能量，在这个时候再度强化。
　　没错，能量强化了。
　　不管是质量，还是数量，都在攀升。
　　“砰！”
　　林木一把握住了拳头，力量感传遍了全身。
　　“这就是二阶的力量吗？”
　　林木稍微看了看自己的面板，能力没有提升和变化。
　　冷却时间，还剩下一分钟。
　　“嗤……”
　　蛰虫不仅没有因为林木的提升而惊讶，反而是漫不经心的吐出了一块骨头。
　　同时，有些鄙视的看了林木一眼。
　　宛若在说【二阶……切，垃圾！】
　　不过，林木并不在意来自虫子的嘲讽。
　　相较而言，林木现在更在意的是，要如何在短时间内找出击败蛰虫的方式。
　　“系统，模拟开启！”
　　林木直接选择开启模拟。
　　按照眼前的情况，只需要植入意识。
　　那么，替身就会想办法去攻击眼前的蛰虫。
　　失败，就是死。
　　所以，不用去找死，就能够达到快速模拟的目的。
　　至于冷却时间，林木现在还有上千点模拟点，足够进行模拟十几次了。
　　如果这十几次都还找不到逃出生天的办法，那么就只能利用拟秘境了。
　　【模拟开启】
　　【请宿主选择替身初始能力】
　　【诡诈：使用后，可有效利用周围的一切，进行欺诈。评价B+】
　　【铠甲强化：被动能力，可将一切防御装备，防御类能力强化。评价B】
　　【养猪：拥有全套的母猪养护……】
　　【大地亲和：被动能力，拥有土元素亲和，同时只要站立于地面，就会拥有超强恢复力。评价A】
　　看着四个能力，林木直接选择了铠甲强化。
　　虽然大地亲和也是不错的能力，但现在的状况，提高的恢复力没有太大的作用。
　　【模拟开始】
　　【第一天，你遭遇了蛰虫】
　　你选择与之正面对抗
　　你死了
　　【模拟结束】
　　【结算中……】
　　“这……”
　　看着模拟结果，林木愣住了。
　　仅仅是一个瞬间，就死亡了。
　　点开了死亡的那条信息。
　　【你释放了斗战体】
　　【蛰虫察觉到了你准备攻击】
　　【惊蛰之音出现，你的身体被禁锢】
　　【蛰虫那如同死神镰刀一般的肢体，直接贯穿了你的身体】
　　【并夕夕之体发动，你快速的脱离了战斗，释放SSS级雷帝】
　　【雷铠发动，铠甲强化被动激发】
　　【你的身体，再度被贯穿】
　　【并夕夕之体发动，你残血存活】
　　【蛰虫发动疯狂斩击，快速的挥出了六万刀，并夕夕之体不好意思发动，你死了】
　　看到了上面的信息之后，林木脸上的神色有些奇怪了。
　　先是并夕夕之体给到的惊喜，居然能够在两次被攻击的情况下，都锁血成功了。
　　要知道，这不过是一个B+级能力啊！
　　对于这效果来说，当做个S级的能力都可以的。
　　其次，就是蛰虫的强大。
　　居然，能够在短时间内释放出六万多次斩击……
　　系统说的并夕夕之体不好意思发动，估计是发动不了了。
　　毕竟，速度太快了，来不及发动了。最新网址：

第164章 骤降的气运值！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　有了这次的体验后，评分直接掉到了F。
　　有史以来，最低的评价了。
　　毕竟，第一天就直接GG了。
　　加上，这已经不是什么新手期了，林木在有了不俗的实力之后，依旧死的这么快。
　　“系统，刷新冷却时间。”
　　“开启模拟！”
　　林木没有丝毫的犹豫，直接选择再度模拟。
　　刚刚的并夕夕之体能够抗下蛰虫的攻击，那么就肯定有解决的办法。
　　只要不是秒杀，那么就有机会去反杀。
　　至于，用什么方式去反杀，林木暂时还不知道。
　　【模拟开启……】
　　……
　　随着系统的提示音响起，模拟再度开启。
　　与此同时，东方旭他们这边出现了问题。
　　“你不走？”
　　芯儿出现在了这里，看着眼前的张可欣，一脸疑惑的问道。
　　至于东方旭他们，则是坚决执行林木的指令。
　　因为他们知道，林木这样做，肯定是有林木的道理的。
　　“不走。”
　　“他是遇到了什么危险了是吧？”
　　“我要去帮助他。”
　　张可欣一脸坚定的说道。
　　“帮助？”
　　“二阶高级的生物，你觉得你过去，能够做什么？”
　　芯儿不带丝毫感情的说道。
　　在芯儿看来， 现在张可欣过去。
　　除了给林木贴麻烦之外，其他的什么都做不了。
　　“就算是什么都做不了，也不想丢下他一个人，离开！”
　　张可欣握紧了自己的拳头，脸上露出了奇怪的神色。
　　别说芯儿不理解她为何要这样做。
　　就连张可欣都觉得，现在的选择很荒诞。
　　可她，就是做出了这样的选择。
　　“张家的小丫头？”
　　就在这个时候，一个中年男人出现在了这里。
　　没有人知道他是什么时候出现的。
　　“嗯？”
　　“还有一个灵体？”
　　男人看向了芯儿，脸上露出了好奇的神色。
　　“您是？”
　　张可欣看着眼前的男人，好奇的问道。
　　同时，心中也是有些担心的。
　　张家，可不仅仅只是有盟友的，还有敌人。
　　眼前的人身上的气息，肯定是二阶以上的人。
　　如果这个时候还出现了其他的敌人……
　　“我和你父亲，有些交情。”
　　“不过，我这次是来处理另外的事情的。”
　　“你们最好先离开，不然可能会被波及的。”
　　“那东西，可不简单。”
　　男人说完，直接消失在了这里。
　　虽然对芯儿也很感兴趣。
　　但是，现在他的主要任务不是这个。
　　“簌簌簌……”
　　芯儿刚刚被盯上，也是有些心悸的。
　　那个人，绝对是二阶高级的存在。
　　不能继续在这里逗留了。
　　随着一根根藤蔓传出，瞬间将眼前的张可欣卷起，然后拉入了拟秘境之中。
　　……
　　男人很快来到了林木他们所在的北郊。
　　“这是……什么个情况？”
　　“虚无之门被打断，那头应该是二阶8级的黑恐兽吧？”
　　“蛰虫……”
　　“这个小子，就是林木吗？”
　　……
　　看着眼前的情况，男人有些懵逼。
　　原本以为这个时候，林木正在被攻击，追击。
　　甚至已经重伤垂死。
　　可现在，他看到的是蛰虫在吞噬黑恐兽，林木则是站在原地看着。
　　这种场景，别说有多诡异了。
　　“看看吧。”
　　“总觉得有些可疑的事情会发生的。”
　　男人隐匿了自己的身形和气息，开始观望了起来。
　　毕竟是上面让关注的人，他也想要看看，这个林木究竟有什么特殊之处。
　　……
　　“嗯？”
　　原本正在看模拟结果，分析要如何去寻找生路的林木。
　　看到眼前的蛰虫的气运值，突然暴跌了一大半。
　　原本是308，现在只有102了。
　　这蛰虫，有大危机？！
　　没错，林木一边模拟，也是在一边使用望气术观察蛰虫的状态。
　　从开始吞噬黑恐兽的时候，气运值是291。
　　到后面，直接提升到了308。
　　可是，就在刚刚，蛰虫的气运值瞬间暴跌。
　　难道说，出现了什么问题了吗？
　　可，他只是在吞噬黑恐兽的尸体，难道说噎住了？
　　林木想到这里，自己都觉得有些好笑。
　　肯定不是这个原因，那么就排除了它本身的问题，那就是外部出现了变化的因素。
　　“系统，模拟！”
　　林木直接选择开启了模拟。
　　不管是什么情况，接下来的模拟之中，肯定会出现变数的。
　　【模拟开始】
　　【第一天，你遭遇了蛰虫】
　　你选择直接攻击
　　被你影响了吞噬食物的蛰虫很生气，对你发动了疯狂的攻击
　　你使用了望气术，他的气运值再度下降到了68
　　在并夕夕之体下，你并没有被秒杀
　　你发动了雷帝之铠，你发动了铠甲强化
　　再度释放雷龙，爆灭火灵，天幕进行疯狂碾压攻击
　　你无法破防，蛰虫也进入了暴走状态
　　……
　　看到这里，林木知道，又要完了。
　　要知道，一般到了蛰虫在暴走之后，就会直接砍六万刀。
　　在这样的攻击下，林木是没有办法能够扛下去的。
　　【蛰虫死了】
　　就在林木有些绝望的时候，却看到了面板上出现了蛰虫死亡的提示。
　　“哈！？”
　　“就这样死了？”
　　林木快速的点开了上面的信息。
　　“果然！”
　　看到了蛰虫死掉的全过程之后，林木的嘴角也是露出了笑容。
　　没想到，会以这样的方式，来度过这次的必死局面。
　　那么，接下来就准备好好的表现一下了……
　　林木收起了面板。
　　现在替身还在继续模拟，接下估计就要花几个小时，林木没有必要继续去关注了。
　　现在，首先要解决的，就是眼前的蛰虫的事情。
　　没错，模拟之中，林木发现了隐匿在一旁的男人了。
　　二阶巅峰！
　　赵三！
　　开元组织！
　　这三个信息，已经让林木知道了对方的身份和实力。
　　而且，大概过来的目的，林木也是清楚的。
　　毕竟，赵妙可在林木的黄泉日落阁。
　　人家来调查一下，也是正常的。
　　只是，这来的太是时候了。
　　当然，也可能是执行任务，刚好碰上了……
　　“既然要看，就看清楚了。”
　　“雷帝！”
　　林木说完后，瞬间释放了雷帝。
　　周围，无数的雷霆开始涌动。
　　爆灭火灵也是跟着出现，直接三只爆灭火灵在林木的身体周围飞舞。
　　至于其他的能力，则是被隐匿起来发动了。
　　毕竟有人在看的情况下，毕竟要好好的表现一下了。
　　蛰虫的气运值已经只剩下了数十点了，基本上已经可以确定没有危险了。
　　接下来，就是林木的秀time！最新网址：

第165章 局势掌控！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　原本想要看看，林木准备怎么去面对接下来的危机的。
　　下一秒，赵三就直接惊呆了。
　　林木居然这么高调的，就冲出去战斗了。
　　这可不是说面对什么普通的异兽，而是二阶高级的。
　　林木身上的气息虽然也突破二阶了，但很明显是刚刚突破二阶的。
　　这样冲上去，完全就是送死的啊！
　　初生牛犊不怕虎？
　　这句话是没错的，但是有多少牛犊这样冲上去，还能在虎口下活着的？
　　赵三完全不理解。
　　现在的年轻人，都怎么了？
　　他们当初在踏入了觉醒世界的时候，完全就是从混乱的世界之中苟活下来的。
　　资源稀缺，需要抢！
　　各大势力之间的争斗，他们需要冲在最前面！
　　能够活到现在的，都是在那场战斗的洗礼下活下来的。
　　就算是这样，他依旧有些看不懂林木现在的举动。
　　那可是二阶高级的蛰虫啊！
　　“轰轰轰……”
　　就在赵三惊愕的时候，林木的攻击，已经落在了蛰虫的身上。
　　别说赵三惊讶了。
　　就连蛰虫都是懵逼了。
　　在他看来，林木敢跑，都算是胆大的了。
　　现在，却直接对他发动了攻击？！
　　“吱！”
　　随着一声尖鸣，蛰虫顶着强悍的元素系攻击，直接就冲向了林木。
　　“不好！”
　　赵三看到这样的情况，就准备出手。
　　要知道，他是来调查林木的背景和实力的，不是来看着林木送死的。
　　如果林木真的在他面前死掉了，那么他也就不用回去了。
　　“来不及了！”
　　赵三想要动手的，但是相距太远了。
　　蛰虫那如同死神镰刀的前足，已经轰破了林木的防御，直接插入了林木的身体之中。
　　这样的情况下，已经可以说是必死无疑了。
　　“爆灭火灵！”
　　就在下一刻，那熟悉的声音再度响起。
　　数个跳跃的身影，再度袭向了蛰虫。
　　“轰！”
　　恐怖的爆炸声传来，直接将蛰虫从尘雾之中炸出。
　　要知道，林木怎么说也是二阶的觉醒者了。
　　等级虽然不如眼前的蛰虫高，但也不是说他的攻击就对它无效！
　　吃痛下，直接激发了蛰虫的凶性。
　　原本以为林木不过是一只随意可以碾死的虫子，现在却被林木伤到了。
　　在这样的情况，蛰虫再度对林木发动了袭击！
　　“尘雾·爆破！”
　　可就在蛰虫刚刚冲入那浓烈的尘雾之中，林木的身影也是瞬间脱离了出来。
　　手中一握。
　　“轰！”
　　一道恐怖的爆炸，瞬间响起。
　　要知道你，这可不是替身模拟。
　　死了，就是真的死了。
　　林木可不准备和替身那样，傻乎乎的去和蛰虫硬碰硬。
　　借用尘雾的粉尘颗粒，加上自己的水雾和爆灭火灵。
　　瞬间，发生了连锁粉尘爆炸！
　　这威力，堪比数个爆灭火灵的爆炸。
　　与此同时，林木也是向着赵三的方向后撤。
　　因为他知道，这样的攻击，根本就没办法直接杀掉蛰虫的。
　　“天幕！”
　　一边后撤，林木一边释放了天幕。
　　“东方旭！”
　　林木说着，直接往旁边一抓。
　　直接将拟秘境之中的东方旭给抓了出来。
　　“哈？”
　　“老大，这是……”
　　“使用你的能力！”
　　林木不等东方旭问什么，就直接说道。
　　“好，知道了。”
　　“寒流爆发！”
　　东方旭也是运起了自己全身的能量，释放了大范围的寒流。
　　不等东方旭询问，林木就直接给他塞回去了。
　　此时蛰虫刚刚冲破尘雾爆破，一头就扎入了水幕之中。
　　这样的水幕，也想要抵挡它的攻击？
　　完全就是笑话……
　　“咔咔咔……”
　　下一刻，寒流袭过。
　　直接将天幕的水全部冻结，顺便把蛰虫也给冻结了。
　　有着冰层的阻碍，林木再度向着赵三靠近。
　　此时，林木已经能够感知到赵三的气息了。
　　“果然是二阶巅峰。”
　　破妄之瞳看到了赵三之后，他的信息也是出现在了林木的视线中。
　　开元组织的人，在这个时候出现，想必是冲着自己来的吧？
　　不过，应该不是来杀自己的。
　　毕竟，赵妙可在他这边。
　　多半，是来调查自己的底细的。
　　那么，就别在一边看戏了……
　　林木嘴角微微上扬，随后快速的划过赵三身侧。
　　下意识做出了慌乱的神色，并未看向赵三的位置。
　　“原来是为了逃走啊？”
　　“这样的手段，还是比较强大的了。”
　　“刚刚他抓出来的那个人，那个秘境确实已经被他掌握了。”
　　“接下来……”
　　“轰轰轰……”
　　不等赵三继续思考下去，蛰虫那庞大的身躯就已经袭来。
　　“这小子……发现我了吗？”
　　赵三笑了笑，然后快速的转移了位置。
　　现在，还不是出手的时候。
　　既然有这样的手段，那么肯定还会有其他的准备吧？
　　再看看，这小家伙，还有什么本事。
　　至于蛰虫，直接就无视了赵三。
　　他已经被林木彻底的挑衅起了火气。
　　现在什么，都比不上先击杀林木来的重要。
　　而且，在欧拓自杀献祭的时候，是锁定了林木的。
　　所以，不管林木逃到哪里去，蛰虫都能够追踪过去。
　　林木此时，也是感知到了身后追过来的蛰虫。
　　不过，不管赵三出不出手，现在他已经做好了准备了。
　　眼前，大量的异度生物，正在蜂拥而来。
　　因为芯儿转移了众人，那些异度生物感知到了林木他们这边战斗的能量，第一时间就和嗅到血腥味的猎狗一般。
　　直接向着这边来了。
　　其中，还有二阶的黑铠，边缘人。
　　剩下的，都是一阶中级，高级的异度生物。
　　不得不说，能够在短时间将安阳市覆灭的异度生物，还真是不少啊！
　　这样一比，容城遭遇的异度入侵，连一半都比不上。
　　不过，现在这些异度生物，在林木的眼里，可是异常的可爱呢！
　　“雷帝·电光火石！”
　　林木在疾行之中，第一时间释放了雷帝的能力。
　　雷电的力量，刺激着身体之中的细胞。
　　速度瞬间暴涨，化作了一道雷光，直接消失在了原地。
　　整个人，一头扎入了异度生物的潮流之中。
　　蛰虫冲过来，都有些懵逼了。
　　这……什么时候来了这么多异度生物？
　　异度生物也懵逼了，为何这里会出现二阶高级的异兽？最新网址：

第166章 赵三现身！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　双方都是愣在了原地。
　　不过，蛰虫是知道，林木现在就隐藏在这些异度生物之中的。
　　虽然不知道，为何这些异度生物没有对林木发动攻击。
　　但是，它的目标就是林木，而且不管是出于自己，还是出于规则的约束。
　　林木，都必须死。
　　随即，蛰虫也是直接冲了上去。
　　虽然有一定的智慧，但是心眼儿还是太实了。
　　异度生物见到蛰虫袭来，也是一股脑的冲了上去。
　　在它们的眼里，蛰虫就是要袭击它们。
　　一时间，大量的异度生物涌了上去。
　　不过，在面对蛰虫那如同死神镰刀一般的前足，根本就无法抵挡。
　　直接被斩杀。
　　就算是黑铠，也扛不住几下，就被击飞。
　　边缘人，更是已经被斩断两条手臂，随即被击飞了出去。
　　“我去， 这东西的战斗力，有点强啊！”
　　林木快速的收集着眼前蛰虫的信息。
　　在破妄之瞳的动态视野下，能够清晰的看到蛰虫的攻击方式。
　　加上蛰虫本身的能力——惊蛰之音，在限制了敌人的行动之后，前足可以疯狂的收割这些异度生物的生命。
　　很快，林木就发现了蛰虫的弱点。
　　这家伙外表虽然有着坚厚的甲壳，但是蛰虫却一直用腹部的利爪护住腹部。
　　就算是在前进的时候，都会有利爪收起保护着。
　　这里，应该就是蛰虫的命门所在了。
　　不过，现在这样的情况，想要冲上去，基本上已经不可能了。
　　林木可不想被这混战波及，第一时间就向着赵三的位置冲了过去。
　　现在，唯一能够有活路的地方，就是这里了。
　　见到林木快速的冲出了，蛰虫也是跟着冲向了林木的方向。
　　不过，那些异度生物，可不是软柿子。
　　你蛰虫过来捏了，就想要走！？
　　无数的异度生物，疯狂的冲向了蛰虫。
　　原本只是一个误会，现在直接打出真火来了。
　　蛰虫身上异度生物的血液，就是最好的催化剂。
　　“吼1！”
　　重伤的边缘人，瞬间长啸了起来。
　　整个安阳市的异度生物，都是快速的冲了出来，目标正是蛰虫。
　　蛰虫这个时候也是发现了事情的不对劲了。
　　这庞大数量的异度生物，就算是磨也会将他的能量耗尽的。
　　最主要的是，现在这边的异度之门还没有关闭，也就意味着他要不断的面对异度生物的袭击。
　　“吱吱！”
　　一声尖鸣响起，蛰虫直接躬起身子，威胁的看着眼前的异度生物。
　　“吼！”
　　“呜！”
　　“嗷！”
　　这些异度生物根本就不怕蛰虫的威胁，而是直接冲了上去。
　　蛰虫的凶性也是再度被激发，不管什么其他，直接开启了杀戮。
　　……
　　此时这场混乱的始作俑者林木，已经来到了山坡上。
　　“三老哥，出来吧。”
　　“一早就发现你了，还以为你会帮我干掉那蛰虫呢！”
　　林木一脸玩味的说道。
　　“叫什么哥？”
　　“叫叔！”
　　“我比你可大不少……”
　　赵三也是从一边走了出来。
　　同时，也很是纳闷儿。
　　他可是将自己的气息隐藏的好好的，林木怎么就三番五次的发现他？
　　“三叔呀？”
　　“你不会带我去掘坟吧？”
　　林木笑嘻嘻的说道。
　　“什么跟什么啊？”
　　“你小子，为何觉得我一定会出手？”
　　“还有，你怎么知道我的，那丫头则怎么什么都和你说啊？”
　　赵三一脸的疑惑。
　　这些问题，都是他想不通的。
　　“我有个特殊的能力，能够感知到周围的生命体，刚好就看到三叔你了。”
　　“不过我很好奇，我和开元组织，好像并没有什么关系吧？”
　　林木扯了个哈哈，然后直接问道。
　　“估计从你嘴里也问不出什么来了。”
　　“不过，你可能对于开元组织有误会。”
　　“那不过是开元组织的一个分队，而且他们的任务也不是入侵蓉城，而是守护蓉城。”
　　“还没有来得及发力，就被你小子给弄走了。”
　　“不过，好在你表现的还不错，守住了蓉城。”
　　赵三缓缓说道。
　　“可是……你们的教义，是不是有些太……”
　　“你说的是关于你那什么组织内的兄妹两吧？”
　　“有天赋的人，我们需要提前招揽。”
　　“至于手段，可能过激了。”
　　赵三不等林木说完，直接打断了林木的话。
　　听到这里，林木也没有继续纠结下去了。
　　毕竟，确实不管是什么组织，势力。
　　只要大了，那么总会有一些搅屎棍。
　　更别说赵泽，本就是个公子哥，急功近利了一些。
　　“怎么样？”
　　“你对我的调查，应该差不多了吧？”
　　“至于背景什么的，就别了。”
　　“孤家寡人一个，还有什么想要知道的吗？”
　　林木微笑着说道。
　　“待会儿再说。”
　　“你先告诉我，那个东西，你准备怎么解决？”
　　赵三指向了远处的蛰虫。
　　“你想要让我去灭杀它，我确实也能够做到。”
　　“但……给我一个理由。”
　　赵三见林木没有回应，再度说道。
　　“因为你让我叫你叔啊！”
　　“而且，还会收获我对你的善意。”
　　林木一脸自信的说道。
　　“你小子……”
　　“你知道吗？”
　　“这个东西，一般是不会出现在这个世界的。”
　　“是被献祭出来的吧？”
　　赵三再度说道。
　　同时，将蛰虫的信息告诉了林木。
　　“你的善意，我收下了。”
　　“看好了，接下来的战斗，可能会颠覆你对战斗的认知的。”
　　赵三说完，身上一股恐怖的气息瞬间爆发了出来。
　　周围的杀气，简直如同凝聚成了实质一般。
　　一道绯色的气息，开始从赵三的身上散溢了出来。
　　这是要有多少的杀戮，才会凝聚出来的杀气啊？
　　只不过，这些杀意，并未让林木觉得胆寒，而是一种安全感。
　　“这些，杀气是凝聚的对异兽的杀戮！”
　　林木心中了然。
　　可随着赵三释放出杀气，那些原本还在混战的异兽，全部转向了他。
　　就好像，在赵三身上有着什么吸引他们的东西一样。
　　快速的冲了过来。
　　赵三的信息，林木已经了解了。
　　一个风元素操控，一个体质强化。
　　都是很普通的能力。
　　那么，赵三要如何让林木见识新的战斗呢？最新网址：

第167章 元素能量质性质变化！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　因为感受到了赵三身上的气息，蛰虫并未第一时间冲上来。
　　毕竟，他只是稍微直了一点，并不是傻子。
　　而那些异度生物，闻到了赵三身上的气息后，则是直接冲向了赵三。
　　这种气息，是他们最爱的气息。
　　大概能够击杀赵三的话，他们将会获得想象不到的奖励。
　　总之，反正……
　　这些异度生物冲了上来。
　　“就这样吗？”
　　林木看着眼前的情况，心中有些疑惑了。
　　如果只是吸引敌人的火力，这个林木刚刚做的好多了。
　　甚至，兵不血刃，就消耗了蛰虫大量的能量。
　　同时，还灭杀了不少的异度生物。
　　这对于大局观来说，更强好吗？
　　“呼……”
　　就在这个时候，一阵微风袭来。
　　林木感受到温和的，脸上露出了骇然的神色。
　　只见那些冲向赵三的异度生物，瞬间被斩杀。
　　而且，是整个身体都被斩开的。
　　仅仅是一瞬间，就足足有数十头异度生物，被秒杀。
　　而此时，在赵三的手指上，则是出现了一缕。
　　没错，元素被抓住了。
　　而且，还在这个时候，化作了攻击。
　　看起来轻飘飘的一缕，却直接将眼前的数十头异度生物斩杀。
　　“帅不？”
　　赵三偏过头，看向了林木。
　　脸上，露出了傲娇的神色。
　　“帅！”
　　林木也是很给脸，直接大吼了一声。
　　“这只是基础，接下来才是最重要的点。”
　　“瞧好了！”
　　赵三说完，手中的那缕，瞬间化作了利刃。
　　就算是相隔数十米，林木依旧能够感受到上面的锋锐。
　　“元素属性的性质变化吗？”
　　林木感受着这的锋锐，有些惊奇的说道。
　　虽然暂时还不知道是怎么一回事儿。
　　但是他明白了一个点，那就是眼前的赵三，很强！
　　“强化！”
　　赵三直接强化了自己的体质。
　　各项能力，瞬间拔高。
　　就连黑铠的防御，也是在这个时候，瞬间被斩开。
　　直接GG 。
　　至于边缘人，本就丢了手臂，在赵三的面前更不够看。
　　瞬间秒杀。
　　在这样的情况下，林木根本就看不清楚了。
　　就算是有着破妄之瞳，也只是能够看个大概。
　　可就是这么简单的战斗方式，林木却发现，自己学不会！
　　明明就知道赵三是怎么战斗的， 可想要模仿却做不到。
　　如果风元素掌握或者操控，都能够达到这样的程度，那这就不是B级的能力了。
　　林木抬起自己的手，唤出了水流。
　　尝试着操控手中的水流，化作利刃。
　　毕竟，水流在压缩到一定的程度的时候，也是能够化作锋利的水刀的。
　　压缩！
　　压缩！
　　……
　　随着林木不断的压缩手中的水流，一股强大的斥力传递了出来。
　　“好难！”
　　“噗！”
　　仅仅是十几秒的时间，林木手中凝聚压缩的水流就破碎了。
　　同时，手掌还出现了被烫红了的迹象。
　　没错，林木玩个水，把自己的手掌都给烫红了。
　　刚刚水流在溃散的时候，释放出了大量的热量。
　　这让林木，有些疑惑了。
　　“小子，你以为这是什么简单就能够做到的吗？”
　　“你也太小看这个手段了。”
　　远处的赵三，显然也是看到了林木的小动作的。
　　第一时间，就传来了嘲讽的声音。
　　听到赵三的声音，林木也是再度抬起手，释放出了一道水流。
　　随即，继续压缩。
　　他的方向应该没有错。
　　刚刚释放出来的能量，绝对不是水元素该有的能量。
　　那么，就说明林木的方向没有问题。
　　加上赵三的嘲讽，基本上就已经可以证明就是这样的路子了。
　　不管是风元素，还是水元素。
　　甚至，是雷元素。
　　应该是在压制到了一定的程度后， 就会出现质变。
　　“噗！”
　　又是十几秒钟的时间，林木手中的水元素溃散。
　　不过，上次的十几秒是13秒，这次则是19秒。
　　“有戏！”
　　林木的瞳孔里散发出了精光。
　　随即，再度释放出了水元素。
　　要知道，这模拟系统可不是一般人就能够玩转的。
　　要知道，林木有些时候，可是在短时间内进行了十多次模拟的。
　　模拟的内容，还有很大部分的重叠和类似。
　　林木需要不断的在这些类似的内容之中，找寻特殊的点。
　　然后，找出最合适的方向，和觉醒方式。
　　这可不是一般人就能够做到的。
　　论坚韧程度，林木自论不输于任何人。
　　一次！
　　两次！
　　……
　　十次！
　　此时，林木的手掌，已经通红。
　　被那种恐怖的能量，不断的冲击，就算是林木的身体素质，也有些吃不消了。
　　不过，第十次的时候，林木手中的水流，已经化作了一柄长刃。
　　有了一定的不小的攻击力了。
　　一边的赵三，看着愣在原地的林木。
　　“是个不错的小家伙，未来可期啊！”
　　“不过，现在就想要去领悟和掌握元素变化，还太早了点……”
　　“嗤！”
　　赵三话音落下，手指间的，也是再度化作了长刃斩出。
　　无情的收割着生命。
　　同时，也是决定将这些异度生物和蛰虫处理干净后，就去指导一下林木。
　　这样的好苗子，只需要稍微的引导和雕琢，就能够成为一名强大的觉醒者。
　　果然，还是首领的眼光……
　　“噗！”
　　就在这个时候，赵三差点没有一口老血喷出来。
　　林木的右手暂时不能动了，这家伙直接用左手继续开始试验。
　　这次，左手上瞬间出现了一柄水刃。
　　不过，林木并不满足于这样的一柄水刃，依旧还在继续压缩。
　　“我去，这小子是个怪物吧？”
　　赵三直接傻了。
　　要知道，当初他接触到元素能量变化的时候，足足花了一周的时间，才掌握了林木现在的程度。
　　就算是这样，也已经被夸奖是天才了。
　　现在和林木一比，他真没有脸叫天才啊！
　　他甚至还想着，一会儿要好好和林木说说，这属性变化的艰难和不易。
　　可现在这样的情况，他去说什么？
　　去被人林木嘲笑吗？
　　怎么，就碰上了这样的一个怪物啊？
　　“吱！”
　　就在赵三失神的时候，蛰虫直接冲了过来。
　　“找死！”
　　赵三本就有些不爽，现在蛰虫冲上来，直接撞到了枪口上了。
　　那庞大的身体，直接越过了赵三，向着林木的方向去了。
　　可是下一刻，整个身体，直接化作了两半。
　　无数蓝色的血液，也是洒落了一地。最新网址：

第168章 林木自己的方式！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　“啾！”
　　就在这个时候，原本碎裂的尸体之中，黑色的黑恐兽瞬间爆射而出。
　　虽然只有半边身体，但是那二阶的气息是不会错的。
　　而他的目标，正是林木。
　　“糟了！”
　　“来不及了！”
　　赵三见状，也是第一时间就冲着林木的位置冲了过去。
　　可是，这蛰虫居然用自己的生命，去完成最后的使命。
　　他们的使命，就是干掉林木。
　　而现在，他却因为大意，着了一头畜生的道！
　　如果林木也死了，他喵的怎么回去和首领交代啊？
　　到时候，小姐向他要人怎么办？
　　……
　　一想到这里，赵三的速度也是迸发到了极限。
　　可就算是这样，依旧无法追上那黑恐兽的脚步。
　　至于林木，能不能抵挡这样的攻击，赵三可是一点自信都没有啊！
　　一个刚刚突破二阶的林木，另一个则是含怒最后奋死一击的二阶高级黑恐兽。
　　怎么想，也知道林木无法躲避这样的攻击。
　　“噗！”
　　“轰！”
　　就在赵三急速冲上去的时候，黑恐兽已经和林木接触到了。
　　一阵恐怖的爆炸，瞬间传来。
　　“小子，你不能死啊！”
　　赵三此时有些无能狂怒了。
　　他恨的是，为何自己没有能够再小心一些。
　　恨的是，为了自己的那么点尊严，让林木死在了这里。
　　恨的是，自己居然被一头畜生给戏耍了！
　　……
　　“噗！”
　　就在这个时候，一道水流瞬间爆射而出。
　　尘雾，也是被中心点的能量爆炸给冲散。
　　一个人影，站在了那里。
　　“三叔！”
　　“我活着呢！”
　　下一刻，传来了林木有些虚弱的声音。
　　“你……”
　　原本还有些慌乱的赵三，这个时候彻底的傻了。
　　黑恐兽的尸体，直接被贯穿性的打开来了一个巨大的洞。
　　林木的左手，现在也是完全扭曲，肌肉骨头都坏死的状态，呈现紫红色。
　　不过，脸上却露出了嘴灿烂的笑容。
　　“你小子……”
　　一时间，赵三都不知道要说什么了。
　　在他的心中，眼前的林木就是一个疯子。
　　一个不折不扣的疯子。
　　“你的手臂……”
　　赵三看着林木的手臂，脸上露出了担心的神色。
　　就算是觉醒者，有着超强的恢复能力，这样的伤，也不是能够忽视的。
　　“没事儿。”
　　“很快就好的。”
　　林木笑着说道。
　　要知道，他可是拥有着斗战体的人。
　　这种伤势，在林木的眼中根本就不算什么。
　　击杀了黑恐兽之后，能量的吸纳和经验的提升，都是让林木有了不小的收获。
　　随即，喝了两口恢复药剂，手臂很快就恢复了血色。
　　甚至，已经能够动弹了。
　　至于右手的伤，现在已经基本上没事儿了。
　　“你小子……”
　　“说吧，怎么搞出来的？”
　　赵三见林木的气息恢复了沉稳，也是直接问道。
　　不管是林木的伤势恢复 ，还是刚刚释放的能量攻击。
　　这些，都不是一般的人能够做到的。
　　“三叔是问刚刚的攻击吗？”
　　“其实吧，是三叔教得好，我只是学了点皮毛，就这么厉害了。”
　　林木笑嘻嘻的说道。
　　同时，眼睛里还在放光。
　　“你小子 ，少糊弄我。”
　　“我自己的能力是什么样的，我还不清楚吗？”
　　“你哥哥释放的攻击，虽然看起来和我的攻击很像，但完全不一样。”
　　“你使用的是水元素对吧，为何会有那样的爆发力？”
　　赵三疑惑的问道。
　　要知道，就算是林木将手中的水元素，操控到了水刀的程度。
　　那么，也就是冲击力强大，或者说拥有一柄无坚不摧的水刀。
　　可这两者都不是。
　　刚刚林木释放出来的，是一种爆炸的力量。
　　直接将黑恐兽的身体给贯穿爆破。
　　这，可不是水属性该有的能力呢！
　　“不一样吗？”
　　林木也是有些疑惑了。
　　毕竟，在林木看来，这样的能力，就是水元素的性质变化了。
　　可，现在却被赵三直接否定。
　　那么，不是水元素性质变化，那又是什么呢？
　　“我刚刚，只是觉得先压缩手中的能量。”
　　“然后，到了一定的程度之后，就能够释放出那种穿透性和具有切割性的能量了。”
　　“不过，手中的能量，一直都不稳定。”
　　“所以，我就干脆利用他的这个不稳定性，没想到会有这样的效果。”
　　林木挠了挠头，笑着说道。
　　在强者的面前，要学会示弱。
　　同时，想要学习什么东西的时候，更要学会装傻充愣。
　　不然，太过于聪明的人，可不太招人喜欢的。
　　“利用不稳定性？”
　　“你说的这个东西，要怎么完成啊？”
　　赵三有些懵逼了。
　　林木说了一大堆，但是他是一句话都没有听懂。
　　唯一知道的就是，林木好像研究出了什么特殊的方式，去控制这种特殊的能量。
　　“元素之力，在手中压缩的时候，强行压缩会造成不稳定性。”
　　“那么，就换个方式，进行压缩。”
　　“我选择的是——螺旋！”
　　林木跟着说道。
　　“螺旋？”
　　赵三思考了一下后，手中也是出现了一团风属性能量。
　　随即，开始正常的压缩。
　　然后， 快速的将手中的能量旋转了起来。
　　一股钻心的疼，直接传递到了赵三的手上。
　　下一刻，赵三直接放弃了进行试验。
　　这种手段，是在没有掌握性质变化之前，可以强行性质变化的一种方式。
　　虽然对于赵三已经没有了任何的作用，但是林木能够在这样的时刻，想出这样的方式去进行变通。
　　同时，还能够忍受那种非人承受的痛苦。
　　这家伙，已经不止是怪物那么简单了。
　　“说了这么多，你是想要让我传授给你性质变化的技巧吧？”
　　“我可以和你说，但是这对于现在的你来说，有些过于早了。”
　　“而且，你这个想法，也是很不错的。”
　　“如果能够继续开发，做到没有伤害去完成，那么可能对于之后你自行领悟性质变化，要好太多了。”
　　赵三没有第一时间告诉林木关于性质变化的关键点。
　　而是，提出了一个选择。
　　至于，林木会做出什么样的决定，这个是林木的事情了。
　　“我想要知道。”
　　林木点了点头，然后直接说道。
　　“嘿，你小子听不懂好赖话是吧……”
　　“我的意思就是说……”
　　“我不需要，但是我的人需要！”
　　林木嘴角上扬，露出了自信的笑容。
　　“嘿，你小子。”
　　“说你胖，你还喘上了……”
　　“行吧，我告诉你……”
　　赵三说着，也是坐下，开始将一些元素性质变化的窍门，告诉了林木。最新网址：

第169章 压缩，旋转，包裹！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　听完了赵三的话后，林木脸上露出了豁然开朗的神色。
　　原来，属性能量的性质变化，这么简单的吗？
　　自己有些太过执拗了。
　　所以，才会出现能量反噬的情况。
　　不然的话，按照最开始的方向，不那么急功近利。
　　再试验一段时间，林木自己就能够掌握这属性变化的能力。
　　不过，也正是因为这样，刚刚黑恐兽袭来的时候，林木才有了一丝丝反抗的能力。
　　当然，就算是没有掌握这种特殊的性质变化，林木也不会死。
　　毕竟，他还拥有着一个特殊的不要脸能力——并夕夕之体。
　　怎么都还能够挡下几击，足够赵三反应过来了。
　　“三叔，多谢了。”
　　“您这是，准备继续留下来？”
　　“还是说，要选择回去了啊？”
　　林木笑嘻嘻的问道。
　　现在，他要确定赵三会不会留下来。
　　毕竟，接下来还有不少的事情，需要去做。
　　赵三留下来的话，那么林木就要根据他在的情况下，去调整接下来事情的安排。
　　“我不会留下来的。”
　　“既然你将蓉城的开元组织给搞走了，那么这边的烂摊子，就需要你自己来负责。”
　　“我也是有着自己的任务的，顺道过来看看你罢了。”
　　“好了，和你小子待在一起，我总觉得别扭。”
　　“我走了。”
　　赵三说完，也不等林木说什么，就直接消失在了这里。
　　等到赵三消失之后，林木的脸上也是露出了笑容。
　　虽然有些遗憾，赵三不能留下来。
　　但是，这样也更好。
　　至少，接下来的很多事情和行动，能够更加简单一些的开展。
　　“三叔，慢走！”
　　林木对着眼前大喊了一句。
　　原本还想要留下来看看，林木接下来要做什么的赵三。
　　听到这一声吼，也是一个踉跄。
　　差点忘记了，这家伙有个能力，是可以感知周围的人的存在的。
　　“这家伙，究竟有多少个能力啊1？”
　　赵三吐槽了一句后，直接离开了这里。
　　他确实是有事情要做的。
　　只不过，他也不是专门过来考察林木的，而是冲着欧拓来的。
　　只是没有想到，他还没有见到欧拓，就先见到了林木。
　　而且，顺手还将欧拓献祭召唤出来的蛰虫也一起干掉了。
　　赵三这次出来的目标，看而不仅仅只有欧拓一个人，所以不能在这里耽搁了。
　　……
　　感知到赵三彻底的消失在了视线之中后，林木也是直接开启了自己的秘境。
　　“芯儿，打扫战场！”
　　林木直接将芯儿唤出。
　　与此同时，其他人也是跟着一起出来了。
　　数百秘境兽团的异兽，也是跟着一起来到了外面。
　　毕竟，这么多尸体，光是让芯儿一个人搬运，可是有些麻烦的。
　　“老大，这都是你一个人做的？”
　　看着眼前的尸体，还有那些散发着强大气息的异兽残骸。
　　东方旭有些惊讶的问道。
　　同时，对林木的崇拜，也是到了一个高度。
　　跟着这样的老大，不管是去做什么，都是贼有面子的。
　　“并不是我，而是一个前辈出手了。”
　　“对了，我有点东西要和你们说。”
　　……
　　林木说着，直接将刚刚赵三告诉他的东西，全部都告诉了几人。
　　“这……就是窍门？”
　　东方旭说着，手中也是出现了一团冰元素。
　　随即，直接压缩成了一柄长剑。
　　再度压缩，还是很轻松。
　　加强了能量输出，然后不断的压缩。
　　最后，这家伙甚至在冰刃的表面，附加了一层虚空之力。
　　狂暴的能量，被虚空之力禁锢在了内部。
　　冰元素的气息，依旧那么狂暴，却无法突破虚空之力的禁锢。
　　“试试威力。”
　　林木直接说道。
　　“嗯。”
　　东方旭直接点了点头，手中的冰刃瞬间被丢了出去。
　　直接插入了眼前的山坡上。
　　留下了一个不大的洞口。
　　“有虚空之力，穿透力还是很强大的。”
　　“还……”
　　“突突突！”
　　就在林木观察眼前的山坡的时候，突然无数的冰刺直接从山坡上爆射而出。
　　凛冽的寒气，张扬着它的强大。
　　“如果仅仅是附加虚空之力的冰刃，顶多就是增强了一些穿透力罢了。”
　　“不过……里面的天幽寒气，可是一直处在一个被压制的状态。”
　　“只需要在击中了目标的一瞬间，解除虚空之力的束缚。”
　　“那么，这些寒气就会第一时间爆发。”
　　“最主要的是，还不会对身体造成任何的伤害。”
　　东方旭一脸骄傲的说道。
　　就好像在说【我很厉害吧，快夸我！】。
　　“啪啪啪……”
　　林木抬起自己的手，直接开始鼓掌。
　　一边的张可欣，秦敏，也是跟着鼓掌了。
　　要知道，仅仅是林木刚刚讲解了一些对于能量压缩，熟悉性质变化的信息。
　　东方旭就能够在这么短的时间里，搞出这样的一个东西。
　　这是碳基生物能够拥有的大脑吗？
　　“东方旭，你是真的牛逼啊！”
　　“旋转，压缩，限制！”
　　“厉害！”
　　林木毫不吝啬自己的洋溢之词，直接夸奖道。
　　“老大，你这样一说我反而有些不好意思了。”
　　“不过，爽！”
　　东方旭跟着打起了哈哈。
　　一边的秦敏，也是开始询问能量压缩的技巧。
　　虽然他的能力是拟态兽化，是模拟其他强大的生物进行战斗。
　　但是，在模拟这些生物的同时，也会拥有一定的属性。
　　比如秦敏如果足够了解变异风魔狼，在模拟风魔狼的时候，秦敏就能够在一定程度上掌握风元素。
　　这也是为何，秦敏的拟态兽化是A级评价的原因了。
　　……
　　很快，林木就已经掌握了东方旭领悟的能力。
　　然后，将这些信息，整理在了一起。
　　“疯子！”
　　“我给你发了一个文件，你看看，然后销毁。”
　　“你再自己重新整合，分析一下这种方式，还有其他的优化方式。”
　　林木直接联系了封子修。
　　“知道了老大。”
　　“我们这边遭遇了大量的异度生物，现在已经清理了一部分了。”
　　“不过，那黑铠和一个人形生物，却有些头疼。”
　　“陆羽大哥也无法击败他们。”
　　封子修有些无奈的说道。
　　“嗯，我给你们的东西，就是为了帮助你们的。”
　　林木笑着说道。
　　“好的林哥。”
　　封子修应了一声后，就打开了文件。
　　“林哥……这……”
　　封子修显然有些激动了，话都没有说完，就直接去进行测量和分析了。
　　林木也没有打扰封子修，直接挂断了电话。最新网址：

第170章 堵门！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　将这些事情处理的差不多了之后，一地的尸体也已经被清理的差不多了。
　　“林大哥，已经发现了异度之门。”
　　“需要进去探索吗？”
　　芯儿此时也是来到了林木的身边，直接问道。
　　“暂时不用。”
　　“走吧，我们去堵门！”
　　林木笑着说道。
　　“堵门！？”
　　一时间，几人脸上都是露出了疑惑的神色。
　　要知道，在这些异度生物被灭掉之后，异度之门就能够让觉醒者进入其中却掠取资源。
　　如果一直不进入，那么异度之门内还会有其他的异度生物出现。
　　所以，一般在清理掉了异度生物之后，要做的第一件事，就是进入其中。
　　然后掠夺资源之后，就出来。
　　这是关闭异度之门的一种方式。
　　当然，也可以等待异度之门的能量自己全部消失。
　　只要有异度生物出现在这里，那么这异度之门就会不断的攫取这个世界的能量。
　　具体多久消失，没有人知道。
　　“刷经验？”
　　张可欣大概明白了林木的意思，有些疑惑的问道。
　　“没错，就是这样。”
　　“芯儿，你去搜寻安阳市内存活的人类，将他们集中到一个点。”
　　“其他人，全部去刷经验，尸体留着送到秘境之中做肥料。”
　　“动手！”
　　林木说完，直接消失在了原地。
　　很快，他们就来到了异度之门面前。
　　上一个异度之门，直接被摧毁。
　　再临异度之门，林木也是再度对异度之门使用了破妄之瞳。
　　得到的信息和之前一样，不过因为等级不一样，特性也出现了一些变化。
　　那就是，异度之门被击破之后，有可能会得到异度玉珏。
　　之前秘境战的时候，林木就有过一块异度玉珏。
　　这个东西，是能够在没有被选中的情况下，强行进入秘境战。
　　就好像秦月嫣，敖军他们这些人，估计都是用异度玉珏进入其中的。
　　不然，以他们的等级，估计是不会被选中的。
　　十几分钟后，异度之门出现了能量波动。
　　随后，一头头异度生物，直接从里面冲了出来。
　　“寒气·轮转！”
　　东方旭直接出手。
　　刚刚他研究出来的能力，也是被他取了个名字。
　　恐怖的寒流，瞬间在异度生物中间爆发。
　　“拟态·魔虎！”
　　秦敏也是躬起身子，然后直接冲了上去。
　　拳头化作利爪，瞬间将那些被寒气迟缓的异度生物，瞬间斩杀。
　　要知道，在这段时间的战斗之中，秦敏的等级，也是突破到了蜕凡级。
　　在面对这些行动迟缓的异度生物的时候，拟态魔虎的爪子，足够击杀它们了。
　　“次元·暴压！”
　　张可欣抬起自己的手，将那些完全被禁锢的异度生物，瞬间破碎。
　　这次一共出来了数十头异度生物，仅仅是在几秒钟的时间里。
　　就只剩下了几头。
　　它们还是运气好，出来的慢了点，没有收到东方旭能力的影响。
　　不过，下一秒也是被林木手中的长刀收割了生命。
　　“好爽！”
　　东方旭挥了挥手，脸上露出了兴奋的神色。
　　要知道，从一开始战斗到现在，这算是最爽的一次战斗了。
　　之前还让众人头疼的异度生物，现在直接化作了行走的经验包。
　　刚刚斩杀的数十头异度生物带来的能量，让东方旭能够感知到自己的提升。
　　要知道，那些被斩杀的异度生物之中，大多数都是蜕凡初级的。
　　甚至有几头一阶4级的。
　　这种越级战斗，而且还能秒杀的感觉，实在是太爽了。
　　“别大意了，如果出现黑铠的话，要在第一时间将其秒杀。”
　　“不然，等到这些异度生物进入了城市，再去寻找就有些麻烦的。”
　　林木轻声说道。
　　不管是在什么时候，林木都谨记一个事情。
　　那就是，不能飘！
　　这个世界，未知的强大存在实在是太多了。
　　稍微飘了，就可能会迎来死亡。
　　稳住发育，才是现在他们最应该做的事情。
　　“嗯！”
　　三人点了点头，继续将目光放在了异度之门上。
　　林木则是看向了自己的面板。
　　……
　　第二波，秒杀！
　　第三波，黑铠出现，三分钟结束战斗。
　　第四波……
　　……
　　此时，芯儿已经将一众幸存者都找了出来，集合到了远处的山坡上。
　　这里，能够轻易的看到林木他们的战斗。
　　“芯儿小姐，我们就是被这些英雄救了的吗？”
　　一个戴眼镜的中年男人，看向了林木他们的方向，一脸感激的问道。
　　“是的。”
　　芯儿平淡的回复了一句。
　　“我去，好强啊，那些怪物根本就不是他们的对手。”
　　“妈妈，我以后也可以变得这么强大吗？”
　　一个小男孩，眼睛里散发着精光。
　　甚至，握紧了自己的拳头。
　　恨不得自己现在就能够加入战斗的行列。
　　“变强吧，变强之后，你也可以站在无数人的身前，去保护他们。”
　　女人摸了摸男孩的头，一脸的慈爱。
　　对于自己的孩子，有这样的想法，感到自豪。
　　“原来，觉醒者这么强大啊……”
　　“我也觉醒了，不过能力有些弱。”
　　“他们都是锻炼之后，才有这样的力量的，我们也可以的！”
　　……
　　不断的有人开始讨论林木他们。
　　心中的崇拜，也是开始慢慢的化作信念。
　　那种，属于华夏人血液之中流淌着的，不屈的信念。
　　只要还活着，希望的光芒就不会熄灭。
　　“切！”
　　“不就是仗着自己的实力强，在这里装逼嘛？”
　　“说什么保家卫国，不过都是作秀罢了！”
　　“如果不是因为他们来晚了，我们安阳市怎么可能损失这么惨重？”
　　“为了这样的作秀，用了那么多生命作为代价，真特么恶心。”
　　此时，一个看起来儒雅的青年，脸上尽显厌恶的神色。
　　对于林木他们这样的行为，开始诋毁。
　　“你的意思是说，他们这样做，错了吗？”
　　芯儿也是看向了男人，声音有些冰冷。
　　这种自己懦弱，却见不得别人比他强大的人类，实在是太多了。
　　这也是为何，当初芯儿会讨厌人类的原因了。
　　“我说的错了吗？”
　　“如果你们早点来，安阳市会化作废墟？”
　　“你们也带着异兽，鬼知道这样的事情，是不是你们策划的？”
　　“就是想要欺骗我们去做你们的奴隶，走狗！”
　　男人虽然有些发怵，但依旧是直接说道。
　　这里有这么多人，只要这些家伙想要作秀。
　　那么，就不敢对他怎么样。
　　“噗！”
　　下一刻，一根藤蔓袭出，直接将卷起。
　　“既然你觉得是在作秀，那么我们没有义务保护你了。”
　　“你也去和那些异度生物战斗吧。”
　　芯儿说完，直接将其丢了出去。
　　随即，看向了其他人。
　　“如果你们也有人有这样的想法，那么尽管说出来。”
　　芯儿一脸微笑的说道。最新网址：

第171章 英雄主义，黄金宝箱！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　很显然，不是所有人都是脑子有病的。
　　“姐姐，我觉得你做的对！”
　　就在这个时候，刚刚那个说想要成为强大觉醒者的男孩，也是站了出来。
　　一脸真挚的说道。
　　“我也这样觉得，那个家伙太讨厌了。”
　　“需要被守护的人，是和我们一条心的人，而不是一边接受着守护，还一边诋毁英雄的人！”
　　又是一个小男孩，战战兢兢的站了出来。
　　虽然还有些害怕，但眼神之中已经有了坚定的神色。
　　没错，这些孩子的身体里，都是有着一颗感恩的心的。
　　“姐姐，我们也可以变得强大的吧？”
　　“我们，也要去做守护大家的英雄！”
　　……
　　有了两个小孩的话后，其他小孩子也是跟着开始说话了。
　　反而是大人，对于芯儿有些畏惧。
　　却不敢在这个时候表现出来。
　　因为他们的世界，已经不再是那么的单纯了。
　　不管是顾忌，还是担忧，都比孩子要多很多。
　　他们无法做到，和小孩子一样，那么天真的去思考问题了。
　　“你们都可以做到的。”
　　“因为，你们都是好孩子。”
　　“对了，你们如果愿意接受庇护，就还请你们尊重庇护你们的人。”
　　“因为，他们守护你们，唯一能够从你们这里得到的，就只有这样的荣誉了！”
　　芯儿也不知道为何，突然就有感而发，说出了这样的一段话。
　　原本因为刚刚那个眼镜男还有些担心的众人，在听到这样的话后，也是一个个的低下了头。
　　“对不起！”
　　突然，一个壮汉低下了头，大喊了一声对不起。
　　随后，看向了林木他们的方向，站得笔直。
　　“对不起！”
　　“对不起！”
　　……
　　一个个的成年人，在这个时候破防了。
　　同时，一个个的也有些羞愧。
　　在这种这么简单的问题上，他们甚至还不如一个孩子！
　　一想到这里 ，众人都是有些面色发烧。
　　但现在，他们能够做的，就是这个了。
　　……
　　此时，刚刚将一波异度生物斩杀的几人，也是感受到了这边的目光。
　　“我去，这些人，在干啥啊？”
　　东方旭看着远处注视着他们的普通人，脸上露出了惊疑的神色。
　　毕竟 ，战斗归战斗。
　　这样被人看着战斗，多多少少是有些别扭的。
　　“不清楚，他们好像，是在看我们战斗。”
　　“芯儿大姐也在，应该是表示对我们的感谢吧？”
　　秦敏也是跟着说道。
　　“这是一种尊重，对我们战斗的尊重！”
　　“同时，也是他们表达感激的一种方式。”
　　张可欣一脸认真的说道。
　　“尊重，感激？”
　　东方旭脑子有些转不过弯来了。
　　在觉醒者的天赋和领悟上，他很强。
　　但是，在这些事情上，他就是一根筋了。
　　也不知道是不是上辈子，思维太过于活跃了，这辈子才成了这样。
　　“简单点说，我们在他们的眼里，现在就是英雄！”
　　张可欣再度说道。
　　“英雄！”
　　听到这两个字，东方旭不自觉的挺直了自己的背。
　　脸上，也是出现了一抹直接表现在脸上的骄傲。
　　要知道，这样被关注，被尊敬，被人当做是英雄。
　　可是有着很强的精神加持buff的！
　　不管是那些民族英雄，还是那些浴血战士。
　　他们心中坚定的信仰，他们畅想的未来里。
　　都是有这【英雄】这两个字的！
　　“好好战斗的。”
　　“那些小孩子，说不定已经将你们当做了偶像了。”
　　“可别让孩子们失望啊！”
　　“我们华夏，是有着属于我们自己的超级英雄的。”
　　“这个时代，将会由我们来扮演。”
　　林木也是笑着说道。
　　听到林木的话后，东方旭刚刚才感觉有些疲惫的身体，现在也是瞬间充满了力量。
　　毕竟，东方旭的能力，对于身体的消耗并不大。
　　反而是消耗的精神力。
　　可，林木的这句话，完全就是给东方旭的精神打了一支肾上腺素。
　　其实，那边发生的事情，林木是知道的。
　　对于现在出现的这样的结果，林木也是很满意。
　　至少，在这样的情况下，战斗也有了除了变强之外的另一种特殊意义了。
　　这对于一般人来说，可是很强烈的精神支柱。
　　毕竟变强，只是一种手段，而不是目标。
　　一个人的目标，绝对是通过变强之后，然后用强大去完成。
　　而这种英雄主义的观点，往往能够在最开始的时候，给人一个最合适的目标。
　　……
　　“咔……”
　　在一波异度生物被清理之后，眼前的异度之门上出现了裂纹。
　　“结束了吗？”
　　东方旭看着眼前的裂缝，缓缓说道。
　　“轰！”
　　随着东方旭的话音落下，眼前的异度之门瞬间崩塌。
　　一块玉珏，掉落了出来。
　　同时，出现了一颗黄金宝箱。
　　“这是，宝箱！？”
　　几人的目光，第一时间就被黄金宝箱给吸引了。
　　要知道，虽然他们见过的宝箱不少。
　　但是最高等级的，就是银子宝箱。
　　黄金宝箱，还是第一次看到。
　　异度玉珏，则是被林木收了起来。
　　“看看吧，有什么东西，我们内部先分配一下。”
　　林木说完，直接将黄金宝箱开启了。
　　【补魂药剂3：使用后，可永久性小幅度提升精神力上限】
　　【金色灵犀之晶3：加入锻造材料之中，可大大提高锻造物的强度和成功率】
　　【地图：神秘的地图，指向未知的探索区域】
　　【天狼爪：由上古天狼兽骨爪打造，拥有强大的穿透力和属性契合力。蜕凡级武器，可继续打造】
　　看着里面的几种物品，林木的脸上也是露出了笑容。
　　不愧是黄金级别的宝箱，东西的质量确实高。
　　虽然数量不算太多，但是这些东西，对于现在的林木他们来说，也是不小的提升了。
　　“老大，我……”
　　“给你。”
　　不等秦敏说完，林木直接将天狼爪丢给了他。
　　对于拥有拟态兽化的秦敏来说，这样的武器简直不要太契合他了。
　　“谢谢老大！”
　　秦敏接过了武器之后，直接套在了自己的手上。
　　蜕凡级别的武器，能够根据使用者的手，进行大小调整。
　　随意挥舞了一下，发出了阵阵破空声。
　　这还是在没有使用能力的情况下，如果秦敏使用能力，威力可见一斑。
　　剩下的东西，补魂药剂东方旭和张可欣一人一瓶。
　　其他的，林木则是收了起来。
　　“这边的战斗结束了。”
　　“走吧，送他们回去。”
　　“我们……”
　　“吼……”
　　就在这个时候，一个人形生物冲了上来。最新网址：

第172章 接收方案的讨论！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　随着人形生物袭来，秦敏下意识的就挥出了自己的利爪。
　　下一刻，这个生物，就直接被击杀了。
　　“这……”
　　“这是什么？”
　　看着倒在地上，身上还穿着破烂衣服的人形生物，秦敏有些疑惑的看向了林木。
　　【异度丧尸】
　　【受到了异度气息的感染，人类的变异体】
　　破妄之瞳下，眼前的生物信息，出现在了林木的面前。
　　甚至，连等级都看不到。
　　只能算是刚刚变异的生物。
　　“感染了异度气息的人类。”
　　“已经，不能算是人类了，叫异度丧尸。”
　　林木平淡的说道。
　　与此同时，林木看向了眼前的安阳市。
　　之前那些死掉的人类，现在一个个的拖着残破的身子，开始慢慢的向着他们靠近。
　　“要……全部清理吗？”
　　张可欣缓缓说道。
　　“要清理掉。”
　　“让他们，和安阳市一起，留在这里吧。”
　　林木说完，手中也是出现了雷电。
　　张可欣也没有丝毫的犹豫，直接就选择动手。
　　这些异度丧尸，属于最低级的变异生物，甚至连智慧都没有了。
　　只能算是一群行尸走肉。
　　唯一麻烦点的能力，就是他们身体之中的异度气息，能够影响到其他普通人。
　　所以，有必要将他们全部灭杀在这里。
　　随着众人的能力发动，无数的尸体倒下。
　　林木最后，直接释放了爆灭火灵。
　　属于安阳市的灵魂，那么就在这安阳市安息吧。
　　做完了这些事情后，林木头也不回的离开了。
　　这边，芯儿也准备好了车辆。
　　毕竟，要带走这些幸存者，光靠走路的话，也不知道要多久才能转移到蓉城。
　　……
　　车内。
　　“大哥哥，你刚刚使用的能力，是冰吗？”
　　“好酷啊！”
　　“我们以后，是不是也能够拥有我们自己的能力啊？”
　　“我也想要去保护大家，做大哥哥这样的英雄。”
　　“我喜欢另一个大哥哥的能力，可以变成兽人，太帅了！”
　　“我也是呢！”
　　……
　　一路上，不少孩子都是去找东方旭和秦敏聊天。
　　至于林木和张可欣，只要是两人不在大巴车上，所以并没有机会和两人说话。
　　……
　　几个小时后，他们也是成功的抵达了蓉城。
　　这次带回来的幸存者，足足有628人。
　　加上之前的数百人，也不过刚刚破千。
　　也就是说，一次异度入侵，在安阳市就有数十万人丢掉了性命。
　　觉醒后的世界，果然不是那么友好的世界。
　　这死亡率，实在是太高了！
　　在庇护所内的会议室之中。
　　“我反对！”
　　“蓉城本就有大量的人员，暂时没有工作，或者没有工作能力。”
　　“现在接收来自周边城市的幸存者，会让本就不怎么充裕的资源，变得更加的紧张的！”
　　蓉城资源中心的管理员王靖直接站起来说道。
　　在王靖看来，现在什么虚名都是不重要的。
　　他们现在维持蓉城的数十万人的生活开销和资源消耗，就已经很头大了。
　　同时，备用的粮食田地还未确定，人员安排也没有完善。
　　现在又要接收一群人，甚至很快还有两波人要过来。
　　这样的事情，在他看来是理解不了的。
　　现在这样的世界之中，独善其身才是最佳的选择。
　　“我支持王管理的意见！”
　　“我们已经综合的考虑过了，在保证蓉城固有资源消耗的情况下，我们能够坚持一年的时间。”
　　“这个时间，差不多够我们回复生产力了。”
　　“如果加人，可能会给我们带来很大的资源危机的！”
　　又是一个男子战了起来，阵阵严词的说道。
　　就好像，他现在就站在了真理的至高点一般。
　　“我国，现在是我们蓉城的人，逃离了家园，去了其他城市呢？”
　　“也被这样对待，你刚好还是幸存者里的一人，你会怎么想？”
　　另一个男子站了起来。
　　他是支持接纳这些幸存者的。
　　人……只要还有人在，就有希望。
　　他不想让这些人最后的希望都破灭了，从而成为一群在这种末世一般的世界中的流民！
　　不为别的，只因为人性！
　　就算不强大，依旧见不得他人经历苦难！
　　“如果我是他们，自然会愤怒无比。”
　　“但是，也会提前就想到，可能会面对这样的情况。”
　　“毕竟，不管是谁，都没有义务一定要去帮助你的！”
　　王靖再度说道。
　　“你……”
　　刚刚站起来的男人，被王靖直接怼到说不出话来了。
　　毕竟，王靖说的是现实，而他有些过于情绪和理想化了。
　　“是啊。”
　　“你们要随时做好准备！”
　　“我们，可没有义务，一直帮助和保护你们的！”
　　就在这个时候，角落里传来了一个声音，悠悠的说道。
　　“谁！？”
　　王靖原本以为自己已经站在了胜利的台阶上了，却不想这个时候，居然有人会反驳他。
　　“我。”
　　“蓉城特别调查团团长，林木。”
　　林木慢慢的站了起来，脸上尽是玩味之色。
　　原本他坐在角落，就是为了能够更好的整理模拟的信息的。
　　可听着听着，感觉有些不对劲了。
　　这不是作为如何安排这些幸存者的会议吗？
　　怎么说着说着，就变成了要不要接收这些幸存者了啊？
　　毕竟，这些人可是他林木带回来的。
　　这不是，要打林木的脸吗？
　　“林团长啊？”
　　“我知道你为了这次的幸存者接收任务，付出了很多的努力。”
　　“但是，我刚刚说的，难道不是事实吗？”
　　王靖显然还是有些忌惮林木的。
　　毕竟，林木的实力就摆在那里。
　　他可不敢硬上，万一被抓住揍一顿，也找不到地方找理去。
　　现在的蓉城，林木说要揍个人，就连徐树被揍了，都不敢说什么的。
　　更别说他了。
　　所以，他也是迂回的站在制高点，开始质问林木。
　　“我并未说你有错啊……”
　　“我只是说，我不保护你了。”
　　“当然，你在蓉城的话，我也只能选择离开蓉城了。”
　　林木说完，一群人就站了起来。
　　赵妙可，张可欣，东方旭，秦敏。
　　还有一些其他的觉醒者。
　　虽然他们还没有资格加入林木的麾下，但是他们知道，林木才是这个城市的主导者。
　　如果林木离开蓉城，那么蓉城还能继续坚守？
　　加上，那种只凭借数据和关注自我利益的处理方式，他们也不认可。
　　看到林木站出来了，徐树也坐不住了。
　　“好了，大家稍微平缓一下自己的情绪……”
　　“徐团，我已经很平缓自己的情绪了。”
　　不等徐树说完，东方旭身上就爆发出了一股寒冷的气息。最新网址：

第173章 时代的变化！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　妈的，他们不惧危险，突破艰难险阻。
　　才将这些人护送回来。
　　现在，这家伙上嘴皮碰下嘴皮，就想要拒绝接收这些幸存者？
　　脑子不是坏掉了是什么？
　　而且，还什么我们蓉城自己都不够，哪里来的资源给外来者？
　　都是华夏人，何来的内外之分？
　　“市政处的人呢？”
　　林木轻声说道。
　　“我是蓉城城市管理部的部长——杨辉。”
　　“林木团长，你有什么要说的吗？”
　　杨辉一直坐在最高处，没有言语。
　　等到林木点名了，也是不得已站了起来。
　　现在的蓉城，已经不再是当初的蓉城了。
　　原本他也是想要借助这个事情，掌握蓉城的资源命脉。
　　这样的话，能够更好的管理这些觉醒者和普通人。
　　要知道，因为觉醒者的出现，社会秩序已经彻底的混乱了。
　　固有的管理模式和管理层，也是直接被打破。
　　在这样的情况下，唯一他们还占据优势的地方，就是资源！
　　可没想到，第一次尝试去做这样的事情的时候，就直接变成了现在这样。
　　“现在，管理部门的工作，我想更多的是去组织和策划接下来居民的生活问题。”
　　“而不是参与到战斗和对外态度的问题上来吧？”
　　林木说完，也是看向了徐树。
　　虽然两人都是团长，但是林木也需要对方的支持。
　　一般情况下，军政都是分开的。
　　互不干涉，也不能阻碍和不合作。
　　而林木现在要做的，就是打造一个全新的概念。
　　觉醒者时代降临之后，新的制度！
　　不及时将这些老旧的力量给破除，总有一天，后方会出大问题的。
　　“我没有什么意见。”
　　“林团，我们军方，会根据你的思维路线，一起前进的。”
　　徐树直接表达了自己的观点。
　　要知道，张家的小姐都在林木的手下做事儿。
　　他有什么资格，在林木面前大呼小叫的啊？
　　林木问了他一句，都已经是对他的尊重了。
　　当然，林木可没有这么想。
　　在林木的严重，军人依旧是值得尊敬的存在。
　　在全球觉醒之前，一直守护着华夏的，就是这群可爱的人。
　　所以，林木并不会因为现在实力变得强大了，而看不起他们这群人。
　　“好！”
　　“既然徐团长也同意了我的说法，那么接下来我就直接说了。”
　　“资源，全部军事化管理，由军方负责安排和储备。”
　　“那个叫王靖的是吧？免除你的一切职务，然后分配其他工作。”
　　“接下来，所有的资源和从事的工作，都要优先以扩展为目标，将蓉城从那些异兽的嘴下夺回来。”
　　林木说完，直接抬起手，将一个文件投影到了屏幕上。
　　这个是林木让封子修按照现在的蓉城，做的最合理的安排。
　　林木看了之后，也是进行了模拟。
　　发现，这样的事情，确实可行。
　　于是，直接用了。
　　“不行！”
　　“这样的议案，我们不会通过的！”
　　这个时候，王靖直接站了起来，一脸愤怒的说道。
　　没错，他不是觉醒者。
　　在全球觉醒的情况下，因为之前酒色掏空了身子，根本就无法留住那些灵气。
　　虽然身体也变得比之前更加的强大了，但依旧没有觉醒能力。
　　这也是为何，他这么急切的想要拥有属于自己的定位和地位。
　　这样的话，他才能够继续过着之前那种生活。
　　可是林木提出来的东西，第一个就是针对他这样的管理层的。
　　而且还特别列举了要罢免他的一切职务。
　　所以，才会有这样激烈的反应。
　　“拒绝执行的人，我们会直接让他失去被保护的资格。”
　　“如果哪天被异兽袭击，我们不会提供任何的保护。”
　　林木一脸沉稳的说道。
　　并未因为对方的大喊大叫，就失去了方寸。
　　在林木看来，这王靖不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了。
　　“你……”
　　王靖看向了杨辉。
　　此时的杨辉，却直接忽视了他。
　　王靖知道，自己已经完了。
　　杨辉虽然也被剥夺了大量的权力，但依旧还是作为城市管理部门的负责人。
　　普通人的安排和调度，依旧在他的手中掌握着。
　　这也是林木的聪明之处。
　　他并不会去动所有的管理层班子。
　　就算是要削弱他们的能力，也尽量选择迂回一些的方式。
　　因为，这些人虽然有些问题，但都还能够容忍。
　　加上，他们确实是最熟悉蓉城管理的人。
　　王靖在知道，这样的事情，基本上已经尘埃落定之后，也是无力的瘫软在了椅子上。
　　“林团，这样的计划，你准备什么时候开始执行啊？”
　　徐树也是缓缓说道。
　　“现在执行！”
　　“人员的安排，我顺便找了一个人负责配合。”
　　“赵凯！”
　　林木说完，一个人也是站了起来。
　　一脸的儒雅，看起来没有什么威胁性。
　　但是林木可知道，这家伙的心思可是活跃的很的。
　　“我是安阳市的人，这次来参与会议，是林团带我来的。”
　　“现在，我说说我的想法。”
　　“首先，我看过林团的计划，也看过之前蓉城的布置。”
　　“不得不说，都是高层为了更方便管理，做出的方案。”
　　“我是一个商人，这里面的东西，实在是有些太简单了。”
　　赵凯一脸微笑的说着。
　　同时，一部分人，也是低下了头。
　　事情是不是这样，他们很是清楚的。
　　“没有人反对是吧？”
　　“那么，我就来说说接下来的具体安排。”
　　“觉醒者，或者有觉醒者资质的，全部统一安排和训练。”
　　“由蓉城特别行动小队，蓉城驻军负责。”
　　“普通人，力量强大的，参与建筑工事建造，将庇护所的范围扩大，同时进行地下侦测器的布置，防御地下来的异兽。”
　　“剩下的人，就算是老弱妇孺，现在应该也是有着一把气力的，负责耕种。”
　　“城市内，还能够用的土地，全部利用起来。”
　　“栽种一些事物，然后调查兵团负责去寻找新的土地和扩大庇护所范围。”
　　赵凯快速的将接下来的计划，具体的说了出来。
　　这和林木拿出来的东西，可好理解了很多。
　　毕竟，封子修做的文案，是大方向的东西。
　　而赵凯，是具体落实到点上。最新网址：

第174章 人民的重要性！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　听完了赵凯的话后，所有人都沉默了。
　　这是准备直接将蓉城，化作了一个巨大的要塞。
　　同时，进行扩张。
　　这样大胆的行动方向，也就林木他们能够想出来了。
　　不过，这样的事情，在徐树看来，确实是一个好事情。
　　至少，接下来不用听那些城市管理部的人叽叽歪歪了。
　　“林团。”
　　“我有个问题。”
　　就在这个时候，杨辉站了起来。
　　“请说。”
　　林木依旧是一脸的平淡。
　　现在的局面，这是最好的发展方向了。
　　“我想知道，你们将准备如何，说服京都的人？”
　　杨辉一脸淡然的问道。
　　听到了杨辉的话后，其他人也是将目光转移到了林木的身上。
　　虽然在蓉城，林木他们可以说是一手遮天。
　　因为，在这里，他们的实力，就是他们说话的底气。
　　可是，京都呢！？
　　要知道，整个华夏在运转的路上，遇到过无数的挑战和矛盾。
　　但是，最终的统一是不可侵犯的。
　　可林木现在的做法，无疑就是将蓉城打造成一个特殊的行政单位。
　　而且，还不受到上面的管控。
　　这样的存在，可是不会被允许的。
　　就算是林木能够说服蓉城的所有人，联合蓉城的觉醒者。
　　也不能去设定特殊。
　　因为只要开了这个先河，那么就会有其他的城市效仿。
　　最终，就会形成各处群雄割据的局面。
　　华夏的范围太宽了，京都不能掌握所有的地区。
　　所以，这样的苗头，只要出现，就会第一时间被京都按灭。
　　“赵义之组长，你是不是应该说句话啊？”
　　就在这个时候，杨辉将目光看向了一边的赵义之。
　　要知道，这是国安局的人。
　　说白了，就是上面下来的监察大队。
　　杨辉不认为，他们敢在这样关键的时间点，支持林木的行动。
　　“杨部长，你的意思我也明白。”
　　“刚刚林团的意思，我已经知道了。”
　　“而且，提前向上面汇报过了。”
　　“蓉城，已经被特批为特殊试点区域，进行特试。”
　　“如果杨部长还有什么疑惑，可以直接致电京都。”
　　赵义之有些厌恶的说道。
　　之前对杨辉还有不错的印象。
　　不过现在，没有了。
　　一个被权力架空了的领导班子，已经完全没有存在的必要了。
　　如果不是为了蓉城的稳定，和普通人的心安，赵义之甚至都想要提议，将所有的人都换掉。
　　让他们也感受一下，底层人民生活的感觉。
　　“我知道了。”
　　杨辉并没有反驳，也没有发怒。
　　只是回应了一句知道了，就坐下了。
　　“赵凯，特别试点区，有自己的任命权限。”
　　“现在，暂命你为外存部署队长，特区执行队长。”
　　“进行改革执行任务。”
　　“完成任务后，会根据你的完成度，和最后的结果，进行正式授衔！”
　　徐树快速的说道。
　　“是！”
　　赵凯脸上也是露出了微笑。
　　毕竟，这样的事情，对于赵凯来说无疑是将自己的身份和地位都重新转变了。
　　而原本还抱有一丝希望的杨辉，在听到徐树的话后，也是彻底的绝望了。
　　……
　　会议后，徐树团部指挥所办公室内。
　　“我说林木，你这样做，是不是有些太狠了点啊？”
　　“根本就不给他们喘息的机会，也不怕这些家伙在背地里搞事情？”
　　徐树直接说道。
　　没错，这样的事情，他们事先已经联络好了的。
　　作为蓉城驻地军方的团长，徐树对于这样的时期，还是有些担心的。
　　毕竟，赵义之也是参与了这次的事情的。
　　京都，暂时还没有给到回应。
　　但是，几人都觉得，等待回应太慢了。
　　要先将幸存者集合起来，然后再进行申请。
　　“他们不敢。”
　　“对吧，林团？”
　　赵义之也是一脸坏笑的说道。
　　同时，将目光锁定在了林木的身上。
　　赵义之都觉得有些奇怪。
　　他原本的信念和任务，是不允许他做这样的事情的。
　　换做是之前的他，这些幸存者如果妨碍了他的信仰和阻碍了他的任务，他可能会毫不犹豫的放弃掉。
　　可是现在，他做不到了。
　　不管是在和林木的协战之中，还是在秘境战里。
　　赵义之他们明白了一个事情。
　　那就是，现在的他们国安，已经不再那群特殊的人群了。
　　全球觉醒之后，大量优秀的觉醒者，开始出现。
　　就像是林木这样，甚至做到了后来居上。
　　这次异度入侵的战斗，赵义之也是看在了眼里的。
　　虽然他也参与了秘境战，也有了很大的提升。
　　但，现在依旧是一阶高级的觉醒者。
　　想要完成林木这样的任务，很难。
　　还有一点，那就是谁能够确定，在这些普通人里面，不会有下一个林木？
　　或者说，他们的后代，会出现又一个天才？
　　华夏地大物博，人口基数大。
　　这就是华夏的底气。
　　而现在，一些人想要用这些底蕴的牺牲，来换取自己的地位稳固。
　　就这么一个点，赵义之就直接倒向了林木这边。
　　“这些家伙，都是很聪明的人。”
　　“或者说，他们比我们更加的惜命。”
　　“所以，不会去选择冒险的。”
　　“因为他们知道，在这个时候搞事情，只要被发现。”
　　“那么，就只有一个结果……死！”
　　林木笑着说道。
　　没错，这就是林木的底气。
　　他赌这些人，不敢去搞事儿。
　　不仅不敢搞事儿，甚至还会主动积极的配合行动改革。
　　只要几天的时间，将这样的制度确定下来。
　　然后将试点的结果上报，基本上就没有问题了。
　　……
　　另一边。
　　城市规划管理部大厅内。
　　“杨辉部长，这是已经准备好了和我们合作了吗？”
　　“当然，我们还有时间给你们准备。”
　　“随时都可以的。”
　　一个消瘦的男人，一脸阴阳怪气的说道。
　　杨辉的脸色，此时已经阴沉到了极点了。
　　不过，这个时候，他更不爽的人不是眼前的男人，而是林木那群人。
　　这些家伙，仗着自己拥有了超凡的实力，踏入了觉醒者的行列。
　　就直接想要越俎代庖，制定规则。
　　蓉城现在这般的稳定，而且有着如此多的人口。
　　在这样的情况下，放弃是不可能的。
　　长时间在高位，享受着人民服务，享受着职位便利带来的好处。
　　现在，却因为这群外来的什么狗屁幸存者，就搞成了这样的局面。
　　权力，他不会放弃的。
　　“我只要蓉城，其他的，看你们！”
　　杨辉说着，脸上露出了狠厉的神色。最新网址：

第175章 被认可的力量！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　听到杨辉的话后，消瘦的男人脸上也是露出了怪异的笑容。
　　“杨辉，你会因为今天的选择，自豪的。”
　　“那么，先成为觉醒者吧。”
　　“普通人，想要和觉醒者斗，还是有些太过于勉强了。”
　　“我渡边，会真诚的帮助你的，我的朋友！”
　　渡边银一脸微笑的说道。
　　同时，递出了一瓶药剂。
　　看着渡边银手中的药剂，杨辉直接接过来，喝了下去。
　　一股能量， 快速的在杨辉的身体之中扩散。
　　“嗡！”
　　下一刻，杨辉就直接突破。
　　一股奇怪的气息，开始在杨辉的身体之中游荡。
　　随后，杨辉也是觉醒了自己的能力。
　　“噗！”
　　下一刻，杨辉的手中冒出了一团蓝绿色的火焰。
　　“这就是我的能力吗？”
　　“哈哈哈……老子现在也是觉醒者了！”
　　“渡边先生，我要变得更强，我需要力量！”
　　杨辉握住了自己的拳头，脸上露出了疯狂的神色。
　　“你的能力，想要变强，应该不用我教你了吧？”
　　“现在，你要的资源和人，都有了。”
　　“我想，接下来不用我教杨部长怎么做了吧？”
　　渡边银说完后，慢慢的离开了这里。
　　杨辉脸上，则是露出了嗜血的神色。
　　……
　　这个时候，林木他们也是已经休息了。
　　之前就消耗了大量的能量，然后又接到了接应幸存者的指令。
　　消耗不要太大了。
　　于是，和徐树打了声招呼，就直接回去休息了。
　　一直到了次日正午。
　　团部指挥情报所内。
　　“蓉城特别行动小队，需要支援！”
　　“蓉城特别行动小队，需要支援！”
　　……
　　不断的传来了风千尧的声音。
　　“快联系林团，然后确定风队的位置。”
　　“安排人过去救援。”
　　“他们，应该是遇到了什么危险了。”
　　作为联络总指挥，兼任团部政委的胡悦适，第一时间就做出了判断。
　　不管风千尧他们是遇到了什么样的危险，这个时候都需要第一时间救援。
　　时间就等同于风千尧他们的生命。
　　“滋滋滋……”
　　“危机解除，不需要支援了！”
　　就在胡悦适刚刚下达指令的时候，风千尧的声音再度响起。
　　“风千尧队长，请回复！”
　　胡悦适快速的说道。
　　“收到。”
　　“我们已经解决了当前的麻烦，并开始了有效的反击。”
　　“预计，今日便可结束战斗。”
　　“请本部放心。”
　　风千尧淡然的声音传递了过来。
　　听到这个时候，胡悦适有些纳闷儿了。
　　要知道，上一秒都还听到风千尧急促的呼救声。
　　那种声音，是装不出来的。
　　但是现在，风千尧声音虽然还是有些疲惫和虚弱，但却变得很安心的感觉了。
　　难道说，有其他强大觉醒者，加入了他们的战斗。
　　然后，帮助他们解决了敌人？
　　当然，这样的事情是件好事。
　　“好，我知道了。”
　　“祝风队快速完成任务，早日凯旋！”
　　胡悦适说完，也是切断了联系。
　　“蓉城团部，我是特别调查团一队队长封子修。”
　　“资州所有幸存者已经救援完成， 正在返回途中。”
　　“请团部做好接应准备，预计六小时后抵达。”
　　封子修的声音，跟着传来。
　　“团部已经接受信息，会做出准备。”
　　胡悦适一脸激动的说道。
　　现在，三个救援小队，都已经完成了自己的任务了。
　　这已经足以说明，现在他们蓉城的实力。
　　处理自保之外，还能进行开拓。
　　这对于胡悦适来说，才是最好的消息。
　　有了这样强大的存在作为蓉城的保障，那么接下来的工作和战斗，都会变得极为顺利了。
　　至于还有没有其他的问题和事情发生，这个已经不是胡悦适要去考虑的了。
　　“小海，去通知赵凯队长，让他着手准备。”
　　“同时，准备一些物资，给这些过来的幸存者们。”
　　胡悦适笑着说道。
　　他虽然是文科班子出身的。
　　但是，在他看来，力量才是最大的保证手段。
　　这也是为何，他没有选择留在总部做参谋，而是来到了最前线，做了一个政委的原因了。
　　之前林木他们的方案，胡悦适也是第一个通过并表示支持的。
　　……
　　与此同时，在风千尧这边。
　　“林团，我说你能不能稍微早点来啊？”
　　风千尧坐在地上，全身上下已经被汗水浸透。
　　并不是说害怕，而是在能量大量流失之后，出现的一种脱水状态。
　　原本以为，只是过来接应幸存者的。
　　但是，过来之后才发现，事情并不是那么简单。
　　只有少量的幸存者，从淮市中逃离了出来。
　　剩下的大量人员，都还被困在淮市内。
　　风千尧做出了和林木一样的选择，安排人护送一部分人先返回。
　　剩下的人，去营救淮市内被困的人员。
　　可是，风千尧忽略了一个问题。
　　那就是，他的实力，不如林木啊！
　　进入了淮市之后，就遭遇了大量的异度生物。
　　加上有黑铠这种带bug的异度生物，和边缘人这种强悍的人形战斗生物。
　　风千尧还能够活下来，都已经算他很厉害，加上运气很好了。
　　“我也想早点过来。”
　　“蓉城发生了点事情，我去处理了一下。”
　　“好了，你们都先休息一下，淮市的地图有吗？”
　　“给我标注一下异度生物和幸存者的大概位置。”
　　林木打趣了一句。
　　随即，将话题转移到了正事儿上。
　　“这里，是我们遭遇黑铠的地方，足足追了我三个小时。”
　　“然后是那啥边缘人……在这里，但是他好像是在寻找什么东西，击退了我后并未追击。”
　　“剩下的幸存者位置，在这些地方。”
　　风千尧一边说着，一边在地图上画出了一个个的区域。
　　“预计有多少幸存者？”
　　林木再度问道。
　　“有数万人……”
　　风千尧尴尬的说道。
　　听到这个数字，林木也是有些头大了。
　　几百人，可以靠一个人就能够管理和征服。
　　那么几万人呢？
　　这些人里，不可能保证所有人都是一条心的。
　　稍微不注意，就会将事态变得很麻烦。
　　“我知道了。”
　　“张可欣，这里就交给你了，好好保护他们。”
　　林木说完，带着秦敏和东方旭就向着淮市主城区走去。
　　“风队，你不觉得，林团……有些像一个人吗？”
　　此时，李浩有些疑惑的问道。
　　看着林木的背影，他总觉得很熟悉。
　　可一下子，又想不起来。最新网址：

第176章 东方旭对黑铠！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　听到李浩的话后，风千尧也是看向了林木的背影。
　　“你这么一说，我还真有点觉得了……”
　　“你说，林木他……像不像之前和我们一起战斗的李森？”
　　风千尧也是突然说道。
　　听到风千尧的话后，李浩脸上的神色一滞。
　　之前他就觉得，林木看起来有些类似一个人。
　　但是，怎么都想不起来，是谁。
　　这个时候，李浩知道了。
　　原来，他之前一直都在林木身上感觉到的气息，就是李森的那种感觉。
　　不管是行事风格，还是为人处世的方式。
　　甚至是言语谈吐，都很相似。
　　如果不是见过两人同时在秘境战之中出现的话，李浩确实要认为这两人是同一人了。
　　“风队，开玩笑了不是？”
　　“林团，不应该是森哥的……”
　　李浩说到这里，也是没有继续说下去了。
　　因为，他实在是不想继续思考下去了。
　　至于风千尧，本就是个憨憨，更加不会去深究了。
　　……
　　而林木这边，在听到两人一开始的猜想对话的时候，差点一个踉跄。
　　要知道，不管是身形还是气息，林木都做了足够的变化。
　　而且，林木可以确定，自己的天隐者能力，不会被看穿。
　　就算是这样，也是被吓了一跳。
　　毕竟气息，样貌都可以改变。
　　但是一个人的气度，习惯，这些事比较难改变的。
　　好在，这两个憨憨没有继续深究下去。
　　不然，林木绝对要过去揍得两人失忆才行。
　　……
　　至于林木，为何会出现在这里，还要从他们去休息开始说起。
　　虽然林木告诉徐树，他们是要去休息。
　　不过，林木早就让变异金色游隼，带着芯儿去找风千尧他们了。
　　芯儿拥有开启拟秘境的权限。
　　只需要她先到，林木就可以从任何一个地方，直接转移到芯儿所在的位置。
　　没错，拟秘境不仅能够当做一个资源秘境，一个试炼秘境。
　　在特定的情况下，还能够当做一个传送点使用。
　　“老大，这次我一定要单独灭掉那个黑铠。”
　　“你们一会儿，都不许出手帮我。”
　　东方旭一脸期待的说道。
　　黑铠除了那种特殊的防御机制之外，其他的都很普通。
　　攻击虽然强大，但是因为太过于注重防御，所以显得有些笨拙。
　　加上东方旭的天霜寒气具有迟缓的效果，直接就能够让黑铠作为一个被动挨打的靶子。
　　而且，在掌握了特殊的性质变化之后，东方旭不仅能够使用强大的能量攻击，还能够使用性质变化之后的物理攻击。
　　能够单独干掉一个黑铠，对于东方旭来说，绝对是能够拿出去装逼的事情。
　　“没问题。”
　　“秦敏，你一会儿负责去找边缘人，测试你的新武器。”
　　“敌不过，第一时间就撤离。”
　　“我去清理那些异度生物。”
　　“芯儿，你们也负责清理异度生物，然后找到异度之门，堵门！”
　　林木说完后，直接消失在了这里。
　　“秦敏，可别被那边缘人给干掉了。”
　　“我去找黑铠了！”
　　东方旭说完，也是向着黑铠所在的区域去了。
　　……
　　淮市西区。
　　一头巨大的黑色铠甲，坐在地上。
　　手中杵着巨大的铁锤，头盔内一团蓝色的火焰在不断的跳动。
　　他守在这里，好像是在等待着什么一样。
　　“嗤！”
　　“噗噗噗……”
　　一团蓝色的冰花，瞬间在不远处绽放。
　　直接将十数头异度生物击杀。
　　“人类觉醒者？”
　　黑铠的嘴里，再度口吐人言。
　　随即，那庞大的身体，直接站了起来。
　　“之前就听老大说了，你的实力很强，而且能够说人话。”
　　“没想到，说的还挺溜的。”
　　“来吧，让我看看你的实力，是不是也那么强大！”
　　东方旭说完，一股寒气瞬间铺开。
　　周围想要突袭他的异度生物，都是第一时间就受到了寒气的影响。
　　下一刻，在空气中不断的有蓝色的冰花绽放。
　　同时，将那些突袭而来的异度生物斩杀。
　　东方旭已经提升到了一阶4级巅峰。
　　即将提升到一阶5级。
　　同时，还拥有两个评价S的能力。
　　一般的异度生物，在东方旭的手中，直接就是秒杀的状况。
　　此时，黑铠也是注意到了东方旭的特殊性。
　　这个人类，必须要击杀在这里。
　　“轰！”
　　随着黑铠站起来，手中的巨锤直接挥动，传来了巨大的爆炸声。
　　“要来了吗？”
　　“还真是……期待呢！”
　　东方旭说完，整个人在寒气之中，就变得有些虚幻了。
　　有着虚空之力的东方旭，可不仅仅是将虚空之力用在攻击上。
　　同时，也是结合了自己的两个能力，开发出了属于自己的 特殊步伐。
　　在寒气之中，东方旭能够将自己的身体，更好的融入寒气，然后进行移动。
　　这样，不仅仅速度会大大提升，而且还会让自己的脚步变得飘忽不定。
　　敌人，很难在这样的情况下，锁定东方旭的身影。
　　“轰！”
　　黑铠一脚踏碎了地面，直接爆射而出。
　　速度，完全不慢。
　　林木口中的慢，只是相对于林木这个实力来说，这个速度不够看了。
　　一下子，让东方旭有些惊骇。
　　不过，惊骇随即消失，东方旭眼神之中只剩下了激动和疯狂。
　　如果真的是那种傻大个，能够轻松的击杀。
　　那么，这样的目标对于东方旭来说，也就没有挑战的必要了。
　　甚至，没有了挑战的想法。
　　届时，就算是胜利了，也不会有什么特殊的成就感了。
　　“极度寒流！”
　　东方旭在转移位置的时候，顺便释放了极度寒流。
　　与此同时，黑铠表面的铠甲上，也是出现了一层蓝色的气息。
　　这是能量免疫的表现。
　　“转换了吗？”
　　“接下来，你可就有十秒钟的时间，不能随意转换能力了。”
　　东方旭看到铠甲上的颜色变化后，手掌中也是出现了一道强大的寒气。
　　与此同时，虚空之力瞬间将寒气包裹了起来。
　　随着东方旭这样的动作，黑铠好像是感觉到了一丝丝的威胁。
　　下一刻，直接向着后面退去。
　　“想要跑？”
　　“晚了！”
　　东方旭说完，周围的寒气瞬间消失，出现了一个真空的通道。
　　他手中旋转的锥形能量，瞬间爆射而出。
　　“逃不了了！”
　　东方旭正准备转身，不去看爆炸的时候，黑铠直接抓住了一头异度生物丢了出去。
　　直接接下东方旭的攻击。
　　“噗！”
　　随着一道冰花绽放，异度生物被直接剿灭。
　　而黑铠，也是顺着寒气真空区，直接袭向了东方旭。
　　“我去，这家伙耍赖啊！”
　　东方旭大骂一声，然后转身就向着一边逃离。最新网址：

第177章 秦敏的模拟，开始清扫！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　东方旭这边战斗受阻，秦敏这边也不好受。
　　虽然有着强大的武器天狼爪，但是边缘人的特殊能力偏差攻击，加上等级压制。
　　而且，就算是秦敏模拟了最快的破风魔狼，速度依旧不如边缘人。
　　如果不是因为这边缘人好像要守护什么，并不会离开这个区域的话。
　　估计现在的秦敏，已经被干掉了。
　　“需要帮助吗？”
　　此时，芯儿刚好路过这里，看到有些累的秦敏，也是直接问道。
　　“不需要。”
　　“至少，现在不需要。”
　　“芯儿大姐，我不会逞强的，但我还是想要继续试试。”
　　秦敏也是笑着说道。
　　“我知道了。”
　　“大花，走！”
　　芯儿点了点头，然后继续去执行他们的任务了。
　　毕竟，她要做的事情，还有很多。
　　芯儿离开后，秦敏也是冷静了下来。
　　边缘人的速度很快，攻击也很犀利。
　　这家伙，根本就不用瞄准秦敏，发动攻击后却能够准确的击中秦敏。
　　这就让秦敏有些难以防御了。
　　甚至躲闪起来，都有些吃力。
　　不过，也正是因为这样的原因，让秦敏对眼前的生物有了极强的兴趣。
　　“那种攻击，就是老大说的，偏差攻击了吧？”
　　“还有一个急速……”
　　“那么……”
　　想到这里，秦敏也是站直了自己的身子。
　　手臂上的狼毫，直接消失。
　　取而代之的，是一种普通的人类皮肤。
　　难道说，秦敏要开始摆烂了吗？
　　直接解除了能力？
　　显然，让芯儿他们撤离的秦敏，是不会做出这样的事情的。
　　“嗯！？”
　　就在这个时候，原本还在四处寻找什么的边缘人，将目光放在了秦敏的身上。
　　有些奇怪的，看向了秦敏。
　　因为，这个时候的秦敏，身上散发着和边缘人一样的气息。
　　甚至，在武器上附带的攻击，都变得和边缘人一样的偏差气息。
　　“噗！”
　　下一刻，秦敏再度主动发动了攻击。
　　随着秦敏从边缘人一侧划过，边缘人的减半瞬间飘洒出了血液。
　　“这个能力，不错！”
　　“我要了！”
　　“你的命，我也要了！”
　　秦敏说完，再度消失在了原地。
　　要知道，在过来的时候，秦敏就开始做功课了。
　　全部都是关于边缘人的功课。
　　他的能力，就是需要对模拟生物的足够了解，才能够进行模拟。
　　之前他甚至，想要模拟一下林木。
　　但是，林木的能力实在是太杂了。
　　每种能力单独拎出来，都达不到效果的。
　　就算是最强大的雷帝，在林木的手中，也不过是开发了一个初级阶段。
　　秦敏可没有林木那么强大的体质支持，所以根本就无法模拟。
　　这也是为何，秦敏最开始和边缘人战斗的时候，只是接触了一下。
　　在感受了急速和偏差之力后，就直接使用了自己的能力，开始模拟边缘人。
　　“嗤……”
　　边缘人根本就没有反应过来，手臂上还未恢复的伤口，就再度被来了一爪。
　　这次，直接被秦敏撕下来了一大块肉。
　　虽然边缘人有些不解，但是这个时候也知道，再不战斗，就要被斩杀了。
　　随即，就对秦敏发动了攻击。
　　“看到了！”
　　就在边缘人袭来的时候 ，秦敏发现自己拥有了偏差之力后，也是能够看到对方的偏差之力了。
　　在这样的情况下 ，还想要躲避，也是变得简单了一些。
　　仅仅是一个意念，秦敏就快速的脱离了战场。
　　趁着边缘人旧力未尽，新力未生的时候，再度袭去。
　　但是，二阶的生物，岂是那么简单就能够干掉的？
　　如果真的能够这么轻松就斩杀边缘人的话，他秦敏就是怪物了。
　　……
　　“林大哥，真的不去帮帮他们吗？”
　　“这两人天赋和能力都很强，但是有些好面子了。”
　　“再继续这样下去，他们很可能会因为这样的事情，丢失掉自己的生命的。”
　　芯儿看着眼前的画面，一脸疑惑的问道。
　　“不用去。”
　　“他们的自大，是他们前进的一大动力。”
　　“一些东西，只有让他们亲自去感受过，才会知道和承认的。”
　　林木笑着说道。
　　同时，分身也是出现在了这里。
　　林木也是直接开始对周围的异度生物进行了清理了。
　　而芯儿之所以能够看到两人的情况，是因为芯儿在他们战斗的区域，留下了一株小柳树。
　　这小树苗，能够作为芯儿的眼睛。
　　林木自然也是共享了这边的视野，能够清除的看着两人的战斗方式。
　　不得不说，林木还是比较佩服这两个家伙的。
　　即使是在这样的情况下，居然还能够不被撵着跑。
　　这样的结果，在林木看来，已经算是两人的胜利了。
　　至于两人能够到达那个程度，就看他们自己接下来的表现了。
　　“本尊，已经找到了淮市内的全部宝箱。”
　　“3个银子宝箱，11个白字宝箱。”
　　“特殊资源，暂时未发现。”
　　“秘境，暂时未发现。”
　　分身快速的汇报着情况。
　　虽然他可以直接将意识传入林木的大脑，或者林木直接共享分身的信息就好了。
　　不过，分身既然过来了，自然也是需要快速的回报情报。
　　“我知道了。”
　　“数量调查清楚了吗？”
　　林木一直在关注两人的战况，对于分身这边，还真是没有太过于关注。
　　“足足有上千头异度生物。”
　　“异度之门，已经找到，并且由铁臂带领一众秘境兽团镇压守门。 ”
　　分身跟着说道。
　　“我知道了。”
　　“走吧，先清理这些异度生物，那两个家伙让他们先玩着吧。”
　　林木摇了摇头，也是转身消失在了原地。
　　很快，淮市内的异度生物，快速的被清理。
　　幸存者只要被发现，第一时间就被秘境兽团的异兽，带着离开了淮市。
　　发现了感染异度气息的异度丧尸，也是快速的结束他的生命。
　　毕竟，只有这样，才是对他们最好的礼节。
　　一个小时后。
　　【模拟结束】
　　【结算中】
　　就在林木还在清理异度生物的时候，耳边传来了系统的提示音。
　　“嗯？”
　　“结束了？”
　　林木楞了一下。
　　要知道，从林木上次改变了模拟方向之后，这替身就怎么都死不了。
　　替身死不了，就意味着模拟无法结束。
　　这都多长时间了……
　　“嗯！？”
　　就在林木点出了面板上的死亡具体信息的时候，脸上的神色有些不好看了。
　　他不是在其他地方死掉的，而是在蓉城死掉的。
　　这周围的名山大川，都已经被清查了一遍，并完全占据了这些区域。
　　最后却死在了蓉城……看到上面的信息，林木又是愤怒，又是觉得可笑。最新网址：

第178章 异度抗性药剂！
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　不过，随即林木的脸上，也是露出了笑容。
　　既然已经知道了，那么就没有什么好担心的了。
　　果然，不管在什么时候，总会有些家伙想要搞事情的。
　　“老大！”
　　就在这个时候，东方旭的声音传入了林木的耳中。
　　此时的东方旭，手中还拖着一个巨大的黑色铁锤。
　　“嘿嘿 ，我干掉那家伙了。”
　　东方旭揉了揉自己的鼻子，脸上露出了骄傲的神色。
　　虽然身上的气息，有些不稳定，但是怎么说也算是活着回来了。
　　“不错。”
　　“先去休息一下，剩下的事情就交给我们去做吧。”
　　“其他的事情，你就暂时不用管了。”
　　林木满意的说道。
　　虽然林木现在已经能够轻易的将黑铠斩杀，但林木已经二阶了。
　　而东方旭，在将黑铠击杀后，才突破到一阶5级。
　　这家伙，还真是个怪物。
　　当初林木的选择，果然没错。
　　“老大，我……”
　　“砰！”
　　紧随其后，就传来了秦敏的声音。
　　可不等秦敏说完，整个人就倒了下去。
　　“芯儿，带秦敏回去拟秘境，好好休息一下。”
　　“大花，清理干净了吗？”
　　林木说完，看向了一边的魔化暗纹虎。
　　“吼！”
　　魔化暗纹虎吼了一声，然后走到了林木的身边。
　　……
　　很快，这里的异度之门，也被林木给废了。
　　和安阳市一样，这里也已经被异度气息给污染了。
　　这股气息很诡异，也不扩散，但也清理不了。
　　唯一能够清理的办法，就是用生物去吸收这些异度气息。
　　然后，变异成怪物，才能够将这里的异度气息净化。
　　这也是为何，就算是这里的异度生物就算是被清理了之后，还需要转移幸存者的原因了。
　　“大哥哥……”
　　就在林木看着眼前破败的城市的时候，一个稚嫩的声音传递到了林木的耳中。
　　“怎么了，小妹妹？”
　　林木收起思绪，看向了一边的小女孩。
　　女孩明显有些怯生生的，身体看得见的虚弱。
　　最主要的是，在女孩子的身上，有着一丝丝异度气息的残留。
　　也就是说，小女孩已经被异度气息给侵袭了。
　　可奇怪的是，为何小女孩还能够拥有自己的思想？
　　要知道，就算是精壮的成年人，在被异度气息侵袭之后，都会直接化作没有意识的异度丧尸。
　　“大哥哥，我爸爸妈妈都死了。”
　　“我……我也可能快要死了。”
　　“大哥哥，你能够帮帮我吗？”
　　小女孩勉强抬起头，一脸希冀的看向了林木。
　　因为，她看到了林木的强大。
　　知道，这样的问题，只能够找这种强大的人。
　　不然，她也会死掉的。
　　随即，林木就使用了破妄之瞳。
　　【王怡洛：8岁】
　　【魔化者】
　　【1级】
　　【能力：空元暴灭，评价A+】
　　【空元暴灭：使用后，能够对目标小范围释放空间紊乱，剿灭对手】
　　看着眼前的信息，林木脸上露出了惊奇的神色。
　　这还是他第一次看到这样的属性。
　　魔化者。
　　同时，觉醒了一个A+的能力。
　　这样的能力，还是比较有用的。
　　而且，攻击性也很强。
　　最主要的是，眼前的妮子很小。
　　要知道，越早觉醒能力，那么成长性也会越强的。
　　同时，王怡洛还有一个很重要的性质。
　　那就是，魔化者！
　　这样的身份，显然不是一般的。
　　如果能够研究清楚，王怡洛为何会成为魔化者，而不是异度丧尸。
　　只要将这个原理搞清楚，那么异度入侵，就不会再这般可怕了。
　　至少，人类生活的地盘，不会被这些异度气息所蚕食了。
　　按照现在这样的情况来看，全球应该都是出现了异度入侵的。
　　除了恐怖的异兽，更麻烦的，就是这些异度气息了。
　　“妮子，你为何觉得自己会死？”
　　林木深吸了一口气后，直接问道。
　　毕竟，现在妮子的各项指标，都很正常。
　　在破妄之瞳下，也没有看到特殊的东西。
　　但是，刚刚王怡洛向林木求救的是【她不想死】。
　　“妈妈，爸爸都和我一样……”
　　“可是，他们最后都死了……”
　　“流了好多血，都是黑色的血……”
　　王怡洛有些颤抖的说着，回忆起了一些可怕的记忆。
　　那瘦弱的身体，也是在止不住的颤抖。
　　可以想象，她之前究竟是经历了什么。
　　“你的意思是说，你的爸爸妈妈，一开始和你一样？”
　　林木突然找到了事情的突破点了。
　　“嗯。”
　　“我们找到了这个……”
　　王怡洛说着，拿出了一个瓶子。
　　是绿色的。
　　“初级异度抗性药剂。”
　　看到眼前的药剂，信息直接浮现。
　　【初级异度抗性药剂：使用后，可一定程度上的免疫异度气息的侵袭，有一定几率获得魔化之体】
　　【魔化之体：可吸收异度气息，异度结晶，异度灵气进行提升】
　　看到这里，林木终于明白了为何妮子没有死掉了。
　　都是因为这药剂的原因。
　　“放心，你没事儿了。”
　　“大哥哥会保护好你的。”
　　“先上车去，到了安全的地方，我会来接你的。”
　　林木摸了摸小女孩的头，微笑着说道。
　　“嗯嗯。”
　　“谢谢大哥哥，我等着大哥哥。”
　　听到自己不会死了。
　　王怡洛脸上也是露出了笑容。
　　随即，快速的去车上了。
　　所有能够用的车辆，全部都用上了。
　　因为人数太多，大部分都是驾驶的私家车。
　　虽然也能够有充足的车辆，但这样的情况下，让林木他们的护送任务难度提升了不少。
　　最后，只能选择穿插的方式，加上秘境兽团在高速路两侧先行。
　　如果出现异兽或者魔化生物，就由林木他们，出手解决。
　　此时，林木的车在最前方。
　　由东方旭开着车子。
　　至于拟秘境，可不是用来转移这些人用的。
　　就算是他们眼中的英雄，有些时间为了利益，也是能够出卖的。
　　林木可不想做没命的英雄。
　　“老大，你都盯着手中的药剂看了半天了。”
　　“这东西，是什么啊？”
　　东方旭的声音，传递了过来。
　　“能够解决那些异度气息的药剂。”
　　“我要研究一下，如果能够得到药剂配方的话，或许这些地区就能够再度作为生产地使用了。”
　　林木直接说道。
　　“药剂？”
　　“老大，别说你还会配置药剂吧？”
　　东方旭也是跟着开玩笑。
　　毕竟，林木一天到晚都在训练和提升。
　　一个人，总不能在所有的方面都擅长的。
　　如果真的有这样的人，还要不要别人活了啊？
　　“我会呀。”
　　林木淡然的说道。最新网址：

第179章 幸存者的安排方式！来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　听到林木的话后，东方旭愣了半晌。
　　这样的事情，是在是有些难以接受啊……
　　不过，想想林木之前的那些bug事迹，好像也就正常了许多。
　　果然，不管是什么样惊世骇俗的事情，只要出现在了林木的身上。
　　就会变得稀松平常了。
　　“好了，好好的开车。”
　　“争取我在回到蓉城的时候，就能够了解到这药剂配方了。”
　　林木说完，也是直接将手中的药剂喝了下去。
　　想要知道配方，最简单粗暴的办法，就是尝一尝。
　　当然，这是抗性药剂，可以这样做。
　　如果是毒药，最好还是换个方式……
　　随着药剂进入了身体之中，很快林木就感知到了几种特殊的药剂。
　　但是，这里面有种东西，是林木没有接触过的。
　　这种特殊的成分，应该就是存在于异度空间之中的材料了。
　　看来，还是要回去，才能更好的去进行研究。
　　……
　　傍晚，红霞漫布天幕。
　　“老大，我们到蓉城了。”
　　东方旭看着眼前的城市，终于松了一口气。
　　一路上，因为带着数万人。
　　这些人，对于那些异兽来说，可是有着很强烈的吸引力的。
　　要不是因为有秘境兽团的帮助，估计他们肯定无法这么轻松的回来的。
　　“嗯。”
　　“我知道了。”
　　“走吧，先回去军方驻地。”
　　“让疯子留下来整合信息，传递我们的意思。”
　　“等到疯子回来，集合开会。”
　　林木说完，直接躺下了。
　　很快，就传来了轻微的鼾声。
　　林木已经在这样高强度的战斗下，坚持了两天多了。
　　不管是身体，还是精神，都到了一个临界值了。
　　这个时候，休息是最重要的。
　　……
　　“这么多人？”
　　看着手中的资料，徐树一脸惊讶的站了起来。
　　下一刻，脸上的神色也是变成了惊喜！
　　和其他人不一样，徐树是真的希望人们能够都安全的。
　　不管是多少人，只要人还在。
　　其他的，都能够想办法。
　　人没了，就什么都没了。
　　这就是为何，之前林木的想法和行动，能够那么顺利的原因之一。
　　“徐团，林哥说了。”
　　“这次的人，不能全部交给赵凯。”
　　“我计算了一下这次我们营救的人数。”
　　“除开已经觉醒的觉醒者之外，足足有37291人。”
　　“这里面，安阳市的人数最少，只有一千余人。”
　　“其他两个市，资州有12753人。”
　　“淮市，则是有23238人。”
　　“觉醒者的人数，只有382人，这些人已经安排风千尧队长去接触了。”
　　“剩下的人，必须要分开管理。”
　　封子修直接说道。
　　同时，借用当地公安系统的网络，将这些人的身份都做了登记和整理。
　　信息，已经全部传递给了徐树了。
　　“你的意思是说，打散重组。”
　　“让这些人，能够更好的融入蓉城？”
　　徐树有些疑惑的问道。
　　带兵他擅长，但是管理城市，就不是他的强项了。
　　可这样的做法，无疑就和军队内重组的做法是一样的。
　　避免小团体出现，影响到执行力的问题。
　　可现在这些人都是幸存者。
　　他们本身就很敏感，甚至没有太多的安全感。
　　在这样的情况下，打散他们……无疑是一个危险的举动。
　　稍微不注意，就会引发很大的悲剧。
　　“差不多是这个意思。”
　　“更多的，只是为了方便他们内部的自我管理，和资源的合理调度。”
　　“而且，负责人我准备用蓉城的人。”
　　封子修微笑着说道。
　　听到封子修的话后，徐树的眉头紧蹙了起来。
　　如果说是和军方内部一样，打乱之后，在这些人里面挑选管理者。
　　或许还能够有一定的平缓余地。
　　但是现在，封子修居然要启用蓉城的人，去管理这些幸存者。
　　在这样的情况下，很容易就会出现权力丢失，内部矛盾爆发，排外现象出现。
　　不管是出现了哪种情况，都将会带来不可挽回的伤亡。
　　这样的事情，在世界各国的历史之中，都是有着前车之鉴的。
　　如果说出这话的人，不是封子修的话。
　　这个时候，徐树都差不多已经开始骂娘了。
　　“林团知道这个事情吗？”
　　徐树深吸了一口气后，缓缓问道。
　　现在，林木的身份和职务，已经不能再直呼其名了。
　　至少，在这样的场合下不能。
　　“老大知道的。”
　　“而且，这就是老大的意思。”
　　“如果徐团还有什么其他的安排，可以现在就说出来。”
　　封子修将手中的电脑合了起来。
　　一副，你还有要说的吗？
　　没有要说的，我就要走了的样子。
　　“那就，按照你们的安排来吧。”
　　徐树原本想要提醒一下的。
　　但是，封子修都已经说了，这是林木的想法了。
　　至少，从开始接触林木以来，他做出的决定，都没有太大的失误。
　　最后，都是向着良好的事态发展的。
　　对于这个奇迹一般的男人，徐树也想看看这样处理后的结果是什么样的。
　　林木又要如何处理？
　　“好，那我就先下去了。”
　　“我们还有一大堆的东西，要整合准备。”
　　“徐团，老大让我和你说说，这段时间小心一点。”
　　“最好，做足随时会有战斗的准备。”
　　封子修留下这样一句话后，就转身离开了这里。
　　等到封子修离开后，何晓也是走了过来。
　　“团长，我们就这样看着吗？”
　　“我们也有不少军人已经成为觉醒者了，并未加入到特别行动小队之中。”
　　“现在，我们是不是应该要考虑一下资源的问题了。”
　　“可不管是林团，还是封参谋。”
　　“都没有……”
　　何晓有些无奈的说着。
　　因为，他们是在全球觉醒之后才觉醒了自己的能力的。
　　并且，没有去参与秘境战。
　　觉醒等级，最高的也才4级。
　　俗话说，慢人一步，步步慢。
　　如果现在都还不去做一些准备，或者争取一些东西的话。
　　那么，等到最后，他们将会被永远的抛下的。
　　“资源，刚刚封参谋已经给了。”
　　“这里，是一个资源秘境，而且调查兵团的人已经将其拿下了。”
　　“只需要，我们安排人去驻守就好。”
　　“使用权，也交给我了。”
　　徐树说着，拿出了地图。
　　上面，正是标注着落雁山的位置。
　　并且，在地图的空白处，有着描述和对资源秘境的使用方式。
　　“那我们……”
　　“做好准备吧，蓉城可能会有事情发生的……”
　　不等何晓说完，徐树就打断了他的话。
　　然后走到了窗边，看向了外面的蓉城。最新网址：

第180章 药剂师林木！来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　很快，封子修就回到了驻地这边。
　　此时的林木，已经在开始寻找适合的灵植和准备尝试配置药剂了。
　　“疯子，回来了啊？”
　　“徐团怎么说？”
　　林木将一颗灵植摆在了桌面上，然后抬起头看向了封子修。
　　“徐团没有反驳，只是说按照我们的意思来。”
　　“我已经安排了张涛，去挑选合适的人了。”
　　“明天应该就能够将人带过来，这边的数万人，我准备分成一千人左右的团队。”
　　“每个团队，安排他们的具体任务，就交给选出来的临时队长安排。”
　　封子修说着，将一大堆的数据，直接摆在了林木的面前。
　　开启了破妄之瞳后，林木快速的将里面的信息，全部都读取。
　　毕竟，破妄之瞳除了能够看穿虚妄，还拥有着动态视野，过目不忘的能力。
　　“就按照这样安排。”
　　“我先研究一下这个药剂，你将这边的具体部署，传递给其他人。”
　　“五个小时后，在这里集合，我有事情和你们说。”
　　林木说完，继续低下头，去整理灵植了。
　　至于封子修，也是没有废话，直接去准备了。
　　而且，封子修知道，林木之后要说的事情，可能很重要。
　　所以，所有的事情，都要在五个小时的时间内完成。
　　半小时后。
　　“噗！”
　　随着一声闷响，林木手中的药剂瓶再度爆碎。
　　“又失败了……”
　　林木看着慢慢散溢的能量，脸上露出了无奈的神色。
　　这已经是第三次了。
　　虽然，这种药剂，是初级的药剂。
　　但是，林木依旧是无法找到其中最关键的地方。
　　其他灵植的精华，都是能够轻松的提取，然后进行融合的。
　　就是最后一个灵植，来自于异度空间之中的换魔草。
　　提取精华，融合都没有问题。
　　甚至，到了最后林木都已经感知到了一股和异度抗性药剂一样的气息了。
　　就在这个时候，药液内的能量不稳，直接炸裂。
　　好在，这只是初级的药剂，能量并不是特别的强大。
　　不然，估计林木都要危险了。
　　“果然，就算是初级药剂，想要推演其药方，依旧是有些困难啊！”
　　林木无奈的摇了摇头。
　　“林团长，你这是在配置药剂？”
　　就在这个时候，一个熟悉的声音传入了林木的耳中。
　　抬头一看，是赵义之过来了。
　　也不知道是什么时候过来的，之前林木一直在注意着手中的药液。
　　看来，以后就算是配制药剂的时候，也需要安排分身，或者分出一道意识警戒。
　　这是在驻地内，在外面就有些危险了。
　　“赵组长，您过来是有什么事情吗？”
　　林木微笑着问道。
　　虽然赵义之现在的等级还不到二阶。
　　但怎么说，也是前辈。
　　林木还是很有礼貌的。
　　“哈哈哈，林团长不用这样敬称。”
　　“叫我老赵就好了。”
　　“看你刚刚是在配制药剂的样子，你不会还是一个药剂师吧？”
　　赵义之虽然打着哈哈，但是脸上依旧是露出了惊讶的神色。
　　要知道，林木在觉醒者的能力和战斗力上，都是佼佼者。
　　甚至，思维和部署，也很强。
　　很难想象，这样的一个人，还有闲心去研究药剂。
　　毕竟，这个职业的存在，大部分都是一些老者或者中年人。
　　最主要的是，林木哪里来的那么多精力啊？
　　“会一点点，还在尝试。”
　　“这不是发现了一种特殊的药剂，能够抵抗免疫异度气息嘛。”
　　“就想着试试，看看能不能搞出来。”
　　林木挠了挠头，微笑着说道。
　　毕竟还是配制失败了，林木可不敢说自己是药剂师。
　　这不是纯纯的打脸嘛。
　　“你的意思是说，你在不知道药方的情况下，仅仅凭借着药剂。”
　　“就在开始尝试配制，反推药方？”
　　赵义之在听到林木前面的话后，原本以为林木就是一时的好奇。
　　但是越听越不对劲。
　　刚刚林木配制的药剂，是没有药方的！
　　仅仅是因为有一瓶药剂，就在反推药方！
　　要知道，每一种药剂，都是不知道多少人凝结了智慧和汗水之后的产物。
　　想要反推，是很难的。
　　每种药剂需要的灵植，需要的剂量，配制的顺序都是不一样的。
　　在这样的情况下，想要去自己模拟配制。
　　先不说能不能办到了，就是这个过程消耗的灵植，就不是一般人能够承受的了。
　　“嗯……”
　　林木点了点头。
　　此时，也是感觉到赵义之的情绪有些不对劲了。
　　只是，不知道为何赵义之会有这样的反应。
　　自己都配制失败了，怎么赵义之还觉得自己很厉害的样子啊？
　　“你这家伙，真是个怪物。”
　　“你刚刚说的那种药剂，是异度抗性药剂吧？”
　　“国安有药方，你需要的话，我可以给你申请。”
　　“同时，可以给你申请部分材料。”
　　“但是，有个要求。”
　　赵义之深吸了一口气后，也是直接说道。
　　同时，眼神中的期待之色，完全掩盖不住。
　　如果林木真的能够配制药剂的话，那么对于整个华夏来说，都是一个很重要的事情。
　　能够满足药剂自由，也不是梦了。
　　在这样的世界，首先需要的就是实力，资源。
　　而药剂，则是能够让觉醒者更快的提升实力，更好的去获取资源的主要方式。
　　虽然国安也认识一些药剂师……
　　但是，这些药剂师。
　　要么是牛皮哄哄，一副清高自傲的样子。
　　要么就是狮子大开口，每次都会索要大量的资源。
　　“有药方！？”
　　“只要不违背我自己的意愿和民族大义，你提出来的要求我都同意了！”
　　林木大喜。
　　这都尝试了好几次了，从异度空间带回来的材料也快消耗完了。
　　先不说国安提供材料了，就是不提供，林木都不会拒绝。
　　“好！”
　　“我的要求很简单，就是配制出来的药剂，我们需要3成。”
　　“当然，如果你觉得太多……”
　　“我给你们一半！”
　　不等赵义之说完，林木就直接打断了他的话。
　　开什么玩笑，药剂药方是人家提供的，灵植也是人家提供的。
　　自己白得一半，已经够了。
　　更别说，国安拿这些药剂去，又不是为了去卖钱的。
　　都是为了提升华夏的实力。
　　在这样的情况下，林木哪还有拒绝的道理？
　　甚至觉得，这根本就不算是什么条件。
　　“林团，你可不能反悔，我这就去准备。”
　　“药方最快一个小时后就给送过来，灵植的话，可能需要稍微等两天。”
　　赵义之说完，急吼吼的就跑了。
　　生怕林木反悔的样子。
　　“这家伙，是不是脑子有些不好啊？”
　　“怎么还觉得自己占了便宜一样？”
　　林木吐槽了一句后，也是坐在一边休息一下了。
　　刚刚配制药剂，可是耗费了不少心神的。最新网址：

第181章 赵义之的震惊！来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　来自小说群70.08:30,30*4呆呆
　　不到一个小时，赵义之就回来了。
　　拿出了手机，打开了一份机密文件。
　　然后，递给了林木。
　　“原来是这样啊！”
　　看了药方之后，林木终于知道问题出在哪里了。
　　因为这是一种特殊的抗性药剂，需要用到异度空间的灵植。
　　但是，异度空间的灵植内含有一些异度气息。
　　在和外界的灵植相融合的时候，这股异度气息就会造成药液的不稳。
　　破坏能量的稳定性，最后失败。
　　只需要加一种普通的灵植，无根草。
　　就能够中和里面的那种气息。
　　无根草属于一种提纯类型的初级灵植，在和异度气息接触之后，就会将异度气息吸收。
　　然后化作残渣，直接掉落出来。
　　“我试试。”
　　林木说完，也不管一边的赵义之。
　　直接拿出了数种灵植。
　　随着林木手中的能量爆发，一种种灵植，都是直接化作了药液。
　　随着最后的无根草融入，一块块紫黑色的残渣就直接掉落了出来。
　　落在地上，化作了灰烬。
　　而林木手中，则是出现了一团青色的药剂。
　　不断有着能量在其中流转涌动。
　　“嗡！”
　　随着一阵波动传出，药液内的能量稳定了下来。
　　林木也是取出了药剂瓶，将药液分别装入其中。
　　一份材料，足足配制了8瓶药剂。
　　【初级异度抗性药剂：使用后……评价：上品】
　　【药剂氛围低品，中品，上品，极品四个等级，品级越高，效果越好】
　　看着眼前的信息，林木嘴角露出了笑容。
　　要知道，从王怡洛手中得到的药剂，也不过是中品的存在。
　　“这……”
　　“砰！”
　　赵义之一个踉跄，坐在了地上。
　　衣服见鬼了的样子。
　　“赵组长，您这是……”
　　林木放下药剂，快速的将赵义之扶了起来。
　　有些关切的问道。
　　“没事儿……”
　　“那个……林团，你还能再配制一次吗？”
　　赵义之有些颤抖的问道。
　　“我还有三份灵植，还能配制三次。”
　　“接下来，就需要你们提供灵植了。”
　　林木笑着说道。
　　其实，林木至少还有十份以上的灵植。
　　但，这些灵植林木可不准备都暴露出来，而且这些药剂林木自己也要使用的。
　　私心嘛，人都有的。
　　“嗯，林团你先配制。”
　　赵义之有些紧张的说道。
　　他甚至悄悄地掐了自己一把，生怕自己现在是在做梦。
　　可那剧烈的疼痛告诉赵义之，这就是现实！
　　【第二份配制成功，7瓶】
　　【第三份配制成功，11瓶】
　　【第四份配制成功，6瓶上品，一瓶极品】
　　看着眼前桌子上摆满了的药剂，赵义之终于缓过劲来了。
　　这一切都不是梦，林木这家伙，真是个妖怪啊！【怪物和妖孽的结合体】
　　“林团，我会让他们尽快将东西送过来的。”
　　“还有其他的药剂配方，只要是你需要的，或者说我们需要的，都能够摆脱您替我们配制吗？”
　　赵义之有些激动的问道。
　　这样的事情，已经不再是简简单单的几瓶药剂这样简单了。
　　林木才二十多岁啊！
　　就能够游刃有余的配制药剂了，尽管是初级的。
　　但是，谁又敢说，林木不会配制中级的药剂，甚至是高级，超凡的药剂呢？
　　“额……”
　　“那啥，赵组长……老赵。”
　　“总感觉，你有些不对劲啊？”
　　林木看到赵义之的样子，脸上露出了担心的神色。
　　就怕赵义之背过气去。
　　这家伙，在激动什么啊？
　　很显然，林木还没有意识到，自己这个能力究竟有着多大的作用。
　　此时，他只是觉得，赵义之有些不对劲。
　　“咳咳……”
　　“没有，我就是太激动了。”
　　“我们要的药剂，配方和灵植我们都会提供。”
　　“同时，我们可以支付一定的报酬，比如灵晶或者属性灵晶之类的。”
　　“还请林团看在都是华夏一员的份上，不要拒绝。”
　　赵义之说完，直接拱手。
　　要说之前，赵义之还将自己和林木放在同等的位置。
　　现在，已经不能了……
　　不管是林木的能力，还是才能，都已经不是和他一个等级的了。
　　“我答应。”
　　“报酬，你们看着给就好了。”
　　林木此时，也是意识到了药剂师的重要性了。
　　不过，依旧是选择了同意。
　　毕竟，他本身也要配制药剂。
　　有人提供药方和灵植，这对于林木来说，可是一件不错的事情呢。
　　“好的，那我……”
　　“老赵，我需要一些灵植，你能帮我找找吗？”
　　“我自己买。”
　　“我给你个清单。”
　　林木说完，直接拿出了纸笔，开始写出了一些灵植的清单。
　　“这些……”
　　“锻骨草，清灵藤……”
　　“有年份要求吗？”
　　看着清单上的数种灵植，赵义之缓缓说道。
　　“不是嫩苗就可以。”
　　林木直接说道。
　　“好，这些灵植我们国安就有，之前用来制作药浴的。”
　　“我去给你申请一部分……”
　　“药浴？！”
　　听到这两个字 ，林木差点吐出一口老血。
　　要知道，这些灵植可是能够配制锻体药剂的。
　　虽然不如极品灵髓的洗筋伐髓效果那么好，但也能够起到一定的作用的。
　　最主要的是，能够多次使用。
　　从初品到极品，效果都不一样。
　　在这样的情况下，基本上可以将黄泉日落阁的每个成员，都来一次脱胎换骨。
　　而国安，却拿去做药浴~！
　　这简直就是暴殄天物啊！
　　“林团，有什么问题吗？”
　　赵义之有些蒙了。
　　林木的反应，有些看不懂。
　　“这些灵植我都要了。”
　　林木深吸了一口气后，缓缓说道。
　　“不行，一部分还可以，我们能够免费赠与。”
　　“但，国安的成员也需要这些药浴……”
　　“别说药浴了！”
　　不等赵义之说完，林木直接就忍不住了。
　　要知道，灵植的数量都是有限的。
　　就算是在资源秘境，能够进行种植。
　　但没有个几十年的时间，根本就不能使用。
　　这种差不多就属于不可再生资源了，毕竟几十年后，林木根本就不需要这些灵植了。
　　“我用锻体药剂，和你们交换！”
　　林木直接说道。
　　听到林木的话后，赵义之原本有些蒙的状态，变得更蒙了。
　　锻体药剂！
　　这可是中级药剂，而且就算是他们都没有药方。
　　以林木刚刚的反应来看，应该他是会配制的……
　　那么，这些灵植……
　　“好，我知道了。”
　　“我这就去进行联系。”
　　赵义之点了点头，然后准备离开。
　　“对了，林团。”
　　“你能够配制这些药剂的事情，不要告诉其他人。”
　　赵义之说完，直接消失在了这里。最新网址：
