来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------










------------

第一章 开局种下一棵世界树

    一觉醒来。

    柳浩然发现自己睡在了一片丛林之中。

    “这是什么地方？”

    柳浩然起身，他有些目瞪口呆。

    在他的周围都是一片茂密丰盛的参天古木。

    柳浩然的身上只有一件衣服。

    “这是什么？”柳浩然只觉得自己的手中似乎握着什么东西。

    打开手掌，一枚种子出现在柳浩然的手中。

    下一秒，一个半透明只有柳浩然能够看到的透明光幕出现在了他的眼前。

    “品种：世界树种子”

    “寿命：0.1/20年”

    “进化方式：1、阳光（接受阳光照耀，获取未知能量），2、水源（浇水，获取未知能量），3、掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “能力：未知”

    世界树种子？

    柳浩然一脸的懵逼，他这是穿越了、还获得一枚世界树的种子？

    虽然听起来很是不可思议，但此时的柳浩然也只能选择接受。

    远处传来一阵虎啸、狼嚎。

    显然这并不是一个什么祥和的世界！

    在这样的世界，或许迟疑一步就会有生命危险。

    “不管了，先种下这颗世界树种子！”柳浩然暗暗想道。

    小心的将世界树种子埋了下去，柳浩然将肥沃的土壤覆盖在其上。

    不远处传来了泉水“窸窸窣窣”的声音。

    水源可以获取未知能量！

    柳浩然突然想到了这一点，他忙是小跑到泉水附近，用手掬起一捧泉水。

    泉水小心翼翼的洒在世界树种子上。

    “获取泉水馈赠、世界树种子破壳而出，生出小幼苗！”

    半透明光幕出现了这样一句话。

    只见得一条散发着翠绿色光芒的晶莹小嫩苗，很是艰难的从土地中冒出了苗头。

    “世界树幼苗感觉到了主人的气息，心生欢喜，请宿主抚摸世界树树苗，达成契约！”

    契约么？

    柳浩然按照半透明光幕的提醒，他伸出自己的指尖轻轻触摸了世界树嫩苗的苗尖。

    手指接触到的瞬间，柳浩然只感觉自己似是与世界树树苗融为一体。

    他能清晰的感觉到世界树树苗跳跃出来的欣喜与雀跃，那种感觉就像是养了一只极为温顺的宠物般。

    “世界树树苗认主，与宿主达成协议！”

    “解锁能力：绝对领域5×5m（绝对领域范围内，实力不够的凶兽、人类、植物无法对宿主形成威胁）；雷霆叶（蕴含雷霆之力的叶片，能够轻而易举的击杀敌人，具有无限进化的可能性）”

    雷霆叶，说的应该是这几枚叶子吧！

    此时的世界树的树苗上有两片晶莹剔透的叶子，叶子上有丝丝雷霆气息旋转。

    “去！”

    柳浩然右手一指，旋转的雷霆叶往远处的一只兔子飞去。

    “咻！”

    “啪！”

    似是一道小型雷霆划过苍穹，那只跳起来的小兔子被直接击杀。

    “叮，世界树杀死了一只小兔子，获得能量＋0.01！”

    这样就行？

    如指臂使的雷霆叶？

    有这个在身，在这片充满危机的丛林就多了一份护身符。

    认主之后的世界树与柳浩然通过契约之力紧紧纠缠在一起。

    所以柳浩然可以轻易动用世界树的能力。

    这个绝对领域又是什么？

    柳浩然研究了半晌，肚子却是不争气的响了起来。

    看了看不远处被雷霆叶杀死的兔子，柳浩然看了一眼四周。

    他迅速从世界树的附近朝着兔子所在方向跑了出去。

    丛林之中，处处存在危险！

    柳浩然能感到到自己如果脱离了世界树一定范围，可能会存在莫名的危险。

    等到柳浩然将那杀死的兔子抓起来的时候。

    在柳浩然的身边出现了几条闪烁着幽蓝光芒的饿狼。

    “卧槽！”柳浩然反应过来之后，撒腿就是跑开。

    而那几条饿狼也是在同一时间，朝着柳浩然的方向扑了过来。

    “嗷！”饿狼咆哮。

    柳浩然甚至能看到其中一条饿狼，那如同剃刀一般锋利的牙齿。

    “这他娘的是个什么世界？”柳浩然忍不住吐槽道。

    意念一动！

    世界树树苗上那两片翠绿的叶子脱落了下来。

    蕴含着雷霆之力的树叶旋飞。

    雷霆叶“刺啦”一声，在饿狼的身上划开了一道不浅的口子。

    有金石之光溅起，柳浩然一脸的懵逼与浩然。

    这是什么物种？

    雷霆叶切在上面，怎么他娘的像是切在钢铁上一样？

    难道也是变异的？

    这个世界果然是危机重重！

    柳浩然一边操纵世界树脱离下来的雷霆叶向饿狼方向飞去。

    一边极力跑向世界树的方向跑去。

    柳浩然有一种感觉，只要自己靠近世界树的范围。

    一切危机都能解除！

    不过就在柳浩然跑出了几步之后，他明显能够感觉到有一条饿狼猛然窜了起来。

    凶残的狂风卷起，柳浩然甚至能够感觉到饿狼的牙齿要咬在了自己的脖子上。

    完了！

    柳浩然闭上了自己的眼睛，没想到自己是如此的悲催。

    才来到这个莫名其妙的世界不久，就要死在饿狼的牙齿下。

    这都是什么事呀？

    不过预料到的事情并没有发生！

    就在饿狼伸出利爪、张开血盆大口朝着柳浩然扑过来的时候。

    晶莹剔透的世界树散发出一种莫名的威压。

    强大的气场宛若潮水一样，向一跃而起的饿狼涌去。

    “嘭！”

    饿狼当场爆裂，化作一阵灰灰散落了下来。

    柳浩然睁开眼睛一阵的目瞪口呆！

    而之前试图偷袭柳浩然的几条饿狼，也是被眼前这一幕吓坏。

    显然，这群畜生并没有想到会出现眼下这种情况。

    “叮，世界树动用技能绝对领域击杀一条准入境三阶疾风狼，能量：＋0.3！”

    “世界树晋升准入境一阶！”

    这就是绝对领域？

    而且还是没有升级的世界树的技能绝对领域，就能轻易击杀准入境三阶的疾风狼？

    实在太强了吧！

    那么一瞬间，柳浩然觉得有一棵不断能够成长、升级的世界树。

    在这个颇为诡异的世界活下去，似乎并不是什么太过困难的事情。

    ……
------------

第二章 收服火灵狐，建设家园

    随着半透明光幕的消失，世界树嫩苗又是生出了几片嫩叶。

    甚至是还多出了一支小树杈。

    与世界树心灵相通的柳浩然能够明显感觉到，世界树小树苗更加强大了一些。

    世界树树苗摇摆着嫩叶、枝桠。

    似乎很是开心一般。

    不远处有几条饿狼在附近不断的游曳，它们显然是被世界树的绝对领域一击给震慑到了。

    “世界树晋升入准入境第一阶，那它相应的技能是不是也会提升呢？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    柳浩然意念落下，半透明光幕再次出现在他的眼前。

    “品种：世界树幼苗”

    “寿命：0.1/50年”

    “进化方式：1、阳光（接受阳光照耀，获取未知能量），2、水源（浇水，获取未知能量），3、掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “能力：绝对领域10×10m（拥有不断扩大的能力）；雷霆叶（准入境一阶）；其他能力待解锁！”

    果然，绝对领域的覆盖范围变大了。

    雷霆叶也晋级到了准入境一阶！

    可惜的是那群饿狼很是狡猾，一只只游荡在外围方向。

    不敢朝着世界树的方向过来！

    不过柳浩然能够明显感觉到，这群饿狼那散发出幽蓝色光芒的眸子，充满了嗜血与恨意？

    它们在仇恨我？

    明明是你们想杀我！

    一群拥有灵智的饿狼！

    柳浩然已经是接受了这个世界存在世界树这种奇异物种存在的事实。

    对于饿狼生出像人类一样神智也不觉得奇怪。

    “正好，拿你们来试试世界树晋级的雷霆叶！”

    放虎归山？

    这可不是柳浩然的一向作风。

    斩草除根，将对自己有威胁的物种消灭干净才是王道。

    现在柳浩然有世界树10×10m的绝对领域守护，根本不惧怕一些物种的威胁。

    有水源覆盖在范围内，就算是每天浇水，世界树也能够升级。

    只要世界树不断成长，他就能够在这片世界不断的发育。

    怕个鸟？

    只见柳浩然右手一动。

    随着他的意念，七片夹杂着风雷之力的世界树嫩叶朝着几条饿狼的方向飞了过去。

    “咻咻咻！”

    “噼里啪啦！！”

    这一次，雷霆叶的声势远胜之前。

    带着雷霆之力的雷霆叶就像是热刀切开奶油蛋糕一般轻易而简单。

    游曳在旁边的几条饿狼显然是没有想到雷霆叶的威能，竟然比之之前强大了这么多。

    夹杂着风雷之力的雷霆叶切开饿狼的皮肉，仅仅是一击。

    七条饿狼齐齐被杀死！

    简单的不能再简单了！

    “叮，世界树击杀一条准入境三阶疾风狼，能量：＋0.3！”

    “叮，世界树击杀一条准入境三阶疾风狼，能量：＋0.3！”

    “叮，世界树击杀一条准入境三阶疾风狼，能量：＋0.3！”

    ……

    不断有声音传来，能量被世界树吸收在躯体之中。

    小树苗儿又是生出了两条树桠，上面长满了晶莹剔透的叶子。

    整整二十九片雷霆叶，叶片上还有着雷电缠绕。

    看起来颇为强大！

    “叮，您的世界树长大了，晋升为准入境第二阶！”

    又长大了？

    柳浩然颇为惊喜，按这样的成长速度，自己以后在这个世界岂不是要横着走么？

    惊喜之后，柳浩然又是感觉到自己的腹中一阵饥饿。

    来到这个世界，还没吃一点东西呢！

    天色也是渐渐变暗了一些，柳浩然看着不远处几条饿狼的尸体。

    这些宝贝可不能浪费了！

    拿回了几条饿狼的尸体，饥肠辘辘的柳浩然艰难的取火。

    将处理过的小兔子架在火上烤上一烤，油脂滴落了下来。

    味道还是挺香的！

    饿慌了的柳浩然拿起烤兔子咬了一口，一股幸福感在唇齿之间爆发。

    好爽啊！

    柳浩然又是连续咬了两口，饥饿感才微微的压了下去。

    再咬一口，感觉没有之前那么香了！

    似乎少了什么味道。

    在荒野这种地方，没有油烟酱料等调味品。

    烤肉自然也就没有这么好吃了。

    这样想着。

    世界树上有一滴晶莹剔透的汁水滴落在了烤兔肉上。

    一瞬间，香气冲鼻而来。

    好香啊！

    柳浩然忍不住拿起烤兔肉大快朵颐了起来。

    美味！

    实在太美味了！

    比柳浩然以前吃过的烤肉还要美味几分。

    将烤兔肉吃了个精光的柳浩然摸了摸世界树幼苗。

    世界树传来了极为开心的情绪，像是受到了嘉奖的小孩子一样。

    单纯而可爱。

    吃饱喝足之后，柳浩然将目光放在了几条饿狼的身上。

    很快，饿狼的尸体被分解开。

    狼肉被切割晾干，柳浩然储备了起来。

    锋利的狼牙像是剃刀一样，柳浩然索性磨出了几把锋利的刀具。

    至于狼皮才是柳浩然想要的，以雷霆叶做“刀”，狼皮很快被切割了下来，制作成衣服裹在身上。

    一股暖意升腾！

    眼下天色已经是开始慢慢变暗，有狼皮做成的大衣包裹，大概能睡上一个好觉了。

    而且看这个天气，应该也是不会下雨的。

    远处有火堆噼里啪啦的燃烧，想起穿越前电视里面看到荒野求生中的贝爷和德爷。

    柳浩然觉得自己的小日子过得还是不错的。

    而且随着世界树的不断壮大，他的生活也是会变得越来越好。

    睡了美美的一觉，柳浩然再醒过来的时候。

    只觉得自己的臂膀上有一团柔柔、软软的东西。

    柳浩然摸了摸这个小东西，然后睁开了眼睛。

    晾干的饿狼肉已经消失了大半。

    再看看躺在自己臂弯上的小东西，柳浩然有些哭笑不得。

    一只小狐狸，嘴角还有偷吃了饿狼肉留下来的油渍。

    “叮，检测到宿主身边有一只小灵兽——小火狐！”

    “是否查看灵兽属性面板？”

    小火狐呢？

    柳浩然笑了笑，他没想到竟然会有小灵兽主动送上门了。

    ……
------------

第三章 搭建小木屋，蛮力豪猪来袭

    打开小灵狐的属性面板。

    一串信息涌现在了柳浩然的面前。

    “品种：珍稀小火狐（珍惜血脉，拥有出色的战斗力以及优秀的成长潜能，宿主可以重点培养，绝对不会失望。）”

    “寿命：0.2/20年”

    “等级：准入境二阶（食用三阶疾风狼肉）

    “进化方式：1、掠夺、食用其他动植物，摄取能量；2、正常成长；3、其他。”

    “能力：火焰爪、疾风速度”

    “这小火狐！”

    柳浩然摸了摸小火狐的毛发，笑了笑。

    小火狐之所以能够闯入世界树的绝对领域内，也是因为它对柳浩然没有其他想法。

    否则世界树的绝对领域早就把它给击杀！

    不过它倒是挺能吃，准入境三阶的疾风狼狼肉就被它这样吃了一大半。

    柳浩然甚至能想到，这就是小火狐晋升准入境二阶的原因。

    饿狼体内的能量虽然大部分被世界树摄取、吞噬，但总有一些残存的能量在其中。

    小火狐一连吃了这么多疾风狼狼肉，想不晋级都困难。

    似乎感受到了柳浩然的抚摸，小火狐极为可爱的伸了个懒腰。

    红色皮毛的小爪子极为可爱。

    “嘤嘤嘤！”小火狐发出了极为舒服的声音。

    睁开漂亮的眼睛，小火狐本能的靠近了柳浩然的身边。

    它用红色的毛发轻轻触碰着柳浩然，以表示自己的好感。

    “小火狐对宿主表示好感，忠诚度达到70点之后可以与宿主签订契约！”

    原来还可以这样？

    柳浩然笑了笑，小火狐与世界树不同，所以并不存在一开始就属于柳浩然。

    所以好感会带来忠诚度，而忠诚度达到一定程度之后，才能签订契约。

    这样想着，柳浩然撕下了一片疾风狼狼肉。

    在柳浩然意念的作用下，世界树的枝叶有一滴晶莹剔透的液体滴落在狼肉上。

    微微烤炙一番。

    狼肉散发出诱人的香味。

    一边的小火狐的眸子间散发出异样的光芒与色彩。

    柳浩然将狼肉递给了小火狐，小火狐接住了狼肉马上就狼吞虎咽起来。

    “叮，小火狐对宿主好感增加，忠诚度达到70％！可以与宿主签订契约！”

    “叮，小火狐晋升准入境第三阶！”

    这么快？

    就连柳浩然都是大吃一惊！

    不过小火狐的晋升速度越快，对于柳浩然而言越是一件好事。

    这个世界颇为诡异！

    自己宠物实力越强，自己活得就会越轻松。

    “嘤嘤嘤！”

    小火狐发出了撒娇般的声音，它又是朝着柳浩然的身上蹭了蹭。

    柳浩然摸了摸小火狐的毛发，将小火狐放在一边。

    他看了看周围的世界，开始了今天的任务安排。

    穿着狼皮制成的衣服睡在地上，虽然并不算太糟糕。

    但在这片丛林之中，还是需要一个庇护所才更好一些。

    同样生活在荒野之中，自己可是开了个挂的存在。

    怎么能比德爷、贝爷活得还衰呢？

    眼下小火狐跨入准入境第三阶，柳浩然也算是有了一些自保的能力。

    只要不离开世界树太远，一旦有小火狐也无法应付的情况。

    直接回到世界树的绝对领域内就行。

    做好决定，柳浩然拿起用疾风狼牙齿做成的骨刀就是走了出去。

    “啪！”不愧是准入境三阶的狼牙。

    柳浩然只是轻轻一劈，就像是长刀切入薄纸一般。

    一棵苍天大树猛然就是倒落了下来。

    “轰！”

    柳浩然三下五除二，苍天大树就是分解成了搭建小木屋的材料。

    就在这时，远处突然就是传来一阵急促的声音。

    柳浩然定睛一看。

    是一头猪！

    体型硕大的野猪。

    与此同时，半透明光幕出现在了柳浩然的面前。

    “品种：蛮力豪猪（性格暴躁、资质不高，肉质鲜美，是作为食物的不二之选。）”

    “寿命：3/20年”

    “等级：准入境三阶”

    “能力：大力冲撞，锋利獠牙”

    “不建议宿主签订契约，直接作为食材食用！”

    果然，连野猪都是变异的！

    不过看着那暴躁冲来的蛮力豪猪，柳浩然却是想到自己似乎确实很久没有吃过猪肉了。

    想来刚才自己劈砍树木的声音太大，引起了蛮力豪猪的注意。

    所以它才会如此愤怒的冲过来。

    不过这也表现出蛮力豪猪的无脑，否则它怎么可能就这么直接冲杀过来？

    要知道这里可是有一只等级也在准入境三阶的小火狐。

    而且资质还远在蛮力豪猪之上。

    “小火狐！”

    柳浩然喊了一声，他的身形便直接闪到了一边。

    以他的实力自然是无法对付准入境三阶的蛮力豪猪。

    不过交给小火狐应该是足以应对的。

    轰隆隆！

    智商并不高的蛮力豪猪朝着小火狐的方向极速冲来。

    地面被踩出一个个坑坑洼洼的坑洞。

    蛮力豪猪的獠牙撞击在了坚硬的石头上，一条巨大的裂缝出现。

    石块瞬间崩裂开来。

    颇有灵性的小火狐发动技能疾风步，看着小火狐极有灵性的步伐。

    柳浩然有些怀疑小火狐该不会是因为吃了疾风狼狼肉后，顺带得到了这个技能。

    未等柳浩然多想！

    小火狐的四只爪子上分别出现了四团火焰。

    火焰升腾！

    一团团火焰朝着蛮力豪猪的方向撞击过去。

    小火狐凭借着疾风步技能，能够轻而易举的躲开蛮力豪猪的攻击。

    而极具杀伤力的火焰则是能够精准的砸在蛮力豪猪的身上。

    完全就是克制与碾压！

    仅仅几分钟之后，蛮力豪猪就满身的伤痕、倒在了地上。

    此时，柳浩然也不再犹豫。

    他将疾风狼的狼牙直接扎入蛮力豪猪的身体。

    蛮力豪猪瞬间被结果了性命。

    杀死蛮力豪猪之后，柳浩然将这头野猪和搭建木屋的木材搬回了世界树的绝对领域范围内。

    忙活了整整一天之后，木屋的雏形已经是出现。

    挡风遮雨自然不在话下。

    屋内挂上了用烟熏过的豪猪肉，火堆旁边还有一大块涂了调味果酱的烤猪肉。

    甚至还有一大石锅的猪肉汤！

    柳浩然对自己的进展很是满意。

    与此同时，木屋外下起了淅淅沥沥的小雨。

    世界树的枝条散发出晶莹剔透的光芒。

    受到这番雨水的洗礼，世界树应该又要成长一些了吧。

    柳浩然如是想道。

    ……
------------

第四章 世界树长大了，引来鹰隼

    雨水越来越大，顷刻之间就是变成了滂沱。

    柳浩然有些庆幸自己建造了这么一个可以遮风挡雨的小木屋，雨水顺着小木屋的边缘滑落，连成珠线一般掉落了下来。

    不远处，世界树像是伸了个懒腰，它的枝叶也是越发的茂盛起来。

    仅仅片刻，在雨水的馈赠下。

    世界树上的雷霆叶就像是开花一般，一枚枚带着雷霆锋芒毕露的叶子从世界树上冒了出来。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    放眼看去，整颗世界树都像是有雷霆丝线萦绕其间、发出了“噼里啪啦”的响声。

    “去！”站在小木屋门口的柳浩然心神一动，只见他袖手一指，数十片雷霆叶从世界树上脱落。

    夹杂着雷霆锋芒的世界树树叶往百米开外飞去。

    止于百米！

    世界树树叶停顿了下来，柳浩然感觉自己已经是很难继续操纵下去。

    不过数十片树叶上的雷霆之力脱体而出，狠狠的往不远处一块巨大的石头轰击了过去。

    “轰！”

    巨大的石块爆裂了开来，无数飞散的小石子朝着四面八方打了出去。

    林木发出了一阵“窸窸窣窣”的声音。

    柳浩然窃喜，有绝对领域的保护、再加上雷霆叶有着如此的威势。

    在这片丛林之中，只要不是遇到太过逆天的存在。

    那他就完全立于不败之地！

    如果他再多驯服上一些能力强大宠兽的话，那这方世界他也是可以闯上一闯的。

    想到这里之后，柳浩然蹲下身子摸了摸小火狐的小脑袋。

    “快快长大吧！”

    享受着柳浩然的抚摸，小火狐舒服的伸了个懒腰，发出了“嘤嘤嘤”的声音。

    柳浩然能够明显的感觉到小火狐对自己的好感度，还处在不断的上升之中。

    风雨之中，世界树树苗已经是完成了蜕变。

    仅仅是以肉眼看去，世界树已经是有了两米左右的高度。

    树体躯干上分生出几支树桠，树桠上有着密密麻麻茂盛的叶片。

    每一片叶片上都是闪烁着雷霆的锋芒。

    整整数百片雷霆叶，若是数百片雷霆叶齐飞的话。

    那整个百米范围内简直就是一个杀界！

    惊喜之余，柳浩然打开了属性面板。

    “品种：世界树（幼年时期）”

    “寿命：0.1/50年”

    “进化方式：1、阳光（接受阳光照耀，获取未知能量），2、水源（浇水，获取未知能量），3、掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：准入境四阶”

    “能力：绝对领域30×30m（拥有不断扩大的能力）；雷霆叶（准入境三阶）”

    “解锁新能力：与宿主意念融合，拥有世界树视野！”

    新能力？

    看到这个属性面板的时候，柳浩然心神一动。

    他的意念瞬间与世界树融合在一起。

    雷霆叶攻击的极限范围内，所有的景象都是收入了柳浩然的眼底。

    这就是世界树的视野么？

    柳浩然只觉得换上另外一个视角，整片天地都是开阔了不少。

    他随心所动，视野往高空方向伸展了过去。

    天空之中似是有一个黑点快速划过。

    柳浩然悚然一惊！

    黑点不似后世的大型飞行器，但似乎也是现代高科技社会的产物。

    这是个什么样的世界？

    柳浩然迅速从世界树的视野之中脱离，从来到这个世界之后他就感受到了这个世界危机重重。

    在自己实力还不够强大的时候，如果将世界树暴露在其他人的眼中。

    这与找死没有多大的区别！

    柳浩然的视野回到自己的小木屋之中，小火狐躺在他的怀里已经是乖巧的睡了过去。

    雨水停了下来！

    柳浩然从小木屋中走了出来，靠近了世界树。

    轻轻抚摸世界树，世界树发出了极为舒服的情绪。

    就在此时，有几只鹰隼从高空凌空飞了下来。

    柳浩然抬头看着那几只鹰隼，相关属性面板立刻就是展开在了他的面前。

    “品种：利刃鹰隼（幼年时期，具有无限进化的可能性，具有培养价值）”

    “寿命：1/30年”

    “进化方式：进食、掠夺其他动植物，摄取能量；其他未知”

    “等级：准入境四阶”

    “能力：闪电飞行速度（突破音速）；利刃爪（轻易抓破金石）”

    准入境四阶的鹰隼！

    也敢在自己的面前嚣张！！

    柳浩然将世界树的绝对领域放开，几只利刃鹰隼闯了进来。

    宛若金石的利刃眼看着就要向木屋中的小火狐抓去。

    绝对领域开启！

    这三只以时速高达360km/h俯冲下来的利刃鹰隼，直接就是从空中摔落了下去。

    利刃鹰隼在绝对的领域下，失去了它最大的优势速度之后。

    此时这三只鹰隼就像是一只只乖鸡崽子般，就那般立在地上扑闪扑闪着自己的翅膀。

    鹰隼桀骜不驯！

    显然是不愿意被世界树的绝对领域控制。

    柳浩然微微一笑，他的意念催动、庞大的威压往利刃鹰隼的方向催了过去。

    世界树也是脱落下数片晶莹剔透的雷霆叶。

    “咻咻咻！”

    叶片轻而易举的将利刃鹰隼那金石都无法切开的躯体切开。

    几只鹰隼都是感觉到了无尽的恐惧！

    那一刻，他们终于是敬畏与害怕了。

    “叮，利刃鹰隼对宿主产生恐惧，忠诚度＋5！”

    恐惧与好感一样？

    也能带来忠诚度？

    柳浩然想到另一个世界君主控制臣子，确实也是采用恩威并施的方法。

    驾驭灵兽宠物与君王控制臣子，也是有异曲同工之妙。

    这般想着，柳浩然切下一大块的沾满了调料果酱的豪猪肉、疾风狼狼肉扔了过去。

    “叮，利刃鹰隼忠诚度＋1！”

    “靠！”

    “这么大一块肉，忠诚度才＋1？”柳浩然爆粗吐槽道。

    说完，柳浩然又是用意念催动世界树枝叶滴落三滴晶莹剔透的原液，分别洒在了三只鹰隼的身上。

    肉眼可见的，鹰隼的伤势褪去。

    三只鹰隼骇然的看着柳浩然，它们哪里能想到柳浩然竟然有如此之强的手段？

    那一瞬间，三只鹰隼锐利的双瞳之间散射出恐惧的神色。

    “叮，利刃鹰隼忠诚度＋10，可与宿主订立契约！”

    柳浩然轻笑，他将手指放在鹰隼的毛发上。

    方是订立完契约！

    有窸窸窣窣的声音从丛林不远处传来。

    ……
------------

第五章 人类到来，选择死还是臣服

    不远处有窸窸窣窣的声音传了过来。

    柳浩然心神一凝，他立刻就是与世界树的视野融为一体。

    透过世界树的视野，柳浩然发现有一支穿着有些奇怪的人类队伍，正在往小木屋的方向靠近。

    “该死，这该死的丛林！”

    “再这样绕下去，我们要永远困在这里了！”

    领头的男子神色有些憔悴，丛林之中时不时出现的危机让他有些心力交瘁。

    进入丛林后的这段时间，这支二十人的小队已经是折损了五六人。

    然而即便是这样，他们似乎依然是在这片丛林之中不断的打转。

    “继续前进！”

    领头男子一声令下，这支小队继续向前前进。

    探查完情况之后，柳浩然立刻将自己的意念从几人的身上收了过来。

    来到这个世界，这些人是柳浩然见到的第一批人类。

    但眼下看着这群人类的到来，柳浩然并没有持有欢迎的态度。

    人类！

    比之野兽可怕的多的种族！

    即便是在这个充满了诡异、危机的世界，以人类的能力拥有一片天地也实在是不奇怪。

    这也是柳浩然在看到高科技的飞行工具之后，并没有太过震撼的原因。

    但人心也是最为复杂与难以揣测的存在。

    如果可能，柳浩然并不希望在这么早就与其他人类接触。

    毕竟自己依然是处于猥琐发育的阶段之中。

    但眼下避开似乎是不可能了。

    因为这支人类小队前进的方向就是自己自己小木屋所在的位置。

    既然避无可避，那就等着他们的到来。

    柳浩然来到这个世界不久，对这个世界的了解程度不高。

    借着他们也可以将这个世界好好的了解一下。

    不久之后，这支由人类组成的队伍就摸索到了这块地界。

    “木屋！”

    “这里竟然有人类存在，这怎么可能？”

    从丛林之间穿行过来的这支人类小队。

    他们看到眼前这一幕的时候，有些目瞪口呆。

    丛林之中危险重重，就连他们这支全副武装的队伍也是折损了五六人才走到这里。

    然而这里却有人搭建起了一座小木屋。

    在这个灵气复苏，人类从食物链顶端跌落下来的世界。

    简直是不可思议、难以想象。

    “做好战斗准备！”

    领队一声令下，所有的队员都是做好了各种战斗准备。

    旧时代的热武器的武者与灵气复苏之后的异能者们，他们都是神色极为紧张的看向小木屋所在的方向。

    这时，突然有人发现了小木屋旁边的那棵世界树。

    叶片上闪烁着雷霆锋芒的那棵世界树，只是看上一眼便知道绝对不是凡物。

    “这是什么树？把这棵树带回去我们就不虚此行了！”

    “叶片上缠绕着雷霆锋芒的神树，你们见过这种树吗？”

    “灵气复苏后的新世界并没有出现过这种神树，难道这是新物种，如果我们能带回去的话，那岂不是发财了？”

    人心的贪婪在这一刻暴露无遗。

    即便是还没找到从这片丛林中走出去的方法。

    但有些人已经打起了将这株世界树挖走的主意。

    领头的队长显然不像他的那几个队员般愚蠢。

    更有一个红衣女子很是不屑的看了那几个贪婪的家伙一眼。

    便在此时，柳浩然从木屋之中走了出来。

    “控制此人，夺下神树！”贪婪之心一起，几个亡命之徒立刻行动。

    然而柳浩然却是一笑，他眸间一冷。

    绝对领域之内，你们也敢放肆？

    几个心怀不轨之徒，瞬间就是就像是陷入泥沼之中。

    根本就无法动弹！

    一时间，所有人都是神色大变。

    尤其是刚才动了歹心的几个家伙。

    “雷霆叶！”

    柳浩然右手一伸，无数片雷霆叶从世界树上脱落了下来。

    一时间，整片空间都是漫天雷霆叶飞舞。

    整个场面极为骇人！

    与此同时，柳浩然轻声道了一句：“小火、鹰隼！”

    话音落下，小火狐与利刃鹰隼同时出现在众人的面前。

    小火狐的四只小爪子不断的升腾着赤红色火焰。

    它明显感觉到了自己主人的怒意！

    至于利刃鹰隼为了表示自己的忠心，也是扑闪起自己的翅膀。

    一时间，整支小队都是骇然、恐惧到了极致。

    “驭……驭兽……驭兽师！！”领队吞了吞口水，他极为艰难的开口说道。

    而整支小队的其他成员也是一个个的目瞪口呆、说不出来了。

    驭兽师！

    灵气复苏世界中强大的存在！

    曾经有一个驭兽师控制着数百只凶兽，覆灭了一个城邦。

    眼下这个驭兽师控制的凶兽数量虽然不多，但实力绝对是极为不俗。

    只见得柳浩然眼神一凝，他轻声道了一句：“死！”

    数以百计的雷霆叶往那几个心生贪婪的家伙身上削去！

    血雾飞撒！

    那几个家伙甚至连一句话都来不及说，更多的反应都没有做出来。

    雷霆在他们的身上流转，他们像是打着摆子一般瘫软了下去。

    死的不能再死了！

    “咕咚！”

    “咕咚！！”

    自始至终没有做出分毫动作的小队成员情不自禁的吞了吞口水。

    他们吓得一个动作也不敢做！

    事实上进入世界树的绝对领域内，几个小队成员的实力也并没有超过世界树一个大境界。

    柳浩然想杀死他们不过是一个意念之间的事情。

    之所以搞出如此大的声势，也不过是为了震慑他们罢了。

    在这个陌生的世界之中。

    即便柳浩然拥有着与宠物订立契约的能力，但一方势力需要的还是人。

    眼下这些活着的家伙并没有去帮那几个心生贪婪之辈。

    那他们就有成为自己奴仆的资格！

    柳浩然自然是愿意给这些人类，一个机会！

    只见柳浩然袖手，他背向众人问道：“死，还是臣服！”

    ……
------------

第六章 小型蘑菇弹，危险的世界

    “死，还是臣服？”

    柳浩然没有给出第三个选择，而这支人类小队他们也没有第三种选择。

    成为柳浩然的奴仆继续活下去，或者是死！

    这个选择实在是再简单不过的事情了。

    领头的队长脸色有着难看，另外几个人也是有些不甘。

    经过心理博弈之后，这群人对着柳浩然所在的方向一条腿屈膝跪下，表示臣服。

    “叮，人类陈邵对宿主产生恐惧，忠诚度达到70，可与宿主签订契约！”

    “叮，人类楚娇娇对宿主产生恐惧，忠诚度达到70，可与宿主签订契约！”

    “叮，人类左大河对宿主产生恐惧，忠诚度达到70，可与宿主签订契约！”

    ……

    与柳浩然的灵宠小火狐、利刃鹰隼不同。

    柳浩然与在场的十个人类签订的是奴隶契约，他们单膝跪倒在自己的面前时，契约已经是达成。

    这几个人都能够明显的感觉到，只要他们的主人柳浩然心神一动。

    他们就可以直接告别这个世界。

    这样的手段，他们闻所未闻。

    就连这个世界中的驭兽师也不曾有过。

    莫名之间，几人对柳浩然的恐惧与忠诚度都在不断的提升。

    不远处，击杀了四五个人类异能者之后。

    世界树摄取到了足够的能量，柳浩然能够感觉到世界树处于晋级的边缘。

    暂且没有去理会跪倒在地面上的几个人类，柳浩然与世界树的视野合为一体。

    在不远处，有一只面目可憎的六眼魔蛛在丛林之中穿梭。

    即便是隔着近百米距离，众人也是能够感觉到这只六眼魔蛛的邪恶。

    柳浩然打开了半透明属性面板，六眼魔蛛的属性瞬间出现在了他的面前

    “品种：六眼魔蛛”

    “寿命：3/20年”

    “进化方式：吞噬、掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：准入境七阶”

    “能力：毒雾（麻痹、毒杀猎物）；蛛丝（比钢铁还坚韧，足以切割金石）”

    柳浩然目光一凝，只听得他轻道了一声：“去！”

    数百枚旋转的雷霆叶从世界树上脱落下来，而后这些闪烁着雷霆锋芒的世界树树叶以迅雷不及掩耳之势，往六眼魔蛛所在的方向穿梭过去。

    “咻咻咻！”坚硬到钢铁利刃都无法穿透的六眼魔蛛躯体，被数百枚雷霆叶轻易切割。

    六眼魔蛛吃疼，它疯狂奔跑了起来。

    但就在此时，数百枚雷霆叶却是汇聚出一道凌厉至极的闪电，朝着六眼魔蛛的方向狠狠轰去。

    雷霆一击！

    六眼魔蛛四分五裂，化成灰灰。

    只留下一团坚韧的蛛丝。

    看到这一幕，柳浩然的那些人类奴隶们目瞪口呆、根本就说不出话来。

    “咕咚！”他们一连吞咽了好几口口水，大脑一片空白。

    整个过程不过瞬息之间，眼前这个驭兽师到底是有多强？

    这十人甚至是不敢抬头看向柳浩然。

    “叮，世界树击杀准入境七阶六眼魔蛛，能量＋0.7。”半透明光幕一闪而过。

    与此同时，世界树开始以肉眼可见的方式爆涨了起来。

    仅仅是数秒时间，世界树就已经是蹿升到了五六米之高，它的根系更是遍布整个区域。

    附近的溪水被世界树树根穿透。

    柳浩然很是欣慰的看着眼前这一幕，世界树的树尖已经是能够在遮天蔽日的丛林之中接受到阳光的馈赠，水源问题世界树也是可以自给自足。

    这意味着世界树无时无刻不在进化、强大的过程之中，这种感觉还真是不错。

    柳浩然打开了半透明的属性面板，世界树的相关信息出现在他的面前。

    “品种：世界树（幼年时期）”

    “寿命：0.1/75年”

    “进化方式：1、阳光（接受阳光照耀，获取未知能量），2、水源（浇水，获取未知能量），3、掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：准入境五阶”

    “能力：绝对领域50×50m（拥有不断扩大的能力）；雷霆叶（准入境境五阶段，吞噬六眼魔蛛技能，带有毒性）；与宿主意念融合，拥有世界树视野！”

    柳浩然满意的点了点头，不过却在这时，他感觉到了一丝前所未有的危机感。

    瞬间，柳浩然拥有了世界树的视野。

    视野不断的攀升，到达了世界树的极限。

    柳浩然放眼往外看了过去，还没来得及多想。

    一阵震天碎地的声音突然传来！

    “轰！！！”

    像是有什么东西被狂暴的烈焰撕裂，而后天地万物在不断沸腾、蒸发！

    烈焰掀起来的狂风与热量，直接将一片片郁郁葱葱的草地、丛林、山脉，将这片区域的所有生物！

    在刹那之间，全部吞没！

    一干二净，丝毫不留！！

    那些变异进化的，没有变异进化的生灵！

    只要是无法与能量强悍到如此地步裂变对抗的生物，它们甚至连更多的反抗动作都做不出来，直接被汽化、蒸发。

    天地像是被撕裂了一般！

    整片大地都在不断的颤抖、裂开。

    巨大的变异生物被当场撕裂，稀碎的血肉飞撒，强烈的辐射波横贯八方。

    万兽奔腾！

    似乎在逃离那地狱的中心。

    发出痛苦哀嚎声的某种强横存在，它拖着那伤痕累累的身躯，往某个方向极速逃离。

    即便是此次攻击的绝对目标，即便是受到如此重创，强横生物依然是没有断绝生机。

    辐射波及整片区域！

    有些生灵尽管还未死去，但是也逃不过这早已经注定好的命运！

    除非这些生灵能够在这天地大变之中再次突破自己，才有可能存在那一线生机。

    “嗷！”似是被如此强悍的冲击波惊醒，整片区域中的强悍生灵以这种方式回应着人类的突然袭击。

    显然，吃了大亏的凶兽们绝对不会就这么轻易了结此事。

    目之所及！

    一个巨大的蘑菇云在远处的废墟之中升起！

    柳浩然无比震惊的看着眼前这一幕，过了好久之后，他方才是开口说道：“蘑菇弹！！”

    ……
------------

第七章 控制奴隶、扩建石屋

    蘑菇弹！

    在来到这个世界之前，人类世界最为恐怖、最为强悍的热武器。

    也是压舱底的存在。

    就连柳浩然也没有想到，在这个世界之中人类竟然会对凶悍的生灵动用这种手段。

    离开世界树的视野，柳浩然重新回到了小木屋的附近。

    此处与蘑菇弹爆炸的中心有一段距离，小型的蘑菇弹爆炸对柳浩然与小木屋的影响并不大。

    但柳浩然很是清晰的知道，以世界树目前的能力根本无法扛住如此猛烈而强悍的攻击。

    在这个世界想要继续生存、成长下去，世界树也罢、自己的势力也需要不断的壮大。

    想到这里，柳浩然看向了人类战队的领队。

    柳浩然之所以将这几个人留下的原因，自然不仅仅是想着将这几人当成是奴隶。

    穿越到这个世界，柳浩然虽然通过一些情况有了一些大致的了解。

    但要去真正的了解这个世界，通过人类才是最佳方式。

    经过一番交谈之后，陈邵几乎是将自己所知道的一切，都是对柳浩然和盘托出。

    这时候，柳浩然方才是对这个世界有了一个大致的了解。

    与柳浩然的猜测一般，这是个与灵气复苏差不大离的平行世界。

    但正是由于灵气复苏，旧有的文明世界彻底的坍塌。

    相比于动物在这个世界的天独厚的优势，拥有灵智的人类逐渐从食物链的顶端跌落。

    虽然人类也陆续有异能者产生，但相比于动物的庞大异变数量。

    人类就显得有些少了！

    这还仅仅是陆地上的凶兽，目前的海域已经是成为了禁忌之地的存在。

    海域之中凶兽的王座角逐，比陆地上只会更加凶残一些。

    现在的人类已经是彻底禁止了远洋航行，因为即便是航空母舰这般庞然大物也是在海兽的攻击下沉没了不知凡几。

    即便是在陆地上的国度，也是被层层阻隔了起来。

    乡村、小型城镇，甚至是曾经的三线、二线城市无一例外，全线覆灭。

    已经是登临这个世界王座数百年的华夏，也仅仅是剩下了不到十个大型城市依靠极为完备的防御体系存活了下来。

    而剩下一些没来得及逃往大型城市的人类，也是构建起了可能会随时覆灭的小型城镇。

    这些小型城镇就叫做城邦！

    陈邵、楚娇娇等人就是从城邦之中出来寻猎凶兽，或者是其他奇珍的异能者小队。

    像他们这样的小队可谓是在刀尖上舔血，一旦遇到实力强大的凶兽，根本就无法逃出生天。

    可以说，整个世界已经是成为凶兽的乐园。

    “人类在这场大灾之中覆灭了十分之七，还真是一场旷世大劫啊！难怪他们动不动就用蘑菇弹进行定点爆破！”柳浩然回想到陈邵的描述，他也是忍不住自言自语道。

    “全球凶兽莫过于此，在这样的世界存活下去还真不是一件简单的事情。”

    “不过我有世界树在手，只要不断进化世界树，提升我所能控制凶兽的能力，我的实力必然会不断的强大！”

    “这样的世界也不足为惧！”柳浩然的眸光微闪，不远处的世界树是他手中的底牌。

    而具有进化潜质的灵宠则能令世人为之恐惧，让他成为一方霸主的存在。

    “现阶段我所需要做的还是猥琐发育，只有不断的强大己身、才能更好的活下去！”柳浩然躺在木椅上暗暗想道。

    此时，被他趋使的十名奴隶丝毫不敢偷懒的建造着石屋。

    石料的来源在不远处的一个小石丘，以异兽的牙齿与骨头作为工具。

    那些看起来很难开采的石料，能够轻易的切割、搬运过来。

    更何况这些奴隶不是穿着高科技战甲的武者，就是身怀异能的存在。

    不多时，就有一个看起来还不错的石屋被打造了出来。

    十名奴隶看着一脸惬意的柳浩然，也是心头一阵阵的懵逼。

    他们怎么也没有想到自己堂堂一个武者，一个异能者竟然是被柳浩然当成了苦力使用。

    不过他们自然也是不敢心存怨念，毕竟自己的生死几乎是在柳浩然的一念之间。

    “不错！”

    “以此树为中心，50×50m范围内只要不出现太过于强大的凶兽，你们就是安全的！”

    “如果你们想找死，想脱离这50×50m范围！”

    “就算是我不杀你们，你们也注定要死在这片丛林之中！”柳浩然也没有多说。

    毕竟是与他签订了契约的奴隶，而世界树的绝对领域范围也不过是50×50m。

    一旦脱离这个领域范围，外面就是顶级凶兽的世界。

    “你们下去吧，身为我的奴隶只要忠心不二就好，我并非什么滥杀之人！”

    “当然，你们若是动了什么不该有的心思，那些死去的家伙就是你们的榜样！”

    石屋的建成耗费了大半宿，也着实是让柳浩然等人感到有些饥肠辘辘。

    将半扇蛮力豪猪的肉扔给了这十名奴隶之后，柳浩然直接就是回到了自己的新居。

    木屋换成石屋！

    生活品质倒是更进了一步，还有几把椅子、一个取暖用的壁炉。

    不远处石锅炖着散发出浓郁香味的豪猪肉汤，柳浩然甚至有闲心将豪猪肉切成小块、抹上各种调味的果酱，在放在火上烤了起来。

    一口咬下，香味四溢！

    比上一世吃的所谓烧烤，还要好吃上不知道多少倍。

    柳浩然用小木碗装起豪猪肉汤又是喝了一口，还真是享受。

    不过肉食吃多了，柳浩然也是感觉有一些腻味。

    “看来明天要去找一些能够吃的蔬菜与水果了，也不知道在灵气复苏的世界内，这些东西是不是更好吃了一些。”

    怀揣着一颗吃货之心的柳浩然如是想道。

    壁炉内的火焰“噼里啪啦”的燃烧着，柳浩然惬意的躺在舒适的木椅上。

    有声音不断出现在他的耳边。

    “叮，奴隶陈邵对宿主产生感激，忠诚度＋1。”

    “叮，人类楚娇娇对宿主产生感激，忠诚度＋1。”

    “叮，人类左大河对宿主产生感激，忠诚度＋1。”

    ……
------------

第八章 恐怖的噬神蚁

    次日，丛林。

    “小火！”柳浩然大呼了一声，灵巧的小火狐从高大的灌木丛中蹿了出去。

    火焰爪升腾，火花朝着目标物所在的位置攻击了过去。

    “啪啪……”

    一阵裂响，准入境四阶的蛮力豪猪被当场杀死。

    “叮，小火狐击杀准入境四阶蛮力豪猪，能量＋0.4”

    “叮，小火狐成功晋级准入境四阶！”

    看着毛发越来越红艳，实力越发强大的小火狐，柳浩然越发的满意。

    与柳浩然同行的十名奴隶，也是一脸畏惧的看着一击便杀死蛮力豪猪的小火狐。

    蛮力豪猪虽然智商不高，但破坏力极大。

    即便是两个奴隶上前对付，也不一定是对手。

    而小火狐轻易便击杀了蛮力豪猪，由此可见它的实力绝对是非同一般。

    此时，由十个人类组成的奴隶小队与柳浩然在世界树的边缘位置摸索前进。

    距离世界树的绝对领域近上一些。

    如果遇到无法抵抗的危险。

    众人也可以短时间内回到世界树的庇佑之下。

    柳浩然打开半透明属性面板，丛林中各种植物、生物的信息都是出现在这上面。

    柳浩然的那些调味果酱，就是利用属性面板上的信息采摘下来的。

    否则丛林之中各种各样的植物，谁能保证采摘下来的会不会是有毒的植物？

    “品种：紫葡藤”

    “寿命：0.1/50年”

    “进化方式：1、阳光，2、水源，3、土壤。”

    “能力：提升人类与凶兽的境界（带来能量、改善生活品质的不二之选）”

    “品种：水灵稻”

    “周期：三周”

    “进化方式：1、阳光2、水源3、灵气充沛的土壤。”

    “能力：提升人类与凶兽的境界（带来能量、果腹）”

    ……

    通过属性面板，柳浩然能够轻而易举的将各种植物的品种与属性看的一清二楚。

    在柳浩然的指挥下，以陈邵为首的十名奴隶，将这些植物都是小心翼翼的移栽到世界树的绝对领域之内。

    想要进一步扩充实力，彻底建立起属于自己的势力。

    这些都是必不可少的！

    不得不说灵气复苏的世界不仅仅是凶兽的天堂。

    在灵气复苏的催动下，各种在以前世界普通的作物也是变得更加奇异起来。

    “快看，这是什么？”

    “魔晶玉米！！”楚娇娇看到远处闪烁着迷人色彩的一种植物。

    柳浩然也是闻声看过去，那植物与他曾经见到过的玉米有七分相似。

    不过在灵气复苏的世界之中，玉米自然也是变异了几分。

    眼下这株玉米颗粒饱满，但每粒都像是水晶一般，散发出迷人的色彩。

    只是看楚娇娇那极为激动的表情，柳浩然便知道这种“魔晶玉米”应该是这个世界不可多得的食材。

    众人将发现的各种能够加以利用的作物，都是迅速采摘了下来。

    一时间，每个人都是收获颇丰。

    便在此时，有一阵“窸窸窣窣”的声音从远处传了过来。

    一时间包括陈邵等人的脸色瞬间大变。

    “糟了！”

    “是噬神蚁！”身为人类冒险小队队长的陈邵第一时间警觉了起来。

    毕竟经验丰富，能够率领队员进入丛林冒险。

    陈邵还是能够有一些能力的。

    噬神蚁？

    仅仅是听着这个名字，就知道这种生物到底是有多么强大。

    要不然陈邵的脸色也不会如此大变。

    “小火！”

    “所有人，跑！”柳浩然一声令下，众人拿着手中的猎物与各种种子。

    朝着世界树的方向快速跑去。

    不一会儿，远处便有大量的蚂蚁铺天盖地而来。

    这种蚂蚁表皮呈现出金黄色，看起来个头不大。

    但眼下它们展现出来的威力与破坏力却是十足。

    不远处有一只亡命奔逐的蛮力豪猪，那豪猪被后面紧紧追赶而来的噬神蚁追了上去。

    只是顷刻之间，蛮力豪猪血肉模糊，最后化作一堆白骨。

    这等恐怖而凶残的破坏力，就连柳浩然也是感到头皮发麻。

    眼看着有密密麻麻的噬神蚁朝着柳浩然冲来，柳浩然大吼了一声：“小火！”

    四只小爪子升腾起火焰的小火狐将火焰朝着噬神蚁的方向就是扔了过去。

    一阵“噼里啪啦”的响声，不知道多少噬神蚁被烧死。

    但又有更多的噬神蚁冲了上来，像是杀之不绝，烧之不尽一般。

    难怪刚才陈邵的脸色会如此大变。

    小火狐拼了命的催动火焰，朝着越来越多的噬神蚁席卷过去。

    “叮，您的小火狐杀死了一只噬神蚁，能量＋0.01”

    “叮，您的小火狐杀死了一只噬神蚁，能量＋0.01”

    “叮，您的小火狐杀死了一只噬神蚁，能量＋0.01”

    ……

    不断有声音在柳浩然的耳边响起，但此时的柳浩然哪里管得了这么多？

    眼下小火狐的神色越来越萎靡，眼看着就要达到自己的极限了。

    毕竟小火狐此时也不过是准入境三阶而已。

    远处密密麻麻的噬神蚁越来越多，越来越多。

    眼看着要追上柳浩然的时候，柳浩然终于是进入了世界树的绝对领域之内。

    那些撞上来的噬神蚁像是撞上了一堵蕴含着无尽能量的透明墙。

    只是一瞬间，就有成千上万只噬神蚁被击杀。

    这时候，柳浩然才是长长的舒了一口气。

    在绝对领域的保护下，噬神蚁就算是数量再多。

    也不过是来送菜的！

    此时，小火狐已经是因为灵气耗尽而沉睡了过去。

    柳浩然看着看着前赴后继涌上来的噬神蚁，他打开了属性面板。

    “品种：噬神蚁（群居凶兽，资质低，培养周期长，一般无法突破准入境三阶）”

    “等级：准入境一阶”

    “寿命：0.3/1年”

    “进化方式：吞噬动物，自然成长”

    “能力：强大的咬合力（能够轻易破坏金石，准入境五阶一下无敌般的存在）”

    “弱点：怕雷电，怕火！”

    怕雷电，怕火？

    柳浩然眼神一凝，这些小家伙既然撞到了自己的手上。

    还差点吞噬了自己，那自己不得让他们付出点代价？

    ……
------------

第九章 丛林大丰收，领主之梦

    “雷霆叶！”

    就浩然袖手一指，从世界树上脱落下来的叶片往绝对领域的外围方向快速飞了过去。

    每枚雷霆叶上闪烁着的雷电交织在了一起。

    在柳浩然的意念下，雷电汇集成型，往密密麻麻来的噬神蚁上轰击了过去。

    仅仅是一击！

    成千上万的噬神蚁化作灰灰，整个场面显得极为壮观。

    有些狼狈的逃到了世界树绝对领域内的十个奴隶，也是目瞪口呆的看着眼下这一幕。

    雷霆一击！

    被他们视为梦魇的噬神蚁在柳浩然的面前竟然如此强大。

    不愧是威名赫赫的驭兽师！

    几人同一时间“咕咚咕咚”的吞了口口水。

    角色逐渐代入奴隶身份的几人，极为庆幸自己的主人如此之强大。

    毕竟相对于尊严或者其他东西，活下去才是在这个世界生灵所追求的东西。

    “叮，您的世界树击杀了一只噬神蚁，能量＋0.01”

    “叮，您的世界树击杀了一只噬神蚁，能量＋0.01”

    “叮，您的世界树击杀了一只噬神蚁，能量＋0.01”

    ……

    一连串的声音传来，世界树在击杀噬神蚁过程中收获颇丰。

    在吸收了如此之多的能量之后，世界树树躯上的色彩越发的明丽。

    眼看着又是要突破、晋级的节奏。

    而灵力耗尽的小火狐此时也是处于沉眠的状态之中。

    击杀了不少的噬神蚁，小火狐也是处于晋级的状态之中。

    丛林之中，果然是危险与机遇并存。

    只是待柳浩然再往这些噬神蚁看去的时候。

    这些性格极为暴虐的生灵似乎也知道自己遇到了硬茬。

    他们纷纷是绕道而行！

    柳浩然倒是少了怒刷能量点的机会。

    颇为遗憾的柳浩然收回了目光，那有些遗憾的眼神让他的几个奴隶也是有些哭笑不得。

    那可是噬神蚁啊！

    多少异能者与凶兽的噩梦啊！

    “紫葡藤、水灵稻、魔晶玉米、灵葱、魔叶菜……”

    十人奴隶小队的收获颇丰，甚至有个家伙将活捉了的小蛮力豪猪、利爪禽鸟给抓回来了。

    这样一来，在绝对领域内种种菜、驯养作为食物的灵兽。

    柳浩然以及这几个奴隶的基本生存保障倒是解决了。

    从开局一件破衣服，到现在有如此规模的居住地。

    柳浩然也是感到颇为欣喜。

    “你们把这些东西都处理一下吧，那些该栽起来、种起来的东西都弄起来。”

    “这几只蛮力豪猪、几只利爪禽鸟也都圈养起来。”

    “作为我们以后的食粮！”柳浩然对几人说道。

    这些事情自然是有他的那些奴隶们去处理。

    柳浩然越发是觉得自己有一地领主的风范了。

    “是！”几人听到柳浩然的命令之后，也是显得颇为兴奋。

    这次大丰收带来的影响可不是解决一时半会儿需求的。

    那些灵植能得到培育的话，在这片丛林中他们也能过的很好。

    “楚娇娇！”柳浩然突然开口唤道。

    “主人！”虽然不知道柳浩然要干什么，但楚娇娇还是本能的停下了自己的脚步。

    柳浩然看向了楚娇娇，相比于其他人的狼狈。

    身着机甲的楚娇娇情况则是好的多。

    “相比于其他异能者而言，你应该是一个普通的凡人。”

    “但在众人之中，你在刚才噬神蚁的攻击潮下，却没有一点狼狈的样子！”

    “是因为你身上的这套机甲么？”柳浩然看着楚娇娇的眼睛问道。

    “主人，这套机甲是用一种名为沉金的物质打造而成！”

    “在李教授的研究过程，沉金有阻挡外力能量冲击的作用！”

    “越是纯度高的机甲，越是能支撑足够的时间，而利用的能源越是强大，沉金也能将它的特点发挥出来。”

    “我身上穿的这身机甲不过是劣质的存在，不过却能化解噬神蚁的攻击！”

    “人类在灵气复苏的世界之所以能够一直延续下来，强大的机甲战士作用并不比异能者稍差！”

    楚娇娇思索了一般，她将自己所知道的一切告诉了柳浩然。

    “李教授？”柳浩然颇为好奇的看向了楚娇娇。

    “对，李教授！”说到这个名字的时候，即便是成为柳浩然奴隶存在的楚娇娇竟然是流露出了极为崇拜的目光。

    “若非是李教授及时发现了沉金这种物质的存在，并且利用核聚变的手段打造出了强大的机甲！”

    “或许在人类与凶兽的第一轮战斗之中，整个华夏所有的城邦、城市都早已陷落在了凶兽潮之中。”

    “一人，一甲！”

    “明明不过是凡人之躯的李教授，他撑起了一座城市的脊梁。”

    “他护住了一座城市的希望，也给了我们在这个险恶世界活下去的希望！”

    很显然，楚娇娇或许就是被李教授护下来的人类中的一员。

    “李教授？”

    “一人，一甲，以凡人之力撑起了一片天空，护住了一座城池？”

    柳浩然的脑海中浮现出了一个傲岸的身影。

    不过柳浩然对此人也不过是佩服与敬佩罢了，他是绝对无法做到像这个李教授一样的。

    楚娇娇见柳浩然对这件事似乎很是感兴趣，她从机甲中调出了一段影像。

    柳浩然定睛一看，整个人却是一阵骇然。

    “怎么可能？”柳浩然脱口而出，“怎么可能这么……”

    “怎么了，主人？”楚娇娇还以为自己做错了什么事，她变得有些惶恐起来。

    “没事，你先下去吧！”柳浩然挥了挥手，他抬头看向天空。

    这个世界他似乎越发是看不懂了。

    “不管怎样，先活下去吧！”

    “活下去，才能知道一切，才能有资格站在这片土地上！”柳浩然叹了一口气，将不必要的情绪从自己的脑海之中驱逐出去之后。

    他转身看向了越发晶莹剔透的世界树，以及逐渐苏醒过来的小火狐。

    世界树与小火狐的实力又是前进了一大步。

    作为自己在这个世界安身立命的根本，它们的不断强大也是柳浩然最想看到的事情。

    ……
------------

第十章 实力壮大，小火狐的新能力

    不远处，小火狐伸了伸自己的懒腰。

    看着毛发越发鲜艳的小火狐，柳浩然笑了笑。

    打开小火狐的属性面板，一连串的信息出现在了他的面前。

    “品种：珍稀小火狐（珍惜血脉，拥有出色的战斗力以及优秀的成长潜能，宿主可以重点培养，绝对不会失望。）”

    “寿命：0.2/50年”

    “等级：准入境五阶”

    “进化方式：1、掠夺、食用其他动植物，摄取能量；2、正常成长；3、其他。”

    “能力：火焰爪、疾风速度”

    “解锁能力：焰狐（火焰操纵者，全身上下被火焰包裹，威能与实力极为恐怖，属于小火狐的强大底牌）”

    升级这么快？

    还解锁了新的能力？

    柳浩然看到眼前这一幕，不由得喜上心头。

    他没有想到仅仅是击杀了一些噬神蚁罢了，竟然能够让小火狐得到如此大的蜕变。

    最为关键的是小火狐竟然还解锁了一个新的能力：焰狐。

    也不知道“焰狐”这个技能有多么强大。

    这般想着，柳浩然的心头也是有了些蠢蠢欲动的感觉。

    提前了解小火狐这个技能有多强大。

    也有助于柳浩然在日后的战斗之中，做出更多的应对。

    只见柳浩然道了一句：“小火，焰狐！”

    话音落下，一团火焰猝然从小火狐的四只小爪子上开始蔓延。

    只不过一会儿，火焰就将小火狐全身都给覆盖。

    空间发生了扭曲，强大的火焰似是要将大地都给燃烧个通透一般。

    而后，只见得这只小火狐化作一道虚影，像是一支火箭般向远处飞袭了过去。

    不远处有一条巨蛇在世界树绝对领域外穿行。

    柳浩然忙是打开了属性面板。

    “品种：七步蛇（资质尚可）”

    “寿命：20/50年”

    “等级：准入境七阶”

    “进化方式：1、掠夺、食用其他动植物，摄取能量；2、正常成长；3、其他。”

    “能力：致命毒液、死亡缠绕”

    踏入准入境七阶的巨蛇，绝对是一方小霸主般的存在。

    然而小火狐的一个穿刺，仅仅是一个穿刺。

    巨蛇被烈焰焚烧，发出极为痛苦的声音。

    仅仅是片刻之后，这条身长足足有十余米的巨蛇就被轻易击杀。

    “轰！”

    巨蛇倒在了地面上，它甚至都不知道自己是怎么被突然袭击至死的。

    而此时小火狐已经是回到了柳浩然的身边，再次沉沉睡了过去。

    “叮，您的小火狐击杀准入境七阶七步蛇，能量＋0.7。”

    不远处正在种植作物、驯养灵兽的几个奴隶都是目瞪口呆。

    他们只觉得眼前这一幕简直是难以置信。

    强！

    实在是太强了！

    无论是异能者还是机甲武士都有判断对手等阶的能力。

    眼下这只小火狐不过才准入境五阶而已，它竟然越阶杀死了足足比自己高出两阶的七步蛇。

    这简直是让人难以置信。

    也只有柳浩然尤是不满足，在他看来这个技能虽然强大。

    但仅仅只能利用一次，还是有些不太完美。

    如果小火狐使用了这个技能还没有杀死敌人的话，那就意味着他将没有多少还手之力。

    摸了摸小火狐的毛发，柳浩然将再次陷入沉睡的小火狐放进了石屋之中。

    再次从石屋之中走出来，不远处的世界树已经是拔地而起。

    足足上十米的高度！

    在这片丛林之中，世界树已经是快赶上那些生长了不知道多少的苍天大树了。

    在世界树上悬挂着闪烁雷霆锋芒的树叶。

    雷霆在树叶之间跳跃、叶片之间的雷电甚至是相互连接成网络。

    整个躯干也是足足有几人合抱之粗。

    这棵世界树闪烁着如同艺术品般的质感。

    至于它的根茎更是遍布了数百米的地下世界。

    树根形成的网络将整片大地牢牢抓起，此时的世界树根本就不可能被人连根拔起。

    它的树根蔓延实在是太过恐怖了一些。

    与世界树的树根相比，它的躯干实在不过是冰山一角罢了。

    与小火狐发生的蜕变相比，世界树的实力变得更加强横了一些。

    柳浩然打开了属性面板，世界树的相关信息出现在了他的面前。

    “品种：世界树（幼年时期）”

    “寿命：0.1/75年”

    “进化方式：1、阳光（接受阳光照耀，获取未知能量），2、水源（浇水，获取未知能量），3、掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：准入境七阶”

    “能力：绝对领域100×100m（拥有不断扩大的能力）；雷霆叶（准入境境五阶段，吞噬六眼魔蛛技能，带有毒性）；与宿主意念融合，拥有世界树视野！”

    看到属性面板上的这些信息，柳浩然忍不住兴奋、激动了起来。

    准入境七阶的等级！

    绝对领域更是达到了100×100m的范围，这意味着自己能够掌控的区域范围又得到了扩大。

    不远处十个奴隶已经是将从外界采摘下来的各种作物种子，藤条之类的东西种植在了土壤之中。

    而蛮力豪猪幼崽、利爪禽鸟也是被豢养了起来。

    整个绝对领域内倒是有了一些小村庄的模样。

    身为这片区域的绝对拥有者，柳浩然感觉自己离自己的领主梦想又是更近了一步。

    照这样发展下去的话。

    世界树不断壮大的同时，自己的实力也将不断的强大起来。

    柳浩然很是惬意的将几片蕴含着灵力的蔬菜，以及几个外界采摘过来的果子带入了石屋之中。

    切上几片豪猪肉放在石锅之中爆炒，放入一种像是辣椒的蔬菜。

    一股香味扑鼻而来。

    装满了一个木碟子之后，柳浩然又是将利刃禽鸟褪毛。

    清理干净的禽鸟用一种特殊的叶子包裹起来，用泥巴糊住后放入火种煨烤。

    最后柳浩然还清炒了一个蔬菜。

    三份菜色很快出现在了柳浩然的木桌子上。

    色香味俱全。

    这三道菜如果是出现在外界，一些饥肠辘辘的人类必然是要抢破脑袋的。

    柳浩然三下五除二解决了这些东西，甚至还有一些剩余的食物全数给了在空中徘徊的利刃鹰隼。

    得到食物的利刃鹰隼忠心度自然是蹭蹭蹭的上升。

    享受完毕之后，柳浩然听到石屋外围方向有一阵异动传来。

    似是有什么大事要发生一般。

    ……
------------

第十一章 雾兰花，打造迷雾之城

    石屋外围，无数异兽异动了起来。

    柳浩然从石屋之中跑了出来，看到眼前这景象他也是一阵的骇然。

    “发生什么事了？”柳浩然看向一边的陈邵开口问道。

    “这次凶兽的异动似乎不是因为迁徙。”

    “主人，如果我没有猜错的话，应该是凶兽们的报复应该快到了！”

    凶兽的报复？

    柳浩然愣了愣，他想起了之前人类朝着某个方向，似乎是扔了一个小型战术蘑菇弹。

    然而即便是小型战术蘑菇弹也没有杀死某只处于涅槃时期的顶级凶兽。

    即便不是灵气复苏的时代，野兽们受到了伤害也是会记仇、伺机进行报复。

    何况是在这个灵气复苏的时代。

    野兽们的神智已然是开启，柳浩然甚至怀疑顶级灵兽的智慧并不下于普通人类。

    如此一来，报复几乎是必然的。

    想起之前蘑菇弹落下之后，来自无数凶兽的怒嚎。

    柳浩然心中已经是了然。

    山雨欲来风满楼！

    在灵气复苏、全球凶兽的背景下。

    人类已经是不复文明时代之前的辉煌了。

    不过这群凶兽似乎也知道世界树绝对领域的厉害之处。

    这群凶兽绕世界树的绝对领域范围继续前行。

    柳浩然看到这一幕，沉默了许久。

    不过待部分凶兽离开了丛林之后，柳浩然与一众奴隶又是从世界树的绝对领域范围内脱离。

    毕竟不断的壮大自己的实力，才是一切的根本所在。

    随着小火狐与十名奴隶实力的不断提升。

    柳浩然与一众人等的搜索范围也是在不断的扩大之中。

    “那里是什么？”陈邵指向了远处的一块地界。

    柳浩然顺着陈邵指着的方向看了过去，却见那块地界被一片迷雾笼罩覆盖。

    在满是迷雾的地界之中，人与凶兽都无法分辨出具体的方位。

    这是什么情况？

    在艳阳高照的情况下，即便是丛林之中，怎么可能会有这么大的雾气呢？

    柳浩然招呼了一下不远处的小火狐。

    拥有着红色毛发的小火狐立刻窜到了柳浩然的身边。

    三只鹰隼也是飞到了柳浩然的身边。

    打开属性面板。

    一连串的信息出现在了柳浩然的面前。

    “品种：雾兰花（能够生成迷雾，进而笼罩整片大地，人与兽进入其中，极难分辨出方向）”

    “寿命：0.2/1年（周期性植物）”

    “进化方式：1、阳光；2、水源;3、土壤。”

    “能力：生出大量的浓雾，敌人迷幻其中，无法分辨方向。”

    “可以与宿主达成契约，成为宿主能够控制的植物，催动雾兰花散发出来的浓雾可以笼罩数公里，乃至数十公里的范围，进而达到隐身的目的”

    雾兰花？

    柳浩然神色一凝，心头却是有一个想法冒了出来。

    以世界树不断壮大的情况，一旦世界树壮大到了某个点。

    就算柳浩然想猥琐发育下去，成为众矢之的的世界树也将暴露在所有人的眼底。

    现在的世界树之所以不太引人注目，那是因为世界树世界树存在于丛林之中。

    一旦世界树鹤立鸡群，那它必然是无法掩盖下去。

    如果有一团迷雾将整块地界覆盖的话，那世界树应该还能猥琐发育上一段时间。

    如此一来，所谓的雾兰花看起来虽然没有多大用处。

    这只是因为没有很好的利用罢了。

    有雾兰花护体，自己的安全指数又是提高了不少。

    “把这些雾兰花移植到世界树的绝对领域的内外，这对我有大用！”

    柳浩然极为兴奋的对几人说道。

    “是，主人！”得到柳浩然的命令之后，众人也是不再迟疑。

    大量的雾兰花种子被十个奴隶采摘了下来。

    将雾兰花移植到世界树的附近，待雾兰花开，那柳浩然的领地将有多上一份保障。

    事实上在之后，柳浩然的这片领域也是被人们称之为“迷雾之城”。

    采集了一定数量的雾兰花之后，柳浩然与众人正要返回世界树的绝对领域之内。

    却在此时，一个危险至极的情况出现在了众人的面前。

    一条身长足足有几十米长的巨蟒，从雾兰花之中窜了出来。

    柳浩然的一个奴隶采摘好了雾兰花之后，正要离开这块地界。

    从迷雾之中窜起来的巨蟒张开了血盆大口，一口将柳浩然的这个奴隶吞进腹中。

    整个过程宛若闪电，就连柳浩然都有些措手不及。

    “救……”

    在众人极为骇然的表情之中，那个奴隶瞬间消失在了所有人的面前。

    身长数十米的巨蟒吐出令人厌恶的蛇信。

    高昂起来的蛇头贪婪的看向众人，这条巨蟒似乎是将所有人都当成了自己的猎物。

    “孽畜，你找死！”一向生性淡然柳浩然罕见的暴怒了起来。

    “我的奴隶，是生是死都应该由我决定。”

    “一条巨蟒，一条孽畜，你竟然也有胆量吞噬我的奴隶！”

    无论是站在同为人类的立场上，还是站在自己身为主人的身份上。

    柳浩然的怒火都是要爆发了出来。

    “你们几个组成阵型自卫，我去收拾了这个孽畜！”

    怒火中烧的柳浩然袖手一指，“鹰隼！”

    一只体型足足有三到四米的雄性鹰隼立刻就是飞了下来。

    柳浩然一把抓住鹰隼的羽毛，与此同时，面前这条身长数十米的巨蟒属性信息也是出现在了他的面前。

    “品种：三角巨蟒（力量极为强大、性格贪婪暴躁、喜好突然袭击，吞噬猎物，极为阴险嗜血，以虐杀猎物为兴趣，庞大的三角巨蟒是一种令人生畏的猛兽。）”

    “寿命：10/50年”

    “等级：准入境八阶”

    “进化方式：吞噬其他动植物，摄取能量。”

    “能力：死亡缠绕、腐蚀唾液、缠绕蛇信”

    “弱点，七寸位置防护薄弱，致命地带，一旦重创必死无疑！”

    三角巨蟒！

    “今天就算是天王老子来了，老子也要把你给活剥了！”暴怒之中的柳浩然怒吼道。

    自从来到这个世界，他还从未如此盛怒过。

    看着那抬起令人作呕身躯、吐着蛇信的三角巨蟒。

    柳浩然的眼中只剩下了一具蛇尸。

    ……
------------

第十二章 柳浩然的怒火，技能焰狐

    “小火！”柳浩然一声令下。

    动作形如鬼魅的小火狐以极速从一旁蹿了出来。

    四只小爪有火焰升腾而起的小火狐，将一团团火焰往身长数十米的三角巨蟒的身上扔了过去。

    火焰环绕，虽然无法对三角巨蟒产生多大的杀伤。

    但高温火焰依然是让三角巨蟒吃疼，不住的在地面上翻滚。

    “嘶嘶嘶……”

    “嘶嘶嘶……”

    三角巨蟒被小火狐的火焰攻击激怒，它扭动着庞大的身躯朝着小火狐冲杀了过去。

    带走剧毒的腐蚀唾液从三角巨蟒的舌尖上洒落了下去。

    一时间，草木皆是枯黄。

    更有大树被三角巨蟒庞大的身躯直接卷碎。

    整个场面极具压迫感。

    虽然小火狐的火焰对三角巨蟒形成了一定程度的威胁。

    但依然是无法对三角巨蟒造成太过严重的伤害。

    不愧是丛林之中王者般的存在，如果不是柳浩然突然出现在这里，并且种下了一棵世界树的话。

    只要给三角巨蟒足够的时间成长下去。

    体型极大的巨蟒极有可能成为一方丛林霸主。

    只是三角巨蟒好死不死，这个孽畜惹上了柳浩然。

    “牵制它！鹰隼！”

    随着柳浩然的一声令下，两只鹰隼展开极速。

    时速高达360km／h的鹰隼就像是一枚黑色子弹，朝着三角巨蟒的方向狠狠的扎了过去。

    利刃抓在了鹰隼的躯体上，有金石般的光芒溅射了出来。

    利刃鹰隼的实力远不如三角巨蟒，能够轻易切割金石的利刃抓在鹰隼的躯体上，只能给三角巨蟒带来细微的伤害。

    但在两只鹰隼的合力攻击下，三角巨蟒的注意力很快分散了过去。

    “嘶……”

    “嘶……”

    三角巨蟒那带有着腐蚀性的唾液四溅而出，两只鹰隼那如同金石般的躯体上沾上了唾液。

    有浓烟冒起，两只鹰隼受伤不轻。

    巨蟒张开血盆大口，朝着鹰隼的方向大口的咬了过去。

    凭借着如同子弹般的飞行速度，利刃鹰隼堪堪躲过了三角巨蟒那致命攻击。

    气急败坏的三角巨蟒甩动蛇尾，朝着抓着鹰隼背上羽毛的柳浩然甩去。

    雄性利刃鹰隼一个侧身，躲过了着凌厉无比的一击。

    柳浩然也是眼神一凝，他捕捉到了最佳机会。

    “小火，就是现在！”

    “三角巨蟒的七寸！”

    “发动技能：焰狐！”

    柳浩然的话音刚落下，小火狐的全身火焰包裹。

    紧接着，小火狐化作一支火箭朝着三角巨蟒的方向穿刺了过去。

    “咻！”

    一道残影，火焰燎原而去。

    小火狐身上的火焰朝着三角巨蟒的七寸所在扎去。

    火焰在三角巨蟒的七寸鳞片上灼烧，剧烈的疼痛让三角巨蟒在地面上疯狂打滚。

    很快，一大片的看似坚固如金石般的鳞片。

    “嘶嘶嘶……”

    “嘶嘶嘶……”

    三角巨蟒口中带有腐蚀性的唾液四处喷溅。

    地面上的草木以肉眼可见的速度枯黄。

    此时，小火狐已经是因为灵气耗尽而悄然回到了一旁陈邵的旁边。

    狐焰带来的巨大伤害，让三角巨蟒有些痛不欲生。

    “孽畜，你找死！！”柳浩然怒吼，他的意念与另外两只鹰隼沟通。

    两只鹰隼化作黑色闪电，朝着三角巨蟒的七寸方向就是抓裂了过去。

    三角巨蟒的七寸位置早已被小灵狐的狐焰灼伤。

    失去了坚固鳞片保护的三角巨蟒像是按在砧板上的鱼，根本就是任人宰割。

    利刃扎入了三角巨蟒的七寸之中。

    鲜血飙溅！

    这条身躯庞大的巨蟒轰然倒了下去。

    “轰！”巨大的身躯狠狠的砸在了地面上。

    丛林之中的大树被这狠狠的一压，纷纷轰然倒了下去。

    更有地面开裂，巨大的裂缝向四面八方叉裂了过去。

    准入境八阶的三角巨蟒！

    就这样倒在了地面上，方才还张开血盆大口的三角巨蟒竟然就这样直挺挺逐渐死去。

    “咕咚！”

    不远处，早已是摆好阵型的九个奴隶纷纷是吞了几口口水。

    整个过程根本没有持续几分钟。

    作为几个奴隶仰望的存在的三角巨蟒，竟然就这样死了！

    这怎么可能？

    太强了吧！

    这也太强了吧！

    柳浩然看着已经是断了气的三角巨蟒，他胸腔之中的怒气方才是慢慢散去。

    不过看着躺在地上的三角巨蟒尸体，柳浩然又是一阵的头大。

    三角巨蟒的鳞片连利刃鹰隼的爪子都无法抓裂。

    如果不是小火狐的狐焰将三角巨蟒的鳞片灼烧掉了的话。

    利刃鹰隼根本不可能撕裂三角巨蟒的七寸。

    也无法击杀三角巨蟒。

    “陈邵！”柳浩然转身看向了陈邵，他突然开口说道。

    “主人！”

    见识了柳浩然的恐怖驭兽手段，尤其是得知了柳浩然如此暴怒的原因之后。

    陈邵对眼前这个年轻的有些过分的“主人”，忠诚度更是增加到了百分之百。

    生活在灵气复苏、全球凶兽的世界之中。

    尽管被柳浩然当成了奴隶，但柳浩然自始至终也没有虐待过他们。

    而在今天如此危险的情况下。

    在三角巨蟒突袭并吞掉一个奴隶之后，柳浩然更是没有将他们作为炮灰。

    甚至是主动上前击杀了三角巨蟒，为死去的那个奴隶报了仇。

    如此“主人”，在这个世界也是“罕见”。

    不说柳浩然一念之间可以决定他的生与死，只是柳浩然的原则与强大实力。

    就值得陈邵追随。

    “想办法把三角巨蟒的头给剁下来，把它的腹部刨开。”

    “死去的那个奴隶找个地方埋葬了吧！”

    “他是我的奴隶，死在三角巨蟒的腹中，我也算是给他报了仇！”

    柳浩然的语气之中没有任何的情绪波动。

    但剩下的九名奴隶对他已经是极度的忠诚。

    “是，主人！”虽然陈邵看着眼前这具庞大的蛇尸也是脑袋有些疼。

    但他还是毫不犹豫的答应了下来。

    与此同时，柳浩然的耳边也是有声音陆续传了过来。

    “叮，宿主的利刃鹰隼完成对三角巨蟒的最后一击，能量＋0.8，利刃鹰隼晋级准入境七阶！”

    “叮，宿主的利刃鹰隼完成对三角巨蟒的最后一击，能量＋0.8，利刃鹰隼晋级准入境七阶！”

    “叮，宿主的小火狐完成对三角巨蟒的完成重创，能量＋0.8，小火狐晋级准入境七阶！”

    ……
------------

第十三章 实力增强，掌控雾兰花

    参与战斗的小火狐与两只利刃鹰隼都因为击杀了三角巨蟒，从而摄取了进化能量，达到了突破准入境七阶的水准。

    而托着柳浩然的那只鹰隼却是因为没有加入战斗，此时依然是停留在准入境五阶的境界上。

    听到那只鹰隼有些哀怨的鸣声，柳浩然伸出手摸了摸这只大家伙的头。

    身为一只雄性鹰隼，这只鹰隼是另外两只鹰隼的配偶。

    现在它的实力比之两只雌性鹰隼差上一些，这确实是一件比较尴尬的事情。

    不远处，三角巨蟒被陈邵给硬生生的切开。

    将那个倒霉的奴隶埋在了一旁的土壤里面，柳浩然并没有将三角巨蟒给分解了。

    像这样的猛兽，柳浩然实在是不敢兴趣。

    众人带上了雾兰花，就是往世界树的绝对领域之内。

    此时小火狐依然是处于沉睡的状态之中。

    受伤颇为严重的两只鹰隼，如果再遭遇到像三角巨蟒这样的凶兽。

    那众人绝对是必死无疑。

    就在柳浩然等人离开之后，有不少凶兽从不远处蹿了过来。

    在灵气复苏的世界之中，自然成长当然是进化的一条路径。

    但吞噬其他动物，是进化路上的绝对捷径之一。

    所以在柳浩然离开之后，立刻就是有许多的动物对三角巨蟒的蛇身疯狂的撕咬。

    这个灵气复苏、全球凶兽的世界，残酷至此。

    成片的雾兰花种子被洒在了世界树的绝对领域内外，柳浩然将水源引到雾兰花种子的位置。

    在灵气复苏的世界内，雾兰花种子很快破土而出，生出了一根根碧绿的小嫩芽儿。

    柳浩然甚至能清楚的感觉到雾兰花幼苗表达出来的亲切情绪。

    “叮，雾兰花对宿主产生好感，忠诚度已经超过了70点，可以订立契约。”

    柳浩然的手指轻轻触及一根雾兰花的幼苗，再次有声音传了过来：“叮，雾兰花与宿主订立契约！”

    紧接着，有关于雾兰花的相关属性信息一览无余的呈现在了柳浩然的面前。

    “品种：雾兰花幼苗（能够生成迷雾，进而笼罩整片大地，人与兽进入其中，极难分辨出方向）”

    “寿命：0.01/1年（周期性植物）”

    “进化方式：1、阳光；2、水源;3、土壤。”

    “能力：生出大量的浓雾，敌人迷幻其中，根本无法分辨出具体方向。”

    “可以与宿主达成契约，成为宿主能够控制的植物，催动雾兰花散发出来的浓雾可以笼罩数公里，乃至数十公里的范围，进而达到隐身的目的（随着等级的提升制造浓雾的能力更加强悍）”

    “宿主已掌握雾兰花本命天赋技能，可以随时操纵浓雾达到隐身目的。”

    这样就可以了么？

    柳浩然看着那一排排冒出了绿色嫩芽的雾兰花，他在心中暗暗想道。

    随后，只见柳浩然右手往下一翻，他的意念也是第一时间与雾兰花的幼苗沟通。

    一层层薄薄的雾气从雾兰花的幼苗身上散发了出来。

    雾气很薄，这也与雾兰花处于幼苗期有些很大的关系。

    不过能见度不过一百米的雾气，足以让世界树隐藏于其中。

    而方圆100×100m的区域，更是属于世界树的绝对领域范围，如果敌人进入世界树的绝对领域范围内依然没事的话。

    那更多的伪装与隐匿都不过是徒劳罢了。

    “收！”柳浩然右手突然握拳。

    散布在各个区域的雾水像是鲸吞般朝着雾兰花幼苗的方向涌去。

    只不过一会儿，雾气全数消失在了这片区域之中。

    就像这些雾气从来没有出现过一样。

    远处正在忙碌着的九名奴隶抬头看了柳浩然一眼，对于他们的主人、眼下年轻的有些过分驭兽师。

    他们除了叹服之外，也只剩下叹服。

    不过柳浩然的能力越强，他们就越是安全。

    比之人类那随时可能被凶兽攻破的城邦，柳浩然的这方地界似乎更要安全一些。

    而且比之城邦内有上顿没下顿的生活，这里更是要舒服一些。

    丛林之中的食物，远比他们想象的还要多上一些。

    一些新鲜的蔬菜、味道鲜美的肉食，即便是身为城邦探索者的他们也无法每天都享受到的。

    即便是身为探索小队的队长陈邵，他也只是知道一些上层势力能够每天保证新鲜的蔬菜、味道鲜美的肉食供应。

    底层的人民连一块面包都是奢侈品。

    至于在荒野之中四处流荡的荒野游民们，他们更是随时可能成为灵气复苏世界凶兽的餐前甜点。

    相比之下，这方领域更像是一个世外桃源。

    陈邵从柳浩然这几天的吩咐之中已经是分析出了一些东西。

    随着不远处这棵树的不断长大，他们随意活动的安全领域将会越来越大。

    也就是说，这棵树提供的庇护范围是不断增长的。

    这也意味着此时这小小的地界可能具备着无限成长的潜力，以后这方地界可能会出现村庄、城镇、小型城邦、防卫齐全的大型城市。

    当然，身为这棵树拥有者的柳浩然也将成为这片世界的绝对领主存在。

    想到这里，对柳浩然已经是忠心不二的陈邵竟然有些暗暗激动了起来。

    他甚至是握紧了拳头，“一定要让主人看到我的价值，这样我也能在未来这片世界占据一定的地位！”

    这般想着，陈邵干起活来更是卖力了几分。

    与他想法颇同的另外几人也是继续卖力的劳作了起来。

    柳浩然可不知道自己简简单单的举动，竟然让一众奴隶的工作效率更是提高了不少。

    他此时伸出了自己的手指，世界树随着柳浩然的意念驱动。

    有两滴稀释后的晶莹剔透汁液从一片雷霆叶的叶片上划过，悄然滴落在了受伤颇重的利刃鹰隼身上。

    一层淡淡的光华散了出来。

    之前与三角巨蟒搏斗时受了重伤的利刃鹰隼，竟然以肉眼可见的速度愈合着伤口。

    只不过一会儿，这两只鹰隼已经是扑扇扑扇着翅膀，像是脱胎换骨了一般。

    与之前相比，这两只雌性鹰隼的威势显得更强大了几分。

    ……
------------

第十四章 危机与机遇并存的世界

    此时的世界树所掌控的绝对领域，已经是达到了100×100m的范围。

    在足足一万平方米的空地上无，论是进行种植、养畜以及居住，都是并不难做到。

    不过种植、养畜等事情自然有奴隶们可以去做。

    作为这方领域的主人，柳浩然此时要做的不过是提升自己的生活品质。

    柳浩然用采摘过来的水灵稻、魔晶玉米、灵葱、魔叶菜等粮食，做成了一顿晚饭。

    直到这时，柳浩然才算是享受了来到这个世界第一顿有江南风味的饭菜。

    “嘤嘤嘤~”

    “嘤嘤嘤~”

    一串可怜兮兮的声音传了过来。

    柳浩然低头一看，原来已经晋升到了准入境第七阶的小火狐已经是苏醒了过来。

    看着一身毛发如火般红艳的小火狐，就连柳浩然也是忍不住伸出手抚摸了一下小火狐的毛发。

    听到小火狐的撒娇声，柳浩然有些宠溺地对小火狐说道：“好了好了，给你留着呢！”

    “都留着呢！”

    说完，柳浩然将自己剩下的一些菜都给了有些贪吃的小火狐。

    另一边，同样身为柳浩然灵宠的几只鹰隼用有些哀怨的眼神看着柳浩然。

    “都是一群贪吃鬼啊！”

    “哪里养得起？”

    柳浩然叹了一句，他很快就是将半扇蛮力豪猪的肉直接扔了出去。

    兴高采烈的三只鹰隼扑扇着翅膀，很快就是将这半扇蛮力豪猪的猪肉给分食殆尽。

    所在这时，有一道颇为凄厉的厉啸声从远处传了过来。

    包括柳浩然等人都是浑身一颤。

    方才还是站在石屋外围方向的柳浩然眉头一皱。

    他有一种极为强烈的危机感产生。

    “这道声音我似乎在什么时候听过！”

    柳浩然努力回忆着什么时候，听过眼下这道凄厉至极的声音。

    片刻之后，柳浩然的瞳孔猛烈的收缩。

    他终于是回想起这道声音到底是来自哪里，是什么时候听到的。

    当日人类朝着某个方向投下小型蘑菇弹的时候。

    柳浩然曾经借着世界树的视野观察了一下这方世界。

    当时柳浩然在听到爆炸声之后，紧接着就听到了如这般凄厉的惨叫声从附近传了过来。

    如果柳浩然没有猜错的话，眼下这道凄惨至极的声音就是在蘑菇弹辐射波附近，被那强大冲击波顺带收拾了的某只凶兽。

    “这只凶兽与附近的某只霸主级别凶兽打在了一起？”柳浩然暗暗想道。

    对于这个猜测，柳浩然有一定的把握。

    毕竟如果一只受伤极为严重的绝顶生灵突然出现，闯入了另外一只凶兽的地盘。

    战斗是不可避免要发生的。

    更何况凶兽的入侵对于另一个极具成长潜能的凶兽而言，这不仅仅一场莫大的危机，更是一次天赐机缘。

    如果另一只极具成长性能够把握住的话，那他们甚至能够在进化的过程之中实现弯道超车。

    对于这个世界的凶兽而言，一只可以被吞噬的顶级凶兽。

    这是修行路上的“补药”，一副大补药。

    此时，柳浩然紧紧的握住了自己的双手。

    来到这个世界之后，借着世界树的庇护。

    柳浩然虽然说也经历了一些凶险的事情。

    但背靠着世界树，有绝对领域的守护。

    柳浩然也算是有惊无险的拥有了一块祥和之地。

    但是在这个恶劣的世界里，绝对的祥和是根本不存在。

    唯有不断的变强，才能让自己更好的活在这个世界。

    眼下这场大战，对于另外一只足够年轻、有潜力凶兽而言，是一次机遇。

    对于柳浩然而言，这也是一次天降的机遇。

    毕竟像这样一只能够承受住蘑菇弹辐射波洗礼，还能存活下来的顶级凶兽。

    它怎么可能如此容易的就被另外一只凶兽击杀呢？

    到时候的结局无非是两败俱伤罢了。

    正所谓鹬蚌相争、渔翁得利，如果他选择介入的时机足够正确的话，那得利最大的可能就是他自己了。

    更何况一旦事不可为，他依然可以凭借利刃鹰隼的极速逃离危险区域。

    想到这里，柳浩然在心底已经是做好了决定。

    “你们几人待在世界树的绝对领域内，按照往常的作息工作就行！”

    “等我回来！”柳浩然看向陈邵说道。

    “是！主人！”陈邵等人立刻就是低头对柳浩然说道。

    “主人，你这是准备？”

    虽然知道自己身为奴隶身份，并没有资格问出这句话。

    但这些天，几人也是对柳浩然的性格有了一些了解。

    于是身穿机甲的楚娇娇向前一步，她对柳浩然问道。

    “循着声音传来的方向过去，那里应该有很大的一场机缘存在。”

    “此行凶险，但我志在必得！”柳浩然握紧了双手。

    他回头看向众人，“你们守好这里，等我回来！”

    “明白！”九个奴隶同时向前迈出一步，然后半跪在地面上对柳浩然说道。

    此时的这几个人对柳浩然已经是达到了绝对的忠诚。

    只见得柳浩然点了点头，他的右手往下一翻。

    只见得一阵雾气从那些长出小嫩苗的雾兰花上翻滚了出来。

    只不过一瞬间，世界树与石屋、各种灵植都是隐藏在了雾气之中。

    在雾兰花生出的雾气之中，这些东西都像是隐身了一般。

    做完这一切之后，柳浩然道了一声：“鹰隼！”

    话音落下，准入境五阶的雄性鹰隼飞到了柳浩然的面前。

    雄鹰很是乖巧的伏下了身子，柳浩然很是熟练的爬上了鹰隼的背部。

    抓住了鹰隼的羽毛之后，柳浩然又是开口唤了“小火”。

    吃完食物之后就陷入睡眠状态的小火狐听到了柳浩然这句话之后，条件反射般蹿了起来。

    只是一眨眼间，小火狐就直接蹿到了柳浩然的胸口。

    然后又是沉沉睡了过去。

    与此同时，鹰隼扇动巨大的翅膀。

    地面卷起一阵风，利刃鹰隼席卷而去。

    像是一支利箭般撕裂了长空，向远处扎了过去。

    几乎在同一时间，另外两只达到了准入境七阶的利刃鹰隼也是展开了巨大的羽翼，朝着远处飞了过去。

    ……
------------

第十五章 大力猿猴与双翼腾蛇

    利刃鹰隼从雾兰花一手打造的迷雾之中冲了出去，两只巨大的翅膀在空中展开。

    此时这三只利刃鹰隼就像是三架滑翔机一般，往远处快速掠飞了过去。

    柳浩然控制着利刃鹰隼的飞行速度。

    有风声在耳边响起，直吹的鼓膜有些生疼。

    此时，柳浩然从利刃鹰隼的背部往远处看了过去。

    浩瀚的天地全数收入眼底，这个庞大而诡异的世界第一次出现在了柳浩然的面前。

    在天空之中，有不少似利刃鹰隼般的生物在飞行。

    其中不少都是柳浩然从来没有见过的，想来是在灵气复苏的世界之中又是新诞生出来的生灵。

    此时，利刃鹰隼发出了利啸声。

    空中的猛禽都是避之不及，晋升入准入境七阶的利刃鹰隼显然是空中一方霸主般的存在。

    朝着声音传来的方向没有飞出多久，三只利刃鹰隼缓缓降落在了一方土地之中。

    柳浩然与三只鹰隼以及小火狐隐藏在不远处的一块地界。

    此时，在不远处的一块开阔地界上。

    一只体型颇为巨大的猿猴与另外一条巨蟒正在进行极为惨烈的战斗。

    只是从两只强横生灵的动作幅度来看，柳浩然便能轻而易举的判断出那条巨蟒，应该就是之前受到了小型蘑菇弹波及、遭到了重创的强横生物。

    至于猿猴的气息略微低上一线，但他与巨蟒的战斗并没有处于下风位置。

    柳浩然甚至都不敢发出太大的声音，他快速打开了半透明的属性面板。

    两只强横生灵的相关属性出现在了他的面前。

    “品种：大力猿猴（力量巨大无比，能够使用各种工具战斗，智商稍微逊色于人类。）”

    “寿命：28/90年（处于巅峰的时期）”

    “等级：准入境九阶”

    “进化方式：1、掠夺、食用其他动植物，摄取能量；2、正常成长；3、其他。”

    “能力：大力拳（轻易击碎金石的强横力量），声波咆哮（产生的强大音波能够将实力不强的对手直接撕碎），火焰投掷（投掷物上有熊熊火焰燃烧，对自己的对手产生毁灭性伤害）”

    “弱点：易怒，情绪极难控制住;不会飞行，无法对空中的生灵造成太大的伤害。”

    “品种：双翼腾蛇（带有丑陋双翼的强大生物，灵气复苏世界的变异物种，性格极为凶残，热衷于袭击、破坏人类的城邦，以吞噬人类为乐。）”

    “寿命：45/80年（处于巅峰的时期）”

    “等级：准入境九阶（曾经一度破境到达灭凡境，但处于人类蘑菇弹爆炸范围内，受到残余辐射攻击后境界跌破准入境九阶，气息十分不稳定）”

    “进化方式：1、掠夺、食用其他动植物，摄取能量；2、正常成长；3、其他。”

    “能力：剧毒毒液（强大的毒性能够污染水源，曾经杀死过一个小型城邦的人类），致命缠绕（如钢铁、金石般的躯体缠绕在敌人的身体上，让人恐惧的力道足以让敌人窒息、死亡），剃刀毒刃（锋利如同剃刀般的毒刃能够轻易的咬穿敌人的躯体，将致命的毒液注射进入身体内部。）”

    “弱点：头部或者七寸位置，一旦受到重击，极有可能当场身亡。”

    两只境界已经是在准入境九阶的生灵。

    看到属性面板上信息提示，柳浩然倒吸了一口凉气。

    还好自己没有选择轻举妄动，否则一旦介入战斗，最后可能真的连渣都不剩了。

    其中那双翼腾蛇的有关信息，更是让柳浩然感到极为震惊。

    灭凡境！

    这是柳浩然来到这个世界之后，听到的第二个境界划分。

    如果不是受到人类小型蘑菇弹的辐射波及，这条变异的腾蛇必然是一方霸主般的存在。

    眼下这只准入境九阶的大力猿猴可能根本不是它的对手。

    但在小型蘑菇弹的攻击下，即便是进入灭凡境的双翼腾蛇受到波及也是生生跌落了一个大境界。

    柳浩然很难想象处于爆炸中心位置，那个被人类认定为主要攻击对象的生灵，到底是强大到了什么地步。

    “嘶嘶嘶~”

    “嘶嘶嘶~”

    双翼腾蛇的身躯在丛林的空旷地带不断腾移，令人作呕的唾液从双翼腾蛇的血盆大口之中喷散了出来。

    身受重伤，还被大力猿猴追杀的双翼腾蛇显然是愤怒到了极致。

    宛若钢鞭般的身躯往周边的树木狠狠的击打了过去，成片成片的树木倒在了地面上。

    不过远处的大力猿猴似乎不为所动，只见得它直接将一棵树连根就是拔起。

    用手抹掉了树干上的枝桠，光滑的树干像是一杆标枪。

    与此同时，大力猿猴的“火焰投掷”技能发动。

    整根树干上燃烧起灼人的火焰，剧烈的高温甚至是让空气变得有些扭曲。

    大力猿猴一把抄起带着高温火焰的树干，朝着远处的双翼腾蛇方向就是狠狠扔了过去。

    树干砸在了双翼腾蛇的躯干上，虽然无法对双翼腾蛇造成太大的伤害。

    但高温火焰带来的痛苦灼烧，依然是让双翼腾蛇有些痛苦的嘶叫了起来。

    大力猿猴似乎是想利用远程消耗的方式，最终一举击杀眼下的这条双翼腾蛇。

    但双翼腾蛇自然不会如大力猿猴所愿，它扭动着庞大的身躯就是朝着大力猿猴的方向杀了过去。

    巨大的双翼扑扇，曾经身为凶兽中王者存在的双翼腾蛇，又怎么可能容忍来自大力猿猴的挑衅呢？

    纵然双翼腾蛇受了重伤，甚至跌落了一个大境界。

    但它依然是不愿意让同为凶兽中强大存在的大力猿猴，看到自己的虚弱本质。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！！！”

    两只体型极为巨大的凶兽缠斗在了一起，强悍至极的战斗场面令人望而生畏。

    躲在附近丛林之中的柳浩然咕咚的吞咽了一口口水。

    他只觉得眼前的这一幕幕动作场面，可比什么鬼佬子好莱坞电影要强上太多了。

    ……
------------

第十六章 凶兽的王座之战

    “轰！”

    大力猿猴狠狠一击，往双翼腾蛇的身上狠狠的砸了过去。

    即便是拥有近乎钢铁之躯的双翼腾蛇，也是被这凶狠而大力的一击被击倒，轰然倒在了地面上。

    一片丛林被双翼腾蛇巨大的身躯给横扫一片。

    有些原始的丛林之中，一片的狼藉。

    “嘶嘶嘶……”

    一连受到两次攻击，双翼腾蛇陷入了彻底的暴走之中。

    毕竟双翼腾蛇曾经是灭凡境的凶兽之王。

    如今硬抗了人类一个蘑菇弹，境界甚至跌落到了准入境九阶的双翼腾蛇，竟然被以前实力逊色自己的大力猿猴这么欺负。

    这让性格暴戾的双翼腾蛇如何能忍？

    只见双翼腾蛇庞大的身躯迅速游动。

    趁着大力猿猴一个不注意，双翼腾蛇欺身而上，将大力猿猴死死的缠绕了起来。

    死亡缠绕！

    双翼腾蛇立刻就是发动了自己强大的技能，它那如同金石般的钢铁之躯绞杀着眼前这只体型庞大的猿猴。

    巨大的力道朝着大力猿猴施加过去，这等力道即便是如钻石般坚硬的物体，也是会被双翼腾蛇直接给绞碎。

    双翼腾蛇利用死亡缠绕技能，不知道杀死过多少恐怖的对手。

    往往在发动这一技能之后，被它缠绕上的那些对手都会因为窒息而走向死亡。

    死亡缠绕！

    双翼腾蛇那些对手最为恐惧的战斗方式。

    纵然是实力强横的大力猿猴也是如此。

    被双翼腾蛇紧紧的缠绕在一起，大力猿猴只觉得自己浑身难受到了极点。

    它的躯体与骨骼甚至是发出了一阵“噼里啪啦”的声音。

    那是被强力绞杀造成的挤压。

    大力猿猴发出了痛苦的吼叫声，它的双手被紧紧的捆住，根本无法对双翼腾蛇产生更多的伤害。

    要知道双翼腾蛇曾经可是灭凡境的强横生灵。

    纵然是被小型蘑菇弹的残余辐射波狠狠的攻击了一波。

    但死亡缠绕依然是足够的致命。

    不过双翼腾蛇由于受了重伤，死亡缠绕并没有在瞬间结束大力猿猴的性命。

    否则以双翼腾蛇的实力，大力猿猴被缠绕上的瞬间就被双翼腾蛇直接击杀。

    双翼腾蛇似乎也很快意识到自己的死亡缠绕，不足以杀死眼前这只大力猿猴。

    只见得身长十余米，足足有几层楼高的双翼腾蛇张开了自己的血盆大口。

    一股极为腥臭的味道飘了过来，双翼腾蛇锋利的牙齿狠狠的咬在了大力猿猴的肩膀上。

    毒液迅速从双翼腾蛇那锋利的牙齿之中，快速注入到了大力猿猴的身体之中。

    一股剧烈的疼痛令大力猿猴陷入暴走的状态之中。

    强悍的毒液让大力猿猴也是有些承受不来。

    “吼！”

    “吼！！”

    一阵似是要撕裂所有人耳膜的声音传来，大力猿猴发动了自己的技能——声波咆哮。

    强大音波足以将很多的对手直接撕碎，即便是准入境九阶的双翼腾蛇也是有些承受不过来。

    与此同时，大力猿猴果断的抓住了双翼腾蛇死亡缠绕时的一丝破绽。

    他的双臂陡然之间发力，直接就是挣脱了双翼腾蛇的束缚。

    身长十余米的双翼腾蛇被甩在了地面上，一片片草木被双翼腾蛇巨大的身躯给压垮。

    这一刻，双翼腾蛇似乎也意识到深受重伤的自己，似乎无法战胜眼下这个年轻的王者。

    也管不了太多，双翼腾蛇扑扇着自己的双翼，它有些害怕与恐惧了。

    眼下的双翼腾蛇只想逃离这片险恶之地，它可不想死在眼下这个地方。

    只要给它时间，给它足够修复伤势的时间。

    到时候无论是眼前这只凶悍的猿猴，还是给它带来如此巨大伤害的人类。

    都将赢来灭顶之灾！

    开启了部分灵智的双翼腾蛇扑扇翅膀，蛇头冲天而去、巨大的翅膀带来的动力足以让双翼腾蛇腾空而起。

    双翼腾蛇不信自己在空中之后，眼下这只大力猿猴还能对自己构成多大的威胁。

    巨大的双翼腾蛇腾空而起，面目可憎的双翼腾蛇遮天蔽日，声势极为浩大。

    空中的一些飞禽都是避之唯恐不及。

    准入境九阶的强大威势令这些飞禽不敢贸然靠近双翼腾蛇，以免成为双翼腾蛇的腹中食粮。

    双翼腾蛇那庞大的身躯在空中飞翔，它只感觉自己快要逃出了那片险地。

    但接下来却是一股极为深重的危机感，往它所在的方向袭来。

    双翼腾蛇回头一看，却见一块小山丘般燃烧着火焰的巨大石头，往双翼腾蛇的脑门处狠狠的砸了过去。

    “轰！”

    刚起飞不久的双翼腾蛇被这猛然一击，直接就是从空中砸了下来。

    附带着火焰的巨大石块给双翼腾蛇带来了重击，给双翼腾蛇带来了不小的伤害。

    双翼腾蛇只想到大力猿猴不会飞，无法对腾空而起的自己构成太大的伤害。

    但它却忘记大力猿猴擅长投掷，更有火焰投掷技能。

    即便它已经是处于空中，也可能无法摆脱来自大力猿猴的攻击。

    一击得中！

    大力猿猴没有做出丝毫停留，它快速向双翼腾蛇的方向跑了过去。

    双翼腾蛇扑扇着翅膀，想从地面腾空而起。

    却在这时，它感觉到了自己似乎是被一股庞大的力道给牢牢拽住。

    双翼腾蛇想要挣扎，那力道却是让它根本无法摆脱。

    随后，大力猿猴的双手猛然发力。

    双翼腾蛇只觉得天旋地转了一般，它那庞大的身躯被大力猿猴像是风车一样抡了起来。

    巨大的树木被双翼腾蛇的身躯斩断，双翼腾蛇被愤怒的大力猿猴一顿饱揍。

    随后，大力猿猴又是一把踩住了双翼腾蛇的身躯。

    它那双拳头疯狂的朝着双翼腾蛇的蛇头位置，疯狂的发动了攻击。

    “砰砰砰！”

    每一击都是带着大力猿猴全身的力气，即便是如同金石一般坚硬的双翼腾蛇蛇头，也是被这如同狂风暴雨般的攻击给打的缓不过气来。

    “轰！”大力猿猴的拳头直接洞穿蛇头，它一把将双翼腾蛇的蛇头给撕扯了下来。

    整个场面极为血腥与震撼！

    就连躲在不远处的柳浩然吞咽了几口口水，这头准入境九阶的猿猴实力实在是太强悍、暴躁了。

    ……
------------

第十七章 火中取栗，被激怒的大力猿猴

    一场凶兽的王座之战就此落幕，大力猿猴虽然也是受到了重创，但它最终还是击败了双翼腾蛇，捍卫了自己在这片领地上的绝对威严。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！！”

    大力猿猴一脚踩在了双翼腾蛇，它疯狂的拍打着自己的胸脯。

    似乎是在向所有的凶兽宣告自己的强大与绝对权威。

    就在这时，自动浮现在柳浩然眼前的那半透明光幕却是出现了一段文字信息。

    “叮，监测到双翼腾蛇七寸位置的蛇晶。”

    “蛇晶：灭凡境一阶蛇类生灵拥有的能量结晶体。（其他灭凡境生灵也拥有结晶体，有极为奇妙的用处。）”

    蛇晶？

    柳浩然盯着双翼腾蛇七寸的位置所在，半透明光幕中信息提示的东西就在那里。

    虽然不知道蛇晶到底有什么好处，但半透明光幕既然给出了提示信息。

    那就绝对不是什么凡物。

    火中取栗，还是当做没看到？

    此时，柳浩然的心底也是在做着天人斗争。

    片刻之后，柳浩然终于是做出了自己的决断。

    如果自己直接回去的话，此次出门不就是白忙活一阵了？

    即便是柳浩然也是极为不甘的！

    富贵险中求！

    就是现在！

    柳浩然捏紧了自己的拳头，他低声轻语道：“小火狐、焰狐！！”

    “鹰隼，双翼腾蛇七寸位置，取出蛇晶！”

    话音落下，小火狐化作一条火箭朝着大力猿猴的方向就是穿刺了过去。

    炽热的火焰攻击在准入境九阶的大力猿猴身上。

    即便是实力雄厚额大力猿猴，也被小火狐这压箱底的技能被狠狠的重击了一下。

    “嗷！”

    受到小火狐攻击的大力猿猴身形一斜，他瞬间就是陷入了暴怒之中。

    “砰砰砰！”

    大力猿猴疯狂砸着自己的胸膛，它实在是没想到在这种情况下，竟然还有生灵敢挑衅自己的权威。

    顺着小火狐逃离的方向，大力猿猴追逐了过去。

    就在此时，两只利刃鹰隼像是一把利剑朝着双翼腾蛇的七寸位置飞了过去。

    如同剃刀一样锋利的爪子切开了双翼腾蛇的七寸位置。

    一枚散射出光芒的蛇晶就这样飞了出来，然后被利刃鹰隼用爪子抓住。

    这时候，大力猿猴才发现自己似乎中了柳浩然的调虎离山之计。

    然而此时，利刃鹰隼已经是以极速飞了起来。

    与此同时，小火狐在消耗了压箱底存在的技能之后。

    已经是回到了柳浩然的怀抱之中，陷入了沉睡之中。

    柳浩然紧紧的抓住了利刃鹰隼的羽毛。

    拥有极速的利刃鹰隼张开了巨大的翅膀，朝着远处疾飞了过去。

    “吼！！”

    暴怒下的大力猿猴挥动自己的双臂，狠狠锤击自己的胸膛。

    他没想到自己竭尽全力杀死了双翼腾蛇，战果竟然被突然出现的不速之客给夺走了。

    这让大力猿猴如何能忍？

    一根燃烧着火焰的树干被大力猿猴朝着利刃鹰隼的方向狠狠砸了过去。

    汹涌而来的气势让人望而生畏。

    若是被大力猿猴这凶狠的一击击中的话。

    柳浩然身下的这只准入境五阶的利刃鹰隼，可能当场就会被击杀。

    而自己与怀中的小火狐必然也会是在第一时间，从高空之中摔落下去。

    至于能不能活命，显而易见。

    不过亲眼看到了大力猿猴击杀双翼腾蛇的那一战之后，柳浩然已经是对大力猿猴可能的攻击做好了防备。

    所以当带着燃烧火焰，朝着利刃鹰隼撞击而来的树干袭来之前。

    柳浩然驾驭利刃鹰隼以子弹俯冲的极速，堪堪躲过了来自大力猿猴的致命一击。

    随后利刃鹰隼在空中极速飞行，以避开大力猿猴随时可能出现的第二轮攻击。

    利刃鹰隼与大力猿猴的境界差距实在是太大了一些。

    只要是利刃鹰隼沾上了大力猿猴哪怕半点攻击，它都可能当场毙命。

    索性在柳浩然的操纵下，利刃鹰隼有惊无险的逃过了来自大力猿猴的“火焰投掷”技能。

    但陷入暴怒状态的大力猿猴自然不会轻易放过敢在它面前，偷走战利品蛇晶的生灵。

    “吼！！”

    “吼！！”

    似是要撕裂天地一般的利啸声响起。

    暴怒之中的大力猿猴直接就是发动了他另一个极为强大的技能——声波咆哮。

    这可是曾经将跌落到准入境九阶的双翼腾蛇，给直接震飞的强大技能。

    一道道宛若实质性的音波铺天盖地、席卷了过去。

    天空中、地面上……

    距离大力猿猴位置不远的凶兽，凡是等级不高的凶兽纷纷是暴体而亡。

    空中不少的凶兽像是下雨般，成片成片的坠落了下去。

    准入境九阶存在的生灵，这片区域王者般的存在。

    它全力发出的攻击，又怎么可能被轻易挡住的？

    纵然是利刃鹰隼已经是飞出了一段距离，但在大力猿猴的音波咆哮攻击下。

    这只准入境五阶的鹰隼还是止不住，一头栽落了下去。

    “卧槽！”

    “这也太生猛了吧！”柳浩然忍不住吐槽道。

    隔着这么远，来自大力猿猴的音波咆哮竟然还有如此之大的杀伤。

    如果离得近一点，自己身下的这只准入境五阶的利刃鹰隼不得也爆体而亡了。

    也不知道是自己走运还是不走运！

    柳浩然苦笑着，这似乎是他为自己方才的冲动付出的代价。

    不过柳浩然努力操纵着利刃鹰隼，不至于让利刃鹰隼因为音波咆哮攻击而彻底跌落下去。

    否则自己觉得会摔成一团肉饼。

    利刃鹰隼强撑着继续往前飞行，但大力猿猴的音波咆哮杀伤力实在是太强了一些。

    而利刃鹰隼更是为了挡住音波咆哮对柳浩然的冲击，主动将所有的音波咆哮猛烈给承受了下来。

    所以利刃鹰隼还能强撑着飞行一段时间，这简直就是一个奇迹。

    不过很快，这头准入境五阶的利刃鹰隼以滑翔的姿态狠狠朝着一个小土堆的方向摔了过去。

    抱着小火狐的柳浩然也是一个翻滚摔在了小土堆上。

    所幸的是在这样的摔击下，柳浩然竟然毫发无损。

    ……
------------

第十八章 荒野鬣狗的出现

    丛林之中，伤痕累累的利刃鹰隼有些奄奄一息的躺着一边。

    刚才逃过来自大力猿猴的强大攻击，已经是让利刃鹰隼催动了自己所有的潜能。

    没有当场毙命，已经是利刃鹰隼的生命力足够顽强了。

    柳浩然从小土堆上爬了起来，他放眼望四周看去。

    此处位于丛林的边缘地带，在丛林与大荒原的交界处。

    丛林之中的生物与大荒原中的生物混杂其间。

    在这等恶劣的环境下，争斗自然是极为残酷。

    只是放眼看过去，遍地的尸骸成丘。

    人类、凶兽的尸骨混杂其间。

    只是站在这里，就能感觉到这个全球凶兽的世界到底是有多么的凶残与可怕。

    与此同时，空中传来几声高亢的鹰唳，带着穿透着撕人魂魄的力量。

    两只准入境七阶的利刃鹰隼从空中滑翔了下来。

    看着有些奄奄一息的雄性利刃鹰隼，两只雌性利刃鹰隼发出了痛苦的鸣叫声。

    此时，柳浩然所在的位置与世界树有一段距离。

    纵然是柳浩然也无法做到立刻让雄性利刃鹰隼痊愈。

    “那是什么？”站在三只利刃鹰隼附近的柳浩然往远处看去。

    一群拥有乌黑毛发的生灵以极速从大荒原之中，向着丛林边缘位置蹿了过去。

    这群生灵的智慧不低，而且拥有极强的团队协作能力。

    最为关键的是，它们的目标似乎很是明确。

    柳浩然静静潜藏在一边，他可不希望因为自己身形的暴露，让自己成为这群生灵的目标。

    以眼下两只利刃鹰隼的战斗力，不见得是这群生灵的对手。

    悄悄打开浮现在自己面前的那半透明光幕，这种生灵的信息出现在了柳浩然的面前。

    “品种：荒原鬣狗群（极为残忍的一种生灵，于灵气复苏之后的世界如鱼得水，更展现出其暴戾的一面，群居生灵，由境界颇高的荒原鬣狗作为领头者，喜活食其他生灵，战斗力极为彪悍，一些战斗力强悍的生灵也是退避三舍。）”

    “寿命：90年”

    “等级：准入境七阶”

    “进化方式：1、掠夺、食用其他动植物，摄取能量；2、正常成长；3、其他。”

    “能力：利刃撕咬（强大的咬合力，锋利至极的牙齿，能够将强大凶兽坚韧的表皮撕碎，往往攻击猎物臀部，活吃猎物），极速奔跑（奔跑速度可达每小时100千米以上，而且能够跑很长的距离且没有倦意。），团队配合攻击、协作能力强悍。”

    “弱点：无明显弱点。”

    无明显弱点？

    看到这条信息之后，柳浩然很是明显的愣了愣。

    他没想到半透明的光幕竟然给出了这么一个评价。

    即便是像双翼腾蛇、大力猿猴这种顶级生物，半透明光幕也是给出了它们的弱点所在。

    而荒野鬣狗群竟然没有弱点。

    这得是多么彪悍的生灵啊？

    不过想起在自己的记忆之中，在灵气复苏之前，鬣狗群就有“掏肛狂魔”的名声。

    柳浩然对此似乎又是能够理解了。

    “它们想去干什么？”柳浩然的意念与其中一只利刃鹰隼沟通。

    利刃鹰隼展翅高飞，于空中巡视附近的情况。

    在突破了准入境七阶之后，柳浩然也能够将自己的视野随时切换到自己的灵宠身上。

    通过准入境七阶的利刃鹰隼的视野，柳浩然很快锁定了一个方向。

    在不远处有两三只小猿猴崽子在四处蹦跶。

    很显然，荒野鬣狗群的目标是一只小猿猴崽子。

    看到小猿猴崽子，再想到刚干掉双翼腾蛇的大力猿猴。

    柳浩然的脸上流露出一丝古怪。

    这只小猿猴崽子莫非就是大力猿猴的后代？

    柳浩然这般想着，视野却是从利刃鹰隼的身上收回。

    对于原野上这些凶兽的争夺，他并不是太感兴趣。

    若非双翼腾蛇的蛇晶被半透明光幕判断为有大用。

    性格有些谨慎的柳浩然绝对不会采用火中取栗的方式，从大力猿猴的手底下夺下蛇晶。

    尽管做好了相关预案，大力猿猴的能力还是超出了柳浩然的一些想象。

    否则利刃鹰隼也不至于受这么重的伤。

    “还是想想该怎么回去吧！”柳浩然自言自语道。

    抛下重伤的利刃鹰隼返回，必然是会伤害两只雌性利刃鹰隼的感情。

    虽然没有直接证据证明这会影响自己对另外两只利刃鹰隼的掌控。

    但想来这也是驭兽师不能做的事情。

    就在柳浩然的思维来回切换之时，有尖锐的声音传了过来。

    似是有什么东西朝着自己所在的方向快速蹿来。

    这一刻，柳浩然的心迅速沉入了谷底。

    “该死的猴子！”柳浩然暗骂了一声。

    小猿猴崽子那么多不选，它竟然朝着自己的方向逃窜了过来。

    城门失火，殃及池鱼！

    自己要是和这群荒野鬣狗群当面碰撞在一起的话。

    以荒野鬣狗群的凶残，它们怎么可能放过自己？

    一时间，纵然是柳浩然也脸色阴沉如水。

    形势恶劣至极！

    一不小心，自己就可能被这群凶残的荒野鬣狗群给生吞活剥了。

    “鹰隼，做好战斗准备！”说完，柳浩然翻身上了一只鹰隼的背部。

    如果形势朝着最为恶劣的方向发展，他必然会舍弃眼下这只雄性利刃鹰隼。

    柳浩然可没有圣母到为了一只灵宠舍弃自己生命的程度。

    不过这也是柳浩然最后才会选择的路径。

    此时，柳浩然的手中紧紧捏着曾经踏入灭凡境一阶双翼腾蛇的蛇晶。

    一旦形势严峻，他可以让小火狐吞噬蛇晶。

    想来半透明光幕都说有大用的蛇晶，不会让柳浩然太过于失望。

    做好了完全准备后，柳浩然的目光直视前方。

    很快，小猿猴崽子撒腿从柳浩然的身边蹿过。

    追逐而来的鬣狗群也是狂奔而来，出现在两头准入境七阶的利刃鹰隼面前。

    足足六条荒野鬣狗组成的荒野“掏肛大队”停了下来。

    柳浩然直视几条荒野鬣狗的眸子，那幽蓝色的血眸之中，透射出来的是凶残与极度嗜血。

    它们似乎根本就没有将柳浩然与眼前的两只利刃鹰隼放在眼中。

    ……
------------

第十九章 大战，荒野鬣狗群的凶残

    荒野鬣狗群目视柳浩然与两只准入境七阶的利刃鹰隼。

    队伍之中很快有两条荒野鬣狗继续追逐小猿猴崽子，至于剩下的四条荒野鬣狗则是将柳浩然与两只准入境七阶的利刃鹰隼团团包围。

    领头的荒野鬣狗早已发现被两只利刃鹰隼保护起来的那只雄性鹰隼受了重伤。

    一旦两只准入境七阶的利刃鹰隼选择逃离，那剩下的那只雄性鹰隼将成为他们进化路上的一道甜点。

    如果这两只准入境七阶的利刃鹰隼不逃离的话，不能翱翔于天际的雄鹰，又怎么可能是他们这群陆地王者的对手？

    “嚎～”

    “嚎～”

    一道道声音传了过来，荒野鬣狗的双眸之中有幽蓝色的光芒散射了出来。

    柳浩然能够清晰的从这群野兽的目光之中，看出它们的贪婪与嗜血。

    “鹰隼，备战！”

    柳浩然目光凝重，他的手中紧紧握着那枚蛇晶，以备不时之需。

    且不论这群凶兽是不是小猿猴崽子引过来的，既然这些荒野鬣狗对自己和自己的灵宠们露出了杀戮之心。

    那死亡，将是他们的最终结局！

    柳浩然目光如电，两只利刃鹰隼扑扇起一阵阵飓风。

    与此同时，四条荒野鬣狗也是在第一时间对两只利刃鹰隼所在的方向发动了攻击。

    极致的奔跑速度、极致的飞行俯冲速度。

    双方都将自己的优势发挥到了极致。

    空中猎手与地面猎手近乎极致的对决。

    一条荒野鬣狗向上跃起，它那如同剃刀般的牙齿咬在俯冲而来的利刃鹰隼的身上。

    而利刃鹰隼的利爪也是同时抓在了荒野鬣狗的身躯上。

    金石一般的躯体。

    在这猛烈的战斗之中，被撕裂出一道道的血痕，血水如注般涌了出来。

    “嚎！”

    “嚎！！”

    在首次的接触战之中，荒野鬣狗受了不小的伤害。

    它们显然没有预料到，与自己同处于一个境界的利刃鹰隼实力竟然会是如此的强悍。

    荒野鬣狗当然不知道利刃鹰隼曾经被柳浩然所伤。

    而后，它们又是被世界树的汁液修复了伤躯。

    就身体的坚固程度而言，荒野鬣狗的利齿无法对它们造成太大的伤害。

    领头的那只荒野鬣狗一声厉啸，其他的几只荒野鬣狗成队形对徘徊于空中的利刃鹰隼虎视眈眈。

    另一边，令柳浩然惊讶的是小猿猴崽子竟然没有逃离这块区域。

    它竟然朝着自己的方向不断靠近，像是寻找到了自己的盟友一般。

    对于这只狡猾的猴子，柳浩然也是哭笑不得。

    不过它倒也是聪慧至极，毕竟就算是面对两只准入境七阶的荒野鬣狗，还未成为这片区域王者存在的它根本没有多大的逃生机会。

    与其逃离，不如接受柳浩然与利刃鹰隼的庇护。

    凶残的荒野鬣狗也是随时关注着整个战局的不断变化。

    荒野鬣狗群领头的那条鬣狗战斗经验极为丰富，它那双幽蓝色的眸子捕捉着稍纵即逝的战机。

    就在瞬间，荒野鬣狗将自己的速度催动到了极致。

    六条荒野鬣狗同时发动了攻击。

    与其他生灵相比，常年群居在一起的荒野鬣狗共同猎食、生活，战斗的默契度更是极高。

    纵然两只利刃鹰隼的个体战斗力都是极高。

    但在六条荒野鬣狗的攻击下，两只利刃鹰隼逐渐开始处于下风位置。

    毕竟在同一个境界的凶兽，而荒野鬣狗在数量上又是占据着绝对的优势。

    荒野鬣狗的利齿加上咬合力极为惊人，伤痕很快遍布利刃鹰隼的身躯。

    利刃鹰隼的利刃撕裂了三条荒野鬣狗的时候，也是逐渐开始丧失了战斗力。

    形势进入了极为紧张的境地。

    柳浩然叹了一口气，他右手紧紧握住的蛇晶准备随时给逐渐苏醒过来的小火狐吞食。

    便在利刃鹰隼即将败退之际，有一杆破空而来的树干突然洞穿了天际。

    朝着荒野鬣狗所在的位置就是横插了过来。

    “咻~”

    带着烈焰的树干直接灼穿了荒野鬣狗的躯体，将一条凶残至极的荒野鬣狗钉杀在了地面上。

    恐怖如斯！

    纵然是柳浩然也是长出了一口气，实在是太霸道了一些。

    即便是不用回头去看，柳浩然也是知道来者必然是大力猿猴。

    一只已经踏入准入境九阶的王座级强大凶兽。

    果然，那只狡猾的小猿猴崽子就是大力猿猴的后代。

    柳浩然紧紧捏住蛇晶的那只手慢慢松了下来，只剩下的那两条荒野鬣狗在大力猿猴的面前还是不够看的。

    毕竟大力猿猴也是一方霸主级别的存在。

    两条准入境七阶的凶兽，怎么可能是大力猿猴的对手？

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    地面在不断的震颤，大力猿猴的咆哮声由远而近。

    强大的音波只让人的耳膜有些升腾。

    “吼！”

    “吼！！”

    “吼！！”大力猿猴拍打着自己的胸膛，他那魁梧庞大的出现在了柳浩然与荒野鬣狗的面前。

    面对强大的准入境九阶的大力猿猴，凶残无比的荒野鬣狗眼神之中竟然是出现了恐惧。

    两条荒野鬣狗撒腿就是狂奔了起来。

    但大力猿猴怎么可能放过这两条凶残的荒野鬣狗？

    有一块巨大的石头被大力猿猴一把握在手中，有火焰将石块包裹了起来。

    大力猿猴将手中那带着火焰的石块，朝着荒野鬣狗的方向就是扔了过去。

    轰！

    带着火焰的石块，狠狠的砸在准入境七阶的荒野鬣狗的身上。

    “嗷！”荒野鬣狗痛苦的嚎叫了一声，它的半片身躯被这猛烈的撞击直接砸塌了下去。

    大力猿猴大步跑了过去，它一脚就是狠狠的踏在了荒野鬣狗的身上。

    荒野鬣狗被一脚给直接踩死！

    看着自己的同伴被踩死，剩下的最后那条荒野鬣狗也知道自己可能逃不脱大力猿猴的追杀。

    它调转方向，朝着大力猿猴龇牙咧嘴的咆哮着。

    随后，荒野鬣狗一个纵跃就是朝着大力猿猴的方向撕咬了过去。

    但这条荒野鬣狗刚是跃起，就被大力猿猴那有如铁闸一样的右手抓住。

    “吼！！”大力猿猴张开大口，对着荒野鬣狗咆哮、怒吼。

    ……
------------

第二十章 王者落幕，来自大力猿猴的馈赠

    怒火中烧的大力猿猴对着荒野鬣狗一阵疯狂的咆哮。

    而后它的双手猛然用力。

    在大荒原之中臭名昭著的荒野鬣狗，竟然就被大力猿猴给活生生给撕裂了开来。

    纵然是见识过大力猿猴强大战斗力的柳浩然，也是有些目瞪口呆。

    这可是准入境第七阶的荒野鬣狗啊，在王座级强者的面前竟然如此的不堪一击。

    简直是可怕至极！

    太可怕了！

    大力猿猴“砰砰砰”的敲击着自己的胸脯，将自己的怒火发泄出去。

    随后，大力猿猴回头看向了柳浩然。

    生活在荒野之中的王者，历经了无数战斗存活下来的大力猿猴目光自然不会太过友善。

    更何况大力猿猴已经是认出眼前这个人类与他驭使的灵兽，就是从自己手中夺走蛇晶的生灵。

    “吱吱吱~”

    “吱吱吱~”

    站在一边的小猿猴崽子不断的用自己的双手比划着什么，它似乎在向自己的父亲描述刚才发生的一切。

    听着小猿猴崽子的描述，大力猿猴的目光也是逐渐变得柔和了一些。

    与其他凶兽相比，大力猿猴的智慧还是要高上不少。

    “算这个小猿猴崽子有点良心！”

    柳浩然紧紧握住蛇晶的右手微微松开了几分。

    听完小猿猴崽子的解释，眼下这只大力猿猴对自己似乎没有多大的敌意。

    只见大力猿猴用手拱了拱小猿猴崽子，让它站在了柳浩然的身边。

    它的双手放在地上，目光直视前方。

    柳浩然有些懵逼？

    他怎么感觉大力猿猴有种托孤的感觉？

    另一边，小猿猴崽子的目光也似乎是有些戚戚然。

    这时候，柳浩然再仔细观察大力猿猴。

    被双翼腾蛇一口咬过的伤口赫赫在目，已经有毛发从伤口处脱落下来。

    曾经晋升入灭凡境的双翼腾蛇，它身体之中蕴藏的毒液可不是能够轻易化解的。

    这般想着，大力猿猴突然伸出了自己的右手指向了不远处。

    随后，大力猿猴缓缓迈动了步伐。

    柳浩然、利刃鹰隼以及小猿猴崽子立刻就是跟了上去。

    不过片刻之后，一人与几兽便是来到了一处小山洞般的地方。

    这里就是大力猿猴与小猿猴崽子的住所。

    柳浩然的目光往四周扫视了一番，他极为骇然的发现在小山洞之中有一副属于人类的骸骨。

    骸骨靠着墙壁，并没有散落开来。

    想来也不是死于大力猿猴之手。

    而且柳浩然看着大力猿猴的表情，他竟然感觉到大力猿猴有种戚戚然的情绪流淌。

    难道眼前这具骸骨生前与大力猿猴有什么特殊的情感关系？

    柳浩然暗暗想道。

    便在这时，大力猿猴在洞穴的深处取来了一个手表模样的东西，它将手表放在了柳浩然的旁边。

    “嗷！”大力猿猴通过自己嚎叫似乎是想着表达什么。

    这是示意自己戴上去？

    柳浩然一把抓起手表模样的东西，他的耳边很快有机械音传了过来。

    “滴！”

    “检测到为人类血统存在，请问是否愿意成为红莲赤甲的下一任主人？”

    红莲赤甲？

    柳浩然一脸的懵逼，他几乎是下意识的回答道：“愿意！”

    话音刚落下，手表模样的那东西竟然迅速分解了开来。

    随后，具有金属感的机械物质竟然将柳浩然的整支手臂、整个身躯都是包裹了进去。

    只不过是片刻，柳浩然就感觉到自己被一层铁甲包裹。

    整个人也是处于一个极为奇异的空间之中。

    机甲！

    这竟然是机甲！！

    柳浩然先是愣了下神，随后他变得狂喜不已。

    从自己的奴隶楚娇娇的口中，柳浩然便得知过机甲的强大之处。

    而人类在这个灵气复苏的世界之中，之所以能够对抗能力强悍无比的凶兽，不至于陷入灭族的命运。

    机甲在其间发挥过极为重要的作用。

    柳浩然并没有成为一个进化者的存在，所以他也曾经希望得到一副自己的机甲。

    但柳浩然没有想到的是，在一只大力猿猴的洞穴之中竟然会有一副人类的机甲。

    而且仅仅是从目前的感觉来看。

    眼下这幅机甲的性能远远在楚娇娇身上那幅机甲之上。

    “我去，这次赚大发了，真的赚大发了！”

    就连柳浩然也是忍不住说道。

    他尝试着操纵自己身上的机甲，有种如使臂指的感觉。

    不愧是人类用来对抗凶兽的强大战甲，激活了战甲的柳浩然感觉自己甚至可以硬扛住来自大力猿猴的全力一击。

    就在柳浩然全身心投入其中，试图了解红莲赤甲的性能之时。

    有一道虚影突然出现在了他的面前。

    “后来人，我是红莲赤甲的前任主人，如果你获得小猴的认可获得了红莲赤甲的话，那我应该是早已经化为一堆朽骨了。”

    看着躺在一边的那具骸骨，柳浩然并没有多说什么。

    他静静等待着这道虚影的后文。

    “灵气复苏之际，天地巨变，机甲研究曾经生产出了一批红莲赤甲！”

    “经过联邦的考察与分配，这些机甲都被分配到了像我们这些拥有操纵机甲能力的华夏军官手中。”

    “我们这批被选中执行任务的军官，被称之为守护者。”

    “联邦与机甲研究院的命令是让我们尽量拯救那些游荡于荒野之中的游民，联邦与华夏军方不想放弃任何一个同族。”

    “在灵气复苏、全球凶兽的世界之中，人族的生存处境每况愈下，身为华夏军人，为保存炎黄血脉而战，我们义不容辞、也纵死不悔！”

    “遗憾的是本人并未能完成这个光荣的任务，就可能因为重伤死在这片丛林之中。”

    “对于一名经受过严格考验的华夏军人而言，死亡并非是什么难以接受的事情，只是没能完成任务终究是身为华夏军人的遗憾。”

    虚影变得有些黯淡，柳浩然甚至能感觉到录制虚影的红莲赤甲原主人越发虚弱。

    “红莲赤甲为华夏联邦最为尖端的机甲，你我身为同族，这套机甲便赠予你！”

    “不求你也去执行这有来无回之使命，但愿你不会让人族这套机甲蒙尘！”

    “只是如果，如果你有机会前往燕京城，希望你告诉我的妻子，还有那刚出生不久的孩子一声：我对不住他们，我爱他们！”

    光影黯淡，红莲赤甲的前任主人身影瞬间消失。

    柳浩然的表情有些呆滞，得到红莲赤甲的喜悦也是消散了不少。

    ……
------------

第二十一章 黎明城，华夏军人的赤子之心

    虚影中的这位华夏军人显然是负了很重的伤。

    很多事情他甚至无法更加详细的去说明、介绍。

    但柳浩然能从这段极为简短的话音之中勾勒出当时的景象。

    在灵气复苏、全球凶兽的情况下，华夏军方与机甲研究院组织出一支机甲战队，分散去对抗凶悍异常的进化凶兽、以拯救无法逃到大城市的人类。

    正如这位华夏军人所言，这根本就是一个必死的任务。

    但纵然是这个必死的任务，他依然没有任何犹豫就主动加入其中，并且走向了自己注定的命运。

    飞蛾扑火？

    但没有这些人的飞蛾扑火，又哪里来的华夏、炎黄文明延续？

    柳浩然依然记得楚娇娇在提到李教授的时候，麻木的双眸之中散发出来的是希望之光。

    想来不是这些开拓者不惜代价与生命的付出。

    在全球凶兽的背景下，也不会出现大大小小的人类城邦。

    而流散在各地，没有来得及逃往城邦的人类才能活下来。

    在大力猿猴精心收藏着的华夏军官遗物之中，有一份肩章，隶属于华夏军方。

    年轻军官的级别不低，达到了少校级别。

    他是华夏空军方面的优秀人才，在灵气复苏之后作为第一批战甲的使用与操作者。

    功勋卓著！

    在这些遗物之中，还有一张照片，照片中是年轻军官的怀孕的妻子。

    柳浩然将照片与肩章收入其间，他还意外的发现了一份小型定位地图。

    地图上描述的似乎是有人类聚集的城邦。

    对于年轻军官如果负伤至死，以及年轻军官是否是驭兽师，与大力猿猴有着极深的关系。

    柳浩然一无所知。

    不过这并不妨碍柳浩然对眼前这名军官的敬意。

    正如穿越之前，曾经在新闻媒体中见到的、曾经自己亲身经历的。

    华夏的军人永远都是奔赴最危险地域的强大战士。

    纵死不悔！

    即便在灵气复苏的世界，也从不例外。

    “黎明城？”

    是希望与光的意思吗，你们相信人族能够在黑暗中看到希望与光明的出现？

    柳浩然看着小型定位地图上的地点，他自言自语道。

    “那里应该有与你志同道合的人在吧！”

    说完，柳浩然对着已经化为骸骨的年轻华夏军官鞠了一躬。

    “少校同志，我无法做到与你一般赤子之心，以给人族带来希望与光明为己任！”

    “不过接受了你的馈赠，拥有了我这一生中的第一套机甲，那我便欠你一份情！”

    “柳浩然此生的行为自有准则，绝不凭空受人恩惠，既然接受了少校同志的恩惠，那以后便会在力所能及的情况下，对黎明城施加援手！”

    柳浩然很是坦然的将自己内心的想法说了出来。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    他从来没有将自己当成是一个救世主，作为一个有私欲的凡人，柳浩然从来只做自己认为对的、自己力所能及之事。

    听到这句话之后，红莲赤甲仿佛才被彻底激活了一般。

    柳浩然只感觉自己此时才算是彻底掌控了这套红莲赤甲。

    “看来兵哥哥也不一定没有留后手啊！”

    柳浩然又是对华夏军官的遗骸鞠了一躬，如果不是自己说出了这番心里话。

    红莲赤甲可能不会轻易认主。

    而柳浩然方才这坦然的内心倾诉，令红莲赤甲终于是被柳浩然彻底掌控。

    相对于掌控各种凶兽作为灵宠，红莲赤甲成为柳浩然保护自己的最后一道防线。

    而柳浩然也是能够利用机甲，与灵宠配合作战。

    这可谓是大大提升了柳浩然的实力。

    便在此时，那道半透明的光幕再次出现在了柳浩然的面前。

    “装备：红莲赤甲（人类研究的机甲，可用于与凶兽战斗、具有较强的战斗力，曾经是人类对抗凶兽的利器之一，但机甲数量不多，无法做到装备全人类，红莲赤甲是第一批质量较高的战斗机甲。）”

    “寿命：100年（在机甲材料沉金没有受到任何损害的情况下，可以达到的使用时间期限，不过战斗后的红莲赤甲一般无法达到如此之长的使用年限。）”

    “战斗力：相当于准入境九阶凶兽的战斗力，可与准入境九阶凶兽对抗。”

    “进化方式：无法进化（沉金的品质决定了机甲的战斗力，只存在不断的改良，目前人类最强的机甲能与脱俗境的强大凶兽对抗，机甲研究院的院长李教授甚至曾经以机甲杀死过脱俗境的强大凶兽。）”

    “能力：超音速飞行（利用核聚变元素产生的能量，能够在瞬间达到超音速飞行，速度极快，与人类目前最强大大型飞行器的速度相差无几。），能量爆炸（手部位置的强大能量冲击波，能够对自己的对手造成重击），终极光束是（由五种元素组成，通过微波透镜发射能在瞬间发射光能、声能、热能，在中子、质子等层面摧毁。并且造成毁灭性的爆炸。）”

    呼！

    虽然是第一代机甲，但红莲赤甲的能力还是极为强悍。

    能够与准入境九阶的王座级凶兽对抗，这足以证明这款机甲到底是有多么的恐怖与可怕。

    柳浩然目光灼灼，他的信心十足！

    伴随着柳浩然意念催动，红莲赤甲瞬间启动。

    柳浩然悬升于洞穴的空中，宛若神明般的的感觉。

    只要柳浩然愿意，强大的能量能够将这块山石切开，他能够以超音速的速度划破天际。

    重新回到世界树的绝对领域范围内。

    唯一美中不足的就是红莲赤甲的前任主人，那名华夏军官留下来的小型核聚变能源装置并不多。

    所以柳浩然不能做到随心所欲的挥霍红莲赤甲的能量。

    悬空的柳浩然足交着地。

    他身上的红莲赤甲也像是冰雪一般，从自己的身上快速消融了下去。

    性能强悍的红莲赤甲再次变成了一只手表模样，出现在了柳浩然的手腕处。

    柳浩然再次看向了准入境九阶的大力猿猴，他对这头性格有些暴躁的猛兽看的越发顺眼了起来。

    ……
------------

第二十二章 吞服蛇晶，小猿猴的进化

    “吼！”

    “吼！！”

    大力猿猴狠狠捶打着自己的胸膛，它再次将自己的后代推到了柳浩然的身边。

    “你是想让他跟着我？”柳浩然试探性的对眼前这只大力猿猴问道。

    “吼！”

    大力猿猴又是锤了锤自己的胸膛，柳浩然明白了他的意思。

    “这具机甲可以说是你送给我的，只要在我的能力范围内，我一定会帮你照顾好小猿猴的。”

    柳浩然给出了自己的承诺，对柳浩然而言，自己的承诺轻易不会许下，但许下的话便自然会做到。

    这一次，大力猿猴并没有拍打自己的胸膛。

    很显然，它听懂了柳浩然的这句话。

    与前任红莲赤甲的主人接触了那么长的时间，大力猿猴自然是极为聪慧的生灵。

    “叮，受到大力猿猴的委托，是否选择与小猿猴订立契约！”

    柳浩然闻言，他伸出了自己的右手点在了小猿猴的头上。

    “叮，主人与小猿猴订立契约。”

    “正在打开小猿猴的相关属性面板。”

    “品种：大力猿猴（力量巨大无比，能够使用各种工具战斗，智商稍微逊色于人类。）”

    “寿命：2/90年”

    “等级：准入境四阶”

    “进化方式：1、掠夺、食用其他动植物，摄取能量；2、正常成长；3、其他。”

    “能力：大力拳（轻易击碎金石的强横力量），声波咆哮（产生的强大音波能够将实力不强的对手直接撕碎），火焰投掷（投掷物上有熊熊火焰燃烧，对自己的对手产生毁灭性伤害）”

    “弱点：易怒，情绪极难控制住;不会飞行，无法对空中的生灵造成太大的伤害。”

    看到属性面板上的相关信息，柳浩然才是第一次清楚的知道了小猿猴崽子的实力。

    与大力猿猴相比，现在的小猿猴实力实在是有些弱了点。

    不过小猿猴的成长空间还是极为巨大的。

    未来小猿猴的成长性，必然是不会此之小火狐与鹰隼差上太多。

    想到这里，柳浩然从自己的手中将那枚一直没有动用的蛇晶拿了过来。

    双翼腾蛇原本就是被大力猿猴击杀，自己不过是摘了桃子罢了。

    眼下这枚蛇晶给小猿猴崽子吞服，最是适合不过了。

    只见柳浩然招了招手，那只狡猾的小猿猴崽子小跑了过来。

    结过柳浩然手中的蛇晶，小猿猴征询的眼神看了自己的父亲一眼。

    大力猿猴点了点头，小猿猴崽子毫不犹豫的吞服了下去。

    这枚蛇晶很快在小猿猴崽子的口中化开，强大的能量结晶体冲刷着小猿猴崽子的身体。

    一遍遍的冲刷，小猿猴崽子像是受到了洗礼一般。

    毕竟是属于灭凡境顶级凶兽的能量结晶体，强大的能量冲击让小猿猴崽子甚至有些承受不来。

    不过龇牙咧嘴的小猿猴崽子扛过了一波又一波的能量冲击。

    肉眼可见的，小猿猴崽子的毛发开始发生变化。

    有些黝黑的毛发在短时间内，开始出现了金色的光芒。

    就连柳浩然也是能感觉到小猿猴崽子的实力在不断的增强过程之中。

    呼！

    就是一场涅槃！

    小猿猴崽子在经过了痛苦的洗礼之后，他变成通体金黄，像是沐浴着金色的光芒走了出来。

    待小猿猴崽子将蛇晶全部消化之后，它再睁开眼睛的时候。

    那双眼睛竟然出现了一丝丝金黄。

    “叮，主人灵宠大力猿猴完成蜕变进化，血脉更强一步。”

    “品种：长臂圣猿（大力猿猴的进化体，血脉更为纯正，潜力得到了提升，具有极高的智商，可以使用人类的部分武器。）”

    “寿命：2/90年”

    “等级：准入境六阶”

    “进化方式：1、掠夺、食用其他动植物，摄取能量；2、正常成长；3、其他。”

    “能力：强大的学习能力（能够利用人类冷兵器，加持于技能之中，给敌人形成打击）；音波怒吼（比之大力猿猴的音波怒吼能力更强，能够对敌人形成极大杀伤）；腾空跳跃（随着品阶、等级的上升，猿猴的跳跃能力极为惊人，能够对一些空中的凶兽形成致命威胁，也可以迅速脱离战场），掌控火焰能力（将烈焰加持于武器上，并非只能投掷出去，可用于正面战斗）。”

    “弱点：易怒，情绪极难控制住”

    这就是进化后大力猿猴吗？

    看到小猿猴崽子的巨变，就连柳浩然也是极为欣喜。

    原来灭凡境的生灵能量结晶体，竟然能够改变其他生灵的潜质，让其他生灵的潜质得到提升。

    这无异于穿越之前，柳浩然所看过那些玄幻小说中改善灵根的逆天存在。

    不过想来灭凡境的生灵能量结晶体，只对大境界弱于自己的生灵有帮助。

    或许还有其他不少的限制。

    否则这也太过逆天了一些。

    之前柳浩然还担心小火狐、鹰隼以及小猿猴的资质虽然不错。

    但离纯正血脉有一定差距，如今这层担忧倒是全部一扫而空了。

    如果能一直提升他们的血脉与潜能，那自己的这些灵宠能够提升到什么水准呢？

    想到这里，柳浩然不由得激动了起来。

    他看向小火狐与鹰隼，柳浩然突然有些期待这些灵宠如果也吞服类似蛇晶的存在，又会有怎样的变化？

    自己的灵宠实力强大，那自己的实力也是不断的壮大。

    对于柳浩然而言，没有什么比这个还让人开心了。

    “小猴！”柳浩然唤了一句，随后他随手将身边的一根小木棍扔了过去。

    长臂圣猿接过了小木棍，有火焰在小木棍上萦绕。

    看着燃烧的小木棍，柳浩然却觉得小猿猴的手中似乎握着一根有火焰灼烧的如意金箍棒般。

    小猿猴胡乱的挥舞着带着这根火焰的小木棍，小木棍往一块岩石抽了过去。

    被火焰包裹的木棍方是接触岩石块，那坚硬的岩石块瞬间就是四分五裂，猛然崩裂了开来。

    柳浩然看着眼前这一幕，先是吃了一惊，随后忍不住的狂喜了起来。

    有点东西啊！

    柳浩然在心底暗暗评价道。

    ……
------------

第二十三章 王者落幕，第二次大涅槃即将到来

    对于吞服了蛇晶小猿猴的表现，柳浩然很是满意。

    进化后长臂圣猿的未来，有着无限的可能性。

    “吼！”大力猿猴拍了拍自己的胸膛，它摸了摸小猿猴的脑袋。

    随后，大力猿猴的眼神有些落寞。

    长时间的双翼腾蛇蛇毒侵蚀，让大力猿猴的神色显得有些萎靡。

    只见大力猿猴转身就是离去，它要去寻找可能解除双翼腾蛇蛇毒的植物。

    也准备脱离这片区域。

    大力猿猴之所以一直停留在这片区域，一是为了守护有恩于他的华夏军官留下来遗产，另一方面便是小猿猴崽子。

    如今两件事都有了着落，它自然不会再待在这里。

    修长、粗壮的双臂撑在地面上，长臂猿猴向山洞外围方向跑了出去。

    全球凶兽的世界之中，生出灵智的大力猿猴也要去寻找自己进化、突破的契机。

    看着大力猿猴消失的背影，小猿猴崽子有些依依不舍。

    “上来吧，我们为该回去了！”柳浩然摸了摸小猿猴崽子的脑袋。

    小猿猴跳到了柳浩然的肩膀上。

    受伤的五阶利刃鹰隼趴在一只鹰隼的身上，小猿猴、柳浩然以及小火狐则是趴在另一只鹰隼的身上。

    两只利刃鹰隼张开巨大的羽翼，伴随着一道利啸声响起，两只鹰隼化作黑点消失在了这方地界。

    柳浩然不知道的是在距离丛林边缘不远处的一块地界，有一条长相极为丑陋的大蟒蛇将一只实力强大的鳄鱼直接绞杀在泥塘之中。

    张开血盆大口，大蟒蛇将鳄鱼的尸体全部吞入了腹中。

    极为艰难的消化着鳄鱼尸体的同时，在大蟒蛇的头上竟然长出了两只形似鹿角的东西。

    大蟒蛇巨大的身躯在泥地之中拖拽，所有的生物避之唯恐不及。

    “第二次大涅槃时代即将开启！”

    “我需要更多的食物、更多的进化源矿，能够让我进化的食物！”

    若是离大蟒蛇足够近的话，必然会听到这令人悚然一惊的话音。

    足够进化的食物！

    一只大蟒蛇，在灵气复苏的时代中竟然已经会说话了。

    “人类，人类占据了进化源矿的矿山！”

    大蟒蛇向某个方向不断的移动，它似乎获得了什么答案。

    不仅仅是大蟒蛇，在这片区域之中还有不少强悍的存在也是卸去了伪装和掩护。

    在某片丛林之中，一只类似昆虫的庞大生物张开了巨大的翅膀，它发出的尖锐声音足以震碎人的耳膜。

    有丝线从昆虫的嘴角吐出，将猎物直接包裹起来。

    在宛若钢丝的丝线包裹下，猎物根本就动弹不得。

    另一个方向中，有长着尖嘴的巨雕、拥有如镰刀一样长腿的蜘蛛等生灵，也是从自己的领地中走了出来。

    黎明城！

    在利用旧时代热武器组建成防御系统的城邦内，有不少人类在工作。

    高耸而坚固的城墙将大多数等级不高的凶兽隔绝于外。

    旧时代军方制服的士兵手持热武器，极为警惕的盯着高耸城墙外围的世界。

    近些日子以来，局势极为紧张。

    就算是普通士兵也能感觉到这种危机，毕竟在全球凶兽的世界之中。

    城邦、即便是拥有不少超能者、机甲战士的城邦，也曾经于一夜之间覆灭。

    何况黎明城这么一个小小的城邦。

    一旦这个城邦被实力强悍的凶兽盯上，覆灭不过是一夜之间的事情罢了。

    “派到杭苏市的联络通讯员有消息传过来了没？”

    “军方有什么答复？机甲研究院有什么答复？异能进化者联盟又有什么答复？”

    黎明城的城主看向自己曾经的伙伴问道。

    “城主，第二次大涅槃时期临界点即将到来，各大城市的防卫工作都极重！”

    “恐怕，恐怕！”那军官模样的机甲战士脸色一阵煞白。

    “恐怕又没有援助？”

    “恐怕要坐视我等被第二次大涅槃的灵气浪潮吞没，让这些小城邦都成为凶兽的点心！”

    “我们难道只是炮火，只不过是被其他人当成了炮火！”

    身为城主那男子紧紧捏住自己的双手，他近乎咆哮着对自己曾经的伙伴吼道。

    “城主，机甲研究院会给我们提供十套堪比灭凡境的机甲，除此之外，他们无法再提供其他的东西了！”

    “至于军方，也会有志愿者自发前往各个小城邦相助！”

    “不过进化者联盟，他们不会参与到小城邦与凶兽的战斗之中，他们的使命毕竟是保护大型城市的上千万人类！”

    话音落下，方才还在歇斯底里咆哮着的城主沉默了下来。

    “李教授的机甲研究院为我们做的太多了，镇守小城邦、为人族未来争取希望这是我们的选择！”城主像是自言自语一般。

    眼下这个不过数千人口的小城邦，就是在包括城主等人的努力下取得的成就。

    不过表面的祥和，往往是意味着覆灭的危机即将到来。

    “城主，军方与城市高层的意思是我们如果愿意的话，可以返回城市之中。”

    “那里有强大的进化者与机甲战士，各种尖端的武器系统也是极为完善，躲进城市中的生存几率很高！”

    城主昔日的好友这般说道。

    “可去他妈的吧，老子身为华夏军人，本就是自愿来到这个城邦！”

    “让老子不战而退，抛弃自己和死去兄弟庇佑的人类同胞？”

    “他们是疯了吧！”

    城主豁然站了起来，他的脸上没有丝毫的畏惧。

    作为军人出身的城主，他可不会胆怯到抛弃自己庇佑的人类，去大城市里面苟且偷生。

    再说在全球凶兽的背景下，又有哪个地方能够称的上是一片净土？

    “城主的意思是？”

    “人死鸟朝天，在黎明城战死也比将后背留给那些畜生容易的多。”

    “老子可不是什么孬种，否则死了见到兄弟们，老子也得是被取笑！”

    想起那些为了这座城邦战死的队友，城主没有丝毫畏惧地说道。

    这座城不仅仅是他一个人的功劳，让他曾经的兄弟知道自己苟且偷生、抛下了这座城邦，城主只觉得比死了还难受。

    “是！”城主的密友应道。

    这是他们一开始前的约定，身为曾经的华夏军人，逃跑只不过是在侮辱他们的荣耀。

    ……
------------

第二十四章 回归世界树领域，险恶的人心

    世界树范围领域内。

    霭霭雾气之间，有不少凶兽迷失了方向，在其中兜兜转转。

    随着雾兰花不断的成长，它提供的雾气也是越发浓厚。

    整个世界树的领域成为了一片迷雾之城。

    柳浩然离开了世界树的绝对领域之后，九名奴隶在绝对领域之中忙碌着。

    在世界树的绝对领域范围内，倒是多了那么几分灵气复苏世界前的生机。

    几间石屋子整齐的排列在一起，在石屋子附近有不少灵植种植其间。

    紫葡藤、水灵稻、魔晶玉米、灵葱、魔叶菜等等灵植的长势十分喜人。

    柳浩然的菜单之中，又是可以多上了不少其他的菜色。

    至于小蛮力豪猪、利爪禽鸟等也是被驯养了起来，在世界树的绝对领域内，这些作为肉食的动物也折腾不起什么风浪。

    其间，有几只由家犬进化而来的黑毛犬误闯入了雾兰花的范围内。

    九名奴隶经过通力合作，将这几只黑毛犬抓到绝对领域内驯养。

    世界树的绝对是领域范围内，虽然包括柳浩然只有十个人在其中。

    但已经是有了一个小型村庄的模样。

    “啸！”

    远处传来了一阵利刃鹰隼的叫声，浓雾随着柳浩然的意念散开。

    柳浩然与自己的几只灵宠从空中降落了下来。

    陈邵、楚娇娇等几人立刻就是上前迎接道：“主人！”

    柳浩然点了点头，他也没有与几人多说什么。

    意念沉浸在世界树身上，三滴晶莹剔透、散发着香味的汁液从世界树上缓缓滑落了下来。

    汁液滴落在受了重伤的利刃鹰隼上，肉眼可见的，几只利刃鹰隼的伤势快速恢复。

    曾经一度奄奄一息的准入境五阶利刃鹰隼，也是在短时间变得生龙活虎、活蹦乱跳了起来。

    站在柳浩然一边的那只长臂圣猿看到这一幕，显得有些目瞪口呆。

    小猴子怎么也没有想到，一棵树滴下来的汁液竟然如此的神奇。

    “呀呀呀！”小猴子像是个小孩子般手舞足蹈起来，它疯狂对柳浩然明示。

    “滚犊子，你也没受伤啊！”

    “服用蛇晶进化的时候，你身上的那些伤势都给修复了！”柳浩然毫不客气的对小猿猴崽子开口怼道。

    “呀呀呀！”小猴子显然是听懂了柳浩然的话，但它依然是锲而不舍的叫着。

    无奈之下，柳浩然只能是用意念控制世界树给这个聪明而狡猾的家伙身上，也来上那么一滴。

    小猴子对世界树树叶上的那滴汁液颇为受用，接受完世界树叶片上汁液之后，它很快就是顺着世界树蹿了上去。

    柳浩然也是抬头看向世界树的方向。

    与离开时有些不同，此时的世界树非但枝叶变得越发茂盛起来。

    躯干更是有莫名的神韵在其间流淌，柳浩然能够明显的感觉到世界树的气息又是强大了不少。

    柳浩然将世界树的属性面板打开，一连串信息浮现在半透明光幕之中。

    “品种：世界树（幼年时期）”

    “寿命：0.1/150年”

    “进化方式：1、阳光（接受阳光照耀，获取未知能量），2、水源（浇水，获取未知能量），3、掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：准入境八阶”

    “能力：绝对领域150×150m（拥有不断扩大的能力）；雷霆叶（准入境境五阶段，吞噬六眼魔蛛技能，带有毒性）；与宿主意念融合，拥有世界树视野。”

    果然，世界树又得到了进化。

    柳浩然淡然一笑，世界树的体型已经是高达上十米。

    在都是苍天大树的丛林之中，世界树也是能够争到一缕阳光。

    更何况世界树的根须更是遍布丛林，水源被世界树牢牢把控其中。

    所以即便不用击杀其他动植物，世界树也能够不断的进化、强大下去。

    世界树能够突破准入境八阶也实在是不足为奇了。

    柳浩然的意念与世界树融合，他的视野在广阔的天地间游荡。

    却在此时，天空之中传来一声裂响。

    像是有什么东西被重击了般，从空中狠狠的朝着地面猛然摔落过去。

    柳浩然往声音传来的方向看去，遮天蔽日的空中猛禽往某个方向汹涌而来。

    这是什么生灵？

    柳浩然的目光一凝，眼下这群空中猛禽的实力似乎丝毫不弱于利刃鹰隼。

    相比于利刃鹰隼，眼下这群空中猛禽更是多了几分嗜血的凶狠。

    柳浩然赶快将这群空中猛禽的属性面板打开，一连串的信息出现在了他的面前。

    “品种：食魔秃鹫群（壮年时期）”

    “寿命：20/50年”

    “进化方式：1、食用腐肉（各种动物腐烂的尸体），2、掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：最高准入境七阶，大多为准入境四阶。”

    “能力：堪比金石的喙（强大而锋利的喙可以很轻松的撕开尸体的皮肤，从而吃到腐肉。）、子弹俯冲（强大的冲击、杀伤，杀敌一千、自损八百的同归于尽战术）；音波震荡（群体音波震荡技能，成群的食魔秃鹫同时发出这一技能，甚至可以击杀境界比它们还高的敌人。）”

    前一世，柳浩然就不止一次听过秃鹫的名声。

    毕竟秃鹫可是以腐肉为食，一旦有生灵濒临死亡，秃鹫就会徘徊在附近等待它的死亡。

    可以说秃鹫根本就是来自死神的使者。

    柳浩然的视野继续往前搜索而去，在他的视野之中，有几个人类模样的家伙迅速逃离。

    其中一个手持长剑的家伙倒在了地面上，眼看就要活不下去了。

    刚才那惊天动地的裂响，就是眼前这个手持长剑的家伙发出来的。

    “快跑吧，快跑，食魔秃鹫追杀过来了，再不跑我们都得成为食魔秃鹫的点心！”

    “可是陆队，陆队他，他是为了掩护我们才……”

    “你管他干嘛，他不过是一个要死的家伙了，把他扔在这里还可以吸引食魔秃鹫的注意，要是食魔秃鹫把他当成点心的话，我们逃生的机会就大上了不少！”

    “对，来不及了，陆队他本来就是自愿为我们掩护的，这是他的责任，他既然想要让我们活着回去，那就让他的尸体发挥最后一点用处，为我们争取最后一点时间吧！”

    话音落下，还活着的那几个人不再犹豫，他们疯了似的朝着某个方向冲了过去。

    从世界树视野中退出来的柳浩然冷冷一笑。

    在生死之际，人心险恶展露无遗。

    ……
------------

第二十五章 百米杀域，有我无敌

    人类，一个矛盾体的存在。

    与一些刚开始进化的凶兽相比，人类在柳浩然的眼中更是危险的存在。

    否则柳浩然也不会与其他几名奴隶签订主仆契约。

    只是从那几人的只言片语之中，柳浩然就差不多了解了事情的整个经过。

    也不知道那个被唤作“陆队”的家伙，他听到自己拼死救下来的同伴，又会是什么感觉？

    “鹰隼！”

    “去！”

    柳浩然用意念催动三只利刃鹰隼，他需要了解更多外界的信息。

    将那个叫做陆队的家伙收为手下，似乎也是一个不错的选择。

    当然，除此之外。

    柳浩然对空中徘徊、飞行的那些秃鹫很不感冒。

    世界树刚成型之际，成群的秃鹫就曾经在附近飞行。

    难听的音波可是将柳浩然折磨的够呛。

    顺手料理了这些畜生，也算是获得一些清净。

    “咻！”三只利刃鹰隼以极速出现在了世界树的绝对领域之外。

    其中一只利刃鹰隼一把将那负了重伤的家伙抓起。

    另外两只利刃鹰隼与食魔秃鹫缠斗在了一起。

    这群空中霸主缠斗在了一起。

    抓起陆队的利刃鹰隼且战且退，往世界树的绝对领域方向撤了过去。

    “那是什么？”

    “前面好像有石屋，是人类，我们人类！”

    “有救了，有救了，这下我们有救了！”

    “快过去，跟过去！”

    看着极速飞行的鹰隼，刚才还夺路狂奔的几个家伙像是抓到了一根救命稻草。

    他们发了疯一般冲过去。

    虽然不知道什么人竟然敢在丛林之中建设石屋。

    但从利刃鹰隼救下陆队这一幕，那几个人类下意识就觉得石屋的主人应该对人类有好感。

    远处，那两只利刃鹰隼接连击杀了几只食魔秃鹫，战况变得极为激烈。

    而抓起重伤男子的鹰隼将男子放在了世界树的旁边。

    柳浩然点了点头，他直接控制世界树滴落下精华原液。

    那男子的伤势迅速得到修复。

    看到之前还重伤垂死的陆队，几乎是转眼间生龙活虎起来。

    几个人类目瞪口呆，他们的眼中流露出说不出的欣喜。

    “救救我们，救救我们！！”

    “是同族，我们的同族啊，兄弟，救救我们吧！”

    几个人类狂奔而来，他们完全不复刚才抛下自己领队的残忍。

    就在靠近世界树的绝对领域附近时，柳浩然转身木然的看向几人：“滚！”

    “再靠近我的领地，杀无赦！”

    对于这群能够抛弃自己的同伴，甚至以曾经救助过他们的同伴当成诱饵的垃圾。

    柳浩然没有半点好感。

    几人愣了一下，他们没想到柳浩然竟然如此的果决，直接就是拒绝了他们的请求。

    不远处，利刃鹰隼已经是在往世界树领域范围内飞来。

    失去了利刃鹰隼的牵制，他们根本无法与那些食魔秃鹫对抗。

    一时间，面色极度扭曲的几人对柳浩然怒吼道：“我们就算是死，也要拉着你当垫背的！”

    “你不愿意庇佑我们，我们就带你一起下地狱！”

    “一起去死吧！”

    说完，其中一个人类用利刃划破了自己的手掌。

    鲜血从这名人类的手掌上“哗啦啦”往下流淌，那家伙甚至催动自身的灵力将血腥味扩散了出去。

    在这个灵气复苏的世界中，进化后的凶兽嗅觉极为灵敏。

    那人类将自己的手掌划破，又加以灵力催动，这无异于将自己的定位让这片丛林之中区域内的凶兽都知道了。

    玉石俱焚的做法。

    那人类自以为这样能够威胁到柳浩然。

    只要柳浩然答应救下他，他可以想办法立刻给自己止血。

    “你，是在威胁我？”柳浩然就像是看傻子一般看着眼前的这个家伙。

    不过此时柳浩然的目光却是变得越发的冰冷、凶狠了起来。

    “只要你愿意庇佑我们，那一切都好商量！”

    那人被柳浩然的目光吓到，不过他依然是咬牙说道。

    “你以为我会在意这些？”

    “或者说，你以为你的威胁会有用？”

    柳浩然冷笑，他的意念催动着不远处的世界树，世界树上的雷霆叶快速脱落了下来。

    一片、两片、三片……

    数之不尽的雷霆叶从世界树上脱落了下来。

    天地之间都似乎是有雷霆之力蔓延，刚才还在威胁柳浩然的那几人脸色苍白。

    能够在丛林之中生存下来的人类，又怎会是一般人？

    整片区域丛林的凶兽都被那人类鲜血引的躁动了起来，不少凶兽都是往世界树所在的方向涌了过来。

    但柳浩然的目光却是越发的深沉，看着那几个胆敢威胁自己的人类，他像是看着一堆尸体般。

    远处，魔食秃鹫朝着柳浩然所在的位置极速俯冲而来。

    更有变异的蜥蜴、蛇类、蜘蛛等动物朝着世界树的方向涌来，就连始作俑者的几人也是脸色苍白无比。

    他们只是想威胁柳浩然，让他选择庇佑自己。

    至于死亡什么的，他们依然是极度的恐惧。

    看着如同小型兽潮般的景象，柳浩然丝毫不为所动。

    眼下这群凶兽根本就没有什么灭凡境界的强大凶兽，所以它们数量再多对柳浩然而言也没有多大的威胁。

    “不，不要，不要啊！”

    “我不想死，真的不想死啊，天啊，谁来救救我们吧！”那几个家伙看着越来越多的凶兽，一颗心迅速往谷底位置沉沦了下去。

    柳浩然见状冷冷哼了一声，席卷而起的雷霆叶漫天飞舞，无数片闪烁着雷霆之力的叶子往那黑压压涌杀而来的凶兽群、以及胆敢威胁自己的人类疾飞了过去！

    “咻！”

    “咻！！”

    “咻！！”

    “噼里啪啦，噼里啪啦~”

    一道道的脆响声下，一方天地都像是被雷霆覆盖其间，连坚固的金石都可以轻易切开的雷霆叶划过不少强悍凶兽的皮肤。

    绝对领域百米之内，雷霆叶的叶片几乎是充斥了整个空间，到处都是极速穿刺、飞行的雷霆叶。

    极为震撼而令人骇然的一幕。

    魔食秃鹫也是感到了害怕，它们扑闪着翅膀想要脱离这地狱般的险境。

    雷霆叶却没有轻易饶过他们的意思。

    一只只猛禽从空中像雨点般摔落下来，更有变异进化的毒蛇、蜘蛛、蜥蜴等生物被雷霆叶切成了好几段。

    百米之内，宛若地狱！

    根本没有任何凶兽能够靠近世界树绝对领域范围的百米之内，柳浩然淡然的站在石屋前方。

    静静欣赏着眼前的杀戮盛宴。

    ……
------------

第二十六章 世界树晋级，准入境九阶

    “叮，世界树击杀了一条准入境八阶的鳞甲毒蛇，能量＋0.8!”

    “叮，世界树击杀了准入境八阶的毒液蜥蜴，能量＋0.8!”

    “叮，世界树击杀了一条准入境七阶的魔食秃鹫，能量＋0.7！”

    ……

    一连串的提示信息传来，在世界树绝对领域范围外的百米距离内。

    一片属于凶兽的修罗场诞生其间。

    方才那几个还试图要挟柳浩然的几人，被眼前这一幕吓得有些说不出话来。

    柳浩然很是鄙夷的看了那几人一眼。

    “死吧！”雷霆叶划过几人的脖颈，那几人瘫软无力的倒在了地面上。

    “不！！”方才还试图威胁柳浩然的几人，终于是感觉到了什么叫做真正的灭顶之灾到来。

    他们根本没想到柳浩然的实力会是如此的强大，也没有想到柳浩然竟然会直接杀死他们。

    恐怖、悔恨！

    更多的是绝望！

    飞舞的雷霆叶像是扫垃圾一般，将几人直接杀死在世界树的绝对领域之外。

    对于杀死这些人类，柳浩然没有丝毫的心理负担。

    百米杀域，雷霆叶翻滚！

    仅仅是数息时间之后，满地人类、动物的尸体铺展在其间。

    九名奴隶、还有被柳浩然救下来的那人都是目瞪口呆的看着眼前这一切。

    虽然知道柳浩然的能力，绝对不能以常理来判断。

    但眼下柳浩然一怒，竟然一举杀死了整整百米区域内几乎所有的凶兽。

    战斗力的彪悍程度，甚至还在他们的想像之上。

    如此强悍的战斗力，在这片充满危险的世界并不太难生存。

    “驭兽师大人，多谢相救！”

    “我叫陆鸣成，隶属于流光城的一支探险小组，最近丛林、荒原之中异兽动作频繁。”

    “所以城邦派出了好几支队伍探索荒原与丛林，却没有想到会发生这种事情！”

    陆鸣成想起刚才自己被遗弃的事情，他的脸色有些惨白，内心也是极度的痛苦。

    自己付出一切甚至打算舍弃生命去救他们，竟然被当成了理所当然。

    而自己在魔食秃鹫的攻击下重伤垂死的时候，被他们当成诱惑那些凶兽的食物。

    “我并不在意你们发生了什么事？”

    “也不在意你现在内心是否会为之前愚蠢而幼稚的想法，感到有那么一些后悔！”

    柳浩然的目光直视前方，他在期待着在猎杀了这么多的凶兽之后，世界树会发生怎样的变化。

    片刻之后，柳浩然回头看向陆鸣成：“我救下你的原因很简单！”

    “我需要一些可靠的人成为我的奴隶，为我办事，而我的领地内也需要更多的人！”

    柳浩然毫不避讳的将自己的想法说了出来。

    相比于那几个连救过自己命的人都能出卖，眼下这个叫做陆鸣成的人作为自己的帮手，显然合适的多。

    既然要用人，用一个自己觉得顺眼、顺手的人自然更好一些。

    听到柳浩然的这句话，陆鸣成愣了愣。

    还是同为柳浩然奴隶的陈邵向前一步，在陆鸣成的耳边说了一些什么。

    “叮，检测到陆鸣成对主人的敬畏度，忠诚度＋90，可以与其签订契约！”

    果然，可以舍命救其他人的家伙，如果自己出手相救的话，此人必然是会对你忠心不二。

    只见陆鸣成半跪在柳浩然的面前，两人之间的契约关系也算是正式达成。

    与此同时，柳浩然一直注视着的世界树也是发生了一些奇异的变化。

    高度达十余米的世界树呈现出青铜色，躯体上生出了不少的枝干，每个枝干上又是生出了不少闪烁着雷霆之力的叶子。

    世界树的躯干也是在瞬间向上拔高了五六米之高。

    在整片丛林之中，它也是属于较为高耸的那一批次。

    只听得“啪啦、啪啦”的声音，从大树身上不断传了出来。

    吸收完能量的细胞不断裂分开来，而后这些新生的细胞又是不断的吸收涌入的能量。

    树干，树枝，树根处的细胞都像是饥肠辘辘般，贪婪无比的吸收着每一缕涌入身躯中的能量。

    与此同时，世界树闪动异样光华的树冠，更是显肃穆起来。

    世界树树冠上散发的柔和光芒，一派生机勃发的模样。

    与树冠，树干，树枝相比，树根才是世界树的根本所在之处。

    不断裂分的世界树分树根不断的蔓延、扩展，变大。

    一寸又一寸，一米又一米的土地，被分树根包裹、吞噬。

    仅仅在短短的瞬间，世界树的分树根控制的区域已经是突破了两千米方圆，这可比世界树的绝对领域大上太多了。

    至于世界树的主树根更是像巨龙般钻入了地底数百米的深度。

    那些阻挡在主树根前行道路上的物质，全数被世界树的主树根轻易无比的洞穿。

    待到世界树终于停下成长的脚步，柳浩然打开了半透明光幕。

    世界树的相关信息出现在其间。

    “品种：世界树（幼年时期）”

    “寿命：0.1/150年”

    “进化方式：1、阳光（接受阳光照耀，获取未知能量），2、水源（浇水，获取未知能量），3、掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：准入境九阶（即将迈入灭凡境界，世界树将迎来涅槃期，世界树之强大，难以想象。）”

    “能力：绝对领域200×200m（拥有不断扩大的能力）；雷霆叶（准入境境五阶段，吞噬六眼魔蛛技能，带有毒性）；与宿主意念融合，拥有世界树视野。”

    “解锁新技能：弩箭树根（强大无比的技能，威力甚至在雷霆叶之上，像弩箭一样的树根从地底发射出去，强大的动能足以击杀强大的对手，世界树进化到一定阶段之后，甚至可以直接射爆星辰。）”

    进化到一定程度后，甚至可以射爆星辰的技能？

    这也太强了吧？

    看到半透明属性面板上的描述，柳浩然先是愣了一下。

    随后，他止不住的狂喜了起来。

    弩箭树根，像弓弩一样射击出去，不但防不胜防，而且单体杀伤能力在雷霆叶之上。

    相比于适合群体攻击的雷霆叶，弩箭树根的威力显然要更加强大一些。

    ……
------------

第二十七章 扩建村庄，迷雾之城的雏形

    柳浩然静静看着极为华美的世界树树冠。

    他将自己的心神与世界树沟通，在柳浩然意念催动下，一条树根当做是弩箭般极速抽射出去。

    “铮！！”

    就连柳浩然自己都没有怎么反应过来，宛若利箭的树根以极大的动能朝着远处冲去。

    空气被破开，发出了极为尖锐而刺耳的声音。

    天地在这一刻似乎都被洞穿了一般，弩箭树根高速旋转的箭身朝着目标物所在方向抽射了过去。

    只不过数秒时间！

    不远处一排如同小山一样的巨大石块，如同一块嫩豆腐般，被旋转飞来的弩箭轻易无比的切开。

    众人放眼看去，被那弩箭树根洞穿的石体，如同一条被贯穿的隧道。

    有光线透过这条被贯穿的隧道照射了过来。

    众人齐齐倒吸了一口凉气。

    他们哪里能想到这激射出去那条弩箭树根的威势，竟然会是如此之强悍。

    出身城邦的几名奴隶，他们能够觉到即便是旧时代先进无比的热武器也无法办到这一点。

    而那飞出去的弩箭树根，在达到它的极限距离之后，也是缓缓回转过来。

    并不存在抽射出去，就无法返回的困扰。

    “呼！”

    “不错，我怀疑旧时代的装甲战车、坦克甚至防御力更强的东西，都无法挡住弩箭树根的攻击！”

    “弩箭树根的单体杀伤能力，我非常的满意！”

    柳浩然看向远处被世界树弩箭树根洞穿的“隧道”，他像是自言自语般说道。

    测试完弩箭树根的危机之后，柳浩然方才是收回了自己的目光看向了陆鸣成：“你说你是来自流光城？”

    “是的，主人！”与柳浩然签订了主仆契约的陆鸣成如是说道。

    “世界树绝对领域范围不断扩大，我的领地也需要扩大一些，一个人的力量终究是一个人的！”柳浩然颇有深意的对陆鸣成说道。

    “如果你熟识的那些人愿意接受我庇佑的话，可以迁居至此。”

    “不过迷雾之城不需要废物与垃圾，这件事情交给你和他们几个去做吧！”

    说完，柳浩然转身往饲养灵植与家畜的方向走去。

    田地间各种灵植的长势极为喜人、在自己离开的这段时间内，九名奴隶又是培育了不少的新植物。

    灵气复苏后进化、变异后的山羊、家牛等也是被圈养了起来。

    几名奴隶的工作效率颇高，但仅仅依靠这几个人远远无法达到柳浩然构建一个城邦、城市的目的。

    所以他才会想到吸纳更多的人到来，对自己的领地进行新一轮的建设。

    当然，柳浩然并不是什么圣母婊。

    什么都不做，只想着享受的垃圾与废物，他是不需要的。

    采摘了一些看起来颇为诱人的灵植叶子，再弄上一些灵气复苏后的水果。

    在柳浩然独属的那间石屋内，几名奴隶为柳浩然准备好了各种肉食。

    柳浩然甚至在自己的石屋之中发现了一个铁锅，也不知道是他们从哪里弄过来的。

    利用铁锅做上几道颇为美味的菜肴，柳浩然只觉得自己在这灵气复苏的世界之中更加如鱼得水了起来。

    与此同时，在几只利刃鹰隼以及小火狐的保护下，几名奴隶出发前往人类的聚居地方向。

    除了流光城之外，在荒野之中依然有不少小规模的人类聚集地。

    这些人类如果能吸引部分进来，迷雾之城也就有了一些雏形的规模。

    伴随着时间的流逝，在几名奴隶的通力合作下。

    进入世界树绝对领域附近的人类越来越多，数百人的规模分布于绝对领域外围。

    简陋的木屋被建造了起来，更是不断有农田之类的被开垦。

    毕竟上次柳浩然一怒，几乎是杀尽了附近范围之内的凶兽。

    在这个全球凶兽的世界内，这片区域也是成了柳浩然私人领地。

    再后来经过一段时间的扫荡，在方圆千米的范围内再也没有能够威胁到普通人类的凶兽。

    柳浩然便以世界树绝对领域外方圆一千米范围，开始打造独属于自己的迷雾之城。

    除了一些与柳浩然接触时间颇长的奴隶居住在世界树的绝对领域之内，其他人都是在绝对领域外围。

    不过他们的居住地也是在世界树的雷霆叶覆盖范围之内。

    一旦有凶兽胆敢踏入雷霆叶的攻击范围，那不过就是在找死罢了。

    在绝对领域外围一千米方圆内，一个小型村庄模样的世界慢慢成型。

    陈邵、陆鸣成等人挑选而来的人类大多有一技之长。

    在这片丛林之中开辟出来的这片荒地，人类的气息也是变得越来越浓厚。

    “若是人类都能像这样生活就好了，没有凶兽、没有动辄覆灭的危机！”

    “秩序井然，每个人人都能够好好的活下去！”

    陆鸣成看着有了几分人烟气息的这片世界，他像是自言自语般说道。

    即便是被曾经的同胞抛弃，陆鸣成还是保留着一颗赤子之心。

    在这个弱肉强食的世界，这简直就是不可思议的存在。

    “只要追随主人，一切的梦都会变成现实的！”

    陈邵拍了拍陆鸣成的肩膀，追随柳浩然这么久来，陈邵对柳浩然简直是佩服、崇拜到了极点。

    在陈邵与陆鸣成的整治下，小型村庄模样的人类聚集地一切井然有序。

    而有更多人类参与其中，一切建设也都是变得更加的有效率。

    身为一地领主的柳浩然很是满意的看着不断忙碌的人群。

    对于他而言，这是一场公平的交易。

    自己给这些人类提供了庇佑，而他们为自己效力。

    双赢的选择。

    柳浩然越发觉得自己在朝着不劳而获的地主发展。

    “看来要再次探索一番这片丛林了，雷霆叶控制的外围最好是能够建成一道简易的城墙。”

    “既能阻挡凶兽的入侵，又不会妨碍我控制领地的不断壮大。”

    柳浩然看向远方，其实不仅仅是城墙的问题需要解决。

    世界树达到了准入境九阶，可能会进入下一个更高的境界。

    而凶兽、灵植的进化过程中，需要得到一种叫做源矿的物质，才能更好的进一步成长。

    柳浩然也需要找到一块矿山，为世界树与自己所有的灵宠日后晋级做准备。

    ……
------------

第二十八章 麻痹荆棘刺，打造迷雾城城墙

    与其他城邦的建设不同，柳浩然并不打算利用砖石、钢铁什么的打造出一道围墙。

    毕竟在灵气复苏的世界中，即便是像这样的一座城墙也无法挡住来自凶兽的的疯狂。

    而在丛林之中，有很多的植物都可以被利用着打造出拥有强大防护力的城墙。

    柳浩然拥有与灵兽、灵植签订契约的能力，既然雾兰花能够被他操纵、成为隐匿迷雾之城的灵植。

    那同样会有一类植物，能够成为柳浩然建设成迷雾之城的城墙。

    果然，在经过寻找之后，柳浩然在迷雾之城的外围丛林之中找到了一类极为适合作为城墙的灵植。

    事实上，这种植物在灵气复苏之前柳曾经遍布整个世界。

    不过在灵气复苏之后的世界之中，这种植物显然是得到了进一步的进化。

    “主人，你的意思是利用这些荆棘打造成我们的城墙？”

    陈邵看着不远处的荆棘丛，他有些疑惑的看向了柳浩然。

    “以荆棘丛作为城墙，这是一个很不错的选择，只要荆棘丛具有着不断进化的潜质，那此之一般的城墙而言，荆棘丛不是更好吗？”柳浩然笑着开口说道。

    一边说着，柳浩然将相关的属性面板打开。

    荆棘丛的相关信息出现在了柳浩然的面前。

    “品种：麻痹荆棘丛”

    “寿命：0.1/1年（周期性灵植）”

    “进化方式：1、阳光（接受阳光照耀，获取未知能量），2、水源（浇水，获取未知能量），3、掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：准入境三阶”

    “能力：麻痹毒素（一旦撞上麻痹荆棘丛上的毒针，麻痹荆棘丛中分泌的麻痹毒素，能够给予实力不强的敌人造成麻痹的效果。）；钢针尖刺（极为尖锐的尖刺能够刺穿敌人的防御，给予敌人重创，难缠至极。）”

    看着信息面板上的这些信息，柳浩然点了点头。

    麻痹荆棘的等阶目前还不太高，不过经过培育后必然是会逐渐壮大。

    一旦成长起来的麻痹荆棘，足以暂时胜任城墙的任务。

    “你们去把这麻痹荆棘的种子取下来，然后散布在世界树绝对领域外围区域。”

    “利用麻痹荆棘打造出守护我们迷雾之城的城墙。”

    像这种事情，柳浩然自然是不用去亲自动手的。

    他所需要做的事情是让麻痹荆棘丛认主，成为他所能掌控的一部分而已。

    在陈邵、陆鸣成等人的组织下，大量的麻痹荆棘丛的种子被洒在了绝对领域外一千米方圆位置上。

    经过灌溉之后，大量的麻痹荆棘种子从地底钻出了嫩芽。

    充斥着盎然绿意的麻痹荆棘将雷霆叶的攻击领域，团团包裹了起来。

    柳浩然心神心神一动，他操纵着世界树上的雷霆叶飞舞。

    被稀释了不知道多少倍的世界树汁液，在雷霆叶的托送下来到麻痹荆棘丛的上空方向。

    一滴滴晶莹剔透的世界树汁液滴落在了麻痹荆棘丛上。

    像是久旱逢甘霖一般。

    世界树汁液催动麻痹荆棘丛以肉眼可见的速度，快速生长了起来。

    一根根宛若钢针的尖刺出现在麻痹荆棘丛的枝干上。

    看着那刺猬般的针刺，别说是人类，就是皮糙肉厚的凶兽也必然是生出一身的鸡皮疙瘩。

    在迷雾之城内的人类都是目瞪口呆的看着眼前这堪称神迹的一幕。

    他们只看到荆棘丛不断的生长，不断的冒出尖刺，整个场面可谓是壮观到了极致。

    这哪里是人力能够办到的事情？

    即便是在灵气复苏的世界中，这一切也是极度的不可思议。

    而当众人看向那石屋面前肃立、操纵着这一切的柳浩然，心中更是充满了敬畏、恐惧与崇敬。

    神明一样的手段！

    也只有这片区域的主人才能办到的吧！

    很快，心生骇然的几个人类朝着柳浩然所在的方向跪倒了下去。

    不仅仅是这几个人类，成片成片被柳浩然庇佑的人类也是自发的跪倒在了地面上。

    数百人跪向柳浩然所在的方向，这些新迁入迷雾之城的人类忠诚度不断的上升。

    “叮，人类邹平华忠诚度＋10！”

    “叮，人类李道白忠诚度＋20！”

    “叮，人类涂成民忠诚度＋15！”

    ……

    不间断的声音传了过来，作为迷雾之城的绝对拥有者，柳浩然用这样一个神鬼莫测的手段将近乎所有的人类折服。

    待到麻痹荆棘丛生长到了数十米的高度时，雷霆叶方才是旋飞回了世界树的方向。

    至此，整个绝对领域以及绝对领域外围方圆一千米的位置，都被一团尖锐的麻痹荆棘丛包裹了起来。

    荆棘丛高达上数十米，足以将许多的凶兽挡在城墙外围。

    更有遍布的荆棘丛尖刺，就算是高等阶的凶兽撞上来也够它喝上一壶的。

    除了空中猛禽可能对迷雾城构成一定威胁，在迷雾之城的安全指数并不比一些小城邦低。

    “叮，麻痹荆棘丛突破准入境界五阶！”

    “麻痹荆棘丛接受主人世界树汁液的馈赠，属于主人一手培育，主人随时可与麻痹荆棘丛订立契约！”

    柳浩然闻言看向了麻痹荆棘丛，他甚至能感觉到麻痹荆棘丛对自己心存欣喜的情绪。

    只见柳浩然微微一笑，与麻痹荆棘丛的契约就此订立。

    柳浩然甚至能感觉到只需要自己的一个意念，麻痹荆棘丛便可以以柳浩然的意志发生形态上的变化。

    “很不错！”柳浩然评价道。

    随后，只见柳浩然伸出自己的手指向某个方向。

    柳浩然催动自己的意念，麻痹荆棘丛城墙位置生出了一道门。

    迷雾之城内的人类与凶兽都可以从这道门上进出。

    与此同时，麻痹荆棘丛面向迷雾之城城内方向的尖刺全部消失。

    只剩下那又长又尖的荆棘刺像是标枪一般，对着丛林的方向。

    柳浩然睁开了自己眼睛，再往眼下这片区域扫视过去，他才感觉到眼下这片区域有了几分城镇的气息。

    谁能想到开局只拥有一颗种子的自己，能够快速发育到眼下的程度呢？

    柳浩然微微一笑，他知道这仅仅是刚开始而已，以后他的迷雾城将不断的扩大、不断的壮大。

    成为这个世界都声名赫赫的城市。

    ……
------------

第二十九章 寻金鼠，意外的收获

    “嘤嘤嘤~”

    “嘤嘤嘤~”

    毛发红艳的小火狐在这片丛林之中来回穿梭，实力已经到达准入境七阶的它在这片区域很难遇到什么危险。

    一个闪现，小火狐出现在了柳浩然的面前。

    它的口中叼着一只老鼠模样的生灵，这倒是让柳浩然看的有些目瞪口呆。

    “都说狗拿耗子，多管闲事！”

    “你一只小狐狸也抓耗子干嘛？”柳浩然摸了摸小火狐的脑袋说道。

    “嘤嘤嘤~”小火狐似是有些委屈的撇了撇嘴，表情极为拟人化。

    另一边，小猿猴崽子看着小火狐的模样，竟然有些幸灾乐祸的挥起手中的棍棒。

    柳浩然的目光停留在这只小老鼠的身上。

    相关属性面板打开，这只小老鼠的信息出现在半透明光幕之中。

    “品种：寻金鼠”

    “寿命：15/70”

    “进化方式：1、掠夺其他动植物，摄取能量，2、自然进化。”

    “等级：准入境五阶”

    “能力：寻找突破修为境界的源矿（寻金鼠的搜寻能力极强，能够找到突破下一修为境界的源矿，以帮助下一修为境界的突破。）”

    柳浩然看着寻金鼠的相关属性信息，他愣了一愣。

    虽然寻金鼠只有一个技能，但仅仅是这一个技能就足以让很多凶兽、进化者为之激动。

    无论是人类还是凶兽，想要于进化路上迈出更长的距离，就必须寻找到源矿进行辅助。

    否则在进化的路上，修为境界进行突破可能会遭遇很多的困难。

    这些有关进化的信息，还是柳浩然从陈邵、陆鸣成等人的口中得知的。

    或许人类对灵气复苏、世界大变有相关的预案，所以目前所知的大量源矿都是掌控在人类的手中。

    这也是凶兽很多时候会发动兽潮，对人类的城市发起突然袭击的原因之一。

    由此也可见寻金鼠是有多么的重要。

    “这个小家伙，竟然这么强？”柳浩然看着长相有些憨憨的寻金鼠说道。

    柳浩然随后从自己的身上掏出一块风干的蛮力豪猪肉，喂给了小老鼠吃。

    “吱吱吱~”寻金鼠很是乖巧的将蛮力豪猪肉全部吃了个干净。

    “真乖！”柳浩然很是熟练的抚摸了下寻金鼠的脑袋。

    小老鼠发出了舒服的声音。

    “叮，寻金鼠对宿主产生好感，忠诚度＋20，只需要让寻金鼠对宿主的忠诚度达到70，便可与宿主签订契约！”

    看着贪吃的小寻金兽，柳浩然也不着急。

    只要这个小家伙一直跟着自己，是个小吃货就好了。

    柳浩然对于拿下这个小家伙势在必得。

    平白收获一只寻金鼠，柳浩然的心情还是极为不错的。

    与迷雾之城的风平浪静相比，整个灵气复苏的世界内却是有些云波诡谲。

    在距离世界树所在位置大概六十公里开外，也是陆鸣成曾经所在的流光城遭遇了一场大规模的兽潮。

    铺天盖地的兽群将流光城淹没，这座人口基数破万的小型城邦在凶残的野兽面前，根本就没有半点反抗的余地。

    “少校同志，流光城没了，我们守不住了，真的守不住了！”

    “凶兽的数量，战斗力不是我们一个小小的城邦能够挡住的！”

    在城主府中，有几个军人模样的机甲战士对站在自己面前的城主说道。

    “这一点，从我们刚来到这里的时候，不就已经知道了吗？”

    “注定是没有希望的结局，我们的到来只不过是让在这个黑暗世界中的人类能够有那么一线生机！”

    “如今，只不过是我们要去完成当年许下的承诺而已！”

    城主从自己的柜子中取下了一瓶白酒，灵气复苏之前在整个华夏国都极为畅销的五粮液。

    纯色的酒水灌入了酒杯之中，城主拿起酒杯狠狠的喝上了一口。

    “痛快，痛快啊！”

    曾经身为军人的城主喝着高纯度的白酒，泪水却止不住从自己的脸颊上滑落下来。

    “我们是傻子，都是一群傻子，明知道不可能完成的任务嘛！”

    “给了他们希望，最后又是更大的绝望？”

    “真是可笑，一个笑话，不是吗？”

    城主甚至能够听到流光城内传来的那一道道凄厉叫喊声。

    凶兽破城，手无寸铁的人类注定是那些凶兽的口中食物罢了。

    自己曾经守护的人类同胞被当成食物，而自己却是无能为力，做不出更多的应对。

    还有什么比这些还要令人绝望与难受吗？

    “少校！”站在城主面前的几个卫兵，看着自己曾经的长官。

    “这一幕我们早就想到了，只是亲身经历、体验的痛苦，远比想象中的更深！”

    “你们几个按照原定的预案，将那些筛选出来的孩子送往黎明城，他们还小、不该随着流光城一起覆灭。”

    “老将军曾经告诉过我们，人族的延续才是重中之重，才是一切的关键所在！”

    城主拍了拍几个卫兵的肩膀说道。

    几个孩子的筛选都是这几个卫兵决定的，城主与他们无法做到救下更多孩子。

    所以被筛选出来的几个孩子，都是一些天赋异禀的进化者。

    很残忍，很现实！

    但也是必须做出来的选择。

    “保证完成任务，我们就是死也会将这些孩子送往黎明城。”

    “只是城主，黎明城就真的一定安全吗？”

    有一名卫兵看向城主问道。

    “你觉得这个问题有意义吗？或者说现在这个星球真的有安全的地方吗？”

    “京城的老科学家们已经预测到第二次大涅槃时期将会到来，到时候整个世界会怎样，我们将一无所知，因为我们大概率再也看不到那一天了！”

    “不过我与李教授的观点一样，只要人族能够延续下去，那文明便不会消亡，当时我们选择这条路，不就是为了这个信仰吗？”

    “不管是谁能活下去，人类没有在涅槃中毁灭，那注定将在涅槃中崛起。”

    “即便我们不过是人族涅槃过程中注定的牺牲品与踏板！”

    城主的语气有些低沉，他的神色却是极为坚定。

    只见他从自己城主办公室的墙壁上，取下了一把利剑。

    城主并非机甲战士，他是一名进化者。

    来自军方的进化者。

    不过身为进化者的他，却心甘情愿的为后来者铺路。

    “记住你们的使命，而我也要去完成属于我，属于城主，属于华夏军人的使命了！”

    城主将长剑拔出，他跨步走出了城主办公室。

    他身边的那些卫兵，对着城主的身影敬了一个庄重的军礼。

    ……
------------

第三十章 兽潮起，第一座覆灭的城邦

    “吼！”

    惊天动地的声音在整个流光城传递，数以千计的各类凶兽涌杀而来。

    曾经护卫上万百姓的城墙破败不堪，残缺的城墙上血色斑斑。

    满目的疮痍，眼下这一切宛若人族的末日。

    曾经站在整个世界食物链顶端的人类，他们或许永远想不到自己会有这么一天。

    人族被万兽踩在脚下，成为它们肆意用来果腹的口粮。

    “爹爹，爹爹～”散乱的人群中有小女孩的声音传了过来。

    分外的无助与凄凉。

    天地似乎被一片血色沉浸，散乱的人群在流光城四处逃窜。

    但在实力强横的凶兽面前，他们终究是逃不过死亡的命运。

    “砰砰砰……”

    旧时代的热武器射击出来的子弹，打在如同金石般的凶兽表皮上。

    没有留下哪怕一丝痕迹。

    绝望！

    男人将自己的孩子拉到一边，手枪对准女孩的脑袋。

    与其活生生的成为眼前这只六腿蜘蛛的口粮，被它活生生的撕裂、最后吞入腹中。

    死在子弹下，反而是一件幸事。

    只是手枪中的子弹只剩下一颗，不过对于年轻男人而言，这并不是一件难以抉择的事情。

    就在男人下定决心，准备扣动手枪扳机的时候。

    有一柄长剑从天而降，锋利的长剑将六腿蜘蛛那纤细、锋利如剃刀的长腿连根切断。

    黑色且令人恶心的汁液喷溅了出来，六腿蜘蛛发出了极为痛苦的声音。

    与此同时，一道加速到了极致的虚影快速闪动了过来。

    那人将插在地面上的利剑拔了出来，身形极速摆动。

    躲过六腿蜘蛛喷射过来的蛛丝，那人一剑刺入了六腿蜘蛛的脑门。

    体型足足达到了两米有余的六腿蜘蛛，轰然倒了下去。

    城主手持长剑，挡在这座残破的城池前。

    “凌云，把这个小女孩带走！”城主冷冷的开口道了一句。

    立刻有随着城主而战的机甲战士出列，将小女孩儿一把抱起。

    城主看着汹汹涌来的兽潮，眼神之中却是没有半分的畏惧。

    “高爆粒子手蕾，看看能不能对受了伤的凶兽造成杀伤！”

    “像个男人一样死去！”城主将随身带着一枚手蕾抛给了男子。

    “是，城主！”

    男子看着被机甲战士救走的女儿，他没有丝毫犹豫的对城主应道。

    城主也不再多说，他与一众进化者、机甲战士冲入铺天盖地的兽潮之中。

    而密密麻麻的凶残野兽也是宛若潮水一般，向流光城继续席卷了过去。

    “我日你姥姥的凶兽！”男子看着涌来的凶兽，他健步冲了过来。

    拉动手中高爆粒子手蕾的拉环，冲天而起的爆炸将一只凶兽的大腿卸掉。

    “嗷！”凶兽发出了极为痛苦的嘶吼声，高爆粒子手蕾的爆炸令它血流不止。

    乱战中的机甲战士轻易的捕捉到了这一战机，能量炮短瞬间准备就绪。

    强大的能量波对着受伤凶兽的伤口轰了过去。

    “轰！”

    白色能量柱体击中凶兽伤口，巨大的能量冲击将皮糙肉厚的凶兽整个贯穿。

    一只准入境七阶的凶兽转瞬间被击杀。

    而那机甲战士也是一个躲闪不及，一只猛禽从天而降，利爪抓在机甲战士的外甲上。

    “咚！”机甲战士从空中狠狠的抛落了下去，地面上砸出了一个巨大的坑洞。

    “机甲损伤达到百分之六十，可继续战斗三十分钟！”

    冷冰冰的智能化提示音出现。

    机甲战士的嘴角有鲜血溢出，他的目光却是前所未有的坚定。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！！”

    几乎是战场的每个角落，机甲战士、异能进化者以及肉体凡胎的执法军。

    都是发出了人生中最为澎湃的怒吼声。

    已经进化至准入境九阶，仅仅差一线步入灭凡境的流光城城主，手持由沉金打造的长剑一马当先、杀入凶兽群之中。

    “大丈夫，死又何道哉？”

    “又何道哉？”

    流光城城主手中长剑斩落一只食魔秃鹫的脑袋，鲜血泼洒在他的身上，他就像是一尊从地狱之中爬出来的远古战神般。

    有宛若长鞭般的尾部狠狠击中流光城城主，毒素从巨灵蝎的身体之中快速注入流光城城主的身体之中。

    一口鲜血喷出，流光城城主强行稳住自己的身形。

    准入境九阶的巨灵蝎全力一击，足以将一个实力强横的异能进化者击杀。

    “我乃华夏军人，这是我华夏人族之领地，即便是死，我也将寸土不让！”

    “人族万岁，华夏文明不灭！”

    流光城城主手持长剑，他似是回到了当初应征入伍的时候。

    他似是又回到了当年主动请缨，接受给流亡于荒野中华夏同胞带去希望的必死任务之时。

    “杀！”流光城城主悲壮的声音响了起来，他手持利用沉金打造的长剑往巨灵蝎的方向杀了过去。

    “随城主而战！”

    “人族万岁，华夏文明不灭！”

    “杀！！”

    异能进化者、机甲战士更有拉响手中高爆粒子手蕾的执法军，冲入屠戮人类的凶兽群之中。

    悲壮的像是飞蛾扑火一般的冲锋与战斗。

    所有人都知道他们无法战胜眼前这波兽潮，但人类之所以能够在灵气复苏的世界中不至于被淘汰。

    便是他们知道就算是无法战胜，也要令自己的对手复仇刻骨铭心的代价。

    让他们知道人族不可欺！

    人族才有生存下去的希望！

    像羔羊一样做不出反抗的群体，注定会在这个残酷的世界覆灭。

    纵然他们活不下去！

    也要为其他人铺路、将文明延续下去。

    “城主，流光城！”甚至来不及过多的伤心，几十个机甲战士抱着守护的人族小孩儿往黎明城方向飞了过去。

    他们知道自己的任务，也知道自己所做一切的意义所在。

    人族还在！

    那文明便将继续延续！

    机甲战士以突破音障的速度往前极速飞行，他们知道自己绝对不能停下来。

    肆虐的凶兽群可不会轻易放过他们。

    这一日，流光城喋血！

    曾经容纳万人的城邦无人存活，鲜血撒遍了整座城池。

    到处是残破的废墟。

    兽潮涌起，流光城成为第一个覆灭的人类城邦。

    ……
------------

第三十一章 机甲第一战，团灭鹰群

    黎明城。

    乌云将整片天际都掩盖了起来，雨水哗啦啦的往下砸了过来。

    天地漆黑一片，闪电划破长空，以蛇形在空中肆虐。

    黎明城城主看着眼前这狂风暴雨，眉头像是铁锁一般紧紧的皱在一起。

    山雨欲来风满楼！

    兽潮席卷而至，黎明城能够在即将到来的这波兽潮之中存活下去吗？

    即便是黎明城的城主杜成天也无法确保这一点。

    事实上，他已经是做好了最坏的准备与打算。

    滂沱大雨从空中狠狠的砸向了大地，地面的洼地积满了雨水。

    有一名卫兵快速走了进来：“城主，流光城完了！”

    “流光城城主在城破之后，率领卫兵与兽潮大战，几乎所有人都死在了兽潮之中。”

    “流光城一万多人，全部完了！”

    听到自己手下卫兵的这句话，黎明城城主杜成天心头咯噔了一下。

    虽然不愿意去相信这件事情，但事实总是不以人的意志为转移的。

    “李综林少校？”黎明城城主杜成天语气有些苦涩。

    “李综林少校不愿离开流光城，他与两只准入境九阶的凶兽在大战之中同归于尽。”

    “李少校实现了他曾经许下的承诺，我们这批志愿者的信仰就是为了人类文明的延续而战斗到最后一滴血！”

    “是啊，为了人类文明的延续战斗到最后一滴血！”杜成天抬头看天，他袖手往城主办公室走去。

    “传令下去，让所有人做好战斗准备！”

    杜成天命令道。

    “是，城主！”

    流光城的覆灭像是扇动着翅膀的蝴蝶，很快便在人类残存的世界传递了过去。

    在流光城西北方向一百公里左右的位置，人类机甲战士护卫着几十个孩童朝着黎明城所在方向快速飞行了过去。

    “该死，这些畜生，它们怎么摆脱不了！”

    机甲战士的领队看着追在背后，不断对自己发动攻击的白头流鹰痛斥道。

    几十只白头流鹰就像是如影随形般，紧紧的坠在了机甲战士们的身后。

    它们就像是小型无人机，对机甲战士群发动一遍又一遍的攻击。

    “该死！”三个机甲战士调转身躯，几人悬浮空中，能量光束聚集，准备给迎头杀来的白头流鹰一阵痛击。

    “做好战斗队型准备！”

    “杀！”

    转瞬即至的白头流鹰群就像是战机一般呼啸而至。

    强有力的子弹撞击方式，足以将坚固的山石洞穿。

    白色能量光束与几只白头流鹰当头撞了上去，好几只白头流鹰被强悍的能量炮直接击杀。

    不过更多的白头流鹰却是直接袭杀而来。

    “啸！”

    尖锐的声音似是能洞穿人类的耳膜般，白头流鹰利爪狠狠的撞击在机甲战士的身上的战甲上。

    有火光擦出，受到猛烈撞击的机甲战士往地面方向砸去。

    在机甲战士的操控下，机甲才堪堪稳住。

    “机甲损伤达到百分之八十，可继续战斗十分钟！”

    只剩下十分钟了？

    看着在空中盘旋飞行的白头流鹰，几个机甲战士面如死灰。

    不过为了更多的孩子能够逃出去，他们依然是做好了战斗准备。

    “就算是死，也要拉上一些垫背的啊！”

    “狗东西！”

    “受死吧！”几个机甲战士怒吼道，强大的能量光束汇集，朝着白头流鹰的方向攻击过去。

    整个过程极为惨烈。

    即便是以沉金作为原材料打造的机甲，一旦无法战斗的话，也不过是一堆破铜烂铁罢了。

    白头流鹰似乎也是感觉到了眼前这些人类的颓势，它们尖啸着就是往这几个人的方向杀来。

    轰！

    机甲狠狠的砸在地面上，那机甲战士再想操纵机甲之时。

    那些机甲似乎已经无法使用。

    与此同时，在天空之中有一些黑点出现，之前通过世界树视野观察到这一战的柳浩然与三只鹰隼袭飞而来。

    “小火、小猴！”

    “护住他们吧！”

    柳浩然将小猿猴与小火狐放在地面上，他抬头看向天空位置。

    七、八只白头流鹰扑扇着翅膀，在空中徘徊飞行。

    柳浩然轻触了一下自己右手手腕上那类似手表的东西。

    “红莲赤甲！！”

    一身红色机甲迅速覆盖在了柳浩然的身上。

    柳浩然的身躯腾空而起，他悬浮于空中，目光直视前方。

    这是柳浩然第一次以红莲赤甲的战斗状态出现在战场之中。

    “鹰隼！”

    “准备战斗！”

    三只利刃鹰隼宛若俯冲的黑色子弹，朝着白头流鹰群方向杀了过去。

    与此同时，柳浩然也是将宛若红色火焰一般横扫了过去。

    超音速飞行的红莲赤甲几乎是瞬间就是到达了白头流鹰的身边。

    手中的能量光束聚集，强大的能量光束往一只白头流鹰的躯体上就是狠狠攻击了过去。

    “咻！”

    即便是宛若金石的躯体，在堪比准入境九阶的红莲赤甲面前，也是宛若豆腐渣一般被轻易切碎。

    光束洞穿白头流鹰的躯体，体型巨大的白头流鹰狠狠的往下坠落。

    轰！

    白头流鹰的尸体甚至是在地面上砸出了一个大坑。

    见识到这强悍一击的白头流鹰出现了恐慌，它们四散而开，到另外三只利刃鹰隼早已进入了战斗状态之中。

    利刃像是钢刀一般切割开白头流鹰的表皮，又是几只白头流鹰从空中坠落了下去。

    柳浩然操纵红莲赤甲再次加入战局，他就像是空中霸主一般如入无人之境。

    不过柳浩然并没当场击杀白头流鹰，重伤之后的白头流鹰交给准入境五阶的利刃鹰隼。

    仅仅是片刻，在机甲战士目瞪口呆的表情之中。

    柳浩然与三只利刃鹰隼流畅无比的配合下。

    白头流鹰一只接着一只从空中掉落下来，被清理的干干净净。

    “叮，宿主的利刃鹰隼完成对白头流鹰完成击杀，利刃鹰隼晋级准入境九阶！”

    “叮，宿主的利刃鹰隼完成对白头流鹰完成击杀，利刃鹰隼晋级准入境九阶！”

    “叮，宿主的利刃鹰隼完成对白头流鹰完成击杀，利刃鹰隼晋级准入境九阶！”

    很快就有几道声音，不断的出现在了柳浩然的耳边。

    柳浩然的灵宠利刃鹰隼在不断的战斗之中，完成了又一波的蜕变与升级。

    ……
------------

第三十二章 救下机甲战士

    地面上满是白头流鹰的尸体，整个战斗完全是呈现出单方面的碾压。

    尤其是柳浩然身着的那身红色战甲，其威力恐怕不下于准入境九阶的强者。

    对他们形成屠戮与压倒性优势的白头流鹰，在那名机甲战士的面前就像是豆腐渣一般不堪一击。

    强悍而霸道的攻击力。

    眼前的这场战斗，让机甲近乎完全失效的机甲战士们“咕咚、咕咚”一连吞了好几口口水。

    真是强悍啊！

    此人是谁啊？

    莫非是机甲研究院的精英战士么？

    就在几名机甲战士思绪万千之际，柳浩然操纵机甲缓缓降落在地面上。

    红莲赤甲被柳浩然收了起来，变化成一个手表模样戴在手腕上。

    柳浩然的目光直视几人：“你们也是从流光城而来？”

    这是柳浩然看向几人问的第一句话。

    “你怎么知道？”几名机甲战士看向了柳浩然，他们感到颇为惊奇。

    “前面有几批机甲战士都是从流光城而来，是他们求我来救你们的！”柳浩然神色淡然的说道。

    对于在恰当的时机，在自己的能力范围内对某些人伸出援手一事，柳浩然并不怎么反感。

    事实上，这是收买人心与怒刷忠诚度的最好时机。

    “他们被您救了？”几名机甲战士极为惊喜，他们的语调都是在瞬间拉高了几分。

    柳浩然并没有多说，他只是点了点头。

    “流光城毁了？”柳浩然又是开口问道。

    这句话一出，众人瞬间就是变得有些黯然。

    即便不用回答，柳浩然也是知道答案了，在灵气复苏的世界中，动辄一个小型城邦覆灭。

    这并不是什么太让人奇怪的事情。

    “你们准备去哪？”柳浩然又是发问道。

    “黎明城，城主交代给我们的任务，将那几个颇有天赋的孩子送往黎明城！”

    “人族的传承、文明绝对不能就此断绝！”其中一个机甲战士开口说道。

    “黎明城？”

    “那里就真的像你们所想的一样安全么？”柳浩然摇了摇头，在他的眼里，这些小型城邦远不如自己的迷雾之城强大。

    “跟我来吧，先去我的领地！”

    “等你们做好了决定，再去你们所想去的地方！”柳浩然没有磨叽，他朝着世界树绝对领域的方向跨步而去。

    几名机甲战士的机甲虽然接近报废，但本人受的伤并不算特别严重。

    他们随在柳浩然的身边，也是往世界树的方向走去。

    大概行了十余分钟，其间遇到过不少凶兽。

    但却没有哪怕一只凶兽胆敢对他们一行人发动攻击，这与几人心中对丛林的印象有着极大的差距。

    不过转念一想，柳浩然与他的灵宠都是如此的厉害。

    哪有不开眼的凶兽，胆敢凑到他们的身边找死呢？

    一路有惊无险，几名机甲战士只看到雾气弥漫整片地界，甚至连最基本的方向也是分辨不出来。

    随着灵气复苏的世界越发云波诡谲，柳浩然直接就是催动雾兰花将迷雾之城隐藏了起来。

    在数重保护下，迷雾之城的安全指数绝对不下于这个世界任意一座人类的城市。

    柳浩然随手一挥，弥漫在其间的浓雾散了开去。

    几个机甲战士们目瞪口呆，一个个难以置信的看着眼前这一幕。

    虽然猜到柳浩然可能是一名实力强横的驭兽师，但挥手之间将浓雾褪去。

    这是一名驭兽师能办到的事情吗？

    柳浩然并没有看到那几人目瞪口呆的表情。

    事实上就算是看到了，他也不会多加在意。

    几人继续往里间走去，映入眼帘的是一片高达十几米的高耸荆棘丛。

    在荆棘丛上有不少的鲜血凝固，显然是刺穿过不少凶兽的身躯。

    几名机甲战士你看着我，我看着你。

    被高耸荆棘丛挡去了退路，他们还继续往前走什么？

    但柳浩然却根本没有转变方向，他似乎没有看到高耸的荆棘丛一般。

    右手一挥，一小块荆棘丛分了开来。

    宛若城墙般的荆棘丛出现了一个能够容纳众人通过的小门。

    跟在柳浩然背后的几个机甲战士又是狠狠的吞咽了两口口水，今天他们算是大开眼界了。

    毕竟他们所见过的驭兽师都是能够控制凶兽战斗。

    但如眼前的柳浩然一般能够将植物都随心所欲的操纵，根本就没有遇到过。

    几人随着柳浩然传过荆棘丛组成的城墙。

    里间却是另一幅景象，颇有种世外桃源的味道。

    各种可以食用的灵植在荆棘丛城墙内茁壮的成长。

    数十个人类在不断的忙碌着，他们不仅种植着各种植物，豢养野兽。

    更有分门别类的专业技能出现。

    这里俨然就是一个小型城邦般的存在。

    不过比之很多小型城邦，这里似乎更有几分生机。

    “这里……”

    “这里……”有机甲战士忍不住开口问道。

    这时候却有几个人跨步走了过来。

    “凌云！”陆鸣成看着凌云几人打着照顾。

    他停在了柳浩然的面前，对着自己的主人低下了头：“主人！”

    “嗯！”柳浩然微微点了点头，“给他们安排一下吧！”

    “另外有关于这次兽潮、还有他们口中的全球第二次涅槃的相关情况，我想了解一下。”

    说完，柳浩然直接就是朝着自己石屋的方向走去。

    对于人类小型城邦会遭遇到凶兽的攻击，柳浩然并没有觉得奇怪。

    只是他没想到“流光城”竟然会是第一个遭遇攻击，并且覆灭的如此之迅速。

    同为人族，柳浩然也有一丝丝异样的情绪。

    否则的话，柳浩然也不会亲自出手将他们救下来。

    远处的天空又是有些阴沉，看起来又是要下一场大雨。

    柳浩然轻轻抚摸着黏在自己身边的小火狐。

    长臂圣猿在不远处挥舞着自己手中的铁棒。

    这还是柳浩然让一些人将废弃机甲打造成的铁棍。

    长臂猿猴用起来似乎很是顺手。

    眼下长臂猿猴跨入了准入境七阶的水准。

    而小火狐也是到达了准入境八阶。

    除去寻金鼠之外，柳浩然拥有的灵宠大多到达了即将突破一个大境界的程度。

    就连利刃鹰隼都是孵出了几十只小利刃鹰隼。

    但柳浩然心中紧紧绷起的那根弦却是始终没有放松下来。

    “黎明城！”

    “接受了来自少校同志的馈赠，看来黎明城是要走上一遭了。”

    “不过在这之前，世界树也应该突破灭凡境了！”柳浩然很是自然的摸着小火狐的毛发，他极为淡然的开口说道。

    ……
------------

第三十三章 发现源矿石位置所在

    灭凡境！

    实力超脱于准入境的一个大境界。

    柳浩然只见过一只实力突破过准入境的凶兽——双翼腾蛇，但即便是那条双翼腾蛇也是被人类蘑菇弹的波及下跌落了一个大境界。

    最终双翼腾蛇被大力猿猴击杀，连蛇晶也是被柳浩然给取走了。

    根据柳浩然的信息收集，在灵气复苏世界的等阶划分中，准入境只不过是踏入其间的第一步而已。

    后面还有灭凡境、脱俗境以及固体境等等境界。

    当时被人类蘑菇弹袭击，处于爆炸中心位置的凶兽可能是固体境甚至是远在其上。

    至于更深一层的境界，柳浩然也是不太清楚。

    或许在灵气复苏的地球上，还没有超过这个境界的人类或者是凶兽。

    当然，柳浩然目前在意的并非这些。

    对于他而言，安安静静的将世界树升个级、自己获得更为强大的庇佑。

    这比其他的什么，更是强上一些。

    “源矿啊！”柳浩然回过头往酣睡在一旁的寻金鼠方向看去，这家伙现在倒是睡的挺熟的。

    不过境界的突破比之柳浩然的其他灵宠，要慢上不少。

    这些天通过不断的投食，小家伙对柳浩然的忠诚度倒是提升了不少。

    柳浩然将一块蛮力豪猪肉递给了小家伙，嗅到香味的寻金鼠立刻就是苏醒了过来。

    张口、吃下！

    有一道声音出现在了柳浩然的耳边：“叮，寻金鼠对主人的好感度上升，忠诚度＋5，忠诚度达到75，可以与主人签订契约！”

    还真是个小吃货！

    就连柳浩然也是一阵的懵逼与无语。

    将右手放在了寻金鼠的小脑袋上，一道主仆之间的契约很快签订了下来。

    “叮，主人与寻金鼠签订主仆契约，主人可以催动寻金鼠寻找源矿，帮助主人的灵宠实现境界的突破。”

    柳浩然将寻金鼠放下，小老鼠发出“叽叽叽”的声音。

    随后小老鼠朝着某个方向快速跑了过去，柳浩然紧紧的跟了上去，他知道寻金鼠应该是发现了什么东西。

    “小火、小猴！”

    “鹰隼，快跟上！”

    追随着寻金鼠的方向，柳浩然带上几只灵宠快步跑了出去，从麻痹荆棘丛构成的城墙离开，再通过遍布迷雾的雾兰花。

    寻金鼠不知疲倦般往外狂奔了足足有二十公里左右的路途，方才是止步停了下来。

    “吱吱吱~”

    “吱吱吱~”

    寻金鼠朝着某个方向发出声音，柳浩然明白寻金鼠应该是找到了能够有助于生灵进化的源矿。

    只是当柳浩然往小老鼠叽叽喳喳的声音方向看去之时，他却是有些脑袋疼了起来。

    原因很简单，发现这块源矿的生灵显然不只是寻金鼠这一种生灵。

    遍布周边的蛛丝告诉柳浩然，一只实力强悍且恐怖的蜘蛛可能在附近潜伏。

    而它的目的自然就是将这块源矿占为己有。

    蛛丝遍布，这即是一种威慑、同样也是一种陷阱与手段，如果是其他凶兽的话，它们看到遍布的蛛丝可能会打退堂鼓。

    但柳浩然显然不会，无论是世界树还是他手下的其他灵宠都需要源矿来完成它们的进一步进化。

    在灵气复苏的世界中，进一步进化成强大的存在，才能更好的生存下去。

    这是柳浩然来到这个世界第一天就明白的道理。

    即便是火中取栗！

    柳浩然也要将这只蜘蛛击杀，将源矿夺回来。

    “寻金鼠！”伴随着柳浩然的一声令下，寻金鼠跳到了柳浩然的怀中。

    柳浩然也是匍匐在丛林之中，往源矿所在的位置悄然摸了过去。

    不过往前爬了一段距离之后，蜘蛛布下的蜘蛛网却是将所有前进的路径都是封锁了起来。

    无奈之下，柳浩然朝着小火狐挥了挥手：“火焰！”

    也顾不得会不会暴露自己的位置，柳浩然必须首先找出这只凶兽的位置所在，才能做到将其彻底击杀，从而将源矿夺占过来。

    听到柳浩然的命令，小火狐催动了自己的技能，火焰袭上了蜘蛛布下的蛛网，火势瞬间就是蹿升了起来。

    “噼里啪啦！”

    一阵狂暴的燃烧声中，火焰顺着蜘蛛布下的蛛网迅速燃烧。

    与其他植物相比，蜘蛛吐出的蛛丝似乎更容易燃烧起来一般，仅仅片刻。

    那蜘蛛布下的重重蛛丝网就在火焰的灼烧下，消散的一干二净。

    就在此时，柳浩然却是感到一阵极为危险的气息出现。

    几乎是下意识的本能一般，柳浩然道了句：“红莲赤甲！”

    那套由沉金打造而成的机甲从柳浩然的手部开始展开，颇有金属感的机甲仅仅在不到一秒的过程之中便覆盖了柳浩然的全身上下。

    随后，只听到“滋”的一声响动！

    似是有什么液体朝着柳浩然的方向袭来，柳浩然闪身躲避，依然是有不少液体溅在了沉金机甲上。

    柳浩然甚至能感觉到有青烟于机甲上冒出，而机甲内的人工智能也是传来提示音：“红莲赤甲受损率千分之一，可继续作战！”

    听到机甲内人工智能的这句话之后，柳浩然再往方才站立的那个位置看去。

    刚才还翠绿欲滴的丛林灌木与各种草类，被来自不远处蜘蛛的毒液一喷竟然全部变得枯黄了起来。

    何等烈性的毒液？

    就连柳浩然也是不由得咋舌起来。

    当柳浩然抬起头看向眼前的这只生灵之后，他不由得倒吸了一口凉气。

    庞大的身躯，有如镰刀般的长腿！

    眼下这只凶兽真是丑陋的有些吓人，但柳浩然知道这幅恐惧的身躯内拥有的是什么力量。

    在观察眼前这只凶兽的同时，半透明光幕也是瞬间出现在柳浩然的面前。

    “品种：噬神魔蛛”

    “寿命：26/85年（强大而恐怖的生灵，人类探险小组最不愿意遇到的凶兽之一）”

    “进化方式：掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：灭凡境第一阶（刚突破，并不稳定）”

    “能力：腐蚀毒素（能够腐蚀、并且瞬间释放毒性的毒素，恐怖至极、没有多少生灵能够扛住噬神魔蛛的恐怖毒素，与噬神魔蛛战斗之时，必须避开这一点。）；尖刺之腿（几支极为尖锐的腿，能够轻易刺穿敌人的防御，给予敌人重创，难缠至极。）；束缚蛛丝（噬神魔蛛喷吐出来的蛛丝，能够将敌人包裹起来，金石一般坚韧的蛛丝极难挣脱）。”

    “弱点：腹部极为柔弱。”

    “卧槽，灭凡境一阶的顶级凶兽？”柳浩然也是忍不住爆了一句粗口。

    这他娘的怎么打？

    柳浩然感觉自己似乎是捅了马蜂窝。

    实力超脱于准入境的强大凶兽，自己他娘的该怎么对付它？

    ……
------------

第三十四章 灭凡境一阶噬神魔蛛

    灭凡境一阶的顶级凶兽。

    柳浩然上次遇到的也不过是从灭凡境跌落的双翼腾蛇。

    而那条双翼腾蛇更是被大力猿猴直接击杀。

    如今这只噬神魔蛛的境界也不是跌落准入境的双翼腾蛇。

    实打实的灭凡境！

    柳浩然甚至可以肯定噬神魔蛛就是依靠着这座源矿，实现了对自己的突破。

    跨越一个大境界的战斗。

    这让柳浩然也是觉得难以应对。

    若非自己刚才反应及时，噬神魔蛛喷吐出来的毒液就足以将柳浩然灭杀。

    “咻咻咻！”

    噬神魔蛛喷吐出一串串蛛丝，有如钢丝般的蛛丝将一片区域笼罩。

    若是被蛛丝包裹，短时间内根本无法挣脱。

    与噬神魔蛛战斗的对手往往会因为蛛丝的困缚，最终成为噬神魔蛛的食物与点心。

    柳浩然操纵着红莲赤甲于丛林中腾挪转移。

    凭借着红莲赤甲突破音速的飞行速度，柳浩然躲过了噬神魔蛛的蛛丝与毒液攻击。

    与此同时，小火狐与长臂圣猿也是在同一时间对噬神魔蛛发起的攻击。

    小火狐操纵着火焰，对噬神魔蛛的方向进行远程攻击。

    而噬神魔蛛喷吐出来的蛛丝也是被小火狐的火焰灼烧殆尽。

    至于长臂圣猿也是挥动手中那带着火焰的沉金铁棍，对噬神魔蛛发起了如同狂风暴雨般的攻击。

    凭借着灵活的身法，手持沉金铁棍的长臂猿猴于攻击中腾挪、闪现。

    噬神魔蛛面对长臂圣猿的攻击竟然无法做出更多的应对。

    往往一旦长臂圣猿陷入困境，小火狐与利刃鹰隼的支援立刻就会到来。

    负责协调指挥的柳浩然将自己几只灵宠之间的配合，调节到了最佳的默契程度。

    即便是在面对灭凡境一阶的强大生灵，灵宠们也是丝毫不落于下风。

    柳浩然操纵着红莲赤甲与战局之间腾挪移转。

    机甲间的能源武器已经是打开，有纯白色的能量波从机甲间冲击而出。

    强悍的能量波往噬神魔蛛的身上狠狠的打了过去。

    即便是步入灭凡境一阶的噬神魔蛛，也是被这凶狠至极的一击给打的有些嗷嗷叫。

    八条有如剃刀般锋利的长腿在地面上不断移动。

    噬神魔蛛显然是被眼下这群难缠至极的对手激怒。

    锋利的长腿将树木、植被轻易的切碎，足以腐蚀灭凡境的强大毒液四处飞溅。

    利刃鹰隼不小心沾上几分，神色也是变得有些萎靡了起来。

    “必须尽快除掉这只魔蛛！”

    柳浩然的目光一凝，他的心底立刻就是做出了相关的决定。

    “鹰隼，音波攻击！”

    柳浩然一声令下，三只利刃鹰隼同时对噬神魔蛛发动了音波攻击。

    与此同时，长臂猿猴也是抡起手中的沉金铁棍朝着噬神魔蛛的方向狠狠的砸了过去。

    “砰砰砰！”

    铁棍击打在噬神魔蛛坚硬的表皮上发出极强的颤音。

    带着烈焰的铁棍灼烧着噬神魔蛛的表皮，这给噬神魔蛛带来了不小的灼伤。

    小火狐也是利用远程火焰攻击的方式，对噬神魔蛛进行着牵制攻击。

    但战局却没有朝着柳浩然预料的方向发展。

    噬神魔蛛发出极为愤怒的声音，它那庞大的身形于丛林之间快速腾挪行动。

    “不好！”

    柳浩然的心底浮现出一丝极为骇然的预感。

    就在柳浩然这个念头闪过之后，有“噼里啪啦”的声音传了过来。

    噬神魔蛛的体型极速膨胀了起来，那双眼睛也是变得越发的邪恶、越发的恐怖起来。

    喷吐的毒液与蛛丝在这片区域疯狂的肆虐。

    弑神魔蛛像是一辆钢铁装甲车般，在这片丛林之中横冲直撞。

    长臂圣猿险些就被噬神魔蛛那如同剃刀般锋利的长腿切割。

    利刃鹰隼一个低飞掠过，才将长臂猿猴给救了下来。

    陷入暴走状态的噬神魔蛛实力剧增，强横无比的灭凡境一阶的强大凶兽在丛林之中横行无阻。

    柳浩然操纵着机甲于丛林之中穿梭，他也是不明白噬神魔蛛怎么会突破变得如此的强横。

    不过眼下解决这只噬神魔蛛才是最重要的事情，否则自己手下这些灵宠突破所需要的源矿或许永远都无法得到了。

    “小火！”柳浩然一声令下，小火狐化作一道残影。

    技能焰狐发动，强横无比的技能对噬神魔蛛带来了严重的伤害。

    将这只强化后的凶兽注意力吸引了开去。

    与此同时，柳浩然将红莲赤甲的战斗状态调整到了最佳。

    “咻！”

    红莲赤甲爆发出最快的飞行速度，远超音速的飞行速度让柳浩然几乎是在转眼之间，就往噬神魔蛛的腹部位置飞了过去。

    “就是现在！”柳浩然的目光一凝，他果断的捕捉到了最佳的战机。

    “终极光束！”柳浩然大喝了一声。

    与此同时，由五种元素组成，通过微波透镜发射能在瞬间发射光能、声能、热能，在中子、质子等层面摧毁。

    一道毁天灭地的光束往灭凡境一阶的顶级凶兽腹部位置冲击过去，毁灭性的爆炸瞬间发生。

    “轰！”

    天地似乎都被撕裂了一般，通天彻地的强大能量光束瞬间贯穿了噬神魔蛛的腹部。

    不愧是红莲赤甲的最强一击，就连强大如灭凡境一阶的噬神魔蛛都挡不住红莲赤甲的终极光束。

    强大的能量贯穿噬神魔蛛的腹部位置，一个血窟窿出现在了噬神魔蛛的腹部，各种令人觉得恶心的东西四处飞溅。

    柳浩然操纵者红莲赤甲躲开了那些汁液。

    地面植被被腐蚀一空，草木枯黄、凋零。

    噬神魔蛛奄奄一息的倒在了一边，不愧是灭凡境界的强大凶兽。

    在如此强悍的攻击下，它竟然都没有毙命。

    “叮，红莲赤甲完成终极光束一击，能量消耗过大！”

    “主人还能利用三次终极光束一击，彼时红莲赤甲将彻底报废、无法修复！”

    听到人工智能传来的声音，就连柳浩然也是暗暗咋舌。

    不愧是红莲赤甲强大的底牌型技能，消耗竟然如此的恐怖。

    不过能击杀灭凡境一阶的噬神魔蛛，对于这个战果柳浩然还是相当满意的。

    “小火，小猴！”

    “结果了这只噬神魔蛛！”柳浩然适时下令道。

    ……
------------

第三十五章 灵宠晋阶，夺占源矿

    “结果了这只噬神魔蛛！”柳浩然的话音落下。

    小火狐与小猿猴同时向前，尽管面对的是奄奄一息的噬神魔蛛。

    但毕竟是突破了灭凡境界的强大凶兽，小火狐与小猿猴几乎是在同时发动攻击。

    “叮，恭喜宿主的小火狐击杀灭凡境一阶噬神魔蛛，小火狐晋升到准入境九阶！”：

    “叮，恭喜宿主的小火狐击杀灭凡境一阶噬神魔蛛，长臂圣猿晋升到准入境九阶！”

    完成了对噬神魔蛛的击杀，小火狐与长臂圣猿同时完成了升级。

    它们距离突破灭凡境也只有一线距离。

    至此柳浩然手下的那些灵宠除了寻金鼠之外，全数达到了准入境九阶。

    “呼！”看着倒在地上的那只噬神魔蛛，柳浩然打开了属性面板。

    “寻找灭凡境一阶噬神魔蛛魔晶！”柳浩然轻声说道。

    很快，属性面板上就出现了相关信息。

    在半透明光幕上，标记出了噬神魔蛛魔晶位置所在。

    “小火！”

    在柳浩然的一声令下，小火狐一跃而起，直接就是朝着标记点扑去。

    噬神魔蛛魔晶被小火狐取出，通体晶莹的魔晶出现在了柳浩然的面前。

    果然，踏入了灭凡境的生灵都拥有魔晶。

    “小火狐！”

    “吞服这枚魔晶！”柳浩然一声令下，小火狐直接将魔晶吞服下去。

    庞大的能量流转于小火狐的躯体之中，小火狐那一身红色毛发随风飘舞。

    柳浩然能感觉到小火狐在瞬间，整个气质都是发生了极大的变化。

    火焰将小火狐全身都包裹了起来，无形的火焰在红色毛发上流转。

    若是将手放在小火狐的身上，必然是会被高温烈焰灼伤。

    小火狐的那双眸子变得更加漂亮了一些。

    柳浩然看着小火狐，小火狐的属性面板信息出现在了他的面前。

    “品种：烈焰红狐（珍惜小火狐的进化体，拥有更加出色的战斗力以及优秀的成长潜能，宿主可以重点培养，绝对不会失望。）”

    “寿命：0.2/90年”

    “等级：准入境九阶”

    “进化方式：1、掠夺、食用其他动植物，摄取能量；2、正常成长；3、其他。”

    “能力：赤色火焰（火焰操控者，拥有强大的火焰操控能力，能够将自己的对手包裹在烈焰之中击杀，强悍而恐怖的能力）；闪现疾飞步（能够在瞬间穿梭几十米距离，对自己的对手完成瞬间击杀，防不胜防。）；烈焰红狐（强大的必杀绝技，能够配合闪现疾风步对自己的对手进行闪现必杀，消耗极大，但可以连续使用三次。）”

    不愧是灭凡境的强大生灵，如此强悍的魔晶带来的提升简直是瞎眼可见。

    小火狐不仅对火焰的掌控能力更上了一层台阶。

    必杀技更是可以再使用三次，至于闪现技能如果能够灵活使用的话，将对自己的对手造成意想不到的杀伤。

    柳浩然欣喜的看向一身红色毛发的小火狐，他的眼神之中充满了宠溺。

    之前的小火狐已经是足够的强大，但眼下完成蜕变的小火狐实力更近一步。

    它的血脉更是得到了进一步的积淀，能力也是变得更加强大。

    “嘤嘤嘤！”

    小火狐发出了如同撒娇般的声音，它很是舒服的蜷缩在柳浩然的怀中。

    呼！

    柳浩然极为欣喜的抚摸着小火狐的毛发，他的目光确实直视前方。

    一般而言，在一个源矿附近如果有凶兽存在的话，那自然只有一头。

    眼下噬神魔蛛被柳浩然他们击杀，那这片源矿产地自然就成了无主之地。

    源矿的种类非常之多，不同种类的源矿对应各个境界与等阶的进化。

    噬神魔蛛晋级入灭凡境第一阶靠的就是坐落在此处的源矿。

    当然，这并不意味着噬神魔蛛在晋级入灭凡境之后对源矿的依赖就会减弱。

    事实上拥有源矿的话，噬神魔蛛在灭凡境内的进化将会变得更加迅速一些。

    否则噬神魔蛛也不会在此处布下如此之多的陷阱，也不会与柳浩然以及他手下的灵宠进行殊死搏杀。

    在灵气复苏的世界之中，抢夺原矿、阻挡他人的进化之路，与毁去那生灵的性命没有多大的区别。

    柳浩然扫视了一下周边环境，他对着寻金鼠招了招手。

    “寻金鼠，确定源矿位置所在！”

    得到柳浩然的命令之后，寻金鼠的小爪子拼命的扒拉着地面的土壤。

    在寻金鼠的拼命扒拉下，一个小小的坑洞出现在柳浩然的面前。

    寻金鼠不断的扒拉下去，过了片刻之后，即便是柳浩然也感觉到了那令人心旷神怡的气息流淌。

    这就是源矿的气息吗？

    柳浩然将寻金鼠召唤回来，红莲赤甲已经是覆盖在了柳浩然身上。

    机甲双掌间的能源光束催动，柳浩然腾空而起。

    强大的能量光束朝着地面位置轰击而去。

    “轰！”

    纯白色的能量光束贯穿地表，成片成片的土壤被直接掀开。

    散落在旁边的土壤纷纷洒洒的从空中摔落了下来。

    大片大片的源矿暴露了出来，即便是腾空而起的柳浩然隔着红莲赤甲也能感觉到源矿的气息。

    更遑论在小火狐、利刃鹰隼以及长臂圣猿这些即将突破灭凡境的强大灵兽。

    柳浩然从空中缓缓降落了下来，红莲赤甲从柳浩然的身上慢慢褪去，他往赤红色如同鲜血的源矿方向看去。

    巨量的源矿只让人感觉到心旷神怡，柳浩然感觉自己浑身的血液也是在随着源矿的气息加速流淌。

    “这噬神魔蛛占据的原矿足以让它突破到下一个境界了吧！”

    “要不是寻金鼠的话，谁能知道这里竟然隐藏着规模如此巨大的源矿呢？”

    柳浩然很是欣喜的看着这些源矿，不过问题很快就袭上柳浩然的心头，令柳浩然极为头疼。

    源矿数量庞大自然是一件好事，但如此规模的源矿暴露在这里，必然是会引来强大的凶兽。

    如果这些源矿能够转送到世界树的绝对领域范围内，那自然是最合适不过了。

    但这么多的源矿该如何全数运走？

    对此，柳浩然只觉得自己实在是太过头疼了。

    ……
------------

第三十六章 降服蚁后，源矿搬运工

    就在柳浩然头疼之际，丛林之中传来了窸窸窣窣的声音。

    柳浩然定睛一看，却见无数黑压压的蚂蚁朝着他与源矿所在的方向爬来。

    噬神蚁！

    丛林之中极为恐怖的存在，也是曾经给柳浩然带来过生死危机的一种凶兽。

    落单的噬神蚁并不可怕，甚至普通的人类都可以一脚将落单的准入境一阶的噬神蚁踩死。

    但成千上万的准入境一阶噬神蚁，绝对是丛林中最为致命的杀手。

    对于城邦之中在荒野游猎的小队而言，他们宁愿面对准入境九阶的强大凶兽，也不愿意与噬神蚁正面相遇。

    因为一旦遭遇到成千上万的噬神蚁，那意味着探险小队的结局绝对是全军覆没。

    眼下铺天盖地、席卷而来的噬神蚁自然是被源矿的气息吸引而来。

    但柳浩然看向那铺天盖地的噬神蚁，心头却不是恐惧与忧虑。

    相反，柳浩然只觉得自己的心头一亮，他竟然变得有些兴奋了起来。

    “之前还在想这些源矿应该怎么弄回去，眼下这些噬神蚁不就是最好的搬运工么？”

    “只要找到了这些噬神蚁的弱点，将他们降服的话，那这些噬神蚁不就可以为他所用了？”

    眼下小火狐、利刃鹰隼以及长臂圣猿都已经是突破了准入境九阶。

    而自己覆盖上红莲赤甲之后，也有着与准入境一战的实力。

    可以说噬神蚁对他们根本构不成什么太大的威胁。

    柳浩然看着铺天盖地而来的噬神蚁，他的心思却是格外的活络了起来。

    如果柳浩然没有猜错的话，噬神蚁中存在着与灵气复苏世界前一样的生物体系。

    在来到这个世界以前，柳浩然曾经看过不少人与自然的纪录片。

    其中蚁群的核心所在就是：蚁后。

    而一旦降服了噬神蚁的蚁后，那柳浩然将掌控着成千上万蚁群。

    这般想着，柳浩然打开了半透明光幕。

    “锁定噬神蚁蚁后位置所在！”柳浩然的话音落下。

    半透明光幕便已经将噬神蚁蚁后的位置给标记了出来。

    身着红莲赤甲的柳浩然根本无惧噬神蚁蚁的疯狂啃咬。

    催动红莲赤甲，柳浩然很快锁定了噬神蚁的位置。

    “这个小家伙！”

    柳浩然一把将噬神蚁蚁后抓了起来，随后立刻腾空而起。

    机甲指尖捏住噬神蚁蚁后，柳浩然只需要微微一用力，噬神蚁蚁后可能就会被捏的粉碎。

    柳浩然注视着噬神蚁，他将自己的意念传递给了噬神蚁蚁后。

    那些步入准入境的生灵一般开启了些许灵智，噬神蚁也不例外。

    “死还是臣服！”这并不是一个很难选择的问题。

    “叮，噬神蚁蚁后对宿主产生敬畏，忠诚度＋50！”

    柳浩然听到这道声音之后，他又是从自己的身上取下了一个小瓶子。

    瓶子中装满了世界树的汁液。

    吸取了上次的经验教训之后，柳浩然随身带着一些世界树汁液，以便能够随时对受伤灵宠的伤势进行修复。

    瓶子中滴落一小滴世界树汁液，噬神蚁蚁后接触到世界树汁液后极为贪婪的吸收起世界树汁液。

    在吸收了世界树的汁液之后，噬神蚁的情绪似乎变得有些高涨了起来。

    一道声音也是适时的出现在柳浩然的耳边：“叮，噬神蚁蚁后对主人忠诚度提升，忠诚度超过70，可以随时订立主仆契约。”

    果然，大棒加萝卜的方式是奏效的。

    一阵威胁加上适时的馈赠之后，噬神蚁蚁后果然达到了与柳浩然达成契约的程度。

    只见柳浩然将自己右手点在噬神蚁得到触角上，一人一兽很快就达成了相关的契约协议。

    “叮，噬神蚁蚁后认主，主人成为噬神蚁蚁后的唯一主人！”

    “主人可以通过指挥噬神蚁蚁后，对整个噬神蚁蚁群进行操纵指挥。”

    这就达成协议了？

    柳浩然的脸上露出了欣喜的笑容。

    这时候，噬神蚁蚁后的相关属性面板也是出现在了柳浩然的面前。

    “品种：噬神蚁蚁后（强大的统率型凶兽，能够协调指挥数量庞大的噬神蚁蚁群。）”

    “等级：准入境五阶”

    “寿命：1/5年”

    “进化方式：吞噬动物，自然成长”

    “能力：强大的咬合力（能够轻易破坏金石，准入境五阶一下无敌般的存在），协调指挥数量庞大的噬神蚁群（在噬神蚁群之中，有着绝对的权威与地位，噬神蚁唯命蚁后之命是从）”

    “弱点：怕雷电，怕火！”

    准入境五阶的噬神蚁蚁后，柳浩然愣了愣，原来噬神蚁也可以突破准入境三阶？

    如果噬神蚁能够不断进化的话，那绝对可以给自己带来极大的帮助。

    毕竟噬神蚁庞大的数量，即便是等阶比之高上不少的凶兽也是只能退避三舍。

    只是噬神蚁的进化必然不会太过轻松，否则仅仅是噬神蚁强大而霸道的摧毁力。

    早已应该是这方世界的霸主级存在。

    “所以噬神蚁应该如何进化呢？或者说如何让我手中的噬神蚁完成进化？”

    柳浩然拍了拍自己的脑袋，将这个问题放在一边，他将噬神蚁蚁后放在了地面上。

    与噬神蚁蚁后进行意念沟通，在噬神蚁蚁后的组织与协调之下。

    成千上万的噬神蚁往源矿的方向缓缓爬了过去。

    噬神蚁一口咬住源矿，将小块源矿用强有力的颚部拖拽。

    蚂蚁不愧是天生的搬运工，即便是重量是其几倍的物体也被蚂蚁轻而易举的拖拽了起来。

    很快成千上万的噬神蚁将源矿挖走，然后在柳浩然意念的指挥下，往迷雾之城的方向缓缓爬去。

    每只噬神蚁搬运的源矿并不多，但成千上万的噬神蚁积少成多，巨量的源矿竟然被这些噬神蚁挖去了一大半。

    只需要给噬神蚁一定的时间，源矿被搬空不过是迟早的事情而已。

    “没想到噬神蚁还有这等用处，天生的搬运工啊，这可是给我解决了一个大难题！”

    柳浩然极为兴奋的自言自语道。

    拥有如此巨量的源矿，他手下的那些灵植灵宠突破灭凡境不过是迟早的事情。

    拥有灭凡境的强大灵宠守护，柳浩然与迷雾之城才更有资格在这片世界活下去。

    ……
------------

第三十七章 是谁，唤醒了他们？

    在噬神蚁的加入，源源不断的源矿被搬运到了世界树的绝对领域之内。

    只要有足够的源矿储备，世界树以及柳浩然的各种灵宠都能够大概率晋级灭凡境之内。

    拥有实力强悍的灭凡境凶兽，柳浩然在这方世界才算得上是拥有了一片真正的天地。

    “主人？”看到柳浩然返回，陆鸣成快步跟了上来。

    “第二次大涅槃的相关信息已经收集完毕，只是我们只从他们的口中得知了一个大概！”

    听到“大涅槃”这几个字之后，柳浩然突然停下了自己的脚步。

    灵气复苏，世界巨变大概就是所谓的第一次大涅槃。

    那什么样程度的变化，或者是会出现什么事情才称得上是第二次大涅槃呢？

    柳浩然的目光直视陆鸣成，他静待下文的到来。

    “主人，所谓的第二次大涅槃可能是一些强大存在的苏醒！”

    “宇宙诞生至今，不知道经历了多少亿万年，同样地球诞生也是如此，谁也不知道在人类出现之前地球经历了几次文明时代，也不知道诞生了多少强大的存在！”

    “所以地球上可能沉睡着数量庞大、实力强横的种族，他们因为某种原因陷入了沉睡之中，但一旦在某一天他们被唤醒，他们发现地球已经变得越发适应他们的生存之后。”

    “那这个世界第二次大涅槃时期就到来了！”

    “根据人类灵气峰值监测卫星的显示，在北纬38度沿线位置、百慕大三角、珠穆朗玛峰、马里亚纳海沟、以及亚特兰蒂斯沉没的大西洋，甚至是地底位置，都有着强大的灵气辐射波！”

    “这股强大的辐射波远超固体境，而沉睡的强大存在一旦苏醒，那地球必然是会进入第二次大涅槃时期！”

    原来，这就是所谓的第二次大涅槃？

    柳浩然听到陆鸣成的解释之后，他陷入了沉默之中。

    不过他很快意识到了另外一点，或许有些人已经是猜测到了这一点。

    但为了避免更大的恐慌或者是让人类陷入绝望，一些人并没有将一切透露给众人知道。

    不过柳浩然从陆鸣成的只言片语之中，却是得到了一个极为有用的信息。

    一种强烈的直觉告诉柳浩然，他的这一分析极有可能是正确的。

    “你刚才说的唤醒？意思是这片世界上强大的存在是被唤醒的？”

    柳浩然抓住问题的关键所在，他看着陆鸣成的眼睛问道。

    陆鸣成愣了愣，他显然没有想到柳浩然的关注点竟然会是在这里，不过他很快回答道：“是的，主人！”

    “唤醒这个词是科学院院长陈百檀教授在形容第二次大涅槃的时候说出来的。”

    陆鸣成对柳浩然如实说道。

    “是啊，唤醒！”

    “实力如此强大的存在，为什么会用唤醒这个词呢？或者说这个世界、这片宇宙有谁是有资格将他们唤醒的呢？”

    柳浩然看向远方的天空，他颇为感慨的说道。

    这方世界远不像普通人所想象的那么简单，所谓的大涅槃或许只是一道开胃菜罢了。

    从灵气复苏、全球凶兽之后，整个世界就已经不是在原来的轨道上行驶了。

    “主人？”

    听到柳浩然的这句话之后，陆鸣成的大脑也是“轰”的一声炸响。

    陆鸣成从来没有想到这一点，也没有从一个简单的词中想到太多。

    不过细思极恐，如果全球凶兽都是被唤醒的话。

    那唤醒地球上凶兽，主导灵气复苏、催动第二次大涅槃的存在。

    他或者他们到底在哪里？

    他或者他们到底想干什么？

    一切的答案或许在科学院中，但这些都是他们目前根本无法接触到的存在。

    “好了，这些事情都暂时不是我们要考虑的。”

    “从流光城来的那些人，他们愿意留下来吗？”

    柳浩然看向陆鸣成问道。

    “主人，他们请求我们能够收下那几个拥有异能进化能力的小孩子。”

    “不过他们希望自己能够去支援黎明城，毕竟流光城毁灭之后，凶兽们的目标极有可能就是黎明城了！”

    “这些出身于流光城的机甲战士们认为自己最大的价值，就是战死在与凶兽大战的战场上。”

    “他们的态度很坚定，我能感受到他们的决心！”

    说完，陆鸣成眼神热烈的看向柳浩然，这个家伙即便是经历了队友对他的背叛，似乎依然是热血未凉。

    在这个弱肉强食，人类从食物链顶端跌落的世界。

    他简直是一个不可思议的存在。

    “黎明城么？”柳浩然并没有正面回应陆鸣成。

    想起赠送了红莲赤甲给自己的那名年轻军官。

    柳浩然便心生感慨。

    若非得到了这套红莲赤甲，柳浩然在这个世界的生存或许会更加艰难一些。

    这样说来，那名军官对自己的帮助绝对不是一个简简单单的人情可以还完的。

    不过柳浩然依然是想不明白，即便他们都是华夏军人、是曾经拥有无上荣光与信仰的士兵。

    但在这个灵气复苏、秩序崩塌的世界，他们又是如何做到秉持本心，如飞蛾扑火般去坚持自己的做法。

    哪怕一切都是无济于事？

    是一群有着不一样坚定信仰的人，柳浩然认为自己绝对不可能像他们一样。

    但这并不妨碍他对这样一群人的崇敬。

    柳浩然之所以出手救下这群人，也是有这个原因在这里。

    “你先下去吧！”柳浩然挥了挥手，他转身就是往世界树的方向迈步走了过去。

    那一瞬间，陆鸣成的目光有些黯淡，但他也清楚柳浩然做出这一决定的原因。

    “让他们待上几天再走，事情可能会出现一些转机！”

    柳浩然又是补充了一句。

    方才还有那么一些失落的陆鸣成瞬间眸光大盛。

    他立刻对柳浩然开口道：“是，主人！”

    柳浩然头也不回的往世界树所在的方向走去，他可不是出于圣母婊的心态做出这一决定。

    迷雾之城想要继续扩大，必然是需要大量的人口。

    而柳浩然自己也需要能力强悍的人才。

    这些都从哪里来呢？

    各大城邦！

    不过他与年轻军官的缘，也对柳浩然做出决定产生了一些影响。

    不过，首先要做的还是实力强大。

    拥有强大的实力才能为所欲为，才能救人救己！

    柳浩然往那越发璀璨的世界树方向看去。

    ……
------------

第三十八章 吸收源矿，世界树破境

    柳浩然缓缓走向世界树的方向，躯干突破了十多米的世界树散发出柔和的光芒。

    只要看到这棵大树的人类都能猜到这绝对不是一棵平凡的大树。

    柳浩然看着眼前这棵世界树，噬神蚁将大量的源矿已经是运到了世界树的树根位置。

    体型不大、身躯灵活的噬神蚁简直是这方世界劳模般的存在。

    现在已经是万事俱备，只欠东风了！

    有如此巨量的源矿协助，离灭凡境只剩下一层窗户纸的世界树破境并非一件很难办到的事情。

    柳浩然的手指触碰世界树的躯干，他能感觉到世界树传递而来的兴奋心情。

    很显然，世界树也是对自己的即将破境极为激动。

    “灭凡境！”

    “进入这个境界后，世界树应该也是一方霸主级别的存在了吧！”

    柳浩然笑了笑，他朝着自己的石屋方向走了进去。

    端坐在木椅上，小火狐在柳浩然的脚边陷入了沉睡状态之中。

    小猴子依然是很欢快的挥舞着自己手中的沉金铁棍。

    “哗哗哗”的挥舞声中夹带着火焰的灼烧声，小猴子对沉金铁棍的使用越发熟练了起来。

    至于三只利刃鹰隼则是带着孵出来没多久的小型利刃鹰隼，在石屋内扑扇着自己的翅膀。

    柳浩然的心神与世界树融合在了一起。

    他决定与世界树一起感受破入灭凡境一阶的感觉。

    被噬神蚁挖掘而来的源矿分布在世界树很系附近，柳浩然能够明显感觉到源矿散发出来的舒适气息。

    只要柳浩然一个意念，世界树的根系就能够将数量颇为庞大的源矿全数吸收。

    “世界树，吸收！”伴随着柳浩然心神一动，庞大数量的源矿被世界树根系吸收。

    拥有着浓郁气息的源矿迅速消失，而世界树也在同一时间发出“噼里啪啦”的声音。

    浓郁的能量像是潮水一般，极为汹涌的朝着世界树的方向涌了过去。

    柳浩然能够明显的感觉到世界树的身躯，正在以疯狂的速度不断的膨胀起来。

    这种感觉就像是鼓起腮帮不断对着气球吹气，而世界树也想是被吹进气体的气球一样极速膨胀了起来。

    肉眼可见的，世界树在不断的膨胀、不断的壮大，气息也在不断变强。

    “啪啦！”

    一道道轻微的的裂响声发出，柳浩然只感觉世界树像是突破了什么界限一般。

    某个束缚的桎梏被破除、疯狂涌入的能量也在极速吸收、消失。

    世界树躯干的细胞不断裂分，每个细胞中蕴含的能量也是变得更加精纯了起来！

    此时，世界树俨然变成了一件华美至极的艺术品。

    它那青铜色的身躯散发出让人觉得神圣无比的光芒。

    比之世界树前几次的进化，这次柳浩然只觉得世界树的生命都被彻底的净化了一般。

    这种感觉根本无法用言语来加以形容。

    那些纯粹而精致的能量继续冲刷着世界树的躯体，不断有分枝从世界树的主枝干中裂分了出来。

    与此同时，世界树树冠的规模也是在变得越来越大，越来越大。

    成簇、成簇的雷霆叶遍布了整个世界树。

    远远望去，雷电在世界树树干上交织在一起，形成了一道雷电网络一般。

    整个景象极为壮美、也令人绝对神圣至极。

    世界树的躯干以及枝桠上萦绕着淡淡的光芒，这种光芒对世间所有的生灵都存在着极为致命的诱惑力。

    不过无论是躯干还是树冠，裸露在地面上的那部分不过是冰山一角罢了。

    真正疯狂无比的变化出现在地底位置。

    此时，世界树的树根处于不断裂分、膨胀、蔓延，整个地底世界都被世界树的树根搅动的有些天翻地覆。

    就是人类那些最为先进的挖掘机器，也绝对是比不上世界树这宛若蛟龙般的坚硬树须。

    地底位置的泥土被轻易无比的破开，坚固的石块在锋利的树须“钻头”下如同豆腐渣一样被轻而易举的洞穿。

    世界树的那些分树根往四面八方扩展、蔓延，至于地底的土壤也是被被虬劲有力的根须裹在了一起。

    世界树分树根的扩展、蔓延。

    它的主树根也是疯狂的往地底下钻去，地面不断出现细微的裂痕，主树根直到往地下钻了两、三千米的深度，才逐渐停滞了下来。

    至此，源矿那极为庞大的能量才算是消耗殆尽。

    而世界树的树干的身躯上，也是散发出了一股强大无比的气势。

    柳浩然的意念从世界树中退了出来了，待他睁开眼睛往世界树的方向看去之时。

    他也是被眼前这世界树的景象，给狠狠的震撼上了一把。

    不愧是突破了灭凡境一阶的强大生灵，世界树的华美已经是难以用语言来加以形容。

    强大！

    强悍！！

    柳浩然忍不住打开了半透明面板，世界树的相关属性很快就出现在了柳浩然的面前。

    “品种：世界树（幼年时期）”

    “寿命：0.1/150年”

    “进化方式：1、阳光（接受阳光照耀，获取未知能量），2、水源（浇水，获取未知能量），3、掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：灭凡境一阶”

    “能力：绝对领域500×500m；雷霆叶（；与宿主意念融合，拥有世界树视野；弩箭树根（强大无比的技能，威力甚至在雷霆叶之上，像弩箭一样的树根从地底发射出去，强大的动能足以击杀强大的对手，世界树进化到一定阶段之后，甚至可以直接射爆星辰。）”

    “世界树迈入灭凡境一阶，伴生技能：花粉催化（世界树定期结出花朵，花粉能够对灵兽、人类进化者的进化有很大帮助，目前等阶无法结出果实，一旦世界树结出果实并且达到逆天程度，可出现一个果实中包含一个小千世界的强悍能力。）”

    不愧是世界树啊！

    柳浩然看着眼前这突破了灭凡境一阶的世界树，他的内心也是激荡无比。

    有世界树的强大作为底牌，他在这个世界必然是会变得越来越强大，领地也将不断的壮大。

    ……
------------

第三十九章 世界树开花了，集体进化

    伴随着世界树突破灭凡境一阶，整片天地似乎都发生了不可思议的变化。

    灵气浓郁至极。

    就连不具备进化者体质的柳浩然，也是能感觉到灵气在自己的身边不断的流动。

    柳浩然摸了摸处于熟睡状态中的小火狐。

    小火狐很快苏醒了过来，它睁开了自己那双如同水晶般璀璨的眸子，很是好奇的打量着这方世界。

    看着散发出神圣光芒的世界树，小火狐忍不住张开了自己的小爪子挥动了起来。

    长臂圣猿、利刃鹰隼等灵宠也是聚集在一起，它们向世界树的方向不断靠近。

    似乎距离世界树越近，他们越是能从其中获得充沛的灵气洗涤。

    片刻之后，似是有什么异变发生！

    而后只见得一朵朵雪色花骨朵儿，从世界树上缓缓绽放。

    一股浓郁的花香在整个绝对领域流淌。

    柳浩然手下的那几名奴隶，柳浩然收服的那些灵宠都是往世界树的方向看去。

    有一阵微风吹了过来，花粉从雪色花骨朵中吹了下来。

    纷纷撒撒的花粉从雪色花骨朵上飘落了下来。

    花粉触及灵宠、奴隶，有淡淡的光华闪烁了出来。

    凡是有进化潜质的灵宠、奴隶都是接受着来自世界树这一番的馈赠。

    这一幕看的连柳浩然也是极为羡慕，毕竟柳浩然并不具备进化的潜质。

    这一点柳浩然已经是验证了无数遍。

    “你们也过来吧！”

    柳浩然看着绝对领域外一些具备进化的孩童、甚至是成年人开口道。

    迷雾之城的强大不能仅仅是靠着柳浩然的强大、柳浩然手下灵宠的强大。

    只要对柳浩然有着绝对忠诚的奴隶，柳浩然不介意让他们的实力得到提升。

    世界树花粉飘洒，这番大礼包让所有的凶兽与人类都得到了极大的提升。

    不仅仅是血脉上的洗涤，他们在能力上也是得到了突破性飞跃提升。

    “叮，宿主的小火狐得到了进化，境界突破了灭凡境一阶！”

    “叮，宿主的长臂圣猿得到了进化，境界突破了灭凡境一阶！”

    “叮，宿主的三只利刃鹰隼得到了进化，境界突破了灭凡境一阶！”

    “叮，宿主的寻金鼠得到了进化，境界突破了准入境九阶！”

    “叮，宿主的噬神蚁蚁后得到了进化，境界突破了准入境九阶！”

    ……

    不断有信息提示音在柳浩然的耳边响了起来。

    在世界树花粉的作用下，柳浩然身边的灵宠都是得到了快速进化。

    至于那些具有进化潜质的人类也是实力突飞猛进。

    就连普通的噬神蚁也是接连破境。

    在短短瞬间，曾经号称突破不了准入境界三阶的噬神蚁已经是突破了准入境六阶。

    成群活动的噬神蚁，就连准入境九阶的凶兽也不见得会是它们的对手。

    这可是一股极为庞大而恐怖的战斗力！

    至于那十几、二十只幼年利刃鹰隼，竟然也是在世界树花粉的赠予下直接破入了准入境九阶。

    微风停了下来，那些雪色花骨朵儿从世界树上掉落。

    一朵朵雪色花骨朵儿化为粉末，缓缓消散在了这片人世间。

    柳浩然回头往众人、众兽看去。

    无一例外，每一个生灵身躯之中似乎都是有着发泄不完的精力。

    他们都得到了最大的进化。

    “谢过主人的赠予！”

    陆鸣成能明显的感觉到自己的境界，竟然在转瞬之间就直破准入境九阶。

    这要是放在以往，根本就是一件不敢想象的事情。

    但如今，他竟然能够达到准入境九阶的水准。

    如果不是柳浩然的话，陆鸣成甚至到死也无法突破到这个境界。

    激动无比的陆鸣成半跪在了柳浩然的面前。

    他十分清楚能够操纵世界树的人就是柳浩然。

    也只有柳浩然才会给他们如此馈赠。

    不仅仅是陆鸣成，凡是在世界树花粉赠予下得到了进化的人类都是跪倒在了柳浩然的面前。

    “谢过主人赠予！”

    “谢过主人赠予！”

    “谢过主人赠予！”

    ……

    排山倒海的声音传了过来，迷雾之城中得到了世界树馈赠的人类都是极度的兴奋与高兴。

    “除去世界树和我所拥有的灵宠外，就是迷雾之城中的战斗力也不见得比一个城邦差吧！”

    柳浩然望向世界树绝对领域外的人类，他在心中暗暗想道。

    有这番实力，韬光养晦中的柳浩然觉得自己也是时候可以偶尔露出自己的獠牙。

    “可以的是机甲无法得到进化，否则的话就完美了！”柳浩然喟然感叹道。

    就在此时，有一道人影从不远处跑了过来，他的脸色极为苍白，神色也是极为忧虑。

    “主人，有大批凶兽往黎明城方向席卷而去，凶兽们应该是在准备对人类的第二座城邦发动攻击了！”

    第二座城池！

    黎明城！

    柳浩然望向远处的天空，谁也不知道此时的他正在想些什么。

    与此同时，黑压压的野兽朝着黎明城的方向进发。

    “吼！！”

    有如同蜥蜴般的强大凶兽拖拽着自己的尾部，它仰起头怒吼道。

    强大的音波往四方席卷过去。

    不少空中的猛禽也是被这突如其来的音波攻击击中，从空中掉落了下来。

    不过这并没有妨碍兽群往黎明城方向不断前进，这批实力强横的野兽目的极为简单、也极为直接。

    人类的城池！

    似乎人类的城池中，有什么能够吸引他们心神的宝物一般。

    “城主，凶兽群来了！”

    “它们杀过来了！”有机甲战士操纵着机甲，来到了黎明城城主杜天成的面前。

    “终有一战，流光城覆灭之际，我们就在做准备了！”

    城主杜天成少校按了一下手腕上的手表。

    纳米技术制作的机甲宛若蠕虫一般，迅速将这个久经战场的城主覆盖其中。

    红色机甲冲天而起，城主杜天成落在了一面高墙上。

    这道高墙花费了不少的时间铸造而成，也为黎明城挡下了不少的凶兽来袭。

    城墙上旧时代留下的热武器以及各种能量炮、激光炮等对准了城外方向。

    片刻之后，黑压压一片的空中猛禽袭来。

    大地在不断的颤抖、震动，数量庞大的凶兽也是同时出现在天际。

    灭城之战，一触即发。

    ……
------------

第四十章 黎明城之战，我为人族赴死

    “吼！！”

    惊天动地的嘶吼声后，密密麻麻宛若蚁附的凶兽群往人类所在的黎明城卷去。

    与流光城之战相比，凶兽群的数量显然更多、实力更加强大。

    不过这些凶兽群实力最强的也不过是在灭凡境，实力超脱于这个境界的强大凶兽自然有更大的目标。

    比如说人类的大型城市！

    也是最有可能储存着源矿的地方。

    旧时代的热武器面向密密麻麻的凶兽群，大型武器终于是发出了它的怒吼声。

    “轰！！”

    在旧时代足以摧毁一座小山丘的强大火炮朝着凶兽群的方向，狠狠的轰出了一记。

    像是吹响了进攻的号角，铺天盖地、遮天蔽日的火炮席卷而起。

    黎明城囤积多年的火炮在此时终于是派上了用场。

    在旧时代，这等数量的火炮足以撑起一次小规模的战争。

    但即便是覆盖式炮火攻击，对实力强横的凶兽而言也无法造成更多的伤害。

    旧时代的热武器只是对杀伤一些实力不强的凶兽有那么一些用处。

    覆盖式炮火的攻势下，天地变成一片的通红。

    末日景象似是降临。

    城墙上的那些守卫们都在忍不住颤抖，非是恐惧、只是灵气复苏时灭世景象浮现于他们的脑海之中。

    对于曾经站在这方世界食物链顶端的人类而言，那一幕是永远也无法忘记的。

    但也是那一幕，让很多新生代的人类知道自己生存与追逐的人生意义到底是什么。

    黎明城内，哭泣声四起！

    惊惧、绝望、痛哭……

    面对末日崩塌的景象，人类的柔弱与本性暴露无遗。

    毕竟不是所有人都在末日崩塌的景象中，铸就了不灭的信仰。

    “死吧，死吧，人类从来不是这方世界的主宰，活着不过是等待死亡罢了！！”

    “哈哈哈，末日来了，末日来了，还要什么秩序，还要什么法律？让老子爽一爽，早晚不过是一死罢了！”

    “狗屁守护者，你们这帮垃圾、废物，连一座城都守护不了，连老子的命都保不住，你们都去死吧，早点去死吧！”

    绝望之中，一些人的丑陋暴露无遗。

    他们除了咒骂之外，剩下的也只能是无力的咒骂！

    黎明城内的执法者却没有因为末日崩塌的到来，而放弃自己的职责。

    手中执法长剑落下，那些丑陋的家伙一个个被击杀在地。

    混乱的城邦方才是稳定了几分。

    执法者们目光清澈而坚定，领头者既不是异能进化者、更不是拥有机甲的机甲战士。

    但他们似乎从不畏惧！

    虽是凡人之躯，但也不惧神魔末日降临。

    钢铁般的信仰从灵气复苏降临的那一刻起，就已经在他们的心中烙印下了痕迹。

    当年守备警卫旅以凡人之躯，利用着旧时代的热武器足足挡住了凶兽群一天一夜。

    整个守备警卫旅数千人无一幸存，千米防线、血染大地、枯骨遍野。

    若非他们的付出与牺牲，黎明城注定是将不复存在。

    身为他们的儿女、后辈，他们怎能给自己的父辈丢人？

    “绑紧点，粒子高爆手蕾对一些凶兽有不错的杀伤力，就算是死，能把那些畜生一起拉入地狱也算是赚了！”

    “放心吧，林哥，地底下我们也有个照应，这辈子不亏！”

    “我父亲为人族而死，我若是怂了，怎么对得住父亲的付出！”

    执法者们将粒子高爆手蕾牢牢的捆在自己的身上。

    他们以自己的血肉之躯将身后的城邦居民护下。

    明明是一群年岁不大的人类孩子，他们却以信仰铸就了一道钢墙。

    那些污言秽语、不堪造就的人类被直接处决，无秩序的混乱在执法者们的铁血镇压下迅速恢复。

    城外的凶兽群也在轰隆隆的炮火声中，向着黎明城的方向靠近。

    覆盖式炮火攻击只对一些实力不强的凶兽形成杀伤。

    那些实力达到准入境五阶以上的凶兽，旧时代的武器根本无法将它那堪比金石的表皮轰碎、撕裂。

    “启动激光炮！”

    “启动高能粒子炮，组合防御系统网！”

    “这一战，为黎明城人族生存而战！”

    黎明城城主那双混浊的双眼往远处看去，他的面庞有着军人的刚毅。

    没有援军、没有希望的战争！

    就连杜天成也不清楚，也不明白自己到底为什么会坚持下去！

    为了死在荒野中的数千英灵么？

    为了曾经与自己并肩作战、最后流尽最后一滴血的战友？

    为了身后自己愿意用性命守护的人族？

    还是说为了当年踏入军营，在血脉中铸造的军人意志、华夏军人的荣誉？

    尽管注定走向毁灭与死亡，他也毫不畏惧？

    红色机甲腾空而起，杜天成宛若神明一般悬于黎明城的上空方向。

    他曾经是黎明城的城主，也是整个黎明城的精神支柱。

    有他在，在这片灵气复苏世界之中苟且求生的人类才有活下去的希望。

    从旧时代的少校军官，到灵气复苏时期主动请缨为人族而战的机甲战士。

    杜天成似乎从一开始就肩负着压力与责任，但他知道自己所做的一切都是为了带来希望。

    哪怕着希望是虚幻与不存在的！

    但至少他曾经为之奋斗过！

    机甲悬空，杜天成的目光扫过整座城池，扫过那些稚嫩年轻的脸庞。

    每一个为城邦而战的士兵，每一个黎明城衷心拥戴他、感谢他的人都看向这个军人。

    杜天成的喉咙像是被什么堵住了一般，他想说什么又根本无法说出来。

    终于，红色机甲动了！

    杜天成操纵红色机甲往凶兽群的方向杀去，有沉闷的声音在黎明城上空回荡。

    “这一战，我为人族赴死！”

    没有更多言语，只有以死而战！

    “为人族赴死，追随城主而战！！”

    “死，赴死！！”

    “今日必然一死，纵然是死也要让这方天地知道，我们曾经争过、斗过，人族将永不灭！”

    “早晚有一天，人族会重新回到这个世界的顶端、人族不灭，杀啊！！”

    呐喊声四起，面对席卷而来的凶兽群，一群血肉之躯的人类发出了最强之音。

    ……
------------

第四十一章 热血未凉，战甲擎天

    呐喊声中，以钢铁金石铸就的城墙上。

    高能粒子炮、激光炮催动，极具杀伤力的武器对涌来的凶兽群横扫过去。

    境界不高的凶兽当场就是高能粒子炮、激光炮击杀。

    但更多强悍的凶兽竟然是直驱黎明城城墙下，对黎明城发动了疯狂的攻击。

    “轰！”

    “轰！！”

    变异后的蜥蜴对城墙挥动自己的尾部，入重锤般的蜥蜴尾部狠狠撞击在城墙上。

    窸窸窣窣的碎屑从城墙上掉落了下来，每次撞击都给城墙带来极大的伤害。

    城墙上的高能粒子炮、激光炮都是调转方向，对那头变异的蜥蜴进攻。

    与此同时，大量的异能进化者、机甲战士从高耸的城墙上、从城门位置杀了出来。

    “杀！！”

    “杀！！”

    狂暴的杀伐声响起，有巨大的土块从天而降、朝着涌杀过来的凶兽方向狠狠的撞击了过去。

    轰！

    土块猛然一击，有凶兽的动作停滞了几分。

    随后，天地陡然一变。

    空气都像是凝结成冰，有身着白色衣裙的女子滑行而来。

    冰剑往涌来的凶兽方向杀了过去。

    当场就是有好几只凶兽被土系进化者与水系进化者合力杀死。

    “狂暴！”

    有体格魁梧的汉子大吼了一声，一身狂吼之后，他的体格迅速膨胀了起来。

    肌肉膨胀的进化者挥动着手中以沉金打造的巨斧，往强悍的凶兽身上砸了过去。

    轰！

    一只体型颇为庞大的巨狼，竟然被进化者手中的沉金巨斧干翻。

    与此同时，空中的机甲战士也是在同一时间，对那些涌来的凶兽群发动了攻击。

    纯白色的能量光束往张开巨大羽翼的凶兽身上狠狠打了过去。

    巨雕调转身躯，它的双翼以侧滑的方式躲过了机甲战士的攻击。

    如镰刀般的利爪往方才攻击自己的机甲战士身上抓了过去。

    “刺啦！”

    有火光冒了出来，利爪与沉金接触在一起，发出了令人生出一身鸡皮疙瘩的声音。

    机甲战士立刻就与巨雕脱离接触，有人工智能的声音传了过来：“机甲遭到金翅巨雕重创，破损率达到百分之五十，持续战斗时间三十分钟！”

    来不及做出更多的应对，手臂上的能量炮对准金翅巨雕的方向轰击过去。

    体型巨大的空中霸主被纯白色能量炮集中，猛然摔落了下来。

    立刻就有其他机甲战士上前。

    站在金翅巨雕的脑袋上，能量炮洞穿金翅巨雕的脑袋。

    体型庞大的金翅巨雕被这强悍的攻击洞穿。

    最后一丝生命迹象消散、金翅巨雕从空中跌落了下去。

    黎明城内机甲战士、异能进化者与凶兽之间的战斗极为激烈。

    不断有生灵于战场中陨落其间，整片战场尸骨成丘。

    “来吧，来吧！”

    “孽畜！！”

    被毒蟒咬住身躯的异能进化者大吼道，他手中的沉金巨斧往毒蟒的身躯上狠狠的斩了过去。

    “嘶嘶嘶！！”

    带有腐蚀性的毒液令异能进化者的身躯有些血肉模糊。

    但巨汉没有丝毫恐惧，他拼了命的挥动自己手中的沉金巨斧往毒蟒的脑门上斩落过去。

    强悍的力道竟然将毒蟒的脑袋直接斩落了下来。

    而巨汉也像是耗尽了最后一丝力气般，他望向黎明城的方向跪倒了下去。

    “人族，不灭！”

    “城主，我先行一步了！”

    巨汉仰头倒下，从灵气复苏起、他便一直追随着黎明城城主杜天城。

    身为军人后代的他一直以为黎明战死、守护华夏文明为毕生的信仰与责任。

    如今，他终于是做到了这一点。

    “陈子铭，你这个王八蛋！”

    “杀！！”

    “干翻这帮孽畜！”

    血水充斥瞳孔，异能进化者、机甲战士们像是发了疯般朝着涌来的兽潮杀过去。

    “人族不灭，人族不灭！”

    “华夏军人万岁，为黎明城赴死！”

    “华夏文明永存，杀啊！”

    宛若飞蛾扑火般，黎明城的进化者、机甲战士都像是疯了一般杀了过去。

    战斗越发的激烈起来，成片成片的凶兽被击杀。

    更有不知凡几的人类死于这场惨烈至极的战斗之中。

    远处，一只实力强横的蜥蜴横行无忌。

    所有试图缠住它的进化者、机甲战士都被这只蜥蜴轻易无比的击杀、碾压。

    灭凡境五阶的强大凶兽！

    即便是在攻陷大城市的战斗中也算是主要战斗力的凶兽，竟然出现在了黎明城的外围，参与毁灭黎明城之战。

    “轰！！”

    红色机甲凌空，黎明城城主将机甲速度发挥到了极限。

    突破音障的极速下，红色机甲迅速来到了变异蜥蜴的面前。

    强大的能量光束往变异蜥蜴的身上狠狠的撞击过去。

    “嗷！”变异蜥蜴吃疼，巨大的尾部往杜天成的方向甩了过去。

    与此同时，变异蜥蜴的口中喷吐出一股股毒雾。

    弥漫的毒物肆虐，一些战斗中得到机甲战士、异能进化者被这涌来的毒雾影响。

    他们的动作都是变得迟缓了几分。

    这几分迟缓在战斗中带来的影响却是极为恐怖的。

    好几个异能进化者、机甲战士便在凶兽的进攻下，被生生杀死！

    杜天成的目光极为凝重、恐怖，他操纵着机甲再次与变异蜥蜴缠斗在了一起。

    红色机甲的等级略高于红莲赤甲，但依然无法与变异蜥蜴正面抗衡。

    变异蜥蜴甩动自己的尾巴，朝着红色机甲狠狠的砸了过去。

    “轰！！”

    杜天城被狠狠的甩在了城墙上，成片成片的碎石坍塌了下来。

    曾经守护黎明城的城墙坍塌出一个巨大的缺口。

    有凶兽看到这一幕，发了疯似的想从这个缺口涌进黎明城中。

    杜天成站了起来，他目光凝视前方。

    紧接着第二个机甲战士、第三个机甲战士、第四个机甲……

    几人成团站在城主杜天成的附近，他们直视如同潮水涌来的凶兽。

    若是他们倒下，黎明城将彻底成为凶兽的屠宰场。

    他们不允许发生这一幕。

    纵然是天塌下来了，也要以自己身上的战甲擎天。

    “组成阵型！”

    “再来！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “杀！！”

    腾空而起的机甲战士与冲过来的凶兽群再次搏杀在了一起。

    ……
------------

第四十二章 斩落灭凡，来生仍为军人

    “嘶嘶嘶~”

    剧毒的液体从一些凶兽的口中喷溅了出来，沾染上毒液的人类被剧毒物质腐蚀。

    即便是连一些小孩子都无法逃脱这等厄运。

    “爸爸、妈妈~”

    身中剧毒的小孩子无助的哭泣、呐喊着，他的气息也是变得越加微弱了起来。

    流窜入黎明城的凶兽早已将他的父母杀死，眼下这个小孩子似乎也难逃厄运。

    “孽畜，孽畜！！”

    看着在城池中横行无忌的凶兽，有机体已经接近崩溃的机甲战士怒吼道。

    催动机甲发出最为凌厉的一击！

    机甲战士以突破音障的速度朝着那形似巨蟒的凶兽杀了过去。

    极致的飞行速度，机甲竟然将巨蟒一把抱起，朝着天空方向极速飞行而去。

    待机甲燃尽最后一丝能量，猛烈的爆炸将包括机甲战士在内的人类以及凶兽全数撕碎。

    血水与碎肉从空中掉落了下来。

    战斗惨烈至极，而一些勇敢的战士更是试图以血肉之躯铸就一座新的城墙，来守护黎明城中的百姓。

    尽管这看起来根本就是无济于事。

    “轰！！”

    又是一道裂响传来，操纵着红色机甲的黎明城城主杜天成猛烈一击。

    一头性格暴躁的变异野猪被猛烈的冲击直接撕裂。

    浴血而出的城主杜天成宛若一尊强大的战神。

    似乎也是察觉到了杜天成的强大，方才那只变异蜥蜴快速向黎明城城主杜天成的方向进发。

    大地仿佛都在震颤一般，巨大的变异蜥蜴就像是一条西方巨龙杀了过来。

    灭凡境五阶的强大凶兽，仅仅是一击就能将自己的对手给彻底的碾碎。

    强悍而无敌！

    能量光束冲击在变异蜥蜴的表皮上，根本无法对变异蜥蜴产生哪怕一丝一毫的伤害。

    “啪！”变异蜥蜴的尾部狠狠的抽打在城墙上，曾经防御过不知道多少凶兽的那扇城墙成片成片的坍塌。

    巨大的窟窿出现在这片城墙上。

    “必须解决这只蜥蜴，否则黎明城将会加速覆灭！”

    “杀了这只孽畜！”黎明城城主杜天成怒吼道。

    几个机甲战士与他一同合力，试图将眼前这只野兽击杀。

    但强大的能量光束即便是打在变异蜥蜴的身上，也无法对眼前这条蜥蜴造成太大的伤害。

    “城主，这条蜥蜴太强了！”

    “他娘的，它的弱点应该是在眼睛，在眼睛！”

    “城主，让我去吸引它的注意力吧！你们寻找机会攻击它的眼睛！”

    有一名机甲战士以通讯技术与城主杜天成进行沟通。

    杜天成的眼神一凝，他的牙关紧咬。

    吸引变异蜥蜴的注意力，这到底是意味着什么，杜天成再是明白不过了。

    就像旧时代的战争中，作为诱饵吸引注意力的士兵注定是有来无回。

    但身为城主，身为最高长官的杜天成没有其他的选择！

    “进攻！”

    “是！”随着城主杜天成的一声令下，赤色机甲朝着变异大蜥蜴的方向极速飞行而去。

    能量光束往变异大蜥蜴的身上打了过去，强大的破坏力虽然无法对变异蜥蜴造成太大的伤害。

    但这足以将灵智尚不高的变异大蜥蜴激怒。

    “吼！”变异蜥蜴挥动自己的双爪往机甲战士的身上狠狠的打了过去。

    宛若重锤般的尾巴挥舞。

    变异蜥蜴试图拍死他眼中这只烦人的“苍蝇”。

    变异蜥蜴的注意力被机甲战士吸引了过去。

    “就是现在！”杜天成下定了决心，机甲战士集中调用能源朝着变异蜥蜴的眼睛位置攻击过去。

    “轰！！”

    强大的能量炮洞穿了变异蜥蜴的眼睛，但变异蜥蜴的另一只眼睛却是完好无损。

    受到重创的变异蜥蜴更加狂暴起来，它甩动着自己巨大的尾巴对人类发动了强大的攻击。

    “他妈的！！”

    “狗日的！！”

    看着成片成片的建筑坍塌，大量的人类被摔落下来的石块造成重伤。

    “救我，救救我！！”

    “不，不要……”凄惨的声音传了过来，在灭凡境五阶强大凶兽的随意攻击下。

    曾经食物链顶端的人类，此时却和随意被捏死的蚂蚁没有多大的区别。

    有机甲战士眼眶赤红，他再也忍不住了！

    “城主，来生俺还想当你的兵！”随后一道烈焰冲起。

    身着赤色机甲的战士竟然朝着变异蜥蜴的口中钻了进去。

    “不！！”黎明城城主杜天成看着眼前这一幕，他紧紧握住自己的手。

    心脏在这一刻似乎也停止了跳动一般，在成片成片的被撕碎。

    自杀式攻击，这是一个主官的无能啊！

    “是否启动自爆程序？”

    “是！”伴随着那机甲战士的声音落下。

    一道惊天动地的爆炸声响起。

    表皮如同钢铁金石般变异蜥蜴存在着致命的缺点：眼睛以及内部。

    而机甲战士就是在灭凡境五阶的变异蜥蜴内部引爆。

    漫天飞舞的血肉落下，天地似是被一片血幕覆盖。

    所有看到这一幕的人类都是张开了自己的嘴，哽咽无声。

    “杀！！”

    “报仇，宰了这帮畜生，杀光他们！！”

    “人族不灭，黎明城不灭啊！”

    泪水在所有人类的眼眶之间打转，他们的怒火冲天。

    面对汹涌如潮水的凶兽群，机甲战士、异能进化者们冲杀了过去。

    轰！

    正面的短兵相接，黎明城城主穿着的那身纳米沉金机甲被击碎。

    右臂随着破碎的机甲飞了出去，鲜血顺着杜天成的手臂将他的机甲染红！

    真的没有希望了么？

    真的只有绝望了么？

    杜天成的面部机甲破碎，沧桑的脸上有着说不出的坚毅。

    面对去潮水般杀来的凶兽，人类即便是拥有城墙、热武器的支撑也无法与凶兽群对抗。

    杜天成从地面上腾空而起，他的目光直视前方。

    纵然是千军万马，纵然是数之不尽的凶兽成群。

    他也不会往后退上哪怕一步。

    “黎明城城主杜天成，绝不会往后退上一步！”

    “杀！！”

    能量光束在杜天成的胸口位置酝酿，他正在尝试着发出自己最强大的一击。

    就在此时，远处似乎有黑压压一片的生灵降临。

    天地间似乎也有一道道利啸声传来，杜天成往声音传来的方向看去。

    有一人踩在巨大的鹰隼身上，向黎明城极速飞来。

    ……
------------

第四十三章 来援，恐怖的弑神蚁

    铺天盖地的蚂蚁将等级不高的凶兽撕咬干净，遮天蔽日的鹰隼则是将方才还肆意纵横的猛禽撕裂。

    众人抬头往远处、往天空看去！

    袖手站在一头鹰隼上的那个人类宛若救世的神明。

    人类似乎迎来了生的希望！

    “是神明啊！强大的神明！”人群之中灼灼的目光看向柳浩然，他们发出了极为狂热的欢呼声。

    此时，柳浩然能够清晰的看到黎明城所发生的一切。

    在庞大的兽潮面前，人类的城邦如同豆腐渣一样被轻而易举的摧毁。

    但令柳浩然没有想到的是在如此规模的兽潮攻击下，一座人类的城邦竟然能够坚持如此长的时间。

    脑海中浮现出那个年轻军官的模样，柳浩然的双手一指。

    “弑神蚁！”

    伴随着柳浩然的一声令下，黑压压一片的弑神蚁在蚁后的指挥、操纵下往人类城邦的方向碾压了过去。

    准入境六阶的弑神蚁！

    即便是达到准入境九阶的强悍凶兽都避之唯恐不及。

    成千上万、密密麻麻的弑神蚁铺天盖地，将成群成群的凶兽淹没。

    在坚硬到可以咬穿金石的弑神蚁攻击下，即便是那些强大到准入境九阶的凶兽也被弑神蚁有力的牙齿轻易撕裂。

    由三只灭凡境一阶的利刃鹰隼率领，二十多只利刃鹰隼也是与空中的凶兽群缠斗在了一起。

    小火狐全身被烈焰缠绕包裹，火焰随着小火狐在兽群之中腾挪，像是雨点般朝着凶兽群砸了过去。

    灭凡境一阶灵宠的强大火焰，根本不是寻常凶兽能够抵挡住的。

    小火狐所过之处，火焰丛生！

    大面积的凶兽在一阵哀嚎声中，被高温火焰给活活烤死。

    至于小猿猴则是直接了许多。

    带着燃烧火焰的沉金铁棍朝着凶兽群方向狠狠的砸过去。

    沉金铁棍横扫，一只只凶兽被小猿猴给直接抽飞。

    面对实力强悍的小猿猴，根本没有哪怕一只凶兽能够与之为敌。

    除了柳浩然御下的凶兽之外，机甲战士、异能进化者的数量也不在少数。

    就连黎明城城主杜天成也是感到一脸的震惊与难以置信。

    因为他根本没有想到竟然会有一支援军，突然就是出现在了黎明城城外。

    “驭兽师？”黎明城城主杜天成看着身着红莲赤甲的柳浩然从天而降。

    那些凶兽明显都是被柳浩然控制，并且对兽潮发动的攻击。

    此人是谁？

    杜天成绝望的脸上浮现出了一丝带着希望的神色。

    柳浩然身着红莲赤甲从天而降，他麾下的凶兽群往兽潮方向横推了过去。

    灭凡境之下，几乎所有的凶兽都挡不住噬神蚁那强大的攻击力。

    至于天空！

    三只灭凡境一阶的利刃鹰隼带着十几只准入境九阶的小鹰隼。

    足以将整片天空视之为它们的领域。

    不断有猛禽从空中跌落了下来，巨大的尸体狠狠的摔在了地面上，砸出了一个个坑洞。

    机甲战士与利刃鹰隼的配合默契无比，原本处于颓势的人类看到了希望的到来。

    “援军，是援军到了！”

    “我们的援军，黎明城不亡，天佑黎明城！”

    “兄弟们，起来再战啊，我们的援军到了，是我们的援军啊！”

    在兽群冲击下苦苦支撑的人类们放声痛哭。

    他们看着宛若一支利剑扎入兽潮中的柳浩然等人，似乎是看到了生的希望。

    这些为了黎明城内百姓生存而战的战士们并不惧怕死亡，他们惧怕是自己的战死换不来半点希望。

    看着宛若天神降临的柳浩然等人，他们于绝境中看到了新的希望。

    “杀啊，杀啊，杀啊！”

    “干掉这帮孽畜，人族万岁，人族永不灭！”

    “守护黎明城，战，战，战！！”

    不知道从何处生出新的勇气与力量，黎明城的战士们、异能进化者们也是杀向兽群之中。

    与此同时，在众人的欢呼声中，柳浩然操纵着红莲赤甲杀入了战局。

    一只只凶兽被击杀，沐浴着兽血的柳浩然宛若战神一般降临到黎明城的城墙上。

    看着黎明城残存的战士，看着几乎耗尽一切的黎明城城主杜天成。

    柳浩然也不知道在想些什么，他只是轻轻叹了一句：“剩下的事情，交给我吧！”

    随后只见那红色机甲冲天而起，柳浩然与他的“军团”再次杀入了兽潮之中。

    “轰！！”

    在精妙至极的配合下，利刃鹰隼将一头体型庞大的变异巨蟒给活生生的撕裂。

    曾经接连灭杀了好几个凶兽的变异巨蟒竟然像是一只小蚯蚓般，被利刃鹰隼强有力的爪子撕裂。

    众多的机甲战士、异能进化者都是连吞了好几口口水，他们被吓得有些说不出话来。

    “咚咚咚……”

    有灭凡境六阶的凶兽捕捉到了柳浩然的加入，将战局扭转了过来。

    强大的凶兽嘶吼一声，朝着柳浩然的方向杀了过来。

    巨大的尾巴像是钢鞭一样，就要将不远处的柳浩然拦腰截断。

    “轰！”

    空气都是被打出一阵实质化的冲击波，柳浩然操纵着红莲赤甲堪堪躲过了巨大变异蜥蜴的凶狠一击。

    与此同时，变异凶兽的相关信息出现在半透明光幕之中。

    “品种：长尾巨鳄”

    “寿命：32/200年”

    “进化方式：掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：灭凡境六阶”

    “能力：1、巨大的尾部足以将自己的敌人给直接抽碎。（强大的变异凶兽，嗜血残忍，由另一块大陆而来，能够在大陆上穿梭前行的凶兽实力强横至极）；2、金铁噬咬（剃刀一般的牙齿，可断金石，在长尾巨鳄的牙齿下，一切都似乎可以被撕裂、咬裂，长尾巨鳄最为恐怖与致命的武器之一）；3、死亡翻滚（借用翻滚生出强大的绞杀力道，即便是境界比长尾巨鳄高上几个等级的强大凶兽依然是避之唯恐不及，凶残与嗜血的长尾巨鳄最强悍的手段之一）。”

    “弱点：腹部！”

    灭凡境六阶的顶级凶兽啊！

    柳浩然看着半透明属性面板上出现的那些信息，他整个人也是一愣。

    如此强悍的生物出现在一个小城邦，这对于一个小城邦而言绝对是灭顶之灾。

    不过长尾巨鳄看起来凶悍至极，自己倒并非没有一战之力。

    今日它既然主动招惹上自己，那自己就成全它。

    这只跨越了大陆而来的巨鳄，也是时候应该上路了。

    ……
------------

第四十四章 灭凡境六阶，长尾巨鳄

    “小火狐、小猴子！”

    柳浩然一声令下，两只灵宠极速冲了过来。

    仅仅以柳浩然一人之力，自然是分分钟被强大的灭凡境六阶的长尾巨鳄给按在地上摩擦。

    但如果得到了自己的灵宠帮助，那击败灭凡境六阶的长尾巨鳄也并非一件太过困难的事情。

    “啪！”

    缭绕着火焰的沉金长棍抽打在长尾巨鳄那坚硬如钢铁般的身躯上。

    砰的一声裂响。

    长尾巨鳄吃疼，但长臂圣猿的这一棍并没有带给长尾巨鳄太大的伤害。

    小火狐也是操纵着从天而降的火焰，焰火形成的雨幕从天而降、往长尾巨鳄那极为庞大的身躯上覆盖。

    火焰燎原！

    一时间，整个区域战场似乎都瞬间变成了一片火海。

    “吼！”

    灭凡境六阶的长尾巨鳄咆哮，这条体型巨大的鳄鱼于火海之中杀出。

    不愧是灭凡境六阶的强横生灵，小火狐的火焰技能竟然对灭凡境六阶无法造成太大伤害。

    “这家伙还真抗打！”

    一身赤色机甲的柳浩然悬于空中，仔细观察着这一战、寻找着稍纵即逝的战机。

    若非小火狐与长臂圣猿的血脉得到了进一步提升，仅仅以它们灭凡境一阶的实力与长尾巨鳄还是难以对抗。

    当然，如果柳浩然操纵红莲赤甲与长尾巨鳄大战的话。

    那更是绝对无法与眼前这只强大的凶兽对抗。

    柳浩然只能在远程对长尾巨鳄进行攻击，以此击杀这只实力强悍的巨兽。

    “小火狐！”

    “发动技能：烈焰红狐！”

    血脉升级后的小火狐强大技能能够瞬发三次，配合上闪现能够对强大凶兽形成极大的杀伤。

    也正是因此，柳浩然才会在一开始就催动小火狐使用这一技能。

    伴随着柳浩然的一声令下，小火狐化作一串幻影消失在了原地。

    一团火焰包裹着小火狐闪现在了长尾巨鳄的身边。

    灼烧着的火焰比之方才的火焰威力更盛。

    炙热的高温甚至让灭凡境六阶的长尾巨鳄都感到有些难以忍受。

    长尾巨鳄甩动自己的尾巴朝着小火狐的位置甩了过去。

    但小火狐不过是一个闪现，便直接躲开了灭凡境六阶长尾巨鳄的攻势。

    就在此时，长臂圣猿甩动自己手中带着火焰的铁棍，朝着长尾巨鳄的方向砸了过去。

    被火焰灼烧的颇为恼怒的长尾巨鳄，一口将沉金打造的铁棍狠狠咬住。

    “砰！”

    强有力的上下鄂将以沉金打造的铁棍咬的崩裂了开来。

    破碎的铁屑四飞，以沉金打造的铁棍被长尾巨鳄张开的血盆大口给直接咬断。

    看到这一幕，方才还挥舞着铁棍的长臂圣猿有些目瞪口呆。

    与此同时，长尾巨鳄那粗壮的尾部朝着长臂圣猿的方向甩了过去。

    “啸！”

    利刃鹰隼巨大的双翼滑翔而过，双爪抓住长臂猿猴堪堪躲过了长尾巨鳄的全力一击。

    “轰！”

    长尾巨鳄的尾部往城墙位置砸了过去，坚不可摧的城墙竟然被长尾巨鳄的这一击直接甩出了一个巨大的洞口。

    “果然强大！”

    “这还只是灭凡境的强大凶兽，如果是更高等阶的凶兽恐怕更难对付！”

    小火狐与长臂圣猿的联手一击竟然对长尾巨鳄没有造成太大的伤害。

    不过柳浩然虽然这般说道，但他的目光确实一直停留在长尾巨鳄的腹部位置。

    半透明光幕的提示音中，长尾巨鳄的腹部是它的弱点所在。

    “小火狐，连续发动技能烈焰红狐！”

    “小猴子，发动技能音波怒吼，吸引长尾巨鳄的注意力！”

    话音落下，柳浩然也是催动自己身上的红莲赤甲。

    巨大的能量被柳浩然快速调集了起来，只待捕捉到了最佳机会之后，柳浩然便会催动红莲赤甲对长尾巨鳄发动最为强大的一击。

    “咻！”

    漫天的火焰随小火狐朝着长尾巨鳄的方向笼罩过去。

    灼热的火焰足以将整片区域化为虚无，等阶低于小火狐的凶兽只被这一击便直接燃为灰烬。

    纵然是灭凡境六阶的长尾巨鳄也是在小火狐的这一攻势之中，被烈焰灼烧的有些狂暴起来。

    “吼！”

    几乎是在同一时间，长臂圣猿朝着长尾巨鳄狂吼起来。

    强大的音波怒吼化为实质性的杀伤，长尾巨鳄竟然在猝不及防之间被音波化为的实质性攻击掀飞。

    重达几吨的长尾巨鳄竟然被长臂圣猿的音波输出掀翻，巨大的身躯在空中不断的翻转。

    而这正是柳浩然一直在寻找的战机。

    红莲赤甲中的能量已经调集。

    柳浩然操纵红莲赤甲以极速悬空，他的胸口位置已经是发起了红莲赤甲最强大的技能终极光束！

    由五种元素组成，通过微波透镜发射能在瞬间发射光能、声能、热能，在中子、质子等层面摧毁的恐怖技能。

    如果柳浩然的这一击只是落在长尾巨鳄的表皮，可能都无法对这只凶兽造成太大的杀伤。

    但柳浩然的攻击目标并非长尾巨鳄的其他部位，他的攻击目标正是长尾巨鳄的腹部位置。

    相比于其他坚如金石的位置，长尾巨鳄的腹部就是它的命门所在。

    “轰！”

    一道毁天灭地的光束往灭凡境六阶的顶级长尾巨鳄的腹部位置冲击过去，毁灭性的爆炸瞬间发生。

    天地似乎都被撕裂了一般，通天彻地的强大能量光束瞬间洞穿了这条凶兽的腹部。

    柳浩然悬于当空，能量光束将体型庞大的长尾巨鳄往地面轰了过去。

    所有人都目瞪口呆的看着这一幕。

    烟尘散去，方才还在战场上肆虐屠杀的长尾巨鳄直挺挺的倒在地上。

    只是看着这条凶兽的模样，大家心中已经是了然。

    灭凡境六阶的顶级凶兽，竟然就这样!

    就这样被击杀了？

    整个过程不足一分钟，众人哪里知道柳浩然为了等待战机的到来计算了多久？

    他们只看到柳浩然宛若天神下凡一般，直接就是将近乎无敌般存在的长尾巨鳄轰杀！

    “咕咚！”

    几人连连吞咽口水，他们的战意也是被这极为热血一幕给调动了起来。

    悬空而立的柳浩然俨然是他们心中战神一般的存在。

    “杀！”

    黎明城城主杜天成怒吼一声，本已是绝望的他都似乎看到了生的希望。

    ……
------------

第四十五章 撤离黎明城

    看着柳浩然身着机甲，从天而降的模样。

    地面响起了令人热血沸腾的声音，所有的机甲战士、所有的人类都发出了狂呼声。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！！”

    浴血而战的人类异能进化者，机甲战士一往无前的向前杀去。

    就连面部只覆盖着半具机甲的黎明城城主杜天成，也是强行让自己站了起来。

    “杀！”沙哑的声音贯穿整片天地，战场上所有的战士都是往兽潮方向杀去。

    就连没有丝毫修为的普通人类也是站了起来，往远处的现场看去。

    部分懂的城墙上热武器操作的人类更是操纵高能粒子炮、激光炮等武器，对着兽潮方向狂轰乱炸。

    柳浩然肃立战场中央，身边的灵宠、战士都是一往无前的往兽潮方向席卷。

    看到异能进化者箭步而来，强大的灵力对撞在一起，异能进化者撕裂凶悍异兽的同时，胸腔被一道如同长枪般的尖刺洞穿。

    看着机甲战士操纵着机甲，纯白色的能量光束往凶兽方向撞击过去却没有丝毫用处时，他们毅然操纵机甲钻入凶兽的口中进行自爆。

    看到没有丝毫修为的人类操纵热武器，对凶兽群狂轰乱炸，有凶禽将那些人类抓起、从空中扔了下去。

    纵然是柳浩然，一个自认为自己超脱于灵气复苏世界的凡人。

    一个不会被任何东西打动内心，一个从来不会为纯粹情绪、感情而战斗的人。

    他的心脏也是突然，“扑通”一声跳了一下。

    热血从自己的心脏往整个身躯流淌了过去。

    滔天的战意燃烧！

    柳浩然的双目也是变得赤红。

    “该死！”柳浩然暗骂了一声。

    也不知道是在骂这铺天盖地而来的凶兽群，还是在骂自己竟然会被情绪左右。

    他竟然会生出一个将所有为人族而战的这些战士，都救下来的可笑念头。

    “轰！”

    红莲赤甲冲天而来，柳浩然的耳边响起机甲冷冰冰的提示音。

    “叮，红莲赤甲完成终极光束一击，能量消耗过大！”

    “主人还能利用两次终极光束一击，彼时红莲赤甲将彻底报废、无法修复！”

    对于机甲传来的冷冰冰声音，柳浩然置若罔闻一般。

    他往城墙方向飞了过去，一把将一个差点被空中凶禽吞噬的人类救下。

    柳浩然落在了曾经的黎明城城主杜天成附近。

    “带你选定的人类撤退！”

    “往我的领地去，剩下的兽群我来挡住！”柳浩然语气平静的说道。

    “我是黎明城城主，我说过我不退的！”杜天成只剩下一只手臂，机甲中露出的半张脸却依然极度的坚毅。

    “正是因为你是黎明城城主，所以他们追随你进退，你是军人，应该知道何为重！”

    “我身上这身机甲名为红莲赤甲，你应该很熟悉，我柳浩然这次前来只是为了还他的人情！”

    “凌云，陆鸣成，为他们引路！”

    柳浩然的语气冷冰冰的，他没有给黎明城城主杜天成拒绝的机会。

    “小浩！”似乎是想起了什么人，黎明城城主杜天成咕咚的吞咽了几口口水。

    他终于是明白了为什么会在各大城市遭受凶兽攻击的时候。

    自己所在这个城邦竟然会有援军的出现。

    甚至不用多想，杜天成已经是知道了他口中这个“小浩”现状如何。

    从在机甲研究所得到了机甲之后，他们这群军人就许下“人在甲在”的诺言。

    “你是驭兽师，精神力应该足以操纵性能强大的机甲！”

    “我虽然不知道你是如何在操纵机甲的同时，对自己的灵宠进行控制！”

    “但眼下你的这身机甲应该受损严重，以抗衡准入境九阶的机甲灭杀灭凡境六阶的凶兽。”

    “即便是在凶兽的配合下达成，你也是一个机甲操纵天才！”

    “我想黎明城有一件机甲应该很适合你，只是这件机甲性能测试不太稳定，不过我想你的精神力应该能够操纵这件机甲！”

    杜天成看向了柳浩然，他开口说道。

    所谓的机甲并非是常人能够操纵、驾驭的，这也是为什么大量的机甲战士都是出自军方的原因。

    意志力！

    或者说是精神力是达成操纵机甲的重要条件。

    没有强大的意志力，即便是拥有机甲也无法进行操纵。

    当然，这一点似乎从柳浩然来到这个世界、得到第一件机甲时就没有感觉到。

    也可能是这个条件对于柳浩然并没有多大的适用性。

    “这件机甲存在于城主办公室中！”

    “至于剩下的事情，就交给你了！”杜天成也不再犹豫，他对柳浩然说道。

    对于杜天成而言，或者说对于当年毅然决然接受任务的志愿者而言。

    保存人类火种，让人类能够延续、能够存活下去才是关键所在。

    “嗯！”柳浩然倒是没有想到黎明城之中还有一身机甲。

    他只是抬起头，直视前方。

    就在他想要腾空飞向战场方向之时，几个机甲战士与异能进化者却是同时朝前迈出了一步。

    “原警备旅士兵陈翔宇之子，愿意随长官断后一战！”

    “原警备旅士兵刘海城之侄，愿意随长官断后一战！”

    “原警备旅士兵赵云飞之女，愿意随长官断后一战！”

    柳浩然愣了愣，他看向了黎明城城主杜天成的方向。

    似乎明白了柳浩然的困惑，杜天成苦涩的开口解释道：“原警备旅五千六百三十二人曾经为了掩护黎明城百姓的撤离，他们以血肉之躯、利用热武器阻挡了异兽一天一夜！”

    “没有他们，也就没有我们黎明城的存在！”

    “他们承袭父辈的荣光与荣誉，追随着自己父辈的脚步而战！”

    杜天成的话音落下，柳浩然看向了几个年轻的小家伙。

    “请长官成全！”

    几人的语气十分之坚定，柳浩然能从他们的眼神之中看到那份不惧生死的勇气与坚持。

    “你们的父辈是最好的华夏军人，你们也是最好的华夏军人！”

    机甲覆盖柳浩然的面庞，将柳浩然不愿意流露在旁人面前的情绪掩盖。

    “你们！”

    “随我死战！”柳浩然话音落下，红莲赤甲冲天而起。

    “是！”

    几道声音传来，这几个年轻的小家伙也是纵身杀入兽群之中。

    ……
------------

第四十六章 获得第二代机甲

    “杀！”柳浩然操纵红莲赤甲悬于当空。

    利刃鹰隼发出狂暴的音波往空中猛禽厮杀过去。

    柳浩然的足尖点落在利刃鹰隼的背部，他像是驾驶着一架高速战机向敌人的方向俯冲了过去。

    “啸……”

    “啸……”

    利刃鹰隼发出强大的音波，地面上的凶兽被一只接着一只被掀翻，而后猛然爆裂开来。

    制霸空中的利刃鹰隼在柳浩然的协调指挥下，不但对空中猛禽形成了碾压性的优势。

    更是对地面进行着无差别的攻击。

    “土龙！”土系进化者喝了一声，地面土块被他操纵着往异兽方向撞击过去。

    被撞的七晕八素的异兽，立刻就是被冲上来的另一个进化者直接击杀。

    整个配合极为流畅，相对于凶兽而言，人类将自己的智慧发挥到了淋漓尽致。

    不过野兽群也有常年配合的猎手，面对这些群居战斗凶兽，人类的智慧不一定能占据上风。

    “让开，危险！”看到荒野鬣狗张开血盆大口攻杀而来。

    有异能进化者将自己的队友推开，荒野鬣狗锋利至极的牙齿咬在异能进化者的胳膊上。

    强有力的一击将一名异能进化者的胳膊直接咬碎。

    看到自己的战友被袭击，其中一名进化者大声怒吼。

    “啊！”

    “去你妈的！”

    冰系进化者幻化出无数跟银针般尖锐的冰针，往荒野鬣狗的眼睛扎了过去。

    锋利的冰针洞穿了荒野鬣狗的眼睛，将这条穷凶极恶的鬣狗钉杀在了地面上。

    “死！”

    “死！！”

    “死！！”

    从局部的战斗到整个战场，这一幕发生在各个角落之中。

    在与兽潮的这场战斗之中，人类倾尽了自己的全力。

    更有视死如归的战士将自己的血肉之躯当成了武器，与一些凶残至极的凶兽同归于尽。

    整个战斗持续了很长一段时间，直到最后，地面血迹斑斑。

    兽群与人类的尸体将整片大地变成了一片人间地狱。

    在小火狐、长臂圣猿的协作下，几只灭凡境的凶兽被狙杀在黎明城外。

    即便是柳浩然的一身红莲赤甲，也在打斗的过程之中几乎损坏。

    如潮水般的凶兽终于是缓缓退去！

    柳浩然立于残破的城墙上，他的目光往远处看去。

    人群为这一次打退了凶兽的攻击，发出了一阵阵的欢呼声。

    只是柳浩然并没有感到放松。

    原因很简单，以柳浩然对于凶兽的了解，他们绝对不会就这么轻易的退去。

    但将黎明城的人类转移到迷雾之城，整个过程可不是一时半会儿能够办到的。

    更何况柳浩然可不会将黎明城中一些有用的东西舍弃。

    而这些事情都需要时间。

    “查询红莲赤甲还可以继续战斗时间以及机甲损毁程度！”

    柳浩然立于残破的城墙上，他面无表情的开口问道。

    “红莲赤甲还可以继续战斗30分钟，机甲损毁程度达到百分之八十五，机甲操纵者只能再使用一次终极光束技能！”

    至今，红莲赤甲经历过多次战斗。

    能坚持到现在已经是这套机甲足够的强悍了。

    柳浩然想起黎明城城主杜天成离开前所说的那句话：“性能测试不太稳定的机甲？”

    “也不知道能不能正常操纵！”柳浩然操纵着接近报废的机甲来到杜天成的办公室中。

    打破了存放机甲的玻璃柜，柳浩然伸手触摸这件赤红的机甲。

    这件机甲的金属触感带给柳浩然颇为不错的触感。

    “叮，机甲确认操纵者中！”

    “检测合格，机甲覆盖！”

    随着话音的落下，机甲立刻将柳浩然给全部覆盖。

    “呼！”柳浩然深吸了一口气。

    与红莲赤甲相比，眼下这款机甲的性能似乎要好上不止一点半点。

    只不过在黎明城城主杜天成的形容之中，这款机甲的性能不够稳定？

    柳浩然打开了半透明光幕，有关这套机甲的性能出现在了他的面前。

    “装备：未命名机甲（人类机甲研究所研究的机甲，属于第二代至第三代机甲类型，被称为不成功的机甲，对驾驭、操纵者的要求极高，即便是机甲研究所的李教授也无法做到长时间操纵该机甲。）”

    “寿命：100年（在机甲材料沉金没有受到任何损害的情况下，可以达到的使用时间期限，不过战斗后的机甲一般无法达到如此之长的使用年限，再加上该机甲性能不稳定，极有可能寿命更加短暂。）”

    “战斗力：可与灭凡境凶兽，甚至短暂对抗更高一层次的凶兽，不过极为危险，只是理论上存在着可能性。。”

    “进化方式：无法进化。”

    “能力：两倍以上音速飞行（利用核聚变元素产生的能量，能够在瞬间达到两倍音速飞行，速度极快，在速度上甚至超过了三代机甲），能量爆炸（手部位置的强大能量冲击波，能够对自己的对手造成重击。），终极光束（由五种元素组成，通过微波透镜发射能在瞬间发射光能、声能、热能，在中子、质子等层面摧毁。并且造成毁灭性的爆炸，此之第一代机甲杀伤力更为强悍。）”

    “新能力：能够运用武器（将能量注入以沉金打造的冷兵器中，可以以冷兵器形态与凶兽对抗，机甲研究所尝试性的研究之一，与其他机甲发展方向不同。）”

    使用沉金打造的冷兵器？

    柳浩然想起了长臂圣猿使用的沉金铁棍。

    如果机甲能够使用冷兵器战斗的话，那不就像长臂圣猿使用铁棍进行攻击一样了？

    这般想着，柳浩然悄然催动了纳米级机甲。

    一把长剑出现在了柳浩然的机甲手中。

    能量注入战甲中，手中长剑朝着不远处挥动过去。

    竟然有像是剑气一样的气波快速释放了出去。

    像是金石一般坚固的墙壁被利刃发出的能量波洞穿。

    就像是锋利的刀刃切开嫩豆腐一般轻松加愉快。

    “看起来很是不错！”柳浩然的脸上露出了欣喜的神色。

    他正要进一步检验战甲的性能时，远处传来一道道利啸音波。

    第二波兽潮，来了！

    ……
------------

第四十七章 世界树领域

    黑压压的兽潮二度压来，与之前的兽潮相比。

    这次涌来的凶兽群比之前一次更加庞大与凶狠。

    柳浩然紧紧注视着战局的变化，他知道仅仅是以自己目前的实力而言。

    实在是很难挡住眼前的兽潮。

    “你们先撤离此处，我挡住他们！”

    柳浩然催动机甲，纳米级机甲快速聚集成一把长剑。

    “往迷雾之城的方向撤退！”

    “在那里等待我的回来！”

    “这是我的命令，清楚了吗？”

    柳浩然没有给众人拒绝的机会，他操纵机甲往兽潮的方向杀去。

    无法将兽潮击退，但挡住这股兽潮一段时间，柳浩然还是能够办到的。

    一人一甲！

    以及跟随在柳浩然身后的灵宠向无尽的兽潮方向杀去。

    正准备再次与凶兽群大战的异能进化者、机甲战士都是看着那道身影往兽潮方向杀去。

    当年兽潮起！

    机甲研究院的李教授也是如这般，一人一甲杀入兽潮之中。

    他护住了整座城！

    而如今，这一幕似乎又在重演！

    众人对着柳浩然所在的方向遥遥一拜，在柳浩然几名奴隶的率领下。

    一众人往迷雾之城的方向撤离。

    这一日，众人只看到天空之中有绚丽夺目的光彩散射而出，激烈战斗的声音似乎是要将整片苍穹都彻底撕碎一般。

    这一日，众人只看到有人操纵着机甲、往成千上万的凶兽群杀了过去，似是飞蛾扑火一般愚蠢而无畏。

    这一日，血水染红整片大地，黎明城中逃出的小孩子都会清晰的记得，有那么一个人、他一身红色机甲杀入凶兽群之中，为他们扛起了一片能够生存下去的天空。

    迷雾之城。

    青铜色的荆棘丛城墙后，从黎明之城内逃出来的人类聚在一起。

    高耸的“城墙”将众人的视野隔离，但远处传来的巨响声将所有人的心神都吸引了过去。

    “咚！”

    一阵震碎天地的声音之后，天地似乎归于沉寂之中。

    片刻之后，只听到凶兽咆哮的声音传了过来。

    众人心神黯然，内心深处都是浮现出一个可怕的念头。

    毕竟柳浩然与他的灵宠面对数之不尽的凶兽，实在是像一块石头去对抗奔腾而下的溪流般。

    “终究是……”

    “为什么……”

    见证过柳浩然一人一甲挡住汹涌兽潮的人类，他们的神色瞬间就是黯然了下去。

    那道身影在他们的脑海之中始终是挥之不去。

    至于有些小孩子却是一遍遍止不住询问他们的父母，询问其他人，到底发生了什么。

    就在众人绝望不已的时候，突然有一道破空声传了过来。

    突破音障的极速，将空气撕裂开来。

    有一道人影从远处极速飞行而来。

    紧接着，麻痹荆棘丛打开。

    一道满身鲜血的机甲出现在众人的面前。

    柳浩然从机甲脱身而出，他整个人除了有些疲倦之外也没有受什么伤。

    人群之中发出一阵阵的狂呼声，似乎是在为柳浩然的王者归来庆祝一样。

    不过紧接着，一阵阵咆哮声从不远处传了过来。

    显然，柳浩然并没有完全摆脱这些凶兽的不断追逐。

    “这帮如蛆附骨的家伙！”柳浩然的眼神有些冰冷。

    很显然，这一战并非太过于顺利。

    果然，将一战损耗不轻的小火狐、长臂圣猿放在世界树下滋养。

    利刃鹰隼也是飞了下来，站在了世界树下。

    将自己的灵宠安排好之后，柳浩然看向麻痹荆棘构成的城墙外围。

    他的眼神已然是冰冷到了极致。

    刚才若非利刃鹰隼、小火狐和长臂圣猿的拼命护主。

    再加上自己换上了新的机甲。

    柳浩然极有可能就要陨落在这一战之中了。

    眼神冰冷的柳浩然站了起来，他的目光直视前方。

    一股滔天的杀意肆虐。

    “你们都到世界树的绝对领域内！”柳浩然声音极度冰冷的说道。

    随着柳浩然一声令下，所有的人类、灵宠群都是转移到了世界树的绝对领域之内。

    柳浩然右手一挥，麻痹荆棘丛瞬间分开消失。

    成群成群、黑压压一片的凶兽聚集在了麻痹荆棘丛的外围。

    迷雾散去，这些嗜血的家伙看到世界树绝对领域内的人类时，变得更加疯狂了起来。

    面对数量庞大的凶兽，一些人类都是忍不住“咕咚、咕咚”连续吞咽口水。

    眼前的景象太过于恐怖了一些。

    然而柳浩然却是没有看到眼前这幅恐怖的景象一样。

    “雷霆叶！”柳浩然袖手一指，数不尽的雷霆叶从世界树上脱落了下来。

    雷电交织在了一起，“噼里啪啦”的雷电似是网络一般往远处笼罩了过去。

    毁天灭地般的景象！

    流转的雷霆叶似乎充斥了整片空间，像是一柄柄翻飞的暗器般往凶兽的方向切割了过去。

    雷霆在叶片的尖端跳跃，锋利的雷霆叶轻而易举的将凶兽那坚硬的表皮切开。

    “咻咻咻！”

    将所有人都吓掉了下巴的一幕出现，在雷霆叶的疯狂攻势下。

    那些看起来极度凶残、恐怖的凶兽，竟然像是被按在砧板上的鱼被轻而易举的宰杀。

    在柳浩然的怒火之中，雷霆叶所过之处，一只只凶兽陨落、被直接击杀。

    “叮，世界树击杀一条灭凡境一阶疾风狼，能量：＋1！”

    “叮，世界树击杀一条灭凡境二阶吞噬巨蟒，能量：＋1.2！”

    “叮，世界树击杀一条灭凡境一阶獠牙豪猪，能量：＋1.0！”

    ……

    不断有声音在柳浩然的耳边响起，绝对领域外围千米之内都似乎在片刻之间变成了一方杀域。

    柳浩然的目光冰冷至极，雷霆叶随着他的意念转动。

    所有的凶兽似乎都逃不过来自雷霆叶的凶狠一击。

    高能粒子炮、激光炮等热武器，异能进化者手中锋利兵器都无法撕开的凶兽。

    根本就无法挡住来自世界树雷霆叶狂暴的攻击。

    更有凶兽极为侥幸的躲过了雷霆叶攻击，往世界树绝对领域撞了过来。

    但它们还没来得及做出更多动作，已经是化为一阵灰灰湮灭。

    整个景象可谓是恐怖之际。

    对于凶兽们而言，这块区域简直是一方地狱！

    ……
------------

第四十八章 灭神的弩箭树根

    “吼！！”

    甚至有境界突破了灭凡境九阶的强大凶兽出现在绝对领域外围。

    雷霆叶纵然强大，群体杀伤能力强大的叶片却不足以对灭凡境九阶的凶兽造成太大的杀伤。

    不远处，一只通体通体金黄的狮子在不断的咆哮、怒吼。

    这只体型庞大的狮子已经是突破了灭凡境九阶。

    躯体已经坚固到常规武器无法形成什么杀伤。

    但雷霆叶上所携带的雷霆，依然是对黄金狮子造成了不小的损伤。

    柳浩然的目光紧紧盯着黄金狮子，对于这只王座级别的强大凶兽，他显然也是试图一举击杀。

    在之前的战斗之中，柳浩然几次险死还生就是因为这只境界高达灭凡境九阶的强大凶兽。

    这样一个大家伙？

    柳浩然又怎能放过？

    柳浩然可从来都没有放虎归山的圣母想法。

    虽然眼前这一头灭凡境九阶的凶兽是一只狮子。

    “弩箭树根！”

    柳浩然已经将心神与世界树紧紧的联系在了一起。

    随着柳浩然的心神一动，地面都似乎是不断的颤抖了起来。

    整片大地在不断的颤抖、抖动！

    绝对领域内的众人只觉得似是有地震袭来一般。

    随后，只见三根尖锐无比的树根从地底破土而出。

    锋锐的弩箭树根就像是一根消声的狙击子弹般，高速旋转的树根破开层层空气、将天地都分裂开了一般。

    有风雷声四起！

    众人只看到三根锋利的树根，竟然精确的往三个不同方向杀了过去。

    “咻！”

    极快的速度想是突破了音障一般，三根弩箭树根往三头强大凶兽最为薄弱致命的腹部，极速抽射而去。

    锋利的弩箭树根瞬间贯穿包括黄金狮子在内的三只强大的凶兽。

    庞大的的力道作用下，三只的凶兽被弩箭树根带起。

    在无数凶兽与人类的注视下，看起来根本无法被打败的三只王座级顶级凶兽被修长的弩箭树根，直接钉杀在了一座小山丘上。

    “轰！”

    像是什么东西猛烈的撞击在一整块山石上，坚固的山石像是蜘蛛网一样崩裂了开来。

    血水顺着弩箭树根滴滴答答的掉落了下去，整个场面极度的骇人。

    滚滚落石从小山丘上掉落了下来，像是天崩地裂了一般。

    随着那“轰”的一声裂响，所有人的心脏都像是被狠狠的捏了一把，然后猛然松了开来。

    不过紧随着，众人却是有一种说不出来的情绪在胸腔之间酝酿。

    这一幕实在太过骇人，太过霸道。

    谁也没有想到，仅仅像是三支树根一样的“武器”竟然能够直接钉杀三只王座级强大凶兽。

    整个过程几乎是在瞬息之间完成。

    看着被顶在小山丘上那一动不动的三头凶兽，众人纷纷是吞咽了一口口水。

    “这也太强了吧，这可是灭凡境内强大的凶兽啊，仅仅是被一击，就直接钉杀了？”

    “钉杀这三头强大凶兽的东西，该不会是三截树根吧？”

    “那就是三截树根，强大的树根，这可是神树啊，只有我们主人才能操控的神树！”

    “真是强大啊，拍死三只强大凶兽的感觉就像是杀死了三只苍蝇一样轻松无比！”

    世界树的绝对领域范围，一众人类止不住给出了自己的评价。

    刚才世界树三条树根的强势表现，简直是亮瞎了他们的双眼。

    此时，他们已经是确认这三只凶兽已经是死亡。

    伴随着柳浩然的一挥手，将三只凶兽钉杀在小山丘上的弩箭树根飞了回来。

    这是柳浩然第一次催动世界树发动技能弩箭树根。

    对于世界树的强大，柳浩然从来都没有过半点的怀疑。

    像这样的神物，在同阶之内无敌实在是一件并不能想象的事情。

    不过弩箭树根不愧是在不断进化后，足以将星辰都射爆的强大的存在。

    灭凡境九阶的强大凶兽竟然如此轻松的被弩箭树根抽射干掉，实在是出乎柳浩然的预料。

    柳浩然挥了挥手，弩箭树根从三只凶兽的尸体上拔了出来。

    带着血色的树根旋飞至地底位置，就像是从来没有飞出去过一样。

    与此同时，三只凶兽也在同一时间从小山丘上跌落了下来。

    “噬神蚁！”

    柳浩然用意念催动了噬神蚁蚁后，成千上万的噬神蚁往三只凶兽的方向快速爬了过去。

    像这些实力强大的凶兽，柳浩然可是不会就这么放过。

    尤其是那头实力达到了灭凡境八阶的强大野猪。

    按道理来说，实力强大的凶兽肉质也不会太差。

    柳浩然倒是有些馋这头獠牙豪猪的肉质到底是怎么样了。

    当然最为关键的还是这些凶兽的兽晶，这些足以将柳浩然麾下兽群血脉净化的结晶体，当然不能就这么放过了。

    世界树绝对领域外，凶兽的尸体堆积如山。

    其他凶兽显然是被弩箭树根强大的威力吓傻了，毕竟但凡有点灵智的凶兽都不会继续对柳浩然的领地发动攻击。

    更何况世界树的绝对领域内，就算是强大的凶兽无法突破。

    刚才就有不少凶兽试图杀入世界树绝对领域内，对人类进行杀伤。

    但像是被什么法则禁锢了一般，只要流露出一丝杀戮气息的凶兽都是转瞬之间化为灰灰。

    所以追杀柳浩然而来的凶兽群，最终只能如潮水一般退了回去。

    依托强大的世界树，柳浩然几乎是以一人之力将整个兽潮给挡了下来。

    包括黎明城城主杜天成在内，所有的人类都是看向柳浩然的方向。

    在战斗之中损毁一只手臂的杜天成跪倒了下去。

    随后，第二个、第三个、第四个……

    无数存活下来的人类！

    从小孩子到年迈的老者都是跪倒在了地面上。

    “谢过城主救命之恩！”杜天成大喊一声道。

    “谢过城主救命之恩！”

    “谢过城主救命之恩！”

    “谢过城主救命之恩！”

    ……

    一道道声音传了过来，柳浩然不自觉的愣了一下，不过他并没有多说些什么。

    随手一挥，麻痹荆棘丛城墙的范围扩大了不少。

    跟随在柳浩然身边很久的那些奴隶相视一笑。

    他们自然是明白自己主人到底是什么意思了。

    雾兰花再次释放出浓郁的雾气，迷雾之城消失在雾气之中。

    与外界相比，这处再次得到扩大的城池宛若人间天堂。

    ……
------------

第四十九章 改造石屋，领主的规模

    将被击杀的凶兽魔晶取出，柳浩然又是将利刃鹰隼、噬神蚁后等灵宠的血脉再进化了一次。

    事实证明，在灵宠晋级到了灭凡境之后，灭凡境的魔晶对于这些灵宠并没有什么作用。

    成片的凶兽尸体被黎明城的百姓清理、掩埋在了迷雾之城附近。

    这些凶兽的尸体倒是可以作为世界树进一步进化、长大的肥料。

    迷雾将整个小城邦再次掩盖了起来，就像这片世界就从来没有出现过这座城邦一般。

    柳浩然回到自己的石屋之中，将獠牙豪猪处理了一下之后。

    猪肉被均匀的切成薄片放在一边，涂上调味用的果酱串成串。

    在放在迷雾城中有手艺的普通人制作的烧烤架上。

    烘烤一番之后，香喷喷、热气腾腾的烧烤就算是正式出炉了。

    柳浩然将烧烤拿起，放在自己的嘴边咬上一口。

    简直是人间极品！

    如果说灵气复苏的世界有什么好的话，那灵气复苏后世界的凶兽肉绝对是这个世界的一绝。

    吃上一口烧烤猪肉，再配上果酱酿成的小酒。

    柳浩然颇有种重回灵气复苏前世界的错觉。

    被世界树修复伤躯的小火狐、利刃鹰隼以及小猿猴静静的趴在柳浩然的脚边。

    作为迷雾之城的领主，柳浩然也是沉沉睡了过去。

    也不知道睡了多久。

    天色放明，柳浩然从自己的石屋之中走了出来。

    刚走出几步，却见陈邵、凌云以及陆鸣成等人却是站在柳浩然的面前。

    “城主，你看你的屋子是不是要改造上一下，我们迷雾之城人口激增，其中有几个是建筑领域的人才！”

    “城市的规划与设计方面，他们都是非常的在行，我想他们应该会帮主人你设计出很是不错的房子！”

    陈邵眼神热烈的看向柳浩然，随着黎明城人类的融入。

    迷雾之城的规模又是得到了不小的扩展。

    身为柳浩然忠实下属的他，自然是对城市的不断发展动了心思。

    “改造么？”

    柳浩然抬头看了一眼自己的石屋，相比于旧时代的建筑而言。

    自己的石屋房子确实有那么一点寒酸。

    既然自己可以催动免费的劳动力，为自己带来更好的生活，何乐而不为呢？

    柳浩然感觉自己似乎体会到了在灵气复苏前世界历史中皇帝的快乐。

    确实挺快乐的啊！

    自己想要的一切，无论是想到了的、还是没有想到的。

    都被别人安排的舒舒服服。

    将这些东西放权给了陈邵、凌云几人之后，柳浩然便往世界树外围方向走去。

    在将大量灭凡境界凶兽魔晶分裂、让麻痹荆棘丛吸收之后。

    麻痹荆棘丛果然发生了一些变化。

    相比于之前的麻痹荆棘丛，这道城墙上的荆棘刺变得更加坚硬、更加锋利了起来。

    除此之外，麻痹荆棘丛甚至是多了几分毒性。

    并非是麻痹的毒性，而是能够将碰到这道“城墙”的生灵毒杀的强大毒性。

    当然，能解开这类剧毒的也只有柳浩然。

    因为释放剧毒的麻痹荆棘丛，也能够分泌出解毒的物质。

    “没想到这道城墙还挺能吞噬的，那么多凶兽的尸体作为肥料堆积在这里，麻痹荆棘丛竟然突破到了灭凡境第一阶！”

    “有这道城墙作为屏障，大多数的凶兽都会被挡在外围吧！”

    “倒是比之人类自己的城墙好上不少！”

    柳浩然笑了笑，对于眼下这座麻痹荆棘丛打造成的城墙，他表示很满意。

    “寻金鼠！”

    柳浩然唤了一声，形态可掬的小白虎跳到了他的身上。

    随手一挥，麻痹荆棘丛打造成的城墙开了一个口子。

    柳浩然跨步往外走了出去。

    与自己初来这个世界不同，经过一段时间的发展，迷雾之城的范围已经是从丛林往草原方向扩展。

    现在的迷雾之城处于丛林与荒原的交界处。

    不过由于突破了灭凡境雾兰花的隐藏，迷雾之城倒是更像充满了瘴气的不毛之地。

    别说是人类，就是凶兽也不愿意深入雾气之中。

    不过柳浩然感觉随着雾兰花的进一步进化，所有的雾兰花掩盖的区域倒是有些“阵法”的感觉了。

    “怎么可能有阵法？这也太可笑了，修仙呢？”柳浩然吐槽了一下。

    不过都特么灵气复苏了，修仙似乎也不是不能理解啊！

    柳浩然摇了摇头，他这些乱七八糟的想法抛了出去。

    这段时间，整片区域的灵气似乎变得更加的充裕了起来。

    也许并非这一片区域，整个地球都是一般的变化。

    只是柳浩然尝试了许多次，他依然不具备异能进化者的能力。

    如果说他有什么不同于其他人的话，那就是他的精神力更加强大一些。

    而这大概也是他能操纵机甲、甚至不止操纵一台机甲的原因所在。

    至于进一步指挥自己的灵宠，也需要强大的精神力。

    “看来此生与进化无缘了！”

    “我还真是一个凡人啊！”柳浩然自我吐槽道。

    不过能够培育出强大的灵宠，似乎也是一条不错的路。

    有灵宠护体，谁他娘的不开眼敢惹自己？

    抬头往天际方向看去，柳浩然似乎看到有什么东西一闪而过。

    速度快到了极限，以自己机甲的速度根本追不上这件东西。

    那东西形似圆盘，像是上一世听过很多次的“飞碟”。

    只是在灵气复苏的世界中，怎么会有这种东西的存在？

    柳浩然揉了揉自己的眼睛，他感觉自己是眼花了一般。

    “外星人？”

    “开什么玩笑？莫非是人类有什么尖端科技问世了？”

    “还是说自己眼花了？”

    柳浩然摇了摇头，他与自己的灵宠继续在这片荒原之中搜索。

    大概是搜索了片刻，并没有寻找到源矿的踪迹。

    柳浩然正欲往回走去，但就在此时竟然听到一阵虎啸声响了起来。

    来不及回头往声音传来的方向看去，大地在不断的震颤。

    待到柳浩然回首之时，他看到不远处的那幕景象只能是爆了粗口：“卧槽！”

    “什么情况？”

    “疯了吧！”

    “这是他娘的灵气复苏世界？走错片场了吧！”

    ……
------------

第五十章 史前蜻蜓，救下小白虎

    在柳浩然的印象之中，灵气复苏的世界应该是凶兽与人类不断的进化。

    最后实力变得强悍无比。

    但眼下出现的这头凶兽，似乎根本就不属于这个世界一般。

    因为它的体型，远比柳浩然见过的大得多。

    一只节肢动物，它怎么可能拥有如此庞大的身躯。

    并且追逐着一头白虎，似乎将那只个头不大的白虎当成自己的食物？

    柳浩然看着那只不断扑扇着翅膀的大号蜻蜓，只觉得眼前这一切怪异到了极点。

    这只大号蜻蜓似乎根本就不是这个时代的产物。

    它更像是从远古而来，只不过是在这个时代苏醒了一般。

    一串几乎是要将人耳膜震碎的声音传了过来。

    柳浩然及时启动了机甲，才躲过了这头凶兽的音波攻击。

    不过在亡命奔逃过程之中的小白虎并没有这么好的运气。

    一串音波攻击之后，小白虎的速度变得缓慢了起来。

    眼看着冲过来的变异蜻蜓就要一把将小白虎抓起来。

    柳浩然催动机甲，将小白虎一把捞了就起来，避开了变异大蜻蜓的攻击。

    在不明底细的情况下，柳浩然也不与这只变异大蜻蜓交战。

    快速摆脱了接触之后，柳浩然一把抓住鹰隼的背部。

    迈入了灭凡境一阶的鹰隼极速往前飞行。

    对于利刃鹰隼的速度，柳浩然有着极度的信任。

    毕竟利刃鹰隼赖以生存与成长的技能之一，就是它的速度。

    但很快，柳浩然便认识到自己的想法真是大错特错。

    那只体型庞大的变异大蜻蜓，它的速度丝毫不下于利刃鹰隼。

    从变异大蜻蜓眼睛中露出的凶光，柳浩然便知道自己是把这个大家伙给惹毛了。

    “卧槽，这么凶？”

    “这灵气复苏的世界都是复苏了一帮什么样的妖魔鬼怪？”

    柳浩然疯狂吐槽道。

    他突然有些后悔救下这只小白虎，救下它就跟捅了个马蜂窝一样。

    不过柳浩然自然不会把自己的这些情绪表露出来，腹黑的柳浩然不断的抚摸着小白虎的毛发，来增加自己与小白虎的亲密度。

    要不是看到了这只小白虎看起来很是不错，应该具备成长的潜力。

    以柳浩然的风格，他可不会做这等虎口夺食的事情。

    利刃鹰隼极速往前飞去，柳浩然将半透明光幕打开。

    眼下这只凶兽的相关信息出现在了他的面前。

    “品种：史前魔食蜻蜓（壮年时期）”

    “寿命：70/150年”

    “进化方式：掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：灭凡境六阶”

    “能力：魔音声呐攻击（强大的声呐攻击系统，对敌人具有极大的杀伤力，能够迟缓敌人的攻击，凶兽难以抵抗巨型蜻蜓的攻击），镰刀利爪（巨型蜻蜓的强大攻击手段，能够轻易的将猎物躯体切开，即便是拥有强大防御能力的凶兽也不一定是它的对手），眸光冰冻（能够将自己的猎物冰冻，瞬发型技能，冷却时间长，但被冰冻后猎物无法动弹，只能任由其宰割）。”

    果然是史前强大的凶兽。

    等等！

    冰系技能？

    眸光冰冻？

    柳浩然抬头看向散发出幽蓝光芒的史前魔食蜻蜓，他有一种极为不详的预感。

    “鹰隼，闪开！”

    在柳浩然的一声令下，利刃鹰隼闪开一段距离。

    史前魔食蜻蜓眸光大盛，一道幽光散射了出去。

    “啪啦！”

    一大片的植物都是被这突然的一击冻成了冰块。

    若非柳浩然反应及时，利刃鹰隼与自己非得被冻住不可。

    而那时候，眼前这只巨型蜻蜓可就占据了主动。

    “该死！”

    “这个技能还真是让人防不胜防！”

    “冰系技能，这被冻住了还得了？”

    “小火狐，给它也来来一记狠的！”柳浩然可不是什么会吃亏的主。

    随着他的一声令下，小火狐召唤出无数火焰雨，朝着巨型蜻蜓的方向就是狠狠的砸了过去。

    火焰对上寒冰！

    火系属性与冰系属性的对抗。

    巨型蜻蜓被火焰攻击，显得有那么一些狼狈不堪。

    不过这反而是将这只史前凶兽的火气激发了起来。

    巨型蜻蜓发出强大的音波试图阻止利刃鹰隼的飞行。

    它则是挥动自己的翅膀，以便迅速靠近眼前的这只利刃鹰隼。

    “子弹俯冲！”

    血脉进化后利刃鹰隼的技能之一，本来作为攻击手段的技能却被柳浩然用来拉开与这只史前蜻蜓的距离。

    柳浩然实在不想与眼前这只巨型蜻蜓颤抖。

    只需要将它引进世界树的附近，它就必死无疑。

    柳浩然又何须花费太大的代价与它缠斗在一起呢？

    这般想到，利刃鹰隼已经是俯冲到了迷雾之中。

    随着柳浩然的心神一动，雾兰花的雾气快速散开。

    巨型蜻蜓也是跟着冲了进来！

    就是现在，柳浩然的嘴角微微翘了起来，他早已计算好了世界树与巨型蜻蜓的距离。

    随着柳浩然的意念与世界树勾连在一起。

    一根树根从地底破土而出，像是从弓弦上激射而出。

    弩箭树根划破了空气，强大的威势让空间都在颤抖。

    巨型蜻蜓显然没有想到会出现眼下这一幕，它挥动自己的镰刀利爪试图对抗弩箭树根。

    但巨型蜻蜓赖以捕食的镰刀利爪在弩箭树根面前似乎不堪一击。

    破天而来的弩箭树根直接摧毁了巨型蜻蜓的利爪。

    锋利的尖端贯穿了巨型蜻蜓的腹部，将这只巨型蜻蜓直接钉杀在了地面上。

    一如既往的生猛。

    想必与雷霆叶的群体伤害，弩箭树根对单体生物的杀伤力恐怖而惊人。

    就连灭凡境九阶的凶兽都无法逃过弩箭树根的致命一击。

    何况眼下这只史前魔食蜻蜓？

    虽然眼下这只魔食蜻蜓显得太过与众不同，但在世界树的面前似乎一切众生平等。

    利刃鹰隼降落在世界树的绝对领域范围内。

    柳浩然看向迎接上来的几个迷雾城百姓。

    “把那只巨型蜻蜓拖进来，让一些参与过研究凶兽的专业领域人才进行研究！”

    “我要知道这只蜻蜓从何而来！”

    史前生物？

    在这片诡异的事情是如何诞生的？

    柳浩然对此有些不太理解。

    ……
------------

第五十一章 收服小白虎，小白虎进化

    之前黎明城的百姓之中，有于生物科学领域有所研究的专家。

    对于变异生物，他们有一定的理解与研究。

    相关的分析很快得了出来。

    柳浩然没有猜错，半透明光幕中的相关信息描述也并没有出现偏差。

    眼下这只巨型蜻蜓的生存年代在灵气复苏世界前的史前时代。

    这类史前蜻蜓是石炭纪的巨型节肢动物的一种。

    它存在于灵气复苏世界前的3亿年前，消亡在二叠纪的中期到晚期。

    也曾经是地球上有史以来最大的昆虫。

    以前的科学家们曾分析它们之所以能够成长到这个地步，那是因为当时大气中高浓度的氧气。

    灵气复苏的世界，天地巨变。

    相对于所谓的氧气，灵气更能让很多凶兽得到进化与成长。

    现在的世界确实也适合这些史前生物的成长与生存。

    只是这些生物不是早就灭绝了？

    它们怎么可能重新出现在这个世界？

    柳浩然揉了揉自己的太阳穴，眼下这一切让他感觉太过怪诞了一些。

    如果史前巨型蜻蜓能够出现的话，那意味着猛犸象、剑齿虎、史前巨鲨、史前恐龙等等生灵是不是会重新出现在这个世界？

    如果说史前的生物还可以理解的话，那那些神话级的生物会不会也会出现？

    毕竟这个世界当真是怪异到了极点。

    柳浩然只觉得在这个世界再蹦跶出个外星人，高维度文明，或者是什么强大的玄幻世界都能够接受。

    “考虑这些让人脑袋疼的事情干嘛？”柳浩然自我吐槽道。

    他转身看向了趴在自己身边的小白虎，抚摸着小白虎的毛发，小白虎立刻就像是炸毛一般对自己龇牙咧嘴。

    不过发现了抚摸自己的就是救下自己的那个人类，小白虎方才是平静了下来。

    “还挺有性格的小家伙！”柳浩然笑着说道。

    将切好的獠牙豪猪肉递到了小家伙的嘴边，小家伙张开嘴一口将灭凡境的豪猪肉吞掉。

    应该是饿的不轻，或许也是猪肉的味道实在是太好。

    小白虎睁大了双眼，它开心的在柳浩然的身边不断的蹦跶、跳跃。

    像是在跟柳浩然撒娇一般。

    “这个小家伙！”柳浩然又是将熏好的豪猪火腿取下来，扔到了小白虎的面前。

    “呀呀呀~”

    “呀呀呀~”

    小白虎发出极为兴奋的声音，模样不大的小白虎竟然三下五除二将豪猪火腿肉给吃了个一干二净。

    “叮，小白虎对主人的亲密度极速上升，忠诚度已经超过70，可以与小白虎签订主仆契约！”

    柳浩然等的就是这个提示音，他将自己的手指放在小白虎的额头上。

    一人一兽就此达成了相关的契约。

    这时候，柳浩然方才是将小白虎的相关信息面板打开。

    “品种：疾风白虎（幼年时期，珍稀血脉）”

    “寿命：1/150年”

    “进化方式：掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：准入境六阶”

    “能力：疾风速度（如同疾风般的速度，来无影去无踪，是小白虎的攻击与保命绝技）；冰魄利爪（强大的冰系技能，能够催发冰系技能对敌人产生冰冻攻击效果）；剃刀利齿（坚硬锋利如同沉金一般的利齿，是小白虎撕开敌人表皮，对敌人形成致命杀伤的武器）”

    对于“疾风速度”与“剃刀利齿”这两个技能，柳浩然倒没有多加关注。

    他的关注点落在了小白虎的冰魄利爪上。

    在灵气复苏的世界中，各种凶兽与人类异能进化者都会或多或少的掌握了各种元素技能。

    小火狐与小猴子掌握的是“火”系技能。

    至于利刃鹰隼掌握的是“风”系技能偏多一点。

    寻金鼠与噬神蚁更多的是“土系”技能。

    水系技能，柳浩然在异能进化者与凶兽中也遇到过。

    相对于普通的水系技能而言，冰系技能的程度更高上一个层次。

    小白虎与史前魔食蜻蜓都是属于冰系技能。

    除此之外，还有“金”、“木”、“雷”等等元素的技能。

    一般而言，每种类型的凶兽都会掌握上一种元素的技能。

    世界树是个例外！

    就柳浩然的观察与推测，世界树似乎可以驾驭任何一种元素技能。

    只不过还没有全部开发出来罢了！

    “史前魔食蜻蜓之所以追逐小白虎，难道是因为小白虎也有冰系技能的原因？”柳浩然暗暗思忖道。

    “不过小白虎的进化程度还是有些低了啊，准入境六阶的水准还不能给我提供太大的帮助！”

    “不管了，先给它吞噬史前魔食蜻蜓的魔晶，让它的血脉得到进化！”

    “等到了灭凡境，灭凡境的凶兽魔晶就对它没有什么用处了！”

    这般想到，柳浩然将早已准备好的史前魔食蜻蜓的魔晶交给了小白虎吞食。

    吞服魔晶的小白虎体型快速成长，之前还有些瘦小的身躯竟然成长到一只“哈士奇”大小。

    虽然小白虎依然是在幼年时期，但它看起来强大了不少。

    那通体雪白的毛发，更是让人看的有些赏心悦目。

    与小火狐在一起的话。

    一只灵宠毛发红似火焰，另外一只灵宠白似雪，极为惊艳！

    “论及颜值，你们算得上很强的了！”柳浩然笑着说道。

    再次打开小白虎的属性面板，它的相关属性信息果然是得到了进化。

    “品种：冰魄雪虎（幼年时期，珍稀血脉）”

    “寿命：1/150年”

    “进化方式：掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：准入境六阶”

    “能力：疾风瞬移（能够做到短距离的瞬间移动，在战斗中能够摆脱敌人的控制，也可以对敌人发动突然攻击）；冰魄利爪（强大的冰系技能，能够召唤冰箭从天而降，对敌人进行杀伤，也可以敌人瞬间冰冻，让它瞬间失去动弹的机会）；咆哮撕咬（牙齿如同剃刀一般坚硬，但与此同时，小白虎能够发出咆哮音波，让自己的猎物短暂失去反抗的能力，类似于史前魔食蜻蜓的魔音声呐攻击）”

    看到小白虎的进化属性变化之后，柳浩然喜不自禁。

    也不枉自己虎口夺食，将它给救了下来。

    “小火狐、小猴子，鹰隼！”

    “带小白虎去打怪升级下！”柳浩然用意念与自己的几只宠物沟通了一下。

    随后，柳浩然便将自己的宠物放出了麻痹荆棘丛筑就的城墙。

    小白虎的进化由小火狐、小猴子，鹰隼协助即可。

    灭凡境的实力在这块地界，也不会有多少不开眼的强大凶兽招惹上来。

    小火狐、小猴子，鹰隼也足以应对强大凶兽的招惹。

    ……
------------

第五十二章 迷雾之城的变化

    在原黎明城人类的通力建造下，迷雾之城已经是具备了相当的规模。

    无论是石料、木材还是其他物资，在丛林与荒原的交界处都不难寻找。

    黎明城原建筑师的主导下，以柳浩然城主府为中心的标志性建筑拔地而起。

    陆陆续续有不少颇具这个时代风格的房子、器具被建设了起来。

    曾经的一个小村庄也是逐渐演变成了一个小城镇模样。

    在灵气复苏的世界之中，粮食作物甚至都不用多加照料就可以茁壮成长起来。

    除去少数人类种植粮食作物、豢养用于肉食的牲畜之外。

    大多数的人类都是开始从事自己熟悉的行业。

    于是在这个小型城镇中出现了打造沉金作为武器的铁匠铺。

    除此之外，还有各种粮食作物加工后的小吃店、酒店等五花八门的门类出现。

    柳浩然倒是可以摆脱自己做饭，享受一下这些人的手艺了。

    身为迷雾之城城主的自己，柳浩然越发是感觉自己变得像个不劳而获的地主了。

    当然，除了这些之外。

    柳浩然让黎明城原城主杜天成按照黎明城的风格，对这座颇具规模的小城邦进行管理与治理。

    具体的治理事宜，柳浩然并没有多大的兴趣参与其中。

    反而是断了一臂的杜天成愿意将更多的精力投入在这里面。

    “主人，世界树附近是你的城主府，不会有任何人打扰到主人！”

    “除此之外，杜长官准备将流光城与黎明城中那些拥有异能进化能力的孩子全部集中起来，挑选出优秀、合格的孩子进行训练！”

    “成为城主府的守卫兵，也成为迷雾之城的执法队！”

    “主人虽然拥有驭兽的强大能力，但一座城邦仅仅靠着主人的灵宠守护，这是远远不够的！”

    柳浩然曾经的奴隶之一，现在杜天成治理迷雾之城的左膀右臂陈邵开口说道。

    诚如陈邵所言，自己的实力如果仅仅依靠自己的灵宠还是远远不够的。

    如果自己拥有一支机甲大军、一支由异能进化者组成的军队。

    那在面临兽潮的时候，自己也能多上一份底牌。

    陈邵、凌云、陆鸣成以及杜天成都是经历过城邦被兽潮吞噬、摧毁灾难的。

    所以他们才会提出建设上这么一支军团。

    对于这支军团的忠诚性，柳浩然根本不用担心。

    只要和这些人缔结一份主仆契约，那么他们将彻底听命于柳浩然。

    “具体的事情你们负责，最近你们做的很好！”

    “城市的发展我不会多加插手，不过有我在，迷雾之城注定将更加安全、也将一步步壮大！”

    柳浩然拍了拍陈邵的肩膀说道。

    “是，主人！”陈邵也是立刻回应道。

    柳浩然点了点头，对于绝对忠心于自己的奴隶陈邵他十分放心。

    从城主府离开，柳浩然将一只利刃鹰隼唤了过来。

    鹰隼在迷雾之城的上空徘徊，人类依然在辛勤的劳作之中。

    俯瞰过去，迷雾之城的也在逐渐的形成不小规模、不断的走向完善之中。

    柳浩然对这些人类的工作还是极为满意的。

    在鹰隼的背部继续观察，柳浩然看到曾经的黎明城城主杜天成站在一块高地上。

    身为军人的杜天成身躯笔直，他的目光极为深邃。

    柳浩然催动鹰隼从空中降落，往杜天成的方向飞了过去。

    “杜少校！”柳浩然轻轻唤了一句。

    独臂杜天成转身看向了柳浩然，他的眸间隐隐有泪光在闪耀。

    “多少年了，我一直在竭力建造出这样一座城市！”

    “黎明城失败了，我以为自己要随着黎明城一起埋葬。”

    “但是没有想到的是，竟然能够在死里逃生，能够看到眼前这一幕！”

    “我记得老将军曾经拍着我的肩膀说道，对于人族而言，黎明总会到来，即便黑暗会很漫长！”

    “这些年，我一直为黎明城的生存殚精竭虑、愁白了头，如今在这座迷雾之城，偶尔能看到日出于东方，人族生机勃勃，似乎有老将军所说的黎明模样！”

    杜天成坦然的开口说道。

    “我可不是你心中所想的那种圣人，也不是为人类带来黎明的人！”

    “我只是为了在这个世界更好活下去的人，或许在一段时间后，这里很多人会觉得我是个暴君，要将我从这个位置上狠狠的推下来！”

    “人性，不都是如此吗？”

    “救世主的事情是做不得的！”

    似乎听出了杜天成话里话外的意思，柳浩然笑着给眼前的这个军人解释道。

    “当然，我知道你是什么样的人，也知道你骨子里流着的是什么血液！”

    杜天成转身看向柳浩然，他那双深邃的眸子看的柳浩然有些发毛。

    “身为曾经的华夏、也是联邦的军人，我曾经见过无数类人，但你是我见过最为特别的人！”

    “浩然，我可能比你更了解你自己、更能洞悉你内心深处到底是个怎样的人！”

    杜天成说到这里，他的话题却是陡然转移。

    “不过浩然，你应该知道一件事情！”

    “无论是灵气复苏也好，第二次大涅槃也罢，李教授和老将军他们都曾经在我们的面前不止一次提起过，这不过是刚刚开始罢了！”

    “我不明白李教授和老将军真正要表达的意思是什么！”

    “但我隐隐约约能感觉到一件事情，无论是李教授与老将军的目标都很明确！”

    “人族的存活，人类文明的延续！”

    “为此，他们能做到将我们作为棋子与炮灰、也能将他们自己当成是踏脚石！”

    “因为对于老将军与李教授而言，一切都一样，他们考虑到的那些东西并非我所能看到的！”

    “不过身为一名军人，我始终以服从命令为天职！”

    杜天成坦然看向柳浩然，他的目光没有哪怕一丝一毫的躲闪。

    “即便是被当成炮灰与棋子？”柳浩然突然忍不住问道。

    他能够理解，但实在是有些接受不了杜天成这类人内心深处的想法。

    “对，即便是被当成炮灰与棋子！”

    “老将军曾经跟我说过一句话，与文明相比、与血脉传承相比，所谓的一切都可以狠心舍弃！”

    “黎明在前方，而我们永远沉睡在黑暗中也是无妨的！”

    “作为踏脚石、作为炮灰要有它的意义！”

    “在黑暗中磨砺、成长起来的人族，才配接受星光的照耀，迎接更大的挑战！”

    “在宇宙与时光的长河中，留下独属于人族的光芒！”

    “哪怕从来没有人记得，也不用有人会记得！”

    杜天成的这番话落地有声，令柳浩然心神皆震。

    ……
------------

第五十三章 大地之力，强大的土元素

    “在黑暗中磨砺、成长起来的人族，才配接受星光的照耀，迎接更大的挑战么！”

    “人族之事不是我的责任，我只是要将自己不断的变强而已。”

    “强大，才是一切的根本！”

    对于杜天成口中老将军与李教授很是隐晦的提到那些事情。

    柳浩然并不想去关心，也不想让自己背负更多的责任。

    拜别了杜天成，柳浩然转身往另外一个方向走去。

    柳浩然不知道的是，他自己也是没有看清楚自己的内心。

    但身为军人的黎明城城主杜天成却一眼看出，柳浩然与他其实是同一类人。

    只不过两人的坚持并不相同，或者说两个人的路并不同。

    远处，世界树在接受阳光普照、接受水源滋润的同时。

    似乎又是处于突破的边缘。

    在兽潮一战中，世界树将数以百计凶兽屠戮一空。

    再加上后面零零碎碎对一些强大凶兽的击杀。

    世界树已经囤积了大量的能量点，而这些能量点足以让世界树完成新的进化。

    不过柳浩然压制了世界树的进化节奏，并非柳浩然不想世界树进一步进化。

    而是在世界树突破了灭凡阶之后，属性面板中提供了一些信息。

    囤积的能量点不仅可以用来让世界树不断的进阶，也能提升世界树对各种元素的操纵。

    而这又是世界树相对于其他生灵的逆天之处。

    最后，柳浩然决定先将大量的能量点用来进化“金木水火土”以及“风雷电”等元素技能。

    空有境界上的不断提升与强化，世界树的根基终究不稳，也终究不会成为独尊于世界与宇宙的神树。

    “土地是一切的根本，也是世界树的根本所在，如果能将土元素升级到极限的话，大地都在世界树的掌控之中！”

    “那自己的领土才算是更加的稳固！”

    柳浩然这般想着，他将自己的意念与世界树勾连在一起。

    能量点往世界树中涌了进去，无尽的土元素翻滚、被世界树捕捉。

    柳浩然能够清晰的感觉到世界树的根部在坚硬的土地之中遨游，根本就没有遇到丝毫的阻力。

    大地在不断的颤抖。

    世界树的树根在不断的蔓延。

    伴随着“轰”的一声裂响，整片大地瞬间碎开了一样。

    紧接着，所有的土地又像是融合在了一起，就像随手捏着的橡皮泥一般，能够被世界树轻易操控。

    “大地之力！”

    柳浩然心神一凝，他只感觉在世界树区域范围内十米的土地都在自己的掌控之中。

    只需要自己一个念头翻转，世界树区域范围内十米的土地将瞬间塌陷、崩裂。

    借助世界树，土地似乎成为柳浩然随意操纵的玩具。

    而被他操纵的土地范围也在不断的扩大。

    一百米、两百米、三百米……

    世界树能够操纵的土地范围已经是突破了绝对领域，随着强有力的树根不断朝着四周方向蔓延。

    柳浩然能够明显的感觉到，世界树的树根与土地之间的联系更加密切。

    不断有浓郁的土元素从土地之中翻涌出来，最终融入了世界树之中。

    伴随着世界树树根的不断延伸、扩展，世界树对土元素的运用越加的纯熟。

    不过在距离绝对领域大概一千多米的位置，世界树树根终于是停止了向前蔓延。

    与雷霆叶的杀伤范围一般，世界树的树根蔓延也似乎到了一个临界点。

    而这大概也是目前世界树这个阶段，所能掌控土元素的极限所在。

    “倒是和麻痹荆棘丛很配啊，就算凶兽攻破了麻痹荆棘丛组成的城墙！”

    “只需要我一个念头，世界树就可以操控大地，将冲杀进来的强大凶兽屠灭！”

    “世界树还真是同一个境界内无敌的存在啊！”

    “只要不是太过强大的凶兽攻击，我的领地算是绝对的安全了！”

    柳浩然心中暗暗想道。

    不过很快，他的心神却是一动，整片大地都是颤抖了起来。

    土元素被操纵起来，竟然像是蠕动的纳米机甲一般往麻痹荆棘丛组成城墙上覆盖过去。

    仅仅瞬间，土块就将高达数十米的麻痹荆棘丛覆盖。

    用来作为城墙防御的麻痹荆棘丛真正变成了一圈土墙。

    但柳浩然心神一动，只听得“轰”的一声响动。

    蠕动蔓延上去的土块瞬间碎裂，融入了地表之中。

    就像是雨水落入湖面，根本就没有一点起伏。

    就像柳浩然刚才并没有借助世界树操纵这一切。

    将意识缓缓从世界树上退了出来，柳浩然再次打开了半透明属性面板。

    “灭凡境土元素控制——达到了灭凡境世界树所能操纵土元素的极限，能够轻易利用土元素打造出自己想要的东西，也能够改变大地形态，毁灭级别的强大能力，在可控制范围的土地上，王者级存在的毁灭性技能！”

    “不错，确实是恐怖的技能！”

    “仅仅是土元素，世界树就能够如此的强大，如果同时掌握了金木水火、以及风雷电等元素的话，世界树又该达到何等可怕的程度呢？”

    “还真是令人期待啊！”

    以世界树之力，操纵如此强大的能力。

    柳浩然都不知道该怎么形容自己了，这是异能进化者才该拥有的能力啊！

    但自己只是一个凡人啊！

    如果世界树继续成长下去的话，那自己应该是在世界树领域范围内，能够灭杀神明的凡人吧！

    柳浩然暗暗想道。

    此时，世界树的能量点也是差不多耗尽，柳浩然也将注意力从世界树上脱离出来。

    柳浩然很是清楚，世界树才是他的根基所在。

    转身往自己那颇为豪华的城主府走去，方才走出几步，凌云往他所在的方向快步走来。

    “主人，我们与杭苏城方面取得了联系，杭苏城对我们在荒野之中建立起的这个城邦很感兴趣！”

    “主人是否愿意与杭苏城进行深入的沟通与联系？”

    杭苏城？

    柳浩然听到这个名字之后，方才是想起来，在原华夏的领地上还存在着不少的大型城市。

    杭苏城就是其中一个。

    只不过现在兽潮席卷，除了迷雾之城避开了兽潮之外。

    整个世界都似乎因为第二次大涅槃的即将降临，而陷入了兽潮的危机之中。

    此时，杭苏城竟然还有余力与外界进行沟通？

    救援小城邦的时候，可不见他们有这么积极啊！

    ……
------------

第五十四章 与人类大型城市接触

    虽然对大城市的选择极为不屑，但柳浩然依然决定与杭苏城取得联系。

    无论是迷雾之城的扩大，还是对这个世界的进一步了解。

    柳浩然都需要与外界取得更多的联系。

    另外柳浩然也确实是对杜天成口中提到的老将军、李教授等人充满了好奇。

    “与杭苏城取得联系吧，迷雾之城不能一直独立于人族之外！”

    “迷雾之城的扩大，实力增强，最终还是要立足于人类！”柳浩然感叹的说道。

    就算不是为了获得人口、资源，柳浩然身上这套机甲的升级还得是华夏机甲研究院的协助。

    虽然灵气复苏的世界充满诡异，但柳浩然始终认为与各种异能进化者的不断进化相比。

    科技可能是另外一条路！

    一条不断走向强大的路！

    “是，主人！”

    凌云在得到了柳浩然的首肯之后，慢慢从柳浩然颇为奢华的城主府中退了出去。

    与此同时，不远处传来了一声虎啸音。

    在小火狐、小猿猴以及鹰隼的守护下，小白虎已经是打怪升级归来。

    只是从小白虎的利啸声中就能判断出，这只小白虎的实力又是增长了不少。

    穿过麻痹荆棘丛铸造的城墙，通体雪白的小白虎朝着柳浩然的方向狂奔了过来。

    柳浩然走出石屋，便感觉到小白虎的气息更加强盛了一些。

    小白虎一个纵跃，扑在了柳浩然的身上。

    雪白的毛发蹭在柳浩然的身上，一只小虎竟然像极了小狗一样蹭着柳浩然的脸颊。

    “好了，好了！”

    “小虎，停下，停下！”

    柳浩然笑着抚摸小白虎的毛发。

    相比于小火狐的宠溺，小猴子的高冷，小白虎显得更加热情一些。

    听到柳浩然的命令，小白虎这才停下了自己的动作。

    这时候，柳浩然方才是站了起来，打量起眼前的这只小白虎。

    柳浩然的右手轻轻一划，小白虎相关的属性面板信息出现在了他的面前。

    “品种：冰魄雪虎（幼年时期，珍稀血脉）”

    “寿命：1/150年”

    “进化方式：掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：准入境九阶”

    “能力：疾风瞬移（能够做到短距离的瞬间移动，在战斗中能够摆脱敌人的控制，也可以对敌人发动突然攻击）；冰魄利爪（强大的冰系技能，能够召唤冰箭从天而降，对敌人进行杀伤，也可以敌人瞬间冰冻，让它瞬间失去动弹的机会）；咆哮撕咬（牙齿如同剃刀一般坚硬，但与此同时，小白虎能够发出咆哮音波，让自己的猎物短暂失去反抗的能力，类似于史前魔食蜻蜓的魔音声呐攻击）”

    准入境九阶了？

    柳浩然看到属性面板上出现的那些信息，也是眸光一亮。

    在几大灵宠的帮助与守护下，小白虎的晋级速度还是相当快的。

    毕竟有灭凡境强大生灵的守护，小白虎自然可以肆无忌惮的打怪升级。

    就算是遇到实力强大的凶兽，以小白虎的实力根本无法应对。

    它们也可以从这些实力强大的凶兽手中逃离。

    小白虎想进阶不快，都是一件困难的事情。

    “好样的，小虎！”

    柳浩然很是宠溺的摸了摸小白虎的脑袋，只要小白虎能够突破灭凡境一阶，那它就能成为自己的强大助力。

    如此一来，自己能够操纵的强大灵宠也就更多了几只。

    将獠牙豪猪的一条火腿肉扔在了小白虎与其他几只灵宠的旁边。

    几只灵宠兴奋的在柳浩然的身边跳跃，将颇为美味的獠牙豪猪肉分食干净后，几个小家伙还是一脸意犹未尽的感觉。

    “去去去……”

    “我好不容易攒下的豪猪肉都给你们吃完了，自己都没吃上几块呢！”

    “你们这群小家伙，这样吃下去，你们主人吃啥去？”

    柳浩然极为肉疼的挥了挥手，这可是灭凡境凶兽的肉啊！

    要不是在兽潮中击杀了几只，柳浩然想尝到都是极难的。

    将几只小灵宠从自己的房间赶出去之后，柳浩然方才是小心翼翼的将另一块豪猪肉给切了下来。

    用铁制工具将大块豪猪肉给串在一起，在将处理过的灭凡境利爪禽鸟鸡翅、鸡腿用铁制工具串起来。

    抹上香味四溢的果酱，还未放上自制的烧烤架上，就有扑鼻而来的香味溢散了出来。

    灵气复苏的世界之中，即便是普通的果酱比之旧时代的各种调味品好上太多。

    将各种肉类放在特制的烧烤架上，烈焰烘烤之下，一阵扑鼻的肉香味溢散了出来。

    迫不及待的柳浩然拿起制作好的豪猪肉与鸡翅什么的咬上了一口。

    一股肉香味在口中回荡，对于顶级吃货柳浩然而言。

    这简直是一种享受！

    “如果旁边有点啤酒什么的，那就更完美了！”

    柳浩然一边吃着烧烤，一边说道。

    这时候，柳浩然想到上次陈邵似乎将一些迷雾之城百姓酿造的麦酒，放在了自己的架子上。

    将架子上的麦酒拿了下来，就着这些烤肉大快朵颐。

    不得不说，这还真是一番享受。

    如果这不是一个灵气复苏的世界，那一切还真是美好至极。

    三下五除二，柳浩然将麦酒饮尽、将豪猪肉以及各种禽鸟等消灭之后。

    柳浩然走出了自己的城主府中。

    高耸的麻痹荆棘丛组成的城墙上空，迷雾将整片城池覆盖。

    只有少许的阳光散射了下来，整座城邦都显得生机勃勃。

    不过此时柳浩然的思绪却飘的有些远。

    世界树迈入了灭凡境内，于同阶之内堪称无敌的存在。

    但在灭凡境之上，还有脱俗境、固体境，甚至有更多的境界。

    有限的信息之中，柳浩然便知道机甲研究院的李教授曾经凭借机甲，将脱俗境的凶兽灭杀。

    甚至固体境的凶兽，也不见得能在李教授的手上讨到什么好。

    除此之外，人类与凶兽的异能进化者实力也不容小觑。

    这些足以站在这个世界顶端的强大存在之所以没有出现，那是因为他们被兽潮之战吸引，无暇分身。

    如果有一头脱俗境，甚至是固体境的凶兽出现。

    并且发现了迷雾之城的存在！

    那即便是世界树绝对领域，恐怕也是挡不住这些强大的存在。

    当然，如果是人类呢？
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一株可以无限进化、强大的神树，以人类的贪婪。

    他们会放过吗？

    所以对柳浩然而言，与人类的大型城市接触是一步险棋。

    毕竟人类的大型城市中的各方势力，绝不像小型城邦那么简单。

    内斗、分歧、贪婪！

    只要能够没有太大生存危机的活着，人类或许永远不会团结在一起。

    ……
------------

第五十五章 超凡人类天才，白月魁

    在杜天成等人的选拔下，柳浩然城主府第一批护卫已经是选拔完毕。

    这九名天赋异禀的少年成为柳浩然的第一批护卫，也可以算得上是柳浩然个人掌控的真正人类异能计划者势力。

    与其他异能进化者以及机甲战士不同，这批人完成臣服于柳浩然，为柳浩然一人服务与战斗。

    “浩然，人选已经确定好了！”

    “九名天赋异禀的少年异能进化者，将成为你的护卫！”

    这些天，杜天成一直在着手打造属于柳浩然的私人护卫。

    掌控一个城邦，绝对忠诚于自己的势力是绝不可少的。

    当然，杜天成此时并不知道柳浩然仅仅凭借自己的一己之力，就足以覆灭整座迷雾之城之城。

    迷雾之城因柳浩然而生！

    自然也能在柳浩然一念之间被摧毁。

    不过柳浩然也清楚，自己虽然拥有驾驭灵宠的能力，但在人类之间拥有忠诚于自己的强大势力也是必不可少的。

    随杜天成往外走去，九名拥有异能进化能力的人类少年便站在柳浩然的面前。

    这九人无一例外，都是以激动与敬仰的心情看向了柳浩然。

    在见证过柳浩然一怒之下，平定了兽潮的强悍表现之后。

    少年心性、热血未凉的他们，自然对柳浩然有着更多的崇拜与佩服。

    平心而论，这九名少年都是人类进化者中出类拔萃的存在。

    毕竟从流光城与黎明城数万人中，精心挑选出来的他们就算不是万里挑一，也是人中龙凤的存在。

    柳浩然的目光扫过众人，突然他的目光停留在了一个银发少女的身上。

    不知为何，他总觉得眼前这名少女极度的不寻常。

    “你叫什么名字？”柳浩然突然开口问道。

    “白月魁！”银发少女表情淡然，像是世间一切都无法对她的思绪产生哪怕一丝一毫的干扰。

    这股淡然的神色，似乎看穿了一切般。

    柳浩然极为好奇的打开了半透明属性面板，眼前银发少女的相关信息出现在了他的面前。

    “姓名：白月魁（人类少女，拥有强大的冰系、风系能力的进化者，极具天赋，万中无一的存在。）”

    “寿命：10/90年”

    “进化方式：1、战斗，击杀凶兽，2、自然进化，3、依靠源矿，吸收、利用冰与风元素”

    “等级：准入境六阶”

    “能力：冰魄银针（将空气中的水元素凝结成冰针，能够对敌人形成极大的杀伤）；疾风步（能够操纵风系，将自己的行动隐藏在风中，敌人根本无法捕捉自己的行踪）；连珠箭（天生的射手，拥有极为精准的射击能力与水平，附加了冰系与风系元素技能之后，箭术能够对敌人形成极大的杀伤。）”

    冰系与风系能力的结合者？

    柳浩然看到属性面板的时候，也是不由自主的愣了愣。

    查看过其他人的属性面板，也只有眼前这个银发少女拥有着双元素属性。

    难怪是被评定为万中无一的存在！

    柳浩然对眼前这个少年银发少女越发的好奇起来。

    如此之强的天赋，柳浩然并不介意像对待自己的灵宠一般将她的实力不断的强大。

    毕竟自己不可能一直待在迷雾之城中，如果自己有一天离开了迷雾之城。

    拥有一名强大的人类强者坐镇，自己也是要放心许多。

    “很好，白月魁！”

    柳浩然点了点头，他将自己的目光收了回来。

    “叮，人类少年林长空对宿主忠诚度达到70，可与宿主签订契约！”

    “叮，人类少年邹平成对宿主忠诚度达到70，可与宿主签订契约！”

    “叮，人类少年龚汉天对宿主忠诚度达到70，可与宿主签订契约！”

    ……

    一连串信息提示声传来，柳浩然当然是与这九名少年进化者签订了契约。

    不过对待这群属于自己势力的少年近卫军团，柳浩然并没有让他们称呼自己为“主人”。

    “鹰隼！”柳浩然唤了一声，一只利刃鹰隼从世界树上飞了下来。

    张开巨大的羽翼，柳浩然踏上了鹰隼的背部。

    “白月魁，你来！”柳浩然看向那个银发少女，他开口说道。

    听到柳浩然叫自己的名字，白月魁有些讶然，不过神情淡然的她还是踏上了鹰隼的身上。

    利刃鹰隼张开巨大的翅膀，朝着世界树的方向飞了过去。

    沐浴着圣光的世界树！

    这还是白月魁第一次如此近距离的接触到世界树，以前的她即便是对世界树好奇，也只是在远处对这棵树进行观察。

    如今，她只需要伸出手就能够触摸到这棵沐浴着圣光一样的神树。

    而此时，柳浩然的目光却在世界树上流转。

    他似乎在寻找着什么东西。

    很快，柳浩然的目光定格在一段树桠上。

    心神一动，那段极为适合做成强弓的树桠从世界树上脱落下来。

    柳浩然心满意足的打量着手中的世界树树桠，牵着白月魁的手，利刃鹰隼缓缓飞了下去。

    这时候，柳浩然又是以自己的意识催动了世界树。

    一根世界树的根须从地底飞了出来，强大的世界树树根散发出令人心悸的威压。

    脱落一段树桠与树根，对于世界树而言并不算什么。

    只需要多吸收一些养分，世界树足以将损失的都补回来。

    这更不会损害到世界树的本源。

    但对于似乎拥有箭术天赋的白月魁而言，这绝对是最好的武器。

    只需要加工、制作一番，以世界树打造成的弓箭必然是这个世界最适合白月魁的武器。

    柳浩然拿着世界树的树桠与树根，利用铁器将树桠与树根打磨成弓箭模样。

    穿越之前，柳浩然最喜欢的事情就是打磨一些精巧玩意儿。

    眼下这个手艺倒是派上了用场。

    精致的弓箭出现在了柳浩然的面前，在寻找上一根灭凡境九阶黄金狮子的腿筋绑在上面，作为强弓的弓弦。

    柳浩然试了试强弓，很是尴尬的发现自己好像拉不开这把强弓。

    不过对于自己的首次作品，柳浩然显然十分的满意。

    “接着！”柳浩然将利用世界树与黄金狮子腿筋打造成的强弓扔给了银发少女。

    “给……给我的……”

    银发少女一阵愕然，她没有想到柳浩然制作的这把弓箭竟然是给自己。

    “对，给你的！”

    “另外，你以后就是他们的队长了！”

    “你们将成为我的贴身近卫，会不断有人死亡，但你们也会不断的强大！”

    “我对你们只有一个要求，跟上我的步伐！”柳浩然看向银发少女说道。

    “是！”神态淡然的银发少女表情终于是有了一些动容，她咬着嘴唇对柳浩然开口道。

    ……
------------

第五十六章 箭之使者，本命天赋

    以世界树树枝作为材料，制作强弓，以世界树的树根作为箭矢，配合上灭凡境九阶黄金狮子的腿筋。

    白月魁得到的弓箭不可谓不强大，看到这一幕其他近卫兵都是羡慕不已。

    不过自家人知道自家事，他们自认为自己的天赋比之白月魁还是要差上不少。

    所以对柳浩然将一把强弓交给白月魁也是欣然接受。

    当然，如果有人对于柳浩然的做法有什么异议的话。

    柳浩然也会是在第一时间感知。

    毕竟这些人都与柳浩然达成了契约。

    “试试看！”柳浩然对白月魁开口说道。

    神情淡然的白月魁点了点头，她一把抓起强弓。

    用世界树树根打造成的利箭，比之沉金打造的武器不知道要锋利上多少倍。

    毕竟是连灭凡境九阶的黄金狮子都能贯穿的武器。

    只是轻轻抚摸世界树树桠做成的强弓，便能感觉到有一股道韵在其间不断的流淌。

    柳浩然挥了挥手，麻痹荆棘丛组成的城墙瞬间分开。

    远处有一只准入境九阶的巨蟒在丛林之间爬行。

    如金石般的身躯碾压过去，毒液从巨蟒的口中喷溅而出，地面上的草木纷纷倒下、变得一片枯黄。

    一头银发的白月魁长舒了一口气，她将自己的心神完全放在了这张强弓上。

    “呼！”

    锋利的箭尖对准了远处的巨蟒头部，冰系技能加持在以世界树树根打造的锋利箭尖上。

    似是有风在白月魁的耳边流动。

    “咻！”

    伴随着一道极为清脆的破空声，利箭朝着远处的巨蟒方向抽射了过去。

    利箭上裹上了一层坚硬的寒冰，在微风的调整下，利箭朝着变异巨蟒的方向极速飞行过去。

    短短瞬间，利箭便来到变异巨蟒的附近。

    天地在瞬间被冰冻了一般，寒冰以肉眼可见的速度开始凝结。

    草木、地面以及那只不断爬行的巨蟒，都是被寒冰冻结了起来。

    像是一道闪电，在顷刻之间贯穿了天地。

    冰层寸寸破解，锋利的箭矢洞穿了那条准入境九阶变异巨蟒的脑袋。

    准入境王座级强者的存在，被一箭弑杀。

    “嘣！”

    强大的准入境九阶凶兽陡然碎裂，随着冰块向四周飞溅了出去。

    整个场面颇为壮观！

    至于洞穿准入境九阶的那支箭矢也像是有灵性一般。

    旋转了一圈之后，重新回到了白月魁的箭囊之中。

    整个过程行云流水、没有丝毫的拖泥带水。

    但看到这一幕的所有人，都像是被吓掉了下巴一般。

    白月魁之强，众人都是心中有数！

    但强大到这个地步，实在是让人难以想象。

    此时白月魁的银发随风而动，整个人都是显得更加淡然与出尘。

    “很好！”柳浩然点了点头。

    对于世界树制成的强弓以及白月魁的表现，他都感到很是满意。

    “谢谢……”白月魁看向柳浩然，却发现自己找不出什么更好的称呼。

    和其他人一样将柳浩然称之为主人，心中有点点傲气的白月魁有些接受不来。

    至于“城主”什么的，与柳浩然的关系又有些远了。

    “就叫我柳师吧！”

    “赠予你强弓，应该也算得是你的师傅了吧！”

    柳浩然摸了摸眼前这个银发少女的头，他笑着开口说道。

    被柳浩然轻轻抚摸着自己的头，银发少女的脸颊有那么一些微红。

    不过白月魁很快平静了下来，她抬起头看向了柳浩然，“柳浩然，这把弓好像还没有名字！”

    神情淡然的白月魁，此时目光有些热切的看向了柳浩然。

    “冰魄神弓！”

    “希望有一天，你能够以更加强大凶兽的筋骨作为弓弦，一箭能够射爆我们头顶的太阳！”

    柳浩然笑着对白月魁说道。

    “一箭射爆太阳！”白月魁抬头往天际方向看了过去。

    头顶的太阳散发出灼热的光芒，尽管被迷雾削弱了无数分，白月魁依然能感觉到太阳燃烧中产生的强大能量。

    白月魁握紧了自己的手，她抬头看向了柳浩然。

    目光之中竟然有丝丝的坚定。

    柳浩然并不知道，眼下这个不过十岁的银发少女。

    她之后终其一生都在为自己不断的战斗与成长。

    柳浩然将白月魁带了回去，在其他八名少年的面前。

    他将白月魁任命了队长。

    九人的小队自然会有实力强大，甚至达到灭凡境界、战斗经验丰富的异能进化者加以训练。

    这些事情都有杜天成几人安排，柳浩然并不担心他们的成长。

    都是天赋异禀的人类进化者，他们实力不断的强大可以料想。

    “近卫小队，为城主（柳师）而战！”几人半跪在地上，随后在凌云的引领下往某个方向离去。

    片刻之后，陈邵又是从外面走了进来。

    “主人，杭苏城方面有消息了！”

    “有一个小队从杭苏城而来，他们愿意与我们接洽！”

    “不过他们似乎并非机甲研究所与军方的代表！”陈邵看向柳浩然说道。

    “机甲研究院与军方应该在应对这次的大规模兽潮吧！”

    “能在这个时候脱离战场，甚至有闲情与我们这么一个小城邦联系！”

    “这方势力能是多么值得信任？”柳浩然的嘴角一勾。

    不过他并没有拒绝与这些人的接洽。

    不管怎么说，这也是迷雾之城与大型城市的第一次沟通与交流。

    对方为何而来，又到底是什么意图，柳浩然并不在意。

    不过一道触碰到柳浩然的底线，那一些就不那么好说了。

    而柳浩然也要接着这个机会，通过这些人了解一下杭苏城内部的消息。

    以及这个世界，柳浩然不知道的情况。

    “陈邵，你去过灵气复苏之后华夏仅存的那几个大型城市吗？”

    柳浩然突然看向陈邵开口问道。

    “主人，自灵气复苏之后，我便随着军方志愿者于荒野中求生！”

    “后来城邦才慢慢建立了起来，凶兽、变异后的植物将整个世界都隔离了开来。”

    “在某些神秘而特别的角落，甚至是有灵魂体的存在！”

    “这种情况下，没有绝对的实力根本无法横穿荒野、丛林，以及破败的城市，与大城市取得太多的联系！”

    “除了军方、机甲研究院会耗费大力气与我们沟通，为我们提供一些装备外，我们对于大型城市内部几乎是一无所知！”

    “不过在很多队友的眼中，大型城市应该是这个世界最为安全的地方！”

    “毕竟那里有军队、有机甲研究院，也有强大的异能进化者存在！”

    “只是主人，有人的地方就有势力派别之分，否则与我们联系、并且给予帮助的就不仅仅应该是军方与机甲研究院了！”

    陈邵很聪明，他一下就猜到了柳浩然心中所想。

    ……
------------

第五十七章 杭苏城来人，搜寻逆天物种

    荒原。

    变异野牛、羊群，甚至是鬣狗群、猎豹在其中游荡。

    自灵气复苏以来，无论是荒原还是丛林都形成了一个完整的生态圈。

    荒原中的这些生灵在不断的吞噬中进化，也在不断的吞噬中强大。

    不仅仅灵气复苏世界之前存在的生灵，一些本该早灭绝的生灵也是出现在荒原之中。

    变异剑齿虎、猛犸象，还有各种史前生物出现在其中。

    在这片变异凶兽活跃的世界中，有一艘宛若水滴般的飞行器以极速穿行而来。

    水滴飞行器像是隐身于这片世界，一些强大的凶兽竟然无法发现它的踪迹。

    灵气复苏世界前的隐身技术被他们发挥到了极限，甚至有了更为长足的进步。

    这也让大型城市与分散在各处的城邦能够进行有限的沟通与联系。

    但强大的科技并不能避开一些凶悍野兽的眼睛。

    “啸~”

    尖锐的声音其实穿透天地一般，几只形态极为异样的空中猛禽竟然追逐在水滴飞行器的后面，以丝毫不逊色于水滴飞行器的速度对这件人类高科技飞行器发动了攻击。

    “铮~”利爪与水滴飞行器的表面来了一个亲密接触。

    火光四溅！

    水滴飞行器的隐身能力在这一攻击下都是受到了损伤。

    “这群该死的伪齿鸟，它们到底是从哪里爬出来的？”

    “在灵气复苏之前几千万前，就应该已经灭绝了！”

    “第二次大涅槃到底让多少早已灭绝的妖魔鬼怪出现了！”

    看着拥有完全张开达约合5、6米的傲人翼展的变异伪齿鸟，驾驶着水滴飞行器的人类怒骂道。

    这已经是他们几次遭遇了远古凶兽的攻击，体型庞大的远古凶兽本就体型庞大。

    在灵气复苏的世界中，它们更是如鱼得水了起来。

    “第二次大涅槃只是一切的开始而已，至于远古凶兽的唤醒实在不足为奇！”

    “眼下这些不过是被唤醒的先头兵而已，还有更加恐怖的存在将会被陆续的唤醒。”

    “到时候，这个世界将变得更加的混乱！”

    “早期人类占据源矿，还能够在这个世界占据一定的主动位置！”

    “但随着一些远古凶兽、物种的出现，我们人类的地位将继续下滑！”

    “不过对于我们而言，我们这些拥有这异能的新人类而言，这是个机遇！”

    “物竞天择，适者生存！”手持一把流散着奇特光芒武器的年轻男子站了起来。

    他的双眸中并非是担心，而是兴奋！

    “卑微似蝼蚁一般的人类毁灭，那是自然的选择，也是不可避免！”

    “他们唯一的存在，就是为我们生产出所需要的物资罢了！”

    “也不知道军方那个早就该死的老将军，和机甲研究院的老教授怎么想的！”

    “两个空有圣母之心的老家伙，他们竟然想着如何保护卑微如蝼蚁的人类，简直是个笑话！”

    年轻男子轻蔑一笑，他手中的武器往前一挥。

    一股浩瀚的剑气席卷而起，朝着水滴飞行器的外围方向飞了过去。

    强烈至极的剑气将几只变异伪齿鸟撕裂，追逐在水滴飞行器后的这几只凶兽从空中摔落了下去。

    “进化者才是一切的根本所在！”

    “也是最有资格在这个世界生存、强大下去的存在！”

    “早晚有一天，所谓的科技在进化者的手中将变得不堪一击！”

    “我们将把那些制定旧秩序的家伙，统统踩在脚下！”

    “你们追随我王家进化者的新人类，也将在未来的世界中获得一席之地。”

    年轻人极为桀骜不驯的开口说道。

    “是，王少！”几个气息同样强大的异能进化者颇为兴奋的对眼前这个年轻人说道。

    “王少，我们此行是？”有一名异能进化者看向自己身边这个强大的少年问道。

    “我的祖父从执法委员会中得到了一个消息，第二次大涅槃带来的不仅仅是危机，更多的是数不清的机遇！”

    “一些神奇的物种也出现在世界的各个角落，它们的能力强大无比，但意识处于懵懂之中。”

    “甚至有些根本就没有诞生意识！”

    “我们之所以在荒原、丛林、沙漠，甚至派人开启新航路往海洋方向进发，就是看看有没有机会获得这样逆天的物种！”

    “卑微的人类毁灭与我们没有多大的关系，我们只是为了获得自己想要的东西！”

    “从灵力卫星的显示中可以发现，在这片区域中存在这么一种逆天的物种！”

    “在经历过兽潮之后，这片区域只剩下这个城邦的存在，我们或许能够从他们的口中知道一些有用的信息！”

    “另外我也很好奇，这些如同蝼蚁般的人类是怎么挺过这次兽潮的！”

    年轻男人的目光看向远方，他对站在自己身边的几人说道。

    “能够挺过强大兽潮，这个小城邦或许有着极为强悍的存在！”

    “如果王少，我们寻找的东西有主了的话，那怎么办？”其中一名进化者开口问道。

    “李辰，你跟了我这么久，连我们王家的作风都不知道吗？”

    “如果那个东西已经有主的话，那就把它的主人扔进兽潮中，那它不就没有主人了？”

    “军方的老将军和华夏科学研究院的老家伙们拼了命的守护这些蝼蚁，在华夏的领土上不断的布局，他们真以为没人能看穿他们的意图吗？”

    “他们早就知道灵气复苏的到来，所以研究出了机甲、网罗了大量的异能进化者。”

    “他们早就知道第二次大涅槃的机遇，所以才会有如此多的人类城邦分布了出去！”

    “但他们口中那狗屁人类文明的延续，人类的生存，与我们有什么关系？”

    “逆天的物种应该掌握在强者的手中，等到这个世界变得面目全非之后，唯有那些拥有强大实力的新人类才能存活下去！”

    “那是我们的世界！”

    “而那些逆天的物种也将成为我们迈向强大，成就强大的绝佳助力！”年轻男子桀骜不驯的开口说道。

    他丝毫不掩饰自己的嚣张与野心，自从觉醒天赋，成为异能进化者之后。

    这个年轻男子便有了一种“天命之子”的狂妄，在他的眼中，所有东西都不过是为了自己的强大做铺垫。

    “王少！”

    “前面就是信号源的位置，不过这里怎么会有这么大的雾？”有异能进化者开口说道。

    “隐藏在迷雾之中，难怪我们的卫星一直找不到这座城池！”

    “这个小型人类城邦果然有点东西，我对这个城邦有点好奇了！”

    年轻男子嘴角一翘，水滴飞行器朝着迷雾方向飞了进去。

    ……
------------

第五十八章 你，害怕黑暗吗？

    黎明城。

    透过世界树，柳浩然已经是感觉到了有人类飞行器的到来。

    柳浩然睁开了眼睛，他并没有太多的动作。

    来人极为嚣张，甚至可以说是狂妄。

    如果说是正常的沟通与接洽，他们至少应该是先与迷雾之城方面进行联系。

    这样闯入迷雾之城，不是猖狂、霸道，又是什么？

    远处传来尖锐的破空声，柳浩然并没有将迷雾收回、也没有让麻痹荆棘丛让开一条让他们进来的道路。

    对于这类狂妄的家伙，柳浩然并没有去迎接的打算。

    “他们似乎没有迎接我们的意思，还真是一个颇为有趣的小城邦啊！”

    水滴飞行器悬于麻痹荆棘丛城墙的外围位置。

    年轻男子冷冷一笑，他极为轻蔑的说道。

    “没想到这个城邦的围墙竟然是有灭凡境的灵植打造，还真是有那么一点意思！”

    “有意思！”

    “但仅仅是一道灭凡境一阶的城墙，就能挡住歼城号的前进么？”

    “你们既然不来迎接我，那我就自己进去吧！”

    话音落下，年轻男子按下了水滴飞行器的攻击按钮。

    一阵强大的能量波朝着麻痹荆棘丛的方向冲击了过去。

    “轰！”

    麻痹荆棘丛以肉眼可见的速度萎靡了下去，一个巨大的孔洞出现在荆棘丛上。

    水滴飞行器穿过这个巨大的孔洞，来到世界树绝对领域外围。

    “我们是杭苏城的联络者，你们的城主在哪里？”

    “还不快上来迎接？”

    一道声音传了过来，水滴飞行器落在了地面上。

    几人从水滴飞行器中走了下来。

    见状，杜天成几人也是向前。

    不过此时杜天成的脸色极为不善，甚至可以说是有些难看：“杭苏城的联络者，你们就是这么造访我们的吗？”

    “怎么，你们有意见？”

    “你就是迷雾之城的城主，知道我们过来了还不过来迎接？”

    “作为一个城邦的主事人，你真是愚蠢至极！”

    那人居高临下的对杜天成说道，言语之间对眼前这个断臂城主极度的不屑。

    此时，作为王家的公子、已经迈入灭凡境九阶的王腾空并没有理会几人的口舌之争。

    他的目光被远处的那株世界树吸引了所有的注意力与目光。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    “我就说过，我就说过，荒原之中必然会有很多的机遇、会有逆天的造化！”

    “军方和研究院中那两个老不死的，你们以为自己能够瞒天过海吗？”

    “多么神圣的大树啊，这就是我找的逆天物种，就是我要寻找的机缘！”

    “我们王家发达了，我们王家必然会在这灵气复苏的世界之中乘势崛起，变得不可阻挡！”

    王腾空的目光落在了世界树上，他根本挪不开自己的眼睛了。

    神圣的光芒、华美的树冠。

    即便不动用灵力监测仪器，用肉眼对这株神树加以判断。

    也能知道这株神树绝对是逆天的存在。

    更何况动用灵力监测仪器之后，世界树的灵力值完全就是爆表的存在。

    “这株神树，挖走带回去！”

    “告诉我父亲，实验室要迎来新的物种了。”

    “无论能不能驯服这株神树，它都属于我的了！”

    王腾空无视所有人，他踏步就是要往绝对领域方向的世界树走去。

    “你给我站住，这株神树是我主人的，你休想……”凌云意图挡住王腾空几人。

    “滚开！”王腾空袖手一挥，无数风刃席卷、斩杀而去。

    “嘭！”强大的风刃攻击，直接让凌云倒飞了出去。

    若非机甲及时护住凌云的心脉，仅仅是刚才这随手一击就足以杀死凌云。

    即便如此，凌云也是被强悍的风刃打的倒飞了出去。

    机甲也在第一时间被王腾空的随意一击给彻底粉碎。

    “叮，机甲受到重击，损毁程度达到百分之百，彻底报废！”

    “废物，我们家大少看中了这棵树，这是你们的造化！”

    “能对杭苏城王家有帮助，成为王家的附庸城邦，你们在荒原之中能够吃得上饭，也能够更好的生存！”

    “这点都看不透，你们还真是一群蠢货！”

    跟随在王腾空身边的那个异能进化者，极为轻蔑的对凌云、杜天成说道。

    “这株神树完全可以进行切片研究，弄下一些叶子、根须以及枝干，对它应该损伤不太大！”

    “到时候研究有多的话，这些东西就赏赐给你们了！”王腾空倒是很会笼络人心，他对自己的这几个下属开口说道。

    几人一听，面露喜色！

    他们不是蠢货，事实上只有有眼睛的人都能知道这棵神树极为不平凡。

    即便能得到一些，也对他们的进化之路有莫大的帮助。

    这些年依靠着王家对进化者的研究，他们可是获得了不少的好处。

    “谢过王少！”

    “谢过王少！”

    “谢过王少！”

    ……

    几个人极为激动的对王腾空说道。

    当即就是有机会拿起了工具，朝着世界树的位置大步走了过去。

    “把神树挖了，我们这次发达了！”

    “哈哈哈，发达了！”

    欣喜若狂的几个家伙快步走进世界树的绝对领域之中。

    这时候，一道冷哼声传了过来。

    刚踏入世界树的绝对领域，几人还未来得及做出更多的反应。

    只听到“嘭”的一声裂响。

    就像是被吹的鼓胀起来的气球，被锋利的绣花针给刺了一下。

    那几人一阵骇然。

    他们的身躯瞬间化为灰灰，随风一吹，消失在了这片世界。

    “什么！”

    “怎么可能！！”

    “什么人！”

    几个杭苏城来的家伙目瞪口呆，一个个的被眼前这一幕震惊的完全说不出话来。

    刚才还嚣张不已的王腾空脸色大变，瞬息之间将两个灭凡境五阶的异能进化者杀死。

    即便是他自己也办不到！

    王腾空的心脏一颤，他差点就被吓得魂灰魄散。

    此时，柳浩然也是从自己的城主府中走了出来。

    他冷眼看着滑稽如小丑的几个家伙，利刃鹰隼从天而降，将受了重伤的凌云带到了世界树的附近。

    在柳浩然的操纵下，一滴晶莹剔透的汁液从世界树上滴落在凌云的身上。

    受到世界树汁液的滋养，凌云的伤势以肉眼可见的速度迅速恢复。

    夺天地之造化的逆天神术。

    几人齐齐吞咽了一口口水，即便是狂妄的王腾空也是收敛了自己的放肆。

    他打量着柳浩然，突然就是开口对他说道：“你是什么人？”

    “我是杭苏城的王腾空，王家的嫡长孙！”

    “朋友，如果可以的话……”

    柳浩然直接打断了王腾空的话头，他道了一句：“王家大少？”

    “你害怕黑暗吗？”

    ……
------------

第五十九章 一怒灭杀，大地囚禁

    “王家大少！”

    “你害怕黑暗吗？”柳浩然此言一出，就连空气都似乎凝结了一般。

    不远处的王腾空只觉得从脊梁骨处，升腾起一阵阵的寒意。

    从他出生起，就从来没有感受过如此之强的寒意，也没有人敢对他这般威胁。

    等到了灵气复苏之后，王腾空成为世人都梦寐以求的异能进化者之后。

    他更是以天命自居，少有人能够忤逆他的意思。

    而如今，在一个小小的城邦。

    竟然有人敢对他说这样一句话，竟然有人敢当众威胁他！

    “我可是灭凡境九阶的进化者，你以为你能……”

    王腾空还想说什么，但柳浩然已经决定不给他机会。

    “聒噪！”

    “我决定不饶过你！”柳浩然的怒火已经是累积到了极致。

    伤自己的人、挖自己的树！

    别说是杭苏城来的人，就算是天王老子也休想在他的手中讨到什么好。

    话音落下，一条土龙从地面猛然蹿了起来。

    借助世界树，柳浩然能够操纵方圆千余米大地的土元素。

    整片大地都像是柳浩然的肢体一般，能够被柳浩然随意操纵。

    只是动作略显有些僵硬。

    但对付灭凡境的异能进化者，这些都不是太大的问题。

    “轰！”

    冲天而起的土元素像是一只巨大爪子，朝着几名异能进化者攻击过去。

    若非要留下这几人的性命，知道更多的信息。

    柳浩然动用弩箭树根，直接就是将这几个家伙给击杀了。

    “你敢！”

    看着轰杀而来的巨爪，一众高高在上的灭凡境进化者竟然有些手足无措。

    水、火、风、雷……

    各种元素技能在这片区域释放。

    但面对眼下世界树掌握的土元素技能，一切的挣扎都显得毫无意义。

    巨爪势不可挡的将几个异能进化者给一把抓了起来。

    无论几个异能进化者释放什么技能，在强大的土龙巨爪下都没有丝毫的作用。

    “不！”

    在哀嚎声之中，巨爪将几个异能进化者给牢牢捏住。

    更有土元素形成的“利箭”将几个夺命奔逃的家伙贯穿。

    灭凡境强大进化者的身躯依然挡不住土元素化成的“利箭”攻击。

    王腾空的身躯腾空而起，堪堪避过了土元素的攻击。

    灭凡境九阶的强大异能进化者实力果然不同一般。

    长剑呼啸而出，有剑气从长剑剑端释放。

    “轰！”

    强悍的剑气斩在土龙上，抓过来的巨爪被剑气粉碎。

    王腾空并非绣花枕头，他还是有一些实力的。

    但王腾空也只是到此为止了！

    土元素凝聚成数只巨大的拳头，同时朝着王腾空砸了过去。

    “轰！”

    毁天灭地的几拳，王腾空躲过了其中几拳。

    但其中一拳却是狠狠的砸在了王腾空的面门上。

    极为凶悍的一拳，王腾空被猛然砸进了地面。

    不少灵植被这王腾空破坏，满地的狼藉。

    “你找……”

    从巨大坑洞中爬起来的王腾空怒骂道。

    他刚要反击，又是一个硕大的土拳朝着自己的面门方向狠狠的落了下来。

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    巨大的土拳像是打桩机一样，朝着王腾空的面门疯狂的砸了过去。

    一拳！

    两拳！

    三拳！！

    精粹的土元素凝聚成的拳头可不普通。

    即便是灭凡境的异能进化者也扛不住如此疯狂的的打击。

    鲜血从王家骄子的口中、鼻子、嘴角等各处流淌了出来。

    方才还嚣张跋扈的王家天骄，此时被狂揍的有些不堪入目。

    “噗茨……”

    随着一记大力土拳狠狠的落了下去。

    巨大的力道砸在了王腾空的胸口位置。

    一口鲜血飞溅了出来。

    王腾空双目无神，整个人感觉被揍废了一样。

    柳浩然可没有就这么放过他的意思。

    只见柳浩然袖手一指，大地突然裂开了一道巨大的缝隙。

    世界树一些纤细的树根编织成牢笼一般的东西。

    几个灭凡境强大的进化者像是没有丝毫反抗能力的孩子一样，被关进了牢笼之中。

    牢笼将包括王腾空等几人全部拖入了幽暗的裂缝之中。

    随后，大地悄然合拢在了一起。

    方才分裂来的巨大裂缝在瞬间愈合。

    就像是根本没有出现过一般。

    大地囚禁！

    柳浩然最近结合世界树与土元素创造出的一种极限惩罚。

    在灵气复苏前的世界中，对付特工间谍便有这种方法。

    置身于黑暗之中，享受无边的黑暗恐怖。

    只要是个人都无法承受长时间的折磨。

    “主人，不杀了他们吗？”凌云看向柳浩然的方向。

    “这些人来自杭苏成，听他们的口气应该说是杭苏城一方不小的势力，如果杀了他们的话，对我们迷雾之城没有什么好处！”

    “我想主人是考虑到这一点吧！”

    陈邵虽然也是颇为不甘，但他自发为柳浩然解释道。

    “杀几个人而已，我需要这么多的顾忌吗？”

    “之所以留下他们一条命，不过是因为我需要从他们的口中得到更多的信息！”

    “我们对这个世界的信息了解还是太少了一些，这些人还算是有一些价值！”

    “榨干了他们的价值之后，他们自然也就不重要了！”柳浩然极为淡然的开口说道。

    坐拥世界树这样的强大底牌，柳浩然不至于连几个垃圾都不敢动。

    更何况那个叫做王腾空的家伙更是要将自己的世界树挖去研究。

    柳浩然可不是什么善男信女，一些垃圾都欺负到了自己的地盘上，他如果还因为一些原因当缩头乌龟的话。

    这样活着有什么意义？

    小心谨慎的猥琐发育，并不代表别人欺负到自己的脑袋上还要去容忍。

    “走吧，看看这支运输大队给我们都送来了什么好东西！”

    柳浩然看向水滴飞行器的方向，他朝着这个新奇的飞行器跨步走了过去。

    能作为这几个人横渡荒原丛林的载具，想必也有其过人之处。

    灭凡境麻痹荆棘丛打造的城墙，可是挡不住这个飞行器的一击。

    如果不是这帮家伙托大从飞行器中下来，居高临下的对杜天成他们发号施令的话。

    柳浩然也不见得能够轻易击败他们。

    一股强烈的直觉告诉柳浩然，他应该是又捡到宝了。

    ……
------------

第六十章 水滴飞行器，强大的歼城炮

    水滴飞行器的舱门大开，包括王腾空在内的几人显然没想到自己会被这么轻易的收拾了。

    几乎没有任何阻碍，柳浩然与杜天成以及白月几人走进了水滴飞行器之中。

    现代化的舱体结构，与柳浩然认知中宇宙飞船差不多。

    不过为了应对灵气复苏的世界，水滴飞行器做出了不少的改变。

    其中隐身功能比之前世那些顶尖的隐身飞机要强大上太多。

    除了某些特殊的凶兽能够发现水滴飞行器之外，水滴飞行器能够避开大多数凶兽的眼睛。

    柳浩然观察了一通水滴飞行器，在没有得到水滴飞行器的授权之前，他很是谨慎的没有去尝试操纵这架飞行器。

    而这也是柳浩然留下王腾空一命，没有将他直接击杀的主要原因。

    身为杭苏城王家的天骄，王腾空自然是这艘水滴飞行器的拥有者。

    如果把他杀了的话，那水滴飞行器的授权如何得到？

    离开水滴飞行器，柳浩然再一次打开了半透明光幕。

    水滴飞行器的相关属性信息全部出现在了半透明光幕上。

    “武器：歼城舰（人类研制的强大武器，具有恐怖的杀伤力，飞行速度极快，是人类穿过丛林与荒原，与各方城邦势力取得联系的绝佳载具。）”

    “寿命：5/50年”

    “人类研制的科研产品，无法进化，只能不断的升级换代。”

    “能力：1、高达12马赫的极致飞行速度，能够轻易摆脱世界上绝大多数凶兽的追击。（高达12马赫的飞行速度大概为12倍音速，这个速度超过了绝大多数的凶兽，灭凡境利刃鹰隼的最高速度不过4马赫。）2、极强的隐身能力（能够隐身于空中，躲开大多数凶兽的眼睛，避开凶悍的存在，是歼城舰能够穿越荒原、丛林与沙漠的关键所在，否则歼城舰根本无法穿越这些凶险之地。）3、歼城炮（强大的能量炮，威力比小型战术核武器弱上一线，可以应对脱俗境初期的强大凶兽，威力极为强悍，但绝对也特别明显，冷却时间太长。）”

    “该歼城舰有舰长识别系统，除非舰长对战舰驾驶权力的转让，其他人就算是得到战舰也跟得到一堆废铁没有多大的区别！”

    果然，柳浩然并没有猜错。

    这艘战舰具有识别系统，如果没得到前任舰长的驾驶权力转让。

    那这艘强大的战舰和一堆废铁也就没有多大区别。

    “看来要过几天，等把王腾空几个折磨的差不多了！”

    “我就能从他的手中获得这艘歼城舰的驾驶权了！”

    对于大地囚禁的恐怖，柳浩然没有丝毫的怀疑。

    柳浩然曾经做过实验，就算是性情再怎么温顺的强大凶兽放在大地囚笼之中。

    也绝对挺不过三天三夜。

    何况是狂妄自大、嚣张无比的王家骄子王腾空。

    将水滴飞行器暂且放在一边，柳浩然捡起了几个异能进化者的武器装备。

    杜天成几人也是立刻凑了上来。

    “高纯度沉金打造成的武器，甚至比我们的机甲战士的机甲所用沉浸纯度要高！”

    “果然是大型城市异能进化者的武器，我们最好的武器装备都比不上他们随意一件。”

    杜天城极为感慨的说道。

    在多次大规模兽潮中存活下来，大型城市实力的强大不用用语言加以赘述。

    “这个王腾空自称是王家少爷，王家想必是杭苏城内一股不小的势力。”

    “他们的武器装备不错，可以想象到。”

    “不过这次，我们算是捡了一些便宜。”

    与歼城舰不同，这些武器装备可没有那些识别系统。

    所以将几个异能进化者囚禁之后，这些装备也就成了无主之物。

    “这几件武器装备按照元素性能分配给我的近卫们吧！”

    “有这些东西在手，他们的实力也能提高一些！”

    柳浩然对于这些武器并不怎么在意。

    毕竟他也不是什么异能进化者，这些东西在他的手里发挥不出多大的作用。

    不过对于柳浩然而言，这一次最大的收获莫过于眼前的歼城舰。

    虽然歼城炮的冷却时间比较长，但是能够应对脱俗境强大凶兽的攻击型武器。

    对于柳浩然而言，无异于也是拥有了一把杀手锏。

    对于迷雾之城与柳浩然自己而言，歼城舰确实提升了不少的战斗力。

    “这个运输大队长还是挺有良心的，不错不错！”柳浩然笑着开口说道。

    “剩下的，就只有等待了！”柳浩然自言自语的说道。

    随后他便往自己的府邸中走了过去。

    时间不断流逝，对于柳浩然而言这不过是睁下眼睛、闭下眼睛的事情。

    但对于在大地囚笼中的那些异能进化者而言。

    无边的黑暗宛若地狱。

    这时候，王腾空才明白柳浩然问的那个问题是什么意思。

    黑暗，无边的黑暗！

    天地被囚禁、禁锢了一般，没有一丝一毫生灵的气息。

    王腾空甚至只能听到自己极为沉重的呼吸声。

    对于黑暗，王腾空生出了无尽的畏惧。

    死寂！

    地狱一样的死寂！

    受了重伤的王腾空只觉得比死了还难受。

    狂妄自大、自视甚高的他此时跟一条狗般，趴在地面上苟延残喘。

    “杀了我吧，杀了我吧！”

    “快杀了我吧！”

    “谁来杀了我啊！”

    鲜血从王腾空的身体之中流淌了出来，王腾空心如死灰。

    黑暗，宛若致命的毒液一般侵蚀着王腾空的身躯与神智。

    直到最后，王腾空已经是被折磨的如同一具行尸走肉。

    他的神智近乎崩溃。

    “差不多了！”柳浩然嘴角一翘，对于胆敢觊觎自己世界树的家伙，他可不会有半点怜悯之心。

    将王腾空等几人从大地囚笼之中提了出来。

    柳浩然再从这几个人口中撬出点什么东西，简直是易如反掌。

    得到了自己想要的东西之后，柳浩然毫不犹豫的催动了雷霆叶。

    携带雷霆的叶子转瞬即至，锋利的雷霆叶像是杀鸡一般直接将这几个抹杀。

    柳浩然对城主府外道了一句：“鹰隼！”

    立刻有几只鹰隼飞了进来！

    “把他们扔远一点，远离迷雾之城！”柳浩然下令道。

    若非这些家伙觊觎自己的世界树，又如此的嚣张跋扈。

    柳浩然也不至于对这几个家伙痛下杀手。

    ……
------------

第六十一章 离开前的准备，进化世界树

    接受了王腾空的战舰指挥权之后，歼城舰便独属于柳浩然一人操纵。

    除了这些之外，柳浩然还从王腾空以及其他几个异能进化者得知了一些信息。

    兽潮攻击大型城市，军方与机甲研究所作为主要反抗力量被强大的兽潮拖住。

    每天都有大量的军人、机甲战士与异能进化者战死在各大城市之外。

    更有数不尽的凶兽在各大城市外围被杀死。

    用尸骨成丘来形容，毫不夸张。

    在脱俗境强大凶兽的率领下，重兵把守的几个源矿落入了凶兽的手中。

    人类在几处源矿位置与凶兽争夺极为激烈，为了守住这几处源矿，人类动用了极强的战斗力。

    仅仅是脱俗境界的强大高手就出现了上百名，更有能够与脱俗境界对抗的机甲战士。

    战斗激烈到凶兽群中出现了一只突破了固体境的奇异生物。

    这只凶兽形似蜥蜴，但是拥有着一对巨大的翅膀，看起来像极了西方神话中所谓的龙！

    火焰与毒液从蜥蜴龙的口中喷了出来，大量的人类被强悍的蜥蜴杀死。

    但这条已经能够与人类对话的嚣张蜥蜴并没有张狂太长的时间。

    拥有军方与机甲研究院双重背景的机甲战士路承民与人类顶级天才霍去疾通力合作。

    霍去疾一枪贯穿了双翼蜥蜴的头颅，将这只固体境强大凶兽击杀。

    自那之后，兽潮才不像刚开始那么张狂。

    而人类与凶兽也是在几座源矿之间反复争夺，人类城市也因为那被封神的一战得到了短暂喘息的机会。

    不过这场大战，身为王家骄子的王腾空并没有参与其中。

    事实上除了他之外，还有数十个杭苏城强大家族的偷偷让不少进化者逃出杭苏城。

    对于这些大家族而言，为人族、为那些卑微的人类死战那是不可能的。

    狡兔三窟，他们不可能把鸡蛋放在一个篮子里。

    王腾空等人既是为了寻找第二次大涅槃中出现的神秘生物，也是为了逃离随时可能覆灭的杭苏城。

    不过恐怕杭苏城的顶级大家族也没有想到，军方与机甲研究院会有这么一个人类天才，也会研究出如此强大的机甲。

    事实上不只是杭苏城，在华夏剩下的几个大城市中都出现了战斗力极其强悍的几个人类进化者。

    很显然，军方与机甲研究院再一次预料到了危机的到来。

    他们甚至是为危机到来做好了相关的准备。

    在席卷整个华夏大地的兽潮危机之中，除了杭苏城的枪道进化者天才霍去疾之外。

    在川渝城的剑道进化者天才李宇白也是格外的出彩。

    两人甚至是被并称为“联邦双璧”。

    当然，也有两个城市并没有挡住凶兽的攻势。

    拥有数百万人口的城市在兽潮的攻击下彻底覆灭。

    数百万人类也在凶兽的肆虐之中，最终成为了枯骨与口粮。

    在兽潮之中的出现了极多的强悍凶兽，脱俗境凶兽不知凡几。

    至于固体境，甚至掌握了人类交流方式的凶兽也是陆续出现。

    人类在这个诡异的世界之中越发处于弱势位置。

    不过陆陆续续也有凶兽与人类城市达成了协议，凶兽群也是处于焦急的状态之中。

    似乎它们的进化只要晚上一线，就会被被这个世界彻底的淘汰。

    “灵气复苏的世界，即便是大城市也不能独善其身！”

    “物竞天择，适者生存。”

    “这句话在这个世界简直是被演绎的淋漓尽致！”

    “第二次大涅槃到底会带来什么呢？”

    柳浩然抬头看了一眼“噼里啪啦”燃烧着的火焰。

    尽管拥有着“世界树”这张超强的底牌。

    但在这个世界中，他也不过是一叶随着海浪不断漂泊的扁舟。

    脱俗境、固体境……

    甚至更加强大的存在将在这个世界不断的诞生。

    柳浩然目前的信息只是局限于一隅内，更多的是与杭苏城有关。

    但华夏联邦又何止杭苏一个城市？

    在华夏联邦之外还有广袤的西伯利亚、欧洲大陆，非洲原野……

    甚至隔着无尽的大洋对岸，还有两块面积庞大的大陆。

    这仅仅是陆地！

    在柳浩然的印象之中，灵气复苏之前的世界陆地只占到了不足百分之三十。

    海洋才是重中之重！

    如果有一只远超人类想象的凶兽从海洋之中杀了出来。

    柳浩然一定不会奇怪，也不会太过意外！

    “还当真是危机重重，让人不得不拼了命的赶上这波狂潮啊！”

    “要么成功上岸，要么被淹死在这股浪潮之中！”

    “不给人停下奔跑、喘息片刻机会的世界啊！”

    前世做了一生咸鱼的柳浩然苦笑着说道。

    不过他的目光也是在瞬间变得锐利了起来。

    世界树是他最大的依仗。

    但柳浩然绝对不会只是背靠世界树乘凉，等待着世界树不断成长、到达逆天的程度。

    王腾空的事情让柳浩然明白了一个道理。

    如果自己的实力不够强大的话，世界树的主人就算是自己，别人也可以将世界树抢过去。

    如果王腾空一开始就动用歼城舰，对迷雾之城发动歼城炮的话。

    迷雾之城可能还真挡不住歼城炮一击。

    “仅仅是依靠世界树是不够的，还要拥有能够守护世界树不断成长的能力！”

    柳浩然捏紧了自己的拳头，暗暗开口说道。

    “看来是时候将灵宠带出去历练一下了，在温室之中成长远比不上历练带来的成长！”

    “现在有水滴飞行器作为载具，源矿也可以带上去，也不至于耽误它们的进化！”

    “不过源矿气息的掩盖倒是令人头疼的问题！”

    柳浩然揉了揉自己的太阳穴，暂时将这个问题抛开，他迈步往外走了出去。

    看着散发出神圣光芒的世界树，柳浩然思索了一番。

    “也是时候让世界树继续进化一次了，在我离开迷雾之城的这段时间，世界树应该达到自己最强的状态！”

    柳浩然这段时间一直压制着世界树的境界突破，他本想再让世界树融合、操纵一种元素。

    眼下看来还是让世界树再次进化，能力变得更加强大才是最好的做法。

    世界树虽然在同阶差不多无敌的存在，但如果能够越阶对抗更强一层次的存在。

    那无疑是提升了迷雾之城的安全指数。

    ……
------------

第六十二章 世界树进化，离开迷雾之城

    将意识沉浸在世界树之中。

    柳浩然能够感觉到世界树储存了庞大进化能量。

    平时点点滴滴的能量储备看似不多，但累积在一起就是一股极为庞大的能量。

    柳浩然将限制打开，庞大的能量就像是奔腾的溪流一般，从树根位置往树干、树枝、树叶等各个位置分散、输送过去。

    “进化吧！”

    “世界树，不断强大吧！”

    柳浩然道了一声，他感受了奔腾入海般的能量对世界树每一寸躯体的冲刷。

    柳浩然能够明显的感觉到，有一股狂暴的能量便从四面八方掀起。

    他甚至发现在世界树的周围，竟然出现了一个巨大的能量漩涡。

    像是奔腾入海的溪水冲入海洋时形成的巨大漩涡。

    能量在漩涡之中不断的流转，压缩，无数能量变得更加精纯。

    那突然出现的能量漩涡就像是一个压缩机，凡是流转入其中的能量都像是被加工了一番。

    变得更加精纯了起来。

    世界树原有的能量本来就精纯无比。

    但经过这么一加工之后，更是变得纯粹。

    而这股从能量漩涡中流转出来的恐怖能量，尽数涌入世界树的树树干之中。

    “这！！”

    柳浩然探视着世界树的躯干，他能够清晰的观察到庞大的能量在一遍遍洗刷着世界树的躯干。

    柳浩然只感觉世界树的身躯，像是快要被汹涌而来的能量，撑的炸裂开来了一般。

    世界树中所有的细胞在这一刻，似乎都是活跃了起来。

    像是好几天没有吃饭的人一般，世界树的每一个细胞都像是饥肠辘辘般。

    它们贪婪无比的吸收着每一缕，涌入世界树躯干中的每一丝能量。

    随着这些精纯至极的能量快速涌入其中，世界树的身躯也是开始不断的膨胀。

    像是接受过春雨洗礼之后的春笋一般。

    只不过世界树的成长与壮大，比之春笋来的要猛烈太多太多。

    柳浩然能够清晰的听到一阵“啪啦、啪啦”的声音，从世界树树干、树枝、树叶甚至是树根处不断传了出来。

    像是吃饱了饭的孩子，每个细胞都似乎是欢呼着跳跃起来。

    这些吸收完精纯能量的细胞也是开始不断裂分。

    一个细胞生出两个，两个细胞生出四个……

    这些新生的细胞，又是不断的吸收涌入的精纯能量。

    指数爆炸式的成长模式。

    世界树以肉眼可见的速度不断的成长、壮大，在精纯无比能量的冲刷下。

    世界树的躯干不断的飙升，仅仅片刻之后，世界树又是往上蹿升了上十米。

    而且肉眼可见的，不断枝桠从世界树的树干中抽将出来。

    在迷雾世界之中，世界树的树冠上散发的柔和光芒。

    与此同时，不断裂分的分树根也在庞大的能量策动下不断的蔓延。

    庞大的区域内，无数的树根纵横交错、像极了一张庞大的网络。

    每根裂分的树根都是将土块仅仅的裹了起来，而世界树与大地的联系也是变得更加紧密起来。

    与地底的根系相比，呈现在众人面前的世界树简直是冰山一角。

    地下才是世界树真正的世界！

    强有力的根须宛若烛龙一般，恐怖的与整片大地连成了一片。

    柳浩然能够轻易的感觉到，世界树即便是被人连根斩断。

    仅仅是凭借着一段树根，世界树也能够涅槃重生。

    伴随着整棵世界树以极为恐怖的方式成长，那团狂暴的能量漩涡，也逐渐消散。

    柳浩然沉浸在世界树中的意识也是退了出来，待他重新看向眼前的世界树时。

    这棵庞大的世界树变得更加强悍而华美。

    柳浩然能够感受到世界树散发出的气息可以直达人类的灵魂。

    这种霸道的气息令柳浩然也是感到不可思议。

    打开半透明属性面板，世界树的相关信息出现在属性面板之中。

    “品种：世界树（幼年时期）”

    “寿命：0.1/250年”

    “进化方式：1、阳光（接受阳光照耀，获取未知能量），2、水源（浇水，获取未知能量），3、掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：灭凡境四阶”

    “能力：绝对领域1000×1000m；雷霆叶（与宿主意念融合，拥有世界树视野；弩箭树根（强大无比的技能，威力甚至在雷霆叶之上，像弩箭一样的树根从地底发射出去，强大的动能足以击杀强大的对手，世界树进化到一定阶段之后，甚至可以直接射爆星辰。）；静默能力（收敛世界树包括一定区域内的一切气息，能够迷惑人类的灵力卫星以及大量的凶兽，配合迷雾笼罩，很难有人或者凶兽能发现主人领地的存在。）”

    “伴生技能：花粉催化（世界树定期结出花朵，花粉能够对灵兽、人类进化者的进化有很大帮助，目前等阶无法结出果实，一旦世界树结出果实并且达到逆天程度，可出现一个果实中包含一个小千世界的强悍能力。）”

    “掌握元素：土元素lv2（雷霆叶杀伤区域土元素的控制，能够轻易调动土元素对踏入区域的敌人进行杀伤。）；雷元素（未入阶）；木元素（未入阶）；其他元素（暂时没有开发）”

    灭凡境四阶了？

    柳浩然看着华美的世界树，他感觉如果自己调动世界树的弩箭树根对敌人杀伤的话。

    即便是脱凡境的强大敌人也不见得能够挡的住弩箭树根的单体杀伤。

    如果配合上雷霆叶、土元素的运用，脱俗境的强大敌人也不见得能够从柳浩然的手中讨到什么好。

    不过这现在已经是世界树能够进化的极限了。

    毕竟世界树的每次进化都需要极为庞大的能量。

    而此时世界树存储的能量已经是全部消耗干净。

    “世界树暂时已经是无法升级了，离开前但是可以把雾兰花与麻痹荆棘丛给升级一下。”

    “我离开之后，迷雾之城就处于静默状态吧！”

    柳浩然发现世界树在进化之后，拥有了一个“静默”的能力。

    这个能力完全可以把迷雾之城给彻底的隐藏起来。

    这样自己离开迷雾之城也就能放心更多。

    不过即便迷雾之城被发现，只要不是太过强大的敌人，世界树就足以应对各种突发的情况。

    ……
------------

第六十三章 巨型生物，獠牙猛犸象群

    在做好离去前的一切准备之后，柳浩然方才带着小火狐、小白虎等灵宠登上了歼城舰。

    除了弑神蚁的数量与规模都太过庞大，无法携带。

    柳浩然甚至是将九名近卫都带了上来。

    毕竟就像柳浩然所言，在温室中成长起来的花朵无法应对风雨的摧残。

    将右手按在驾驶舱的显示器上，有悦耳的女声传了过来。

    “093号歼城舰启动！”

    “确认舰长身份！”

    “确认完毕，舰长身份准确，093号歼城舰做好起飞准备！”

    “起飞！”柳浩然对显示器方向轻声说道。

    “接受命令，093号歼城舰起飞！”

    悦耳的女声再次传了过来。

    “进入隐身状态，保持一马赫速度前进，进入自动智能驾驶模式！”

    柳浩然又是发出了命令。

    “是，舰长！”

    在接收了柳浩然的命令之后，歼城舰以一马赫的速度前行。

    柳浩然极为轻松的坐在舰长的专用椅子上。

    根据柳浩然的体型，座椅调整到了一个极为舒服的角度。

    “真是享受啊，这些狗日的还真会享受！”

    “不愧是杭苏城的大家族，这要是放在灵气复苏前是绝对的大资本家吧！”

    柳浩然暗暗的吐槽道。

    他随手按下一个按钮，智能化的容器打开。

    一瓶红酒出现在柳浩然的手中，打开瓶盖，猩红的红酒倒入高脚杯中。

    柳浩然又是暗骂了一声：“该死的资本家！”

    说完之后，柳浩然颇为开心的将手中红酒一口饮尽。

    歼城舰以一马赫的速度向前极速飞行。

    白月魁几人坐在座位上往舱体外看去。

    小火狐、小猴子、小白虎沉沉睡去。

    一只体型颇大的鹰隼也是收拢了巨大的羽翼，趴在一边一动不动。

    为了不暴露水滴飞行器的位置，柳浩然并没有带上利刃鹰隼群。

    而歼城舰内部也只能容纳一只鹰隼。

    水滴飞行器以音速向前飞行。

    在强大隐身能力的保护下，凶兽对这艘极速飞行的飞行器一无所知。

    但柳浩然通过实时摄像头，白月魁等人透过水滴飞行器的窗户却能将荒原、丛林中的一切收入眼底。

    第一次离开人类聚居地，白月魁等人也是格外的兴奋与高兴。

    就连柳浩然也是真正第一次看到整个荒原的全貌。

    透过实时摄像头，柳浩然能够看到各种变异的凶兽在荒原之中游荡。

    猎杀与反猎杀！

    一幕幕精彩纷呈的戏码不断的重复上演。

    看着实时摄像头中传播过来的画面，柳浩然倒有了几分穿越前看《人与自然》纪录片的感觉。

    与《人与自然》纪录片中不同的是，在荒原之中有着人类遗留下来的点点痕迹。

    比如说破碎的柏油公路，生锈报废的车辆，倒塌的路灯等等。

    对于柳浩然而言，眼前这一幕幕有那么几分末日的气息。

    转念一想！

    灵气复苏后的世界，可不就是人类的末日吗？

    不过对于白月魁这种小丫头片子而言，透过舱体透明玻璃看到的一切就足以让他们兴奋异常。

    柳浩然很是舒服的躺在智能椅上，就在他想要闭目养神之际。

    实时监控画面中出现的一幕，却让柳浩然突然生出了一点兴趣。

    “这是什么动物，看起来很是熟悉啊！”

    “但好像不是灵气复苏前的动物，我敢确定这一点！”

    柳浩然自言自语道。

    “调好倍率，拍摄奔跑的凶兽群！”柳浩然发出了指令。

    水滴飞行器的实时摄像头调整了一下角度，摄像头对准了凶兽群的位置。

    一串影像信息出现在柳浩然的面前。

    “象群？”

    “不对，体型似乎比象群要大上一些，而且獠牙更长一些！”

    “看起来很熟悉，像是在哪里看到过一样！”

    突然，一道闪电划过了柳浩然的脑海。

    他豁然从椅子上站了起来，柳浩然终于是想起来这种动物是什么了。

    猛犸象！

    实时摄像头拍摄到的是变异猛犸象群！

    柳浩然记得自己在穿越前看过一部大洋彼岸某国度出产的动画电影——《冰河世纪》

    眼下这群变异物种就是冰河世纪中出现过的猛犸象。

    猛犸象身高体壮，有粗壮的腿，脚生四趾，头大；身上披着金、红棕、灰褐色的细密长毛。

    这种生物广泛生活在欧亚大陆北部，生活年代为公元前1万年。

    而猛犸象的灭绝也标志着冰河世纪的结束。

    又是一种史前生物！

    这是除了变异的史前蜻蜓后，柳浩然遭遇的第二种史前生物。

    “第二次大涅槃是真的准备把这些灭绝的史前生物都给唤醒吗？”

    “这些生物都是从哪里来的啊！”

    柳浩然欣赏着猛犸象群极速奔跑的画面，他又是想起这个让他脑袋疼的问题。

    “不过这些变异猛犸象群的实力应该不算弱才对，它们怎么发了疯一样狂奔起来？”

    柳浩然也是好奇起来。

    一般来说，让草食性动物成规模的移动无非是迁徙和受到强大肉食性动物的袭击。

    不过迁徙的话，草食性动作的速度不可能这么缓慢。

    除非是它们的生命受到了威胁！

    “什么生灵能够威胁到变异猛犸象群呢？”

    柳浩然驾驶着水滴飞行器朝着猛犸象群相反的方向飞去。

    片刻之后，一阵极为凶悍的音波荡漾了开来。

    充斥着能量波的音波咆哮，当场就是让不少的空中猛禽摔落了下去。

    更有不少境界不高的凶兽受不了这音波，当场就是爆体身亡。

    若非柳浩然及时开启了水滴飞行器的防御系统进入了“沉默防御”模式。

    水滴飞行器也不见得能够幸免于难！

    “脱俗境的强大凶兽！”

    柳浩然的面色有些难看，不过更多的是好奇。

    “应该是一只受了伤的脱俗境强大凶兽，不过即便是如此，也足以对猛犸象群构成威胁！”

    柳浩然暗暗分析道。

    “要不要追上去？”柳浩然的目光有些复杂，毕竟脱俗境界的强大凶兽可怕可以想象。

    柳浩然如果贸然追上去的话，生死难料！

    但如果不追上去的话，柳浩然感觉自己又错过了什么一般。

    就在这时，实时摄像头探测到几只猛禽竟然以极速朝着音波传来的方向飞了过去。

    柳浩然极为敏锐的捕捉到在猛禽上似乎有一支人类小队。

    除此之外，还有一些实力强大的凶兽也是朝着音波传来的方向狂奔。

    柳浩然咬了咬牙，他直接下达命令道：“跟在他们的后面！”

    “战舰保持十二马赫飞行速度开启状态！”

    “歼城炮保持开启状态！”

    “见势不妙，跑了就是！怕什么？”柳浩然自我安慰道。

    ……
------------

第六十四章 破败的城市，人类的痕迹

    残缺的高楼大厦，破败的道路，变异的树藤覆盖了几乎所有的高楼。

    生锈的车辆变成了废铁，破碎的玻璃渣子到处都是。

    高耸的红绿灯杆倒在地面上。

    即便有路灯耸立，也布满了铁锈。

    地面生出数条裂缝，巨大的脚印出现在荒凉的柏油马路上。

    柳浩然透过实时摄像头看到的这一切，仿佛就是一部活生生的好莱坞末日大片。

    “没想到那只受伤脱俗境的强大凶兽，竟然是会在一座城市里！”

    “不过这座城市应该在灵气复苏的时候就彻底报废了吧！”

    透过实时拍摄摄像头，柳浩然自言自语的分析道。

    水滴飞行器隐身于高空之中，即便是有人抬头往空中看去，也绝对不会发现这里停着一艘战舰。

    柳浩然跟随而来的那只小队已经是消失在城市之中。

    此时继续追过去的话，并非一个明智的决定。

    能够对脱俗境凶兽狩猎的战队，他们的实力必然不容小觑。

    城市地形地貌相对于荒原与丛林甚至更为复杂，柳浩然并不打算立刻就加入对脱俗境凶兽的争夺之中。

    提升灵宠以及九名近卫的实力，才是柳浩然此行的关键所在。

    “城市之中应该不只是这只脱俗境的凶兽，其他小型凶兽倒是可以拿来练练手！”

    做好决定之后，柳浩然将远程控制水滴飞行器的晶片戴在手上。

    水滴飞行器停在一处空旷的地面上，包括柳浩然在内的所有人与灵宠都是从水滴飞行器中离开。

    “这一次以狩猎、提升战斗技巧与经验为主要目的，可能会有伤亡出现！”

    “我希望你们提起十万分的小心去应对，在这个世界中只有经历过残酷淘汰的强者才能真正的生存下去！”

    柳浩然毫不避讳的对众人开口说道。

    “明白！”

    几个近卫同时开口应道。

    “你们八人都听从白月魁的指挥，由白月魁协调指挥战斗！”

    “小虎，你跟着白月魁！”

    “鹰隼和小猴，你们负责应对突发情况的出现！”柳浩然很快就发布了命令。

    他并不打算参与一众近卫的历练，有小猿猴和利刃鹰隼两只步入灭凡境的灵宠守护。

    想来也不会出现太多的意外。

    此时，被柳浩然抱在怀中的寻金鼠有些躁动。

    柳浩然知道这个小家伙绝对是发现了什么好东西。

    “鹰隼！”柳浩然唤了一声，另外一只利刃鹰隼立刻就是匍匐下身躯。

    将寻金鼠放在地面上，已经跨入准入境九阶的寻金鼠撒腿就是狂奔了起来。

    柳浩然催动利刃鹰隼，鹰隼也是以极快的速度向寻金鼠消失的方向飞了过去。

    “所有人都有，听我指令！”有些稚气未脱的白月魁站在小白虎的身边。

    她从自己的箭囊之中抽出了一把利箭。

    按照平时的训练，九名异能进化者快速分散到各个位置。

    经历过无数次专门训练的他们，也只是缺少一些实战的配合与操作罢了。

    可以说柳浩然对他们的历练完全是对症下药。

    从箭囊中抽出一支普通的利箭，朝着某座大厦方向射了进去。

    浓烟、毒雾扩散开来。

    紧接着，成群的灰毛鼠从破旧、衰败的大厦之中蹿了出来。

    无数的准入境九阶以下的灰毛鼠到处乱窜。

    在灵气复苏之前就在城市中生存的那些老鼠，灵气复苏之后依然顽强的统治着这座破旧的城市。

    不过对于九名近卫与小白虎而言，这些成群蹿出来的灰毛鼠等级正好够他们用来练手。

    “咻……”

    “咻……”

    “咻……”

    世界树树根制成的箭矢连珠射出，在强大的风系元素、冰系元素的加持下。

    白月魁几乎是一箭一只灰毛鼠！

    短短片刻，灰毛鼠的尸体就堆满了破败不堪的地面。

    与此同时，其他几个进化者也开始与灰毛鼠搏杀起来。

    良好的配合与不俗的实力！

    在与灰毛鼠战斗的时候，几人一兽的战斗经验在不断的增长。

    而随着猎杀灰毛鼠数量的不断增长，他们从灰毛鼠身上掠夺的进化能量也在不断的增加。

    在战斗的过程之中，几人一兽的实力也是在飞速上升。

    隐隐约约都是到了突破的边界。

    另一边，柳浩然抓住利刃鹰隼的羽毛腾空而去。

    鹰隼追逐着寻金鼠的身影在破败的高楼大厦中穿行。

    寻金鼠极为激动，它似乎是发现了什么了不得的东西。

    柳浩然一边暗中注视着寻金鼠以及自己周围的情况。

    一边利用晶体芯片操纵水滴飞行器，进一步锁定人类战斗小队与脱俗境凶兽的位置。

    旧时代的城市废墟足够大，这个曾经坐地铁在一个多小时也到达不了另一头的城市。

    柳浩然完全不用担心发生在这里的战斗会被人类战斗小队、追逐脱俗境的凶兽以及那只脱俗境凶兽发现。

    “他们应该是在曾经的市中心位置了，不过战斗倒是一时半会不会展开！”

    “也不知道那只受伤的脱俗境凶兽到底是什么物种！”

    “这支人类战斗小队又是从哪里而来？莫非是杭苏城？”

    柳浩然自言自语道。

    借助水滴飞行器，柳浩然只能是对他们进行定位。

    具体的影像资料也无法正常拍摄。

    索性柳浩然便将更多的注意力放在了周边环境的变化之中。

    这时候，寻金鼠竟然一个拐向，冲进了一座破败的出入口建筑中。

    “地铁进出口？”

    柳浩然眼神一凝，他没想到寻金鼠所要寻找的东西竟然会实在地铁附近。

    “如果所需要寻找的东西在地铁站中的话，那鹰隼进去的话，根本无法发挥出它飞行的优势！”

    “狭窄的空间之中，鹰隼巨大的体型反而会成为拖累！”

    柳浩然暗暗想道。

    一座破败的人类城市，柳浩然不相信这座城市会像表面这么平静。

    这里显然会是危机重重！

    “鹰隼，你在地铁站口等我们！”柳浩然抚摸着鹰隼的脑袋柔声说道。

    能够让寻金鼠这般状态的东西必然不会太差，柳浩然不想错过这次绝佳的机会。

    不过一旦发现事情不妙，他也可以在第一时间脱离地铁站。

    让鹰隼跟下去并非什么明智之举。

    鹰隼扑扇着巨大的羽翼在空中翱翔，柳浩然与小火狐小心翼翼的往地铁站方向走了进去。

    ……
------------

第六十五章 危机四伏，人类地铁站

    人类地铁站。

    幽暗而狭窄的空间内没有多少光芒存在，地铁内各种设施似乎已经是腐朽不堪。

    灰尘布满了所有的设施，地铁站内部寂静的有那么一些可怕。

    柳浩然与小火狐继续往地铁站内部走去，有蓝色如荧光虫般的生灵在空中漂浮。

    灵气复苏后罕见不具备攻击型的生灵。

    不过凭借着强大的繁殖能力，这种生灵倒是不至于彻底灭绝。

    借着蓝荧虫微弱的光芒，柳浩然与小火狐继续往地铁深处走去。

    柳浩然与寻金鼠有契约关系。

    所以即便是在幽暗的地铁站中，柳浩然也能清楚寻金鼠的具体位置所在。

    不远处传来一阵阵窸窸窣窣的声音，柳浩然感觉自己像是置身于好莱坞恐怖片中一样。

    突然一道身影闪过，像是有什么东西扑了过来。

    就在柳浩然启动二代机甲的时候，小火狐操纵火焰往身影的方向落去。

    高温火焰将那身影包裹了起来。

    在火光下，柳浩然才算是看清楚了这道身影的真正模样。

    修长的身躯，宛如长蛇一般让人起了一身的鸡皮疙瘩。

    张开的血盆大口分裂成四瓣，令人作呕的唾液流了下来。

    这个体态极为丑陋的生物，似乎想将柳浩然一口吞下。

    不过小火狐的反应特别及时，火焰将体态丑陋的生物包裹了进去。

    一阵“噼里啪啦”的响声之后，那令人作呕的生物被烧成了焦炭，掉落在地上。

    透过火焰微光，柳浩然对周边环境也是了然。

    这里果然不是什么善地！

    “这特娘的是在拍生化危机吗？”

    “这种生物虽然不强，但确实让人觉得恶心啊！”

    柳浩然暗暗吐槽道。

    经历过这次突然袭击之后，柳浩然也不敢再怎么托大。

    将第二代机甲的防御系统开启，一旦感应到了危险，机甲将在瞬间覆盖柳浩然的全身。

    绕过这生灵的尸体，一人一兽继续往前走去。

    借助着蓝荧虫微弱的光芒，柳浩然与小火狐来到寻金鼠所在的位置。

    此时，寻金鼠并没有再继续往前狂奔。

    它似乎感应到了什么恐怖的气息，所以一直停留在这里。

    这也是寻金鼠一直没有什么行动的原因所在。

    “真是个狡猾的小家伙！”柳浩然笑着抚摸了一下寻金鼠的脑袋。

    他抬起头往不远处看去。

    一列报废的地铁停在地铁站的轨道中，地铁上爬满了青藤。

    即便是距离挺远的位置，也能闻到一股极为腐朽的气息。

    柳浩然有种强烈的感觉，在地铁中有让寻金鼠为之兴奋与激动的东西。

    但同时，在那东西的附近危机重重。

    甚至是有实力强大的凶兽盘旋。

    “都是什么狗屁设定，为什么宝物旁边都会有强大凶兽守护？”

    “都特么的玩游戏、写小说呢！”

    柳浩然忍不住吐槽道。

    毕竟这个套路柳浩然只觉得极为熟悉，甚至是有些腻味了。

    不过想来也是，如果一件宝物真的很是不错的话。

    那这件宝物怎么可能明珠蒙尘？

    一旦有凶兽发现了宝物的气息，它们必然是将宝物据为己有。

    这样一想，这个设定也不算什么太过于奇葩。

    柳浩然往地铁的方向看去，蓝星虫在地铁内部飘荡、游移。

    柳浩然自然不会在此处止步，否则他下到地铁之中的行为就毫无意义。

    摸索着进入地铁的内部，杂草丛生其间。

    曾经一日客流量也超过十万的地铁已经毫无生机。

    一股生锈的味道在空气中弥散。

    柳浩然怀抱着寻金鼠，在寻金鼠的指引下，他往地铁的中部位置走去。

    不远处，有异样的色彩出现。

    柳浩然已经猜测到这应该就是寻金鼠一直在寻找的宝物。

    但柳浩然没有放松心神，他知道危险一直在自己的身边。

    他甚至能够感觉到那股极为凶悍的气息在流淌。

    “呼！”

    柳浩然能够听到有生灵的喘息声响起。

    强大的生灵！

    “吼！”一阵铺天盖地的气息席卷了过来。

    震天碎地一般强悍！

    一只体型极为庞大的生灵突然出现在地铁舱中。

    幽蓝的火焰在这只生灵的瞳孔之间闪耀。

    似是六团跳跃的异火一般。

    这只强悍的生灵四只爪子抓在地上。

    那锋利的爪子足以将整列地铁撕碎、掀翻。

    通体雪白的毛发随着鼓荡的气流飞舞。

    柳浩然再往上看去。

    他突然愣住了！

    哈士奇？

    不过柳浩然立刻纠正了自己的想法。

    神特么的哈士奇！

    见过三个脑袋的哈士奇吗？

    这他娘的分明就是一只变异的凶兽。

    而且哈士奇的表情怎么可能如此之凶悍？

    柳浩然更愿意相信这是一只哈士奇进化、变异而来的强大凶兽。

    一边观察着眼前这只体型颇为巨大的凶兽，柳浩然赶紧打开了半透明的属性面板。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这只凶兽的相关信息出现在了属性面板上。

    “品种：三头巨犬（壮年时期，由灵气复苏前人类的宠物狗进化而来，灵智极高，战斗力强悍。）”

    “寿命：38/250年”

    “进化方式：掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：灭凡境四阶”

    “能力：1、刀锋利爪（即便是沉金的防御也不见得能够挡得住三头巨犬的利爪。利爪之下，金石可破，是三头巨犬强大的攻击武器）;2、镰刀獠牙（强悍的牙齿类攻击武器，能够撕裂猎物与敌人的身躯，对猎物造成极重的伤害。）;3、火焰攻击（能够操纵火焰，属于火系灵兽，强大的火系操纵能力并不弱于小火狐。）”

    “注意：三头巨犬被天外合金影响发生变异，实力更加强悍了几分。发生变异的物种更为危险。”

    受到天外合金的影响？

    难道就是那发光的东西？

    柳浩然看了一眼不远处那发出异样光芒的物品。

    这大概就是把寻金鼠吸引过来的东西。

    天外合金么？

    柳浩然的目光变得凝实了起来，他可不会错过这件宝物。

    与此同时，三头巨犬低吼了一声。

    整片空间都像是在震动一般，这只体型巨大的凶兽一跃而起，朝着柳浩然的方向就是扑杀了过来。

    机甲快速覆盖了柳浩然的身躯，三头巨犬的利爪与机甲擦过。

    一阵火光闪耀！

    于黑暗之中乍现。

    腐朽的地铁震动起来，本以脆弱的玻璃窗再次崩裂开来。

    ……
------------

第六十六章 新型合金，太空来物

    “嘭！”

    “嘭！！”

    “嘭！！”

    爆裂的玻璃渣子碎了满地，锋利的玻璃碎片在地铁内部铺撒。

    穿着机甲的柳浩然硬扛了三头巨犬的一击。

    即便沉金将大量的力道化解，但柳浩然依然是止不住往后退了几步。

    不愧是变异的强大凶兽，这般强悍的力道足以将那恐怖而庞大的凶兽直接掀翻在地。

    若非柳浩然有机甲保护，三头巨犬必然会一爪将自己给彻底撕碎。

    眼见柳浩然被攻击，小火狐也是陷入了暴走状态之中。

    漫天火雨从天而降！

    纷纷洒洒的在车厢内蔓延，飞舞！

    火焰往三头巨犬的方向狠狠砸去。

    在赤红色火焰的照耀下，整列车厢都在瞬间变得灯火通明起来。

    万物都似乎在燃烧一般。

    强悍的火焰根本不是破旧的车厢能够承受得住的。

    在高温火焰的炙烤下，成片成片的铁制车厢融化，铁水滴落在车厢底部。

    整片区域似乎变成了火焰的国度。

    进入灭凡境的小火狐对火焰的操控能力，明显比以前强了不止一点半点。

    强大的火焰燃烧足以将等级比它高上不少的凶兽击杀。

    沐浴着圣火的小火狐像是变成了火焰妖帝，空间内的火焰元素都成为它所操纵的武器。

    火焰将三头巨犬包裹！

    但令人意想不到的是，尽管在火焰的包裹下，三头巨犬却依然像是没有受到什么伤害一般，缓缓踏步走了过来。

    火焰！

    不仅仅是小火狐的武器！

    同时也是三头巨犬武器。

    吼！！

    毁天灭地的火焰从三头巨犬的口中喷了出来，三条火龙在地铁之中肆虐、飞舞。

    大面积的地铁融化、坍塌！

    两只火系凶兽操纵着火焰战斗在了一起。

    尽管在等阶上，小火狐离三头巨犬有一定的距离。

    但是凭借着对火元素的灵活操纵，小火狐与三头巨犬之间的战斗竟然没有丝毫的处于下风。

    柳浩然机甲悬空，他并没有插手这次战斗。

    他身上这套机甲的战力水准不逊色与灭凡境九阶的强大凶兽。

    甚至可以短暂对抗脱俗境的强大的凶兽。

    如果他与小火狐联手对抗三头巨犬的话，三头巨犬必然不是他们的对手。

    如果在特殊情况下，柳浩然自然会选择与小火狐联手将眼下这只三头巨犬击败。

    但此次离开迷雾之城，柳浩然就是为了锤炼自己灵宠战斗力、提升它们的境界。

    与同样是火焰操纵者的三头巨犬战斗，能够让小火狐对火焰的操纵更加纯熟、了解更深一些。

    所以柳浩然便悬空于一侧，让两只凶兽激烈的战斗在一起。

    “砰！”

    “砰！！”

    “砰！！”

    火焰的对撞，极致而纯粹的火元素大战。

    小火狐凭借着极为灵活的步伐，躲过了来自三头巨犬的火焰攻击。

    随着时间的推移，小火狐对于火焰的掌控能力更胜之前。

    火焰将小火狐彻底包裹，就连小火狐那双漂亮的眸子似是也有赤色火焰冒了出来。

    小火狐似乎也是彻底沉浸在了战斗之中。

    就连柳浩然也从来没有见过小火狐如此认真的对待一场战斗。

    连续的瞬间移动技能发动，火焰幻化为长龙往三头巨犬的方向撕咬了过去。

    三头巨犬扬起自己的脑袋，火焰幻化的长龙与小火狐的技能撞击了过去。

    咆哮的火龙几乎演讲整个地铁站燃烧殆尽。

    受到战斗余波的波及，无数实力弱小的凶兽从地铁站冲了出去。

    火焰席卷，充斥了整个空间！

    高温灼烧的火焰蹿升而起，陈旧的地铁站设施被贯穿。

    大量的地铁站设施报废，土层从地表掉落了下来。

    柳浩然操纵机甲侧身躲过砸下来的土块。

    就连他也是觉得整个战斗场面简直是酷炫到了极点。

    柳浩然没有想到小火狐竟然能够与三头巨犬缠斗这么久。

    甚至还能逐渐占据上风。

    “看来血脉的进化对于一只灵宠而言，有些很大的帮助！”

    “以前的小火狐就算是资质出众，但也绝对无法对抗等级比自己高上几阶的凶兽！”

    “如今小火狐不仅可以与三头巨犬缠斗，而且随着时间的推移，小火狐对火元素的掌控能力强化，它甚至是能够在战斗之中逐渐占据上风位置！”

    “也不知道如果小火狐继续进化下去的话，会是什么模样！”

    柳浩然对于自己灵宠的进化越发的好奇与期待。

    众多灵宠、被柳浩然驯服的植物之中，似乎只有世界树一开始就是血脉到达了最高层次。

    这就像是在游戏中从一开始就拿到了最珍稀的武器，柳浩然所需要做的就是让武器不断的升级、来打属性就行。

    但其他灵宠、被柳浩然驯化的植物却能够不断的进化血脉、提升资质！

    想到此处，柳浩然更是坚定了寻找那只受伤脱俗境强大凶兽的想法。

    “脱俗境强大凶兽的魔晶，对于灭凡境凶兽而言又是一次血脉进化的好东西吧！”

    “这样的好东西当然是要拿来对我的灵宠进行血脉净化！”柳浩然暗暗想道。

    将思绪拉回现实，柳浩然再次看向两只大战的凶兽。

    经过持续性的战斗，小火狐竟然在三头巨犬的战斗中逐渐占据了主动。

    而三头巨犬显得很是疲惫，甚至出现了左支右绌的感觉。

    小火狐双爪紧紧抓住地面，它对着三头巨犬龇牙咧嘴着。

    柳浩然明白小火狐这是要发动最后一击了。

    在局面明显占据优势的情况下，小火狐只要发动烈焰红狐的技能，三头巨犬落败可想而知。

    但敏锐的柳浩然很快发现了一丝不对劲。

    三头巨犬绝对不是普通、愚蠢的凶兽，它完全可以快速脱离这场必败的战斗。

    就算是为了那块天外合金，在被小火狐发动大招攻击的时候。

    它应该也是护住这块天外合金。

    但令柳浩然没有想到的是三头巨犬并没有护住天外合金。

    它竟然用自己的身躯挡住了一个水晶玻璃一样的东西。

    而水晶玻璃里面有一个灵气复苏时代人类陶瓷般的器具。

    柳浩然甚至能够从这只三头巨犬的眼神之中，看到极为拟人化的悲戚神色。

    这是怎么回事？

    柳浩然也是愣了一下。

    不过他果断的对小火狐传达了自己的命令。

    “小火狐，住手！”

    “停止发动技能！！”

    ……
------------

第六十七章 未完成的使命，华夏军人的选择

    小火狐对柳浩然的忠诚度早已经是达到了百分之一百。

    对于柳浩然的命令它都会义无反顾的执行。

    所以在柳浩然话音落下之后，陷入“暴走”状态的小火狐立刻停下了自己的技能发动。

    鲜艳如血般的毛发很是柔顺的垂下。

    小火狐的状态恢复正常，一个闪身就是回到柳浩然的身后。

    柳浩然并没有对三头巨犬放松警惕。

    毕竟柳浩然也只是隐隐觉得三头巨犬似乎在守护什么。

    但是三头巨犬身后的玻璃柜，好像又不是什么了不得的东西。

    就算那个瓷器比较贵重，但在这个灵气复苏的世界又有什么用呢？

    更何况对于一只灵兽。

    果然，三头巨犬并没有对柳浩然与小火狐发动攻击。

    只见三头巨犬低下头，呜咽着蹭了蹭玻璃柜子。

    好像这里有什么对它极为重要与珍贵的东西。

    柳浩然只要向前迈动一步，三头巨犬的神态立刻变化。

    三只脑袋在同一时间对柳浩然龇牙咧嘴起来。

    “我没有恶意！”

    “没有恶意！”柳浩然对三头巨犬说道，“如果我有恶意的话，刚才就对你发动攻击了！”

    “我想你挡不住我或者是我的灵宠攻击吧！”

    柳浩然将机甲褪去，他伸出手对三头巨犬示意。

    三头巨犬已经是达到了灭凡境四阶的境界。

    而且它常年与人类居住在一起，灵智并不亚于普通的小孩。

    柳浩然相信他所说的话，眼下这只由哈士奇进化而来的三头巨犬能够听明白。

    “呜~”果然，三头巨犬低下了脑袋呜咽起来。

    像极了柳浩然穿越前遇到的那些哈士奇。

    即便是经历了灵气复苏的洗礼，但三头巨犬依然是保持着灵气复苏前的性格特点。

    “这个柜子里面装的是什么？”柳浩然看向三头巨犬问道。

    趴在地上的三头巨犬站了起来，它突然向前奔跑、做出了一个张嘴接下飞盘的动作。

    那一瞬间，柳浩然立刻就是明白了为什么三头巨犬不愿意离开这个地方。

    就算是死，也要守护这个玻璃柜。

    如果柳浩然没猜错的话，这个玻璃柜中的陶瓷瓶内。

    装的就是三头巨犬的曾经主人的骨灰。

    狗是人类最忠诚的朋友！

    柳浩然在灵气复苏前的世界就多次听过这句话。

    作为对狗类有好感的人类，柳浩然也从未怀疑过狗类对人类的忠诚。

    只是灵气复苏至今，过去了漫长的岁月。

    三头巨犬依然守护在这里，实在是让柳浩然感到极为震惊。

    “你是打算永远在这里守护你的主人吗？”

    柳浩然突然对眼前这只三头巨犬问道。

    “在我们华夏有一句话叫做：入土为安！”

    “我想你的主人更愿意和他的朋友们在一起！”

    “或者是他的亲人们！”

    “这里终究不是他想待着的地方！”

    “你说呢！”

    听到柳浩然的这句话，三头巨犬立刻就是站了起来。

    他的主人曾经将它视为“儿女”般宠爱。

    对于主人父母坟墓的位置，三头巨犬极为清楚。

    方才眼睛之中还失去了色彩的三头巨犬重新生出了几分生气。

    “汪……”

    “汪……”

    “汪……”

    三头巨犬像灵气复苏前一般，极为欢快的摇动自己的尾巴。

    它听懂了柳浩然的意思。

    只见三头巨犬蹦蹦跳跳了两下，过了一会儿，它口中衔着一个东西扔到了柳浩然的面前。

    三头巨犬还不断的冲着小火狐叫唤。

    “它这是？”

    柳浩然的意念与小火狐沟通，他立刻就是明白了三头巨犬的意思。

    “还真是一只聪明的小狗啊，如果我不跟它说这些的话，或许永远得不到这个东西！”

    柳浩然看了一眼远处的天外合金，他突然感觉到自己似乎是被买一送一了。

    没想到这世界还有能够催动火元素进化的神奇物品。

    如果小火狐能够长时间利用这个东西的话，那它对火元素的操纵能力将会变得更加熟练、更加游刃有余。

    三头巨犬属于变异的进化凶兽，它的血脉比之小火狐不如。

    但战斗了这么久，三头巨犬甚至能够隐隐约约与小火狐对抗。

    靠的就是长时间利用这个宝物！

    “还真是个好东西了，谢谢了！”柳浩然对三头巨犬说道。

    “汪……”

    “汪……”

    “汪……”

    三头巨犬又是连吼了几声，它走到了天外合金的附近。

    两只前爪将天外合金抓了起来，随后这只巨犬将天外合金递给了柳浩然。

    柳浩然将正要拿起这块合金，他突然发现在合金上沾着一张泛黄的纸张。

    纸张上有着人类的笔记！

    这张泛黄的纸张似是碰上一下就会全部破碎。

    柳浩然小心翼翼的往纸张上看去，纸张上的内容被柳浩然尽收眼底。

    如果柳浩然没有猜错的话，这张纸就是与三头巨犬的主人有关系的人留下来的。

    通读了这份“遗书”，柳浩然算是明白了提升火元素进化的宝物以及眼前这天外合金到底是来自何处。

    华夏科学院！

    当年灵气复苏之时，机甲研究院设计出第一批机甲之后。

    各种合金体也是成为机甲研究院极为重视的资源。

    尤其是天外陨石中提炼、打造出来的那些强大合金。

    三头巨犬的主人就是科学院中一个天赋极高的科学家。

    这块合金正是他从一块天外陨石中提炼，并且最终淬炼出来的。

    当时科学家刚想将自己的研究成果交给科学研究院的时候。

    一波强大的兽潮来袭！

    军方足足一个团的兵力想要保护科学家，最终落得个全军覆灭的下场。

    而科学家也在这场兽潮之中死去！

    仅存的几个士兵将科学家火化并且准备继续完成护送任务的时候。

    这几名剩下的士兵也是团灭！

    其中一个士兵与科学家的宠物哈士奇逃到了地铁站。

    将哈士奇与天外合金以及这张纸放在一起后，士兵启动了通往苏杭城的地铁。

    随后士兵转身面向兽潮，最后引爆了身上的炸药。

    试图与兽潮同归于尽。

    很明显，地铁最终是无法到达杭苏城的。

    其实那个士兵纸上留下的信息，也应该是知道这一点的。

    但那个士兵没有选择逃生，而是与他的战友们一样选择以死完成任务。

    悲壮但却不为世人所铭记。

    柳浩然的手有些颤抖。

    他深吸了一口气，才平复下内心波动的情绪。

    ……
------------

第六十八章 捅了老鼠窝，鼠王

    如果说这个世界还有什么人是柳浩然佩服的，那这些人无疑就是华夏军人。

    前一世是这样，这一世也是这样！

    当然，那个拼死将天外合金送到杭苏城的科学家也是如此。

    后面的故事即便柳浩然发挥一下想象力，也是能够轻易猜到的。

    地铁最终没有到达杭苏城！

    在兽潮席卷的情况下，地铁到达杭苏城简直就是不可能完成的任务。

    而哈士奇也是在地铁中完成了进化，甚至由于某些原因、甚至是地铁中的这块天外合金。

    反正哈士奇发生了变异成为了三头巨犬，它没有离开自己的主人。

    也是始终守护着这块天外合金，凡是想夺取天外合金的人类或者凶兽。

    都被哈士奇当成了自己的敌人。

    不过经过这一战，三头巨犬倒是认同了柳浩然，也愿意将它守护的两样东西交给柳浩然。

    万物皆有灵性！

    并非凶兽就都是穷凶恶极，也并非人类都是忠诚善良。

    不得不说，三头巨犬确实的足够聪明、足够通人性。

    和大力猿猴一样。

    三头巨犬应该是确认柳浩然可以肩负起守护这两样东西的责任、或者是说让这两样东西发挥出它们应有作用的能力。

    “放心吧，明珠不会蒙尘！”

    “我会让这两样东西散发出它应有光芒的！”

    理解了三头巨犬想法的柳浩然半蹲在三头巨犬的面前，他对三头巨犬开口说道。

    像是明白了柳浩然的意思一般，哈士奇又是“汪汪汪”的唤了两句。

    随后三头巨犬打破了玻璃柜，它将陶瓷瓶拿了出来。

    三个脑袋同时朝着地铁上空看去。

    “我去，不愧是拆家的哈士奇啊！”柳浩然第一时间明白了三头巨犬想干嘛。

    柳浩然在第一时间启动了机甲，他抱着小火狐以极速逃离了这片区域。

    果然不出柳浩然所料，三头巨犬的口中同时喷出一条条火龙。

    肆虐的火龙朝着地铁站上方冲了过去。

    火焰蔓延。

    高温的炙烤下，一切都似乎在不断的融化。

    在三头巨犬的强悍攻击下，一个巨大的孔洞出现在了地铁站的上方。

    阳光撒在了幽暗的地铁之中，成群的蓝萤虫四散逃离、往幽暗的方向钻了过去。

    三头巨犬双腿发力，朝着孔洞方向一跃而起。

    “真是拆的厉害啊！”

    “不愧是哈士奇血脉，它就不能正常点，找个出口什么的？”

    “非要把地铁站全部都给拆了！”

    “真是能力有多大，拆家有多强啊！”

    看着三头巨犬一跃而起的身影，柳浩然终究是忍不住吐槽道。

    就在柳浩然忍不住吐槽的时候，他突然听到了一声熟悉的利啸声。

    “不好！”柳浩然的眉头一皱，他知道这是利刃鹰隼传来的声音。

    而与他意识相勾连的小白虎，竟然出现了生命垂危的迹象。

    这说明小白虎和他的那些近卫们，应该是遇到了危机。

    来不及做出更多的准备，将天外合金与火元素石头收了起来。

    机甲瞬间覆盖了柳浩然的全身。

    而后一阵白色能量冲天而起，第二代机甲加速到了极限。

    柳浩然朝着小白虎的方向极速飞行而去。

    此时，整个破败的城市都像是疯了一样。

    到处都是准入境的老鼠在快速爬行。

    建筑物上、公路上，凡是可以承载变异老鼠的地方，都出现了密密麻麻的变异老鼠。

    方圆一公里左右范围内竟然出现了一场小规模的兽潮。

    不过这场兽潮完全是由变异老鼠引起的。

    高楼大厦在不断的坍塌，变异老鼠疯狂的朝着白月魁等人涌了过去。

    就连小猴子、利刃鹰隼都加入了战斗。

    但变异老鼠的数量实在是太多太多，即便是长臂圣猿与利刃鹰隼也是有些左支右绌。

    更何况还没有进入灭凡境的九名近卫以及那只小白虎。

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    世界树树根制造的箭矢在变异老鼠群之间穿梭，每一箭都能击杀上十只变异老鼠，最后回到白月魁的手中。

    利刃鹰隼也能轻而易举的撕碎变异老鼠。

    至于长臂圣猿更是挥动手中带着火焰的铁棍，朝着涌上来的变异老鼠群疯狂的砸了过去。

    每一刻都有数不尽的变异老鼠被击杀。

    但更多的变异老鼠涌了上来。

    小白虎已经是被数不尽的变异老鼠给包围了起来。

    在变异老鼠群的围攻之下，毛色雪白的小老虎竟然有些精疲力竭的样子。

    与这些老鼠的战斗之中，它消耗了太多太多的精力。

    如果战斗继续下去的话，小白虎必死无疑。

    “我特么这是捅了老鼠窝吗？”

    “再不脱离战斗的话，我的近卫与灵宠非得是全军覆没不可！”

    “不对，先看看这些变异老鼠的属性，寻找它们弱点！”

    柳浩然立刻稳住心神，他朝着小白虎飞行过去的同时，迅速将半透明光幕打开。

    有关于变异老鼠群的信息出现在了柳浩然的面前。

    “品种：狂暴巨鼠（壮年时期，由灵气复苏前人类城市中普通老鼠进化而来，个体战斗力不高，但属于群居动物，漫山遍野的老鼠带来的兽潮，即便是强大的凶兽也是避之唯恐不及。）”

    “寿命：38/100年”

    “进化方式：掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：准入境九阶”

    “能力：1、锯齿獠牙：像锯子一样的牙齿，堪称恐怖的武器，一般凶兽根本忍受不了狂暴巨鼠发疯似的撕咬。2、群体攻击：群体攻击中战斗力加持，狂暴巨鼠能够对敌人发起疯狂而狂暴的攻击，仅仅是密密麻麻覆盖而来的鼠群，就足以让大多数的凶兽畏惧与害怕。3、撕裂土地：土元素控制能力，能够打出贯穿大地的洞穴，对敌人发动疯狂攻击！”

    “弱点：灵气复苏世界极为难缠的生灵之一，不过它们的弱点也很好寻找，鼠群一般由鼠王控制，一旦将鼠王击杀，鼠潮将全面崩溃，危局自然可以接触！”

    看到信息面板上出现的这些字，柳浩然长舒了一口气。

    有弱点就好！

    只要击杀变异老鼠群的鼠王，这帮疯狂的老鼠才会停下攻击。

    如果找不到这帮老鼠的弱点，柳浩然还做好了把所有人和灵宠全部带回水滴飞行器的打算。

    毕竟这些变异老鼠再恐怖，它们也不会飞不是？

    ……
------------

第六十九章 坍塌的城市，大战鼠王

    思索之间，第二代机甲已经是加速到了极致。

    只是一个瞬间，第二代机甲就冲到了小白虎的附近。

    此时小白虎已经是气喘吁吁，筋疲力竭。

    在狂暴巨鼠群极度疯狂的攻击之中，小白虎即便是天赋异禀也有些扛不住了。

    柳浩然操纵机甲，一把将小白虎捞了起来。

    小白虎这才算是脱离了战场，成功摆脱危机。

    在持续性、高强度的攻击下，小白虎身上竟然出现了一股杀气。

    雪白的毛发随风飘舞，小白虎已经不复当年的稚嫩。

    在战斗之中，小白虎已经是完成了蜕变。

    柳浩然隐隐约约能感觉到小白虎似乎在突破灭凡境的边缘位置徘徊。

    除去小白虎，九名近卫的实力也在不断的提升之中。

    这样看来，与鼠群战斗也不是没有收获。

    只是与鼠群战斗，还真是捅了老鼠窝啊！

    “这漫山遍野的，鼠王是在哪里啊！”

    看着密密麻麻涌来的变异鼠群，柳浩然也是一阵的头疼。

    不过很快，柳浩然就锁定了一只体型格外庞大的变异老鼠。

    与此同时，半透明光幕也是出现在柳浩然的面前。

    “锁定变异老鼠群鼠王，实力等级为灭凡境六阶！”

    “可以打开属性面板，查看相关属性信息！”

    果然，这就是变异鼠王！

    难怪体型如此的庞大，也只有变异鼠王才会拥有这样庞大的体型。

    柳浩然一边打开变异鼠王的属性面板信息，一边朝着这只鼠王杀了过去。

    变异鼠王的相关属性信息与普通变异老鼠并没有多大的区别。

    唯二的区别就是对鼠群的操纵以及它自身实力的强悍。

    收起半透明的属性面板，第二代机甲几乎是转瞬即至。

    强大的能量波朝着变异鼠王的位置轰击而去。

    “轰！”

    强大的能量波轰击在变异鼠王的身上。

    但对于步入灭凡境六阶的变异鼠王而言，强大的能量波也只是给它带来了轻微的伤害。

    并不能对变异鼠王造成更多的损伤。

    如果在正常的战斗之中，柳浩然也可以将这只变异鼠王耗死。

    但眼下的情况肯定行不通的，如果再耗下去的话。

    那自己的灵宠与近卫都得被变异鼠群给活生生的堆死。

    “滋滋滋~”

    “滋滋滋~”

    变异鼠王受到柳浩然的突然攻击之后，它也是陷入极度暴走状态。

    大量的变异老鼠朝着鼠王方向涌了过去，将鼠王给包裹了起来。

    “这特么的！”

    “狡猾的老鼠！”柳浩然的脸抽了一下，还以为变异鼠王陷入暴走状态之后，要给自己来上一记狠的。

    谁能想到受到攻击的变异鼠王，竟然利用这种方式将自己给层层包裹了起来。

    “妈的，以为这样就不用死了吗？”

    柳浩然罕见的的爆了一句粗口。

    “小火狐，烧死它们！”柳浩然的意念与小火狐进行沟通。

    得到了柳浩然的命令之后，小火狐立刻发动了火焰技能。

    漫天的火焰像是雨幕一般往下挥洒而来。

    火焰成片成片燃烧，一阵“噼里啪啦”的响声之后。

    大量的变异老鼠被灼热的高温杀伤。

    在一阵凄厉的声音之后，变异老鼠群几乎是死伤殆尽。

    柳浩然也是果断抓住时机，高能光束启动，强大的能量波就要朝着鼠群发射过去。

    不过变异鼠王的智商显然极高，它似乎感觉到了一股强大的威胁。

    像是飞跃而起的子弹，变异鼠王竟然朝着一栋高楼大厦的方向弹射了过去。

    “卧槽！”

    “这特么的！”柳浩然看着轰然倒塌的高楼大厦，也是一阵的懵逼。

    这变异鼠王也太能保命了吧，似乎在这只凶兽的潜意识里面，就是保命最重要来着。

    这也许是柳浩然见过凶兽中，最特么能逃跑的凶兽了。

    只是这家伙为什么不打洞逃走，它大概是知道打洞逃走不太现实吧。

    毕竟机甲能量光束瞬间而至，鼠王也来不及逃走。

    “轰！！”

    像是威力强悍的加农炮对着高楼狠狠轰了一炮。

    成片成片腐朽的建筑坍塌了下来。

    一身黑色毛发的鼠王夺路狂奔。

    但柳浩然怎么会放过这只鼠王？

    机甲瞬间加速到了极致，柳浩然化作一颗流星般抱着鼠王的方向砸了过去。

    “轰！”

    机甲与变异鼠王纠缠在了一起，沉金打造的机甲朝着变异鼠王的身躯狠狠的锤了过去。

    受到巨大力道的撞击，变异鼠王被砸进了地面。

    柳浩然操纵机甲腾空而起。

    能量快速聚集起来，柳浩然伸出右手就要将能量炮朝着变异鼠王的方向轰击而去。

    但狡猾的变异鼠王明显感觉到了死亡的危机降临。

    它竟然一跃而起，避开了能量炮攻击的同时一口咬住机甲的臂膀。

    “嘶嘶嘶……”

    机甲炮朝着地面方向轰炸过去，成片成片的变异老鼠被能量炮轰杀。

    更有数不尽的变异老鼠朝着柳浩然的方向扑了上来。

    仅仅是片刻，成规模的变异老鼠就将柳浩然全部裹了起来。

    此时的柳浩然看起来就像是一个鼠人般。

    “这该死的老鼠！”

    这样的疯狂攻击，让柳浩然都是有些暴走了起来。

    若非机甲材质坚硬，狂暴巨鼠非得是将柳浩然的机甲全部啃食干净。

    不过即便如此，无数变异老鼠啃食机甲的声音还是让柳浩然有些头皮发麻。

    “城主（柳师）！”

    一头银发的白月魁眉头皱了起来。

    她将箭矢搭在强弓上，连珠箭成串向远处的变异老鼠群射击而去。

    白月魁的箭法极准，但这些箭矢并不足以将柳浩然机甲上的变异老鼠全部击杀。

    各种元素的技能也在同时朝着柳浩然机甲位置攻击而去。

    众人还以为柳浩然也是陷入了困局之中。

    但柳浩然也只是觉得这些变异老鼠群不过是他遇到最难缠的敌人而已。

    机甲快速蹿升而起。

    柳浩然猛然冲上了上万米的高空之中。

    不断有老鼠从机甲上掉落下去，即便没有掉落也是被高空的低温冻结。

    趴在柳浩然机甲上的变异老鼠瞬间清除。

    就连强大的变异鼠王也是被柳浩然从万米高空中扔了下去。

    这样的高度！

    就算是脱俗境的凶兽也不一定扛得住，柳浩然不信变异鼠王摔不死。

    但下一秒发生的一切，却让柳浩然有些目瞪口呆。

    “卧槽！”

    柳浩然又是忍不住爆了一句粗口。

    ……
------------

第七十章 灭杀鼠王，鼠潮退散

    柳浩然千算万算，也没有算到变异鼠王已经是进化出了翅膀。

    扑扇着的翅膀在高空之中滑翔而过。

    鼠王往地面位置盘旋降落！

    当真是难以杀伤、狡猾至极。

    柳浩然与众多凶兽战斗以来，这只鼠王绝对是最难击杀的。

    操纵机甲，柳浩然像是闪电一般朝着鼠王方向扑了过去。

    眼下这只鼠王虽然极力挣脱，但接连的战斗已经是让鼠王有些精疲力竭、难以再面对高强度的攻击。

    柳浩然也是抓住机会对鼠王发起了强大的攻击。

    “砰！”

    “砰！！”

    “砰！！”

    像是流星坠落，一甲一兽从空中朝着地面方向杀了过去。

    呼啸的风声甚至数公里外都能听的极为清楚。

    火团将机甲与变异鼠王都包裹了进去，柳浩然艰难的伸出了自己的右手。

    强大的能量波朝着变异鼠王的身躯轰击而去。

    “轰！”

    能量波贯穿变异鼠王，庞大的身躯狠狠的砸在了地上。

    有烟尘卷起！

    紧接着一个极大的身影也是半跪在地面上。

    烟尘散去，伴随着厚重的机甲声，那道身影站了起来。

    地面中那个巨大坑洞中的变异鼠王已经是死的不能再死了！

    似乎感觉到了鼠王的被击杀，如潮水一般的鼠群夺命奔逃、四散而去。

    正如半透明光幕中的信息记录一般，变异鼠王就是鼠群之中最大的弱点所在。

    将变异鼠王击杀，整个鼠群就不攻自溃了。

    在曾经的宁博城另一头，即便是相隔几十公里的距离外也清晰的听到了巨大的撞击声。

    “队长，有战斗的声音！”

    “该不会是有其他人类来了吧！”手中端着一把大狙的队员对穿着一身红衣的女子开口问道。

    听到队员的这句话，红衣女子皱了皱眉头，她很是冷漠的回了一句：“做好自己的事就好！”

    “其他的事不用关心，我们此行的目的就是获得冰魄剑齿虎的獠牙！”

    红衣女子往某个方向看去，如冰山一般的她目标极为明确。

    她需要冰魄剑齿虎的獠牙！

    她需要提升自己的实力！

    只要强大，不断的强大，才能守护自己想要的一切。

    “鹰眼，寻找狙击点，做好狙杀准备！”

    “双刀，保护鹰眼！”

    “其他人分散就位，将搜索范围变小，那只剑齿虎绝对就在这附近！”

    “它跑不掉的！”

    红衣女子声音极为清冷，但思绪却没有半分错乱。

    “流莺，以剑齿虎的獠牙材质加入沉金等物质，能否真正打造出一把适合我的武器？”

    “理论分析是可行的，冰魄剑齿虎是冰系属性，利用它的獠牙打造出来的武器更加适合冰系进化者使用！”

    “只是冰魄剑齿虎的境界在脱俗境，即便是受伤，它的强悍程度依然不容小觑！”

    “选择它作为我们的狩猎目标，并非什么明智的选择！”

    被红衣女子唤为流莺的男子推了推自己眼镜，前世作为顶尖科学工作者之一的他对于如何提升武器装备水准具有极深的研究。

    “来不及了！”

    “在等下去的话，我永远无法提升自己的水准，也永远无法与更强大的敌人战斗！”

    “第二次大涅槃已经初现端倪，如果这个时候不去争、不去夺的话，那我也许永远无法做出更大的贡献！”

    说到这里，红衣女子的眼神有些黯然。

    在这个世界，有时候努力并不能成就更强的实力。

    天赋才是迈不过去的一道坎。

    洞悉了红衣女子的心思，流莺也只能是在心底叹了一口气。

    “队长，将军既然让我们全力配合你，我们一定会帮你将冰魄剑齿虎的獠牙夺下来！”

    几人立刻就是挺直身躯，对红衣女子敬了一个军礼。

    “嗯！”女子点了点头，一众人等消失在这座破败城市的废墟之中。

    在城市的另一头，成群的狂暴巨鼠群如潮水般撤了回去。

    柳浩然将二代机甲收了起来，他看向了小白虎与自己的九名近卫。

    在一番激烈的厮杀之中，小白虎已经是隐隐约约有着突破灭凡境的迹象。

    至于九名近卫，除了白月魁也是即将突破灭凡境之外。

    其他几人的实力也是出现了不同程度的提升。

    虽然这一战颇为惊险，若非柳浩然突然出现，最后将变异鼠王给击杀。

    以狂暴巨鼠这般疯狂的厮杀，他们不见得能逃得出去。

    柳浩然取下几支散发出晶莹蓝色光芒的试剂，这些都是柳浩然从世界树上取下来的汁液，以备不时之需。

    随着时间的推移，汁液的效果会逐渐消散。

    但此时对于受了伤的凶兽与近卫而言，世界树的汁液是最好的修复物品。

    经过世界树汁液的强大效用，让小白虎的伤势以肉眼可见的速度快速修复。

    至于其他灵宠、近卫也是服用了柳浩然给出的世界树汁液。

    “柳师！”白月魁向前，她那精致的脸蛋上满是愧疚。

    “我让您失望了！”

    猎杀狂暴巨鼠以提升战斗经验，却诱发了大规模鼠潮。

    白月魁将这一切的责任都放在了她的身上。

    “你做的很不错！”

    “很棒！”柳浩然并没有多说什么，他揉了揉白月魁的一头白发。

    在白月魁这个年纪能做到这一点，在柳浩然看来已经是很难得。

    鼠潮的发生，就连柳浩然也是有些没想到。

    他自然不会去责怪白月魁。

    更何况白月魁天资极为出色，柳浩然自然不会在这个时候打击她。

    自信是成为一个绝世强者必备的条件。

    更何况白月魁自己已经知道了错误，柳浩然自然不会去苛责于她。

    白月魁听到柳浩然的这句话，她立刻就是抬起头看向了柳浩然。

    那双稚嫩而清冷的眸子中充满了信任与崇拜。

    “准备一下，继续往这座城市深处进发！”

    “不过在这之前，月魁你与小虎先突破灭凡境，突破灭凡境之后，同属于冰系进化生灵的你们搭配作战，战斗力将会得到更大的提升！”

    柳浩然对白月魁说道。

    这一点是半透明光幕多次提醒过的信息。

    所以在战斗之中，柳浩然也一只是让白月魁与小白虎搭配、以形成更多的默契。

    “是，柳师！”

    白月魁听到柳浩然的话之后，第一时间就是答应了下来。

    灭凡境！

    如果不是受到世界树花粉的洗礼以及柳浩然的栽培。

    即便是白月魁的天赋，她也不可能在这个年龄就踏入这个境界。

    眼下这一切，简直就跟做梦一样。

    ……
------------

第七十一章 追魂索命，一箭弑神

    寒冰覆盖了整整一层破旧不堪的大厦，晶莹剔透的冰块将整片空间包裹的严严实实。

    受不了寒意的灵宠早就不在这片空间中待着。

    柳浩然看着小白虎与白月魁一人一兽的气息相互交融。

    寒意似乎也因为他们的突破而更深了一层。

    “果然，白月魁与小白虎相辅相成，一人一兽都是掌控冰系的进化生灵！”

    “从某种程度上而言，他们都是天赋异禀的存在！”

    与小白虎不同，白月魁以及其他人类并不会因为吞服生灵的魔晶进化。

    但这也从一开始就让人类的天赋固定。

    就像柳浩然一般，他永远无法通过其他手段让自己踏入进化者的队伍。

    若非他的精神力极为强大，就是机甲也不一定能够加以掌控。

    脱去机甲，柳浩然或许只是一个普通人而已。

    即便他在很多人的眼里，都有着一个“驭兽师”的名头。

    “还真是让人羡慕的天赋啊，可惜我只是凡人！”

    “机甲对抗进化者，未来怎么能对抗吗？或许这条路就根本行不通吧！”

    柳浩然心中这般想着，但又有一个念头从他的心中闪过。

    “科学的尽头是神学”，这个世界与宇宙存在多元化。

    谁说科技的尽头就无法与进化者对抗呢？

    将一些不必要的念头从脑海之中抛开。

    柳浩然再次往一人一兽看去。

    此时白月魁与小白虎一人一兽已经完成了进化。

    眼前的这层腐朽楼层已经成了寒冰的世界。

    坚硬的冰块即便是用锋锐的碎冰捶砸过去也不会有丝毫的变化。

    白月魁睁开眼睛，她那双眸子越发的璀璨。

    小白虎也是睁开了自己的眼睛，稚嫩的模样已经被森严的王者风范取代。

    曾经被巨型魔食蜻蜓当成食物的小白虎，此时已经不复当时的稚嫩与弱小。

    仅仅是从气息，柳浩然就感觉到一人一兽强大了不少。

    打开半透明光幕，一人一兽的信息出现在光幕上。

    “姓名：白月魁（人类少女，拥有强大的冰系、风系能力的进化者，极具天赋，万中无一的存在。）”

    “寿命：10/150年”

    “进化方式：1、战斗，击杀凶兽，2、自然进化，3、依靠源矿，吸收、利用冰与风元素”

    “等级：灭凡境一阶”

    “能力：冰魄银针（将空气中的水元素凝结成冰针，能够对敌人形成极大的杀伤）；疾风步（能够操纵风系，将自己的行动隐藏在风中，敌人根本无法捕捉自己的行踪）;追魂箭（天生的射手，拥有极为精准的射击能力与水平，附加了冰系与风系元素技能之后，箭术能够对敌人形成极大的杀伤，配合世界树树根打造的箭矢，足以对等阶高上不少的敌人进行猎杀。追魂索命，一箭弑神！）”

    “品种：冰魄雪虎（幼年时期，珍稀冰系生灵血脉）”

    “寿命：1/250年”

    “进化方式：1、掠夺其他动植物，摄取能量;2、依靠源矿，吸收、利用冰。”

    “等级：灭凡境一阶”

    “能力：闪现瞬移（能够做到短距离的瞬间移动，在战斗中能够摆脱敌人的控制，也可以对敌人发动突然攻击，闪现距离变长，能够轻松跳出敌人的包围圈）；冰魄利爪（强大的冰系技能，能够召唤冰箭从天而降以达到对敌人进行杀伤的目的，也可以将敌人瞬间冰冻，让它瞬间失去动弹的机会，为自己的攻击创造条件）；冰魄咆哮（小白虎能够发出咆哮音波，冰系元素也同时随着咆哮像敌人释放过去，强大的冰魄咆哮技能能够让自己的猎物短暂失去反抗的能力。）”

    晋升入灭凡境的白月魁与小白虎的实力都得到了跨越。

    柳浩然本以为这已经是两人的全部提升。

    但半透明光幕中似乎不仅仅是这些信息。

    难不成还有其他的？

    柳浩然继续翻动属性面板的信息，他竟然发现在半透明光幕上竟然还有一个信息。

    “合击技能：冰雪牢笼：能够在区域范围内制造一片冰雪天地，将对手短暂的困在冰雪天地之中，无法逃离，强大的困杀技能、主场作战的一人一兽能够更为自由的调度冰系元素，能够提升他们的战斗力！”

    这特么的！

    柳浩然看了一眼白月魁、又看了一眼小白虎。

    他有些郁闷！

    小白虎明明是自己的灵宠来着，怎么感觉和白月魁更搭一些？

    这样一看，小白虎的主人更像是白月魁一般。

    还真是令人感到有些操蛋啊！

    柳浩然暗暗吐槽道。

    不过小白虎与白月魁一人一兽形成合击技能的话，对于柳浩然的实力也是有着强大的提升。

    两人形成的合击，足以击败小火狐、小猿猴和利刃鹰隼的攻击。

    后来者居上！

    不过这也是小白虎与白月魁都属于冰系属性，合击技能也确实是足够的强大。

    随着小白虎与白月魁一人一兽的突破，冰雪世界迅速消融殆尽。

    只留下来一滩水迹像是溪流一般从楼层间流了出去。

    柳浩然对白月魁与小白虎点了点头，对于这一人一兽实力的强大他极为满意。

    “白月魁，以后你多与小白虎一起战斗吧，提升一起战斗的默契度。”

    柳浩然一边抚摸着小白虎的脑袋，一边对白月魁开口说道。

    “是，柳师！”白月魁很是听话的点头答应道。

    “好了，都准备一下，继续往城市内部方向探索过去！”

    通过水滴飞行器的监控，柳浩然知道人类小队还没有开始对脱俗境凶兽展开攻势。

    而战斗一旦打响，也不是一时半会儿能够结束的。

    柳浩然也乐得再对曾经的宁博城探索一番。

    也能对自己的灵宠与近卫锤炼一番。

    脱俗境的强大凶兽，纵然人类小队强悍无比也不可能在短时间内结束战斗。

    对这只脱俗境强大凶兽进行一番消耗，更有利于柳浩然接下来的行动。

    直面脱俗境的强大凶兽，催动机甲的柳浩然或许可以扛上一段时间。

    但要击败这只凶兽的话，只能是动用歼城舰上的歼城炮。

    而这是柳浩然最大的底牌。

    ……
------------

第七十二章 蛛网世界，灭天魔蛛

    离开城市边缘位置，继续往曾经的宁博城内部探索而去。

    绿色的变异藤条已经是将整座城市覆盖，破败不堪的高楼大厦上尽是这些变异的绿色藤条。

    更有各种奇异的生物在城市之中生长、蔓延。

    破旧的汽车报废在一旁，锈迹斑斑的车辆凌乱不堪的排列。

    甚至有很多人与兽的骸骨散落期间，由此也可见当时的情况到底是有多么的慌乱。

    在城市的中央位置有一处火车站，是宁博城通往外界的交通枢纽。

    不过在灵气复苏，第一批兽潮杀来之后。

    整个交通枢纽也处于彻底的瘫痪、破败了！

    柳浩然在穿越之前，曾经来到过宁博城之中，看到眼前的景象也不由得唏嘘一阵。

    不过没有停下探索的脚步，众人往火车站方向行进而去。

    九名近卫以白月魁、小白虎为核心朝着火车站的方向探索了过去。

    所有的近卫与灵兽都能感觉到在火车站之中有着一股强大的气息在不断的流动。

    “这是什么？坚韧的网格？”

    “遍布的网格将整座建筑都包裹了起来，这是什么生灵制造的网格？”

    “好像是蛛丝，变异蜘蛛打造的蛛丝网，将整个建筑物包裹了起来！”

    “蛛丝畏惧火焰，让我来试试，我能够操纵火焰燃烧蛛丝！”有火系进化者开口说道。

    在火系进化者的操纵下，火焰顺着蛛丝蔓延曾经的火车站内部。

    但令人尴尬的是，作为准入境的进化者操纵的火焰根本无法对眼前的蛛丝造成太大的损伤。

    “看来是灭凡境变异蜘蛛吐出来的蛛丝！”

    柳浩然皱着眉头说道。

    “小猿猴，去！”坐在鹰隼上的柳浩然发布了号令。

    挥舞着沉金铁棒的小猿猴朝着蛛丝的位置走去。

    漫天火焰像是雨水般泼洒而下。

    伴随着一阵“噼里啪啦”响声，火焰顺着蛛丝将笼罩着火车站的蛛丝网络清理了个干净。

    这时候，人类曾经客流量极大的火车站出现在众人、众兽的面前。

    仔细观察了一下四周，陈列与摆设与柳浩然印象中的差不太多。

    虽然眼下的一切都是有那么一些凌乱。

    但柳浩然知道，这就是他曾经来过的宁博火车站。

    柳浩然之所以来到此处探索，也是因为柳浩然想要验证一些答案。

    如今，他所想得到的部分答案已经得到了验证。

    不过紧随而来的，却是更多的困惑。

    “呼！”长舒了一口气，柳浩然的目光变得坚定起来。

    不管这是不是他曾经待过的那个世界。

    至少这也是那个地球！

    更多的东西随着时间的推移以及实力的强大，一切都可以得到自己想要的答案。

    就在柳浩然思索的同时，地面突然颤抖了一下。

    只听到一阵“窸窸窣窣”的响声传了过来，柳浩然与众人心神紧紧绷起。

    就连小火狐也是神色高度紧张的看向远方。

    它已经是做好了战斗的准备。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    伴随着利刃击地声的传来，似是有什么生灵靠近。

    “嘶嘶嘶~”

    又是一阵让人头皮发麻的声音，六只体型颇为庞大的生灵出现在柳浩然的面前。

    “六眼魔蛛！”

    柳浩然下意识的开口说道。

    作为丛林之中的顶级杀手，六眼魔蛛一直是极为霸道的存在。

    也是令敌人望而生畏的对手。

    柳浩然就曾经击杀过不少的六眼魔蛛。

    不过柳浩然没想到在破败的城市中，还能遇到丛林中才能遇到的危险敌人。

    不过转念一想，在灵气复苏的世界之中哪里还有什么城市与丛林的区别。

    人类早已经从食物链的顶端跌落了下来，而城市也不再是人类的领地。

    出现一种生灵将人类遗留下来的火车站，当成自己的领地实在是再正常不过了。

    “不对，不是六眼魔蛛！”

    “它的眼睛对六眼魔蛛多一双、镰刀腿也要多上一对！”

    “莫非又是变异物种？”

    柳浩然的心神高度集中，他立刻打开了这种变异生物的属性面板。

    “品种：吞天魔蛛”

    “寿命：35/155年（壮年时期，原居于城市边缘位置，灵气复苏之后进驻城市之中，对进化气息极为敏锐，喜欢选定大型建筑场所，打造繁衍的住所，性情极度的狂暴、危险，尤其是对闯入住所的敌人，能够以任何生灵为食、喜欢用蛛丝包裹食用生灵。）”

    “进化方式：1、掠夺其他动植物，摄取能量；2、吸收利用源矿。”

    “等级：灭凡境八阶（极其强大的生灵，为一方霸主般的存在，群体攻击能力极为恐怖。）”

    “能力：神经毒素（能够腐蚀、并且瞬间释放毒性的毒素，对各种生灵的神经系统造成致命摧残，毒素极为恐怖、没有多少生灵能够扛住它的恐怖毒素，在与吞天魔蛛战斗之时，必须避开这一点。）；镰刀尖腿（十条极为尖锐的腿，能够轻易刺穿敌人的防御，给予敌人重创，难缠至极，甚至一些沉金也能被刺穿。）；缠绕蛛丝（吞天魔蛛喷吐出来的蛛丝能够将敌人包裹起来，金石一般坚韧的蛛丝极难挣脱，一些蛛丝上面甚至是拥有强大的毒素，它的对手避之唯恐不及。）”

    看到属性面板中的信息，柳浩然不由得一阵苦笑。

    待到成群大大小小的吞天魔蛛爬了过来。

    柳浩然更是一阵阵的头皮发麻。

    自己这是刚捅了老鼠窝，又进了盘丝洞么？

    每一次招惹的都是群居生灵？

    虽然说击杀这些生灵能够快速提升近卫与灵宠的实力，并且丰富他们的战斗经验。

    但与成群成群的这种强大变异生灵战斗，实在是让人感到无奈至极。

    要知道即便实力强大的进化者或者凶兽，有时候也会马失前蹄、死在成规模的兽群之中。

    即便是大象也会被成群凶狠的蚂蚁咬死啊！

    不过这些出现在柳浩然面前的吞天魔蛛并没有给柳浩然更多的幻想空间。

    六只吞天魔蛛直接就是对柳浩然与其他灵宠、近卫发动了攻势。

    在它们的眼中，柳浩然几人与闯入它们领地的灵宠就是食物。

    送上门来的食物！

    ……
------------

第七十三章 冰雪牢笼，万里冰封

    “嘶嘶嘶~”

    “嘶嘶嘶~”吞天魔蛛挥舞着如同镰刀一般的长腿，朝着柳浩然等人攻击过来。

    极具腐蚀性的毒液朝着众人喷了过来。

    柳浩然一把将几个境界不高的近卫推开。

    以他们的实力根本不可能挡住来自灭凡境顶级凶兽的攻击。

    如果遭受到毒液攻击的话，对于他们而言简直是毁灭性的灾难。

    “吼！！”小猿猴并不畏惧吞天魔蛛的攻击。

    它挥动带着火焰的沉金铁棍就是杀了上去。

    一阵音波咆哮之后，即便是吞天魔蛛也是往后退了好几步。

    不过在这六只吞天魔蛛背后，又有数之不尽的小蜘蛛涌了上来。

    密密麻麻、铺天盖地！

    有密集恐惧症的绝对受不了这一幕。

    “组成战斗队形！”相对于上一次的战斗，白月魁显得沉稳了许多。

    小白虎也是立刻来到了白月魁的身边，与白月魁相互配合进行攻击。

    至于小火狐则是与长臂圣猿相互配合。

    有利刃鹰隼在空中配合，一时间也不落于下风。

    柳浩然依然没有加入战局，他以俯视的姿态观察着眼前这一战。

    伴随着毒液喷溅出来，吞天魔蛛的十条镰刀腿在地面肆虐。

    挥舞着的镰刀腿往朝着它攻击的对手斩去。

    面对吞天魔蛛的疯狂攻势，小白虎也是陷入了暴走状态之中。

    冰魄咆哮！

    无数根冰魄银针伴随着咆哮音产生，即便是灭凡境八阶吞天魔蛛也是微微一滞。

    锋锐的冰魄银针朝着吞天魔蛛激射过去。

    银针击打在灭凡境一阶以上强大的吞天魔蛛身上，就像是撞向装甲车一般，没有给吞天魔蛛带来半点伤害。

    但对于准入境以及灭凡境一阶的吞天魔蛛而言。

    眼前的这一切简直就是灾难级别的。

    仅仅是一吼，受到波及的小吞天魔蛛被横扫了一大片。

    当场就是有不少吞天魔蛛被冰魄银针击杀。

    更有众多的吞天魔蛛受了重创。

    晋升入灭凡境的小白虎实力果然变得强悍无比。

    看到不少自己的后辈被小白虎的厉吼击杀。

    吞天魔蛛也是陷入了暴走状态之中。

    十只锋利无比的镰刀腿转瞬即至。

    吞天魔蛛发出极为尖锐的声音，带着剧毒的蛛网往小白虎覆盖过去。

    小白虎一个瞬移，避开了吞天魔蛛的攻击。

    但陷入狂暴状态的吞天魔蛛实力大增。

    或许是被击杀了不少子孙，吞天魔蛛的攻击变得更为凌厉。

    它们只想将眼前这些人类全部切碎。

    一时间，九名近卫与柳浩然灵宠的压力剧增。

    毕竟灭凡境八阶的强大凶兽，仅仅一步就可以踏入王座的强者。

    白月魁手中的强弓不断发出“铮铮铮”的声音。

    流转的箭矢将成片的吞天魔蛛收割。

    “撑不住了，吞天魔蛛的实力太过于强大！”

    “小火狐与小猿猴他们都挡不住了！”

    柳浩然一直观察着眼下的形势，他知道再这样下去的话，落败简直是必然的。

    “小火狐，月魁！”

    “发动合击技能！”柳浩然发出了自己的指令。

    就是在瞬间，柳浩然的话音落下之时。

    整个高铁站台内部就像是被寒冰覆盖了一般。

    水元素从空气之中被提取出来，虽然凝结成了寒冰。

    肉眼可见的速度，寒冰开始蔓延、最终彻底覆盖了整片空间。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    整个世界似乎陷入了冰雪世界。

    甚至有飞雪从空中飘落了下来，迅速凝结成了新的冰晶。

    在这片空间中，白月魁与小白虎成为了真正的主宰者。

    而吞天魔蛛也适应不了这突如其来的变化。

    它们的行动都是变缓了几分。

    “咻！！”

    小白虎化作一个幻影，它突然就是消失在了这方世界之中。

    威力强大的冰箭从天而降，朝吞天魔蛛群的方向砸落了下去。

    成片成片的吞天魔蛛被杀伤！

    锋利的爪子朝着一直灭凡境五阶的吞天魔蛛砸了过去。

    一爪之下，那被冰雪冻僵了的吞天魔蛛被拍成粉碎、爆体而亡。

    与此同时，白月魁的银色短发随风飘舞。

    她似乎化作此方世界的女王一般。

    灵动的身形躲开吞天魔蛛的攻击。

    小丫头口中咬着一根长箭。

    另外一根长箭已经搭上了强弓。

    小丫头的眼神极为冷冽，她的表情也是寒意凛然。

    世界树枝桠做的强弓被她拉扯到了极限。

    灭凡境九阶的黄金狮子腿筋也是拉成了满月形状。

    下一秒！

    天地像是冻结了一般。

    呼啸着的箭矢从强弓上璇飞了出去，冰雪凝结在世界树树根制作的箭矢上。

    一层透明的冰晶将箭矢紧紧包裹了起来。

    “咻！”

    极速飞行的箭矢撕裂了空气，像是气流在箭矢周边流淌而过。

    所有人与兽的目光都凝聚在这支破天而去的箭矢上。

    旋转的箭矢转瞬即至，强悍的力道洞穿了灭凡境八阶的吞天魔蛛。

    看似根本无法摧毁的皮肤在世界树树根制作箭矢的攻击下，简直就像是豆腐渣一般被轻易贯穿。

    锋利的箭矢从吞天魔蛛的眼珠贯穿进去。

    璇飞的箭矢从腹部位置扎了出来。

    吞天魔蛛也没有想到会出现眼下这一幕。

    它的动作更加迟缓，所有的生机都似乎被白月魁的这一箭夺去一般。

    体型巨大的吞天魔蛛轰然倒下，十只如同镰刀一样的利刃也是瞬间坍塌。

    “这就杀死了？”就连柳浩然也是一阵的懵逼。

    他也没有想到激发了冰魄神弓如此强大的威力。

    呼！！

    白月魁没有停下手中的动作，第二支、第三支……

    白月魁口中叼着的箭矢尽数被她射击了出去。

    毁天灭地的箭矢洞穿一切，又是四只灭凡境的吞天魔蛛被转瞬间击杀。

    整个冰雪世界才在这一刻消融殆尽。

    剩下的吞天魔蛛似乎也是被眼前这一幕所震撼到了。

    它们都发了疯似的逃离出去。

    长臂圣猿与小火狐自然不会放弃这个机会。

    八名近卫也是在同一时间冲了上去。

    剩下的那只强大吞天魔蛛也是被击杀。

    在众人众兽的强势攻击下，大量的吞天魔蛛被绞杀。

    而一边的白月魁与小白虎却像是灵力被消耗一空。

    彻底瘫软在了地面上。

    一连击杀五只强大的灭凡境吞天魔蛛，几乎将白月魁的灵力消耗一空。

    ……
------------

第七十四章 脱俗境冰魄剑齿虎

    “这小丫头！”

    看着沉沉睡去的白月魁，柳浩然轻轻抚摸了她的那头银发。

    小白虎也是沉沉睡在了白月魁的一侧。

    一人一兽发动的合击技能，对于他们的消耗都实在是太大了。

    而白月魁也是催动灵力，将风元素与冰元素交融对吞天魔蛛形成了致命的杀伤。

    但也导致白月魁身体中的灵力几乎在瞬间被抽空。

    不过战果是巨大的。

    才踏入准入境五阶的白月魁，她仅仅五箭就射杀了五只强大的吞天魔蛛。

    柳浩然当然明白白月魁为何会突破极限，利用强弓将五只强大的吞天魔蛛灭杀。

    作为九名近卫的队长，白月魁觉得自己有这个责任。

    之前直面鼠潮，白月魁对自己的表现很不满意。

    所以即便是灵力被瞬间抽空了，白月魁也是毫不犹豫的射出了这几箭。

    “鹰隼！”柳浩然轻声唤了一句。

    利刃鹰隼双翼着地，匍匐在了柳浩然的面前。

    柳浩然将处于熟睡状态中的白月魁与小白虎放在了利刃鹰隼的身躯上。

    这一人一兽在短时间内也是醒不过来。

    整个宁博城火车站中，吞天魔蛛几乎被清缴一空。

    另外几名近卫将实力强悍吞天魔蛛的大腿斩落下来。

    用这些如镰刀般的蜘蛛腿作为材料，能够打造出很是不错的武器。

    这一点，迷雾之城参加过战斗的老兵都是一清二楚的。

    作为经验丰富的战士传授出来的徒弟，这些近卫很是明白。

    尤其是那六只实力强悍的吞天魔蛛。

    除了镰刀一样的蜘蛛腿之外，吞天魔蛛身上有用的东西都被取空。

    尤其是灭凡境的魔晶。

    即便是不用来进化，也是很好的能源、制造武器装备的材料。

    就在一切都弄好之后，整座城市都似乎震动了起来。

    而后是一阵惊天动地的声音传了过来。

    强大的音波下，成片成片早已腐朽的建筑物开始大面积坍塌。

    整个城市都像是在沦陷一般。

    就连曾经宁博城地标性的铁路站也开始坍塌。

    “卧槽，出什么事了？”

    “地震了？”

    “不像啊，似乎是音波冲击！”

    柳浩然启动机甲，一众人等和灵宠从坍塌的铁路站逃离。

    待柳浩然从铁路站中脱身之后，就连他都被眼前的一切所震撼。

    腐朽的高楼大厦、曾经的学校、医院、金融中心……

    凡是人类在灵气复苏之前留下来的建筑都在不同程度的晃荡。

    “似乎是强大存在的音波冲击，这个强大的存在应该是超过了灭凡境吧！”

    “应该是那头凶兽了，他们终于动手了！”

    柳浩然往某个方向看去，他开口说道。

    与水滴型飞行器的实时摄像头连接，柳浩然能够很是清楚的看到那只强大的凶兽蹿了出来。

    “这是……”

    “感觉像是在电视里面看的过的某种史前生物！”

    “叫什么来着？”

    回忆着穿越前从电视中看到的某些片刻。

    柳浩然终于想起来这种生物到底是什么。

    “剑齿虎！”

    “妈的，又是一种史前生物！”柳浩然颇为无奈的说道。

    在柳浩然的记忆之中，剑齿虎生长的时代，正处于第四纪冰川时期，气候寒冷。

    它与猛犸象是在同一个时代生存的猛兽。

    也是曾经地球上的顶尖猎食者。

    生活在大约300万年到1万年前的剑齿虎，它的体型很大，而且它的牙齿有120毫米左右。

    而变异后的剑齿虎獠牙长度更是惊人，足足有500毫米长。

    毕竟这只变异剑齿虎的体型比之之前也大了不知道多少。

    “史前生物真是扎堆出来了，猛犸象、剑齿虎！”

    “还都是强大的变异体！”

    “品种：冰魄剑齿虎”

    “寿命：10/250年（幼年时期，远古生物，曾经站在食物链顶端的生灵，于冰河世纪最终灭绝。）”

    “进化方式：1、掠夺其他动植物，摄取能量；2、吸收利用源矿。”

    “等级：灭凡境九阶（极其强大的生灵，为一方霸主般的存在，攻击能力极为恐怖，曾经覆灭过一个打城邦。）”

    “能力：1、音波咆哮（实质性的能力冲击波，能够利用音波对敌人形成实质性伤害，很多凶兽无法扛住冰魄剑齿虎的音波咆哮，极其恐怖的杀伤性技能。）2、利刃獠牙（轻易洞穿沉金，机甲在利刃獠牙的面前根本不堪一击，是拥有强悍防护力凶兽的克星。）3、冰魄囚笼（强大的单体技能，能够将敌人囚禁于冰雪世界之中，类似于小白虎与白月魁的合击技能，虽然比不上小白虎与白月魁合击，但冰魄剑齿虎的等级更高，所以它的技能更为强大与可怕！）”

    果然，不愧是脱俗境界的强大凶兽。

    单体技能就能够如此的强大。

    在这个灵气复苏的世界之中，脱俗境的强大凶兽已经算得上是登堂入室了。

    冰魄剑齿虎绝对算得上是一方霸主的存在。

    那只人类小队应该还在等待时机吧。

    毕竟冰魄剑齿虎虽然受了重伤，但它的实力还处在脱俗境界。

    人类小队并不想在这个时候，去承受一只如此强大凶兽的怒火。

    一只受伤的凶兽，觊觎它的绝对不仅仅是人类。

    物竞天择，适者生存！

    在这个灵气复苏的世界之中，这一点更是被提现的淋漓尽致。

    其他生灵想要进化，就必须用性命去相搏。

    挑衅一只脱俗境的凶兽，这是一个很疯狂的行为。

    但对于渴望进化，渴望变强的凶兽而言。

    这是最为致命的诱惑。

    它们不会放弃可以促使自己不断进化的这道大餐。

    所以人类并非是与这只脱俗境冰魄剑齿虎接近的生灵。

    其他渴望进化的凶兽才是真正与冰魄剑齿虎对抗的凶兽。

    “队长！”流莺看向了一脸平静的红衣女子，它在等待着女子的命令。

    “不急，不急！”

    “等待时机，现在还不是出手的最佳时机！”

    “鹬蚌相争，渔翁得利！我们现在还不能上去！”

    红衣女子看向远处的天空，她极为冷静的开口说道。

    就在此时，一阵尖啸声响起，有什么生灵转瞬即至。

    红衣女子终于展颜一笑，她要等的终于到了。

    ……
------------

第七十五章 奔逃的兽群，霸主之威

    空中，扑扇着羽翼的变异秃鹫群瞬间而至。

    更有地面在不断的颤抖，变异狮子、巨鳄以及在荒野中臭名昭著的变异鬣狗齐至。

    无一例外，都是灭凡境柳阶的王座级凶兽。

    这些凶兽的目标也很简单，就是眼前这只正在流淌着鲜血的强大脱俗境凶兽。

    进化之路！

    吞噬其他对手的能量，以达到不断进化的目的。

    这是每只凶兽都会做出的选择！

    但这些凶兽大概也是知道脱俗境强大凶兽的厉害，所以它们根本就没有一个敢贸然上前挑衅。

    受了重伤的冰魄剑齿虎睥睨万千，它似乎对这群试图围攻自己的凶兽不屑一顾。

    “吼！”又是一阵强大的音波。

    天地都似乎在震动一般，楼房、高耸的地标建筑、破旧的广告牌。

    在强大的音波震动下，纷纷往下坠落。

    城市中那些等阶不高的凶兽，在听到霸主级存在的厉吼声之后。

    也是开始撒腿狂奔了起来。

    整个城市都在疯狂的颤抖之中，这些凶兽似乎害怕即将展开的战斗殃及池鱼。

    冰魄剑齿虎不再等待，它当然知道聚集起来的凶兽到底想干什么。

    体型巨大无比的冰魄剑齿虎往距离自己最近的一条变异鳄鱼的方向扑咬了过去。

    在这群凶兽之中，变异鳄鱼的境界并非最高，但它靠近冰魄剑齿虎如此之近，就是为了能够对冰魄剑齿虎发动突袭。

    这一点，冰魄剑齿虎当然是明白！

    不过在没有绝对实力托底的情况下，竟然敢对自己产生觊觎之心。

    这可不就是在主动找死吗？

    冰魄剑齿虎虽然受了重伤，但击杀眼前这条巨大的变异鳄鱼还是轻而易举的。

    只见得冰魄剑齿虎一跃而起，它那坚韧无比的利爪按在了变异鳄鱼的身上。

    完全可以洞穿金石的獠牙朝着变异鳄鱼的身上就是狠狠咬了过去。

    长达500mm的獠牙，轻而易举的将变异鳄鱼的身躯洞穿。

    灭凡境九阶的强大凶兽，王座级别的强悍生灵在冰魄剑齿虎面前竟然是如此的不堪一击。

    简直是比宰杀按在砧板上的鱼还要简单的事情。

    那可以挡住能量炮、承受过强大爆炸攻击的变异鳄鱼表皮。

    在冰魄剑齿虎的面前根本就像是脆到极点的皮革一般。

    受伤颇为严重的冰魄剑齿虎撕开变异鳄鱼的表皮，它很是优雅的用牙齿撕裂变异鳄鱼的躯体。

    在所有凶兽的面前，冰魄剑齿虎竟然在进食。

    多么令人胆战心惊的一幕。

    冰魄剑齿虎的灵智极高，它是在用这种手段无方法震慑。

    震慑在场的所有对手，那些妄图站在它尸体上崛起的野兽。

    有强大的灭凡境凶兽小心翼翼的往冰魄剑齿虎方向靠近。

    但冰魄剑齿虎又怎么不知道它们的小动作？

    又是一阵狂暴的音波输出，无数寒冰于空气之中瞬间凝结。

    锋利的冰箭、巨大的冰块！

    实质性的寒冰往那几个凶兽攻击而去。

    当场就是有两只强大的凶兽被击杀，强大的冰系技能显示出了它极为恐怖的威力。

    这时候，那种凶兽终于是有动作了！

    它们自然不会就这么坐以待毙，这一群凶兽几乎在同一时间对冰魄剑齿虎发动了攻击。

    单挑肯定是打不赢眼前的这只脱俗境强大凶兽，如此一来，群殴才有那么一丝希望。

    对于眼下这群凶兽而言，它们根本没有想过什么退缩。

    进化的诱惑力远比死亡带来的威胁更让这群凶兽疯狂。

    咆哮着，体型巨大的凶兽猛然撞击、厮杀在了一起。

    冰魄剑齿虎挥动巨大的手掌，朝着扑过来的凶兽狠狠的拍了过去。

    “砰！”

    强有力的爪子狠狠的挥击了过去，寒冰凝结成块，将某只冲上来的凶兽直接冻结。

    能够轻易洞穿沉金的利爪狠狠的拍打在凶兽的身体上。

    层层破裂！

    强悍的灭凡境九阶凶兽竟然碎裂成了无数块，散落在地面上。

    冰魄剑齿虎嚎叫了一声，状态全开的如入无人之境。

    冲上来的灭凡境凶兽虽然数量多，实力也颇为强悍，但它们依然不是冰魄剑齿虎的对手。

    尤其是冰魄剑齿虎的那双獠牙，根本就没有凶兽能够抵挡住！

    脱俗境的强悍凶兽，恐怖如斯！

    “太强了，队长，冰魄剑齿虎虽然受了重伤，但它自然不是一些灭凡境界凶兽能够挑衅的啊！”

    跟在红衣女子身边一个体型巨大的肌肉男子说道。

    眼前这场凶兽之间的战争，让肌肉男子感到瞠目结舌的同时，又是有些热血沸腾。

    “冰魄剑齿虎，在军方档案馆里面危险程度高达 s级别的强大凶兽，它曾经不止一次重创过人类的军队，也击败过不知道多少强大的凶兽！”

    “一种强悍的生物，若非跟另外一只凶兽争夺源矿的所有权展开了激烈的战斗，冰魄剑齿虎负了重伤，我们和其他凶兽也没有胆量追逐上来。”

    红衣女子表情平淡，她陈述着事情的经过。

    事实也正是如此，若非冰魄剑齿虎负了重伤。

    又有什么人或者是凶兽胆敢追逐到冰魄剑齿虎的老巢来。

    不远处，大发神威的冰魄剑齿虎已经是击杀了十几只强大的灭凡境强大凶兽。

    地面上凶兽的尸体堆积成山。

    再有凶兽竟然被冰魄剑齿虎的气势震慑，稍微清醒了一些，不敢向前继续发动进攻。

    冰魄剑齿虎的身躯被鲜血染红，也不知道这些鲜血是剑齿虎的，还是来自其他凶兽。

    “让鹰眼做好准备，对冰魄剑齿虎射击，不能让冰魄剑齿虎停下来！”

    “只有不断的消耗它，我们才有击杀它的把握！”

    红衣女子的目光紧紧盯着战场局势的变化。

    她极为果断的对自己的队员下令道。

    其他凶兽只是为眼前冰魄剑齿虎的气势所威慑，因此不敢向前战斗。

    但只要冰魄剑齿虎遭受到了攻击，那它们必然会一拥而上，对冰魄剑齿虎发动最为猛烈的攻击。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    等到冰魄剑齿虎处于强弩之末时，就是他们发动进攻的最好时机。

    ……
------------

第七十六章 会说话的变异剑齿虎

    “鹰眼接收到指令！”

    “已经做好射击准备！！”戴着无线电通讯仪器的狙击手鹰眼透过瞄准镜，往冰魄剑齿虎的方向看去。

    即便是数千米的距离，隔着瞄准镜也能感觉到冰魄剑齿虎那森然至极的杀气。

    鹰眼只觉得自己浑身生出一种不寒而栗的感觉。

    鹰眼很是明白，这一枪打出去之后他要立刻逃离。

    否则被激怒的冰魄剑齿虎绝对会把他撕裂成粉碎。

    “呼！”深吸了一口气，鹰眼很快将自己的状态调整到了极致。

    他的右眼贴在瞄准镜上，整个人似乎与周围的风融为一体。

    强大的风属性异能进化者。

    对风元素能够做到精妙至极的操控，这也是鹰眼能够在数千米之外，对目标物形成极为精准打击的原因。

    “砰！”

    特制的子弹从强力狙中抛射了出去，极致的飞行速度在短瞬间就将空气撕裂开来。

    风雷电动！

    以强悍合金材料打造的特制子弹瞬间就到达了冰魄剑齿虎的附近。

    “砰！”

    能量大爆炸，充斥着雷电之力的子弹虽然没有对冰魄剑齿虎造成太大的伤害。

    但区域内似乎形成了一个雷电网络，冰魄剑齿虎遭受着不断的攻击。

    在射出子弹之后，鹰眼与守护他的近战进化者迅速逃离。

    他们无法承受过来自冰魄剑齿虎的随意一击。

    而在战场之中，眼见冰魄剑齿虎受到了攻击，那些灭凡境王座级别的强大凶兽也不知道哪里来的勇气。

    它们竟然都发了疯一般朝着冰魄剑齿虎攻击过去。

    战斗极为疯狂。

    一时间，鲜血甚至将整片大地给覆盖、染红。

    冰魄剑齿虎发出了极为愤怒的音波咆哮，目的性极为明确的音波咆哮将鹰眼待过的制高点直接摧毁。

    看到这极为狂野、粗暴的一击，鹰眼也是觉得头皮发麻。

    “不愧是迈入了脱俗境的强大凶兽啊，如果冰魄剑齿虎不是收了伤的话，想必没有什么生灵敢过来挑衅它吧！”

    “过来挑衅不过是送死罢了！”

    看着那极为残暴的攻击，一具具顶级凶兽的躯体被冰魄剑齿虎给撕裂。

    在远处利用水滴飞行器实时摄像头进行观察的柳浩然，也是不由得咋舌。

    正如柳浩然所言，脱俗境强大的凶兽又怎么可能是能够轻易被觊觎的呢？

    “轰！”

    最后一具灭凡境凶兽的尸体被撕裂，冰魄剑齿虎的獠牙上尽是鲜血。

    冰魄剑齿虎的脚踩在了一只凶兽的脑袋上，它仰起头狂暴的嘶吼着。

    像是在向所有人显示自己的强大一般。

    看到眼前这一幕，即便是红衣女子也是陷入了沉默之中。

    即便是受了重伤，即便是被数不清的强大凶兽围攻。

    冰魄剑齿虎的强大还是出乎红衣女子的意料。

    强大！

    实在是太过于强大了一些！

    “队长，我们怎么办？”肌肉男队友看向了红衣女子，他也是被冰魄剑齿虎的强悍给狠狠的震惊了一把。

    他相信自己如果独自上前战斗的话，绝对会被眼前这只疯狂而狂暴的冰魄剑齿虎直接撕裂、绞杀。

    “准备战斗！”

    “必须杀了它，否则我们此行毫无意义，任由冰魄剑齿虎继续成长下去的话，杭苏城又会迎来一个强大的敌人！”

    “巨掌神熊、长尾火豹以及嗜血贪狼已经够恐怖了，如果再来一只进入固体境的冰魄剑齿虎，那杭苏城不一定能够守得住！”

    红衣女子对眼前这只冰魄剑齿虎的印象简直是太深了。

    短短不到两、三年时间，从准入境一路跃升到了脱俗境。

    这只冰魄剑齿虎仅仅用这么短的时间，走过了其他凶兽可能要花费数年、十几年才能走过的路。

    即便是那几只恐怖的固体境凶兽，也不见得有如此之快的进化速度。

    红衣女子此行的主要目的不仅仅是夺取冰魄剑齿虎的獠牙，更是为了宰杀这只强大的脱俗境凶兽。

    而这也是军方与机甲研究所给他们发布的命令。

    “是，队长！”得到了命令之后，几个强大的异能进化者也不含糊。

    经过了专业训练的他们，对于执行命令这一块已经是如同军人一般。

    “做好战斗准备，鹰眼负责远程牵制、盖伦辅助我进攻，双刀负责牵制攻击，对冰魄剑齿虎进行突然击杀！”

    “流莺进行数据分析，在最短时间内找出冰魄剑齿虎的弱点所在！”

    “法杖操作火系技能，对冰魄剑齿虎形成技能对冲！”

    “是！”

    在红衣女子有条不紊的命令下，一众异能进化者各就各位。

    他们都已经是做好了准备。

    “进攻！！”

    随着红衣女子的一声令下，远处的鹰眼再次射击出了一发子弹。

    场域控制！

    能够对凶兽的攻击力形成一定程度的压制。

    子弹集中了地面，强大的风雷之力释放了出来。

    整片空间似乎成为了一片乱流。

    冰魄剑齿虎狂啸，实质性音波冲击向四面八方席卷了过去。

    强大的音波往狙击手鹰眼撞击过来。

    “噗茨！”

    尽管鹰眼已经逃离了音波攻击的主要目标，但强悍的冲击波依然是让鹰眼受到了重创。

    此时鹰眼只觉得浑身上下都被能量狠狠的洗涤了一次。

    他的五脏六腑都被颠覆了一番。

    鲜血止不住从他的口中喷涌了出来，如果不是他踏入了灭凡境九阶，拥有强大的身体素质。

    仅仅是刚才冰魄剑齿虎音波攻击的余波，也能够将他给轻易的收拾了。

    可怕的冰魄剑齿虎！

    鹰眼瘫软在地面上，他甚至感觉生机从他的体内不断的流逝。

    另一边，红衣女子也是手持合金制造的强大利剑，朝着冰魄剑齿虎的方向劈砍了过去。

    小队成员各就各位，相互配合，对冰魄剑齿虎形成了合围的态势。

    “呼！！”

    席卷的剑气冲天而起，合金宝剑带起来的冰川朝着冰魄剑齿虎突刺而去。

    陷入狂暴的肌肉男也是朝着冰魄剑齿虎狠狠的砸了过去。

    所有的异能进化者都拿出了强大的攻击技能，尝试将眼前这只恐怖的凶兽击杀。

    但冰魄剑齿虎只是右爪轻轻一挥，冰川竟然瞬间破碎、裂开。

    冰魄剑齿虎的脸上出现了极为拟人化的轻蔑笑容。

    “狡猾的人类虫子！”

    “你们这是在找死！！”

    ……
------------

第七十七章 强化针剂，大战

    “狡猾的人类虫子！”

    “你们这是在找死！！”

    如同惊雷炸响，红衣女子闻言也是微微一滞，她的脸上流露出极度骇然的表情。

    就算是在远处观战的柳浩然也是一阵头皮发麻，像是一股寒风从屁股椎上蹿了起来。

    那种让人灵魂都在颤抖的感觉，只让柳浩然感觉自己整个人都是有些呆愣。

    剑齿虎！

    变异进化后的冰魄剑齿虎，它竟然会说话！

    它竟然会用人类的语言，与人类进行沟通。

    神特么的！

    柳浩然只觉得眼前的一切格外的不真实，虽然说他其实做好过心理准备。

    但眼下一切真是太过令人骇然了。

    相比较而言，红衣女子倒是很快接受了这一事实。

    毕竟她也曾经见识过固体境凶兽开口与人类交流。

    “愚蠢的人类，你们以为这样就可以将我击杀吗？”

    “从食物链顶端跌落的你们，万年前覆灭了我们一族，你们以为万年之后自己依然能够高高在上吗？”

    “灵气复苏，万物涅槃，永恒的黑夜降临地球，凛冬终究到来！”

    “罪孽缠身的人类，背叛神明的奴仆终将在炼狱之中忍受无尽的煎熬！”

    冰魄剑齿虎的杀气森然，如同长剑的獠牙极度慑人。

    话音落下，冰魄剑齿虎的动作又是变快了几分。

    果然，即便是面对其他顶级凶兽的时候，冰魄剑齿虎依然没有达到自己的极限与巅峰。

    也就是说这只已经掌握了人类语言的顶级凶兽，它的智慧已经足够高。

    它甚至能通过藏拙的方式，将对它有攻击性的人类引出来。

    “还真是一只狡猾的脱俗境凶兽啊，这样下去这支人类小队是要被坑死了！”

    柳浩然也是忍不住吐槽道。

    即便是他也没想到，这头变异剑齿虎竟然会狡猾到这个程度。

    如果不是自己一直观察，没有选择动手的话，或许自己也着了它的道。

    “队长，这家伙藏拙，它的实力远不止这些！”

    “妈的，太狡猾了，实在是太狡猾了！”陷入狂暴状态的肌肉男硬扛着来自变异剑齿虎的攻击。

    但实力的差距让肌肉男有些承受不来变异剑齿虎如此狂暴的攻击。

    “星火燎原！”

    点点火星从空中像是雨点一般砸落了下来，火雨很快凝聚、燃烧。

    转瞬之间，强大的火焰雨就将整片天地覆盖了一般。

    万物都在燃烧！

    被冰魄剑齿虎以寒冰裹住的肌肉男身上冰块融化，就在冰魄剑齿虎对肌肉男发动攻击的时候。

    肌肉男终于挣脱了寒冰的控制，从冰魄剑齿虎的爪下逃脱。

    但肌肉男虽然逃脱了寒冰的控制，躲过了冰魄剑齿虎的致命一击，却没有躲过那狂涌的寒风冲击。

    “噗茨！”

    像是断了线的风筝一般倒飞了出去，肌肉男的身上覆盖着冰块。

    他的肌肉都被这一击打的有些坍塌。

    此时，肌肉男已经是丧失了战斗力，像是瘫痪般倒在了一旁。

    冰魄剑齿虎根本不屑于这个肌肉男，它朝着操纵火元素能力那女子狂吼了一声。

    夹杂着冰霜的音波肆虐而去，有一条庞大的冰川升起。

    无数旋转而来的冰箭朝着红衣女子与操纵火焰的女子刺了过来。

    “队长，小心！”操纵火焰元素的女子大叫了一声。

    她极力催动自己的灵气，一条条火龙从元素手杖中涌了出来，朝着冰魄剑齿虎的方向攻击过去。

    “吼！！”

    强大的灵力波动之中，似是有冰雪呈现出一只凤凰模样向火龙撞击了过去。

    天地之间瞬间被一片水汽弥漫，在水雾蒸腾之中，操纵火元素的女子从空中掉落了下去。

    仅仅是这一击，已经是将女子的灵力抽空。

    “队长，我拖住它！”水雾之中传来一道声音，虚影在水雾之中不断的闪现。

    以合金打造的锋利武器往冰魄剑齿虎的身上砍去。

    但对于冰魄剑齿虎来说，这根本就像是挠痒痒一般，无法造成什么太大的伤害。

    冰魄剑齿虎突然捕捉到了什么一般，它那锋利至极的利爪一拍，在水雾之中不断闪现的那人类直接就是被拍飞出去。

    整个过程就像是某个人挥动苍蝇拍，将在耳边嗡嗡作响的苍蝇给直接拍死了一般简单。

    “人类，卑微而弱小的虫子！”

    “这就是你们可笑的手段吗？这就是你们的力量？”

    “真是太弱小的，我杀死你们就跟捏死一只虫子般简单！”

    “是谁给你们的勇气来挑战我的？”

    “真是一个可笑的种族啊！”冰魄剑齿虎极为轻蔑的说道。

    尽管此时鲜血已经是染红了冰魄剑齿虎的身躯，但它对眼前的这些人类却依然是极度的不屑。

    红衣女子双目赤红，她那红色的衣裙随风而起。

    追踪这么久，设计这么久！

    还是落败！

    还让如此多的队友负了重伤，红衣女子愧疚不已，同时也愤怒无比。

    强化针剂已经注射到了红衣女子的手臂，她陷入了暴走状态之中。

    由军方研制的强化药剂，能够短时间内将自己的潜能激发到极限。

    但后果也是极为严重的，生命本源的抽取会让强行注射这种强化药剂的人类本源受损。

    进化者注射了药剂之后，极有可能无法再进步下去。

    更有一些会在短短几个月内死亡。

    不到绝境，红衣女子绝对不会注射这种药剂。

    但身为队长，她有着将这些人带回去的责任，所以即便是抽取生命本源、对自己的潜能压榨。

    红衣女子也没有丝毫的犹豫！

    “啊！！”

    红衣女子的气势不断上升。

    此时如果有灭凡境的顶级凶兽存在，也绝对不是眼前这个女子的一合之敌。

    只见红衣女子加速到了极限，她挥动手中长剑朝着冰魄剑齿虎的方向斩杀了过去。

    “去死吧！！”

    红衣女子怒吼，剑气翻涌席卷，冰剑肆虐劈斩、天地都像是被冰雪之剑笼罩。

    “轰！”

    冰花噼里啪啦的从地面窜了起来，锋利的冰雪长剑剑气横贯八方。

    冰魄剑齿虎也是跳跃了起来！

    能够洞穿金石的獠牙与剑气撞击在了一起，但剑气实在是太过强悍。

    冰魄剑齿虎竟然没有扛过这一击，一整根獠牙被齐根切断了下来。

    “人类，虫子！”

    “我要碾碎你！”

    冰魄剑齿虎陷入了暴走状态之中，它发了疯似的怒吼道。

    ……
------------

第七十八章 冰魄囚笼，大战冰魄剑齿虎

    “人类，卑微的虫子！”

    “我要彻底碾碎你、把你的骨肉都嚼碎！”

    冰魄剑齿虎发出狂暴的声音，大战至今，他的獠牙竟然都被连根切断。

    纵然是与另外一只脱俗境的凶兽战斗，冰魄剑齿虎也没有眼下如此之惨。

    冰雪席卷而起，天地像是被冰封了一般。

    冰魄剑齿虎这次是真的怒了，席卷的冰雪就像是海啸一般向红衣女子冲击而来。

    他们就像是冰雪领域的两个王者一般，极为凶狠的缠斗在了一起。

    剑气纵横，天地冰封！

    以红衣女子和冰魄剑齿虎为中心，方圆数十米范围内，冰层迭起、冰剑纵横。

    红衣女子此时的实力已经提升到能够勉强与冰魄剑齿虎抗衡的境地。

    通过实时监控摄像头，柳浩然能够清晰的将整个战斗场面收入眼底。

    “这头冰魄剑齿虎真的是凶悍啊，杀了这么多的凶兽还能如此的彪悍！！”

    “脱俗境的强大凶兽都如此的恐怖么？真是可怕啊！”柳浩然感叹道。

    不过柳浩然很快叹了一口气，他已经发现了红衣女子不过在苦苦强撑而已。

    落败不过是迟早的事情。

    “终究还是要败了！”

    “不过这支人类战队倒是可以拯救一下，能够为战友牺牲自己的人！”

    柳浩然的心底已经是有了一些想法，如果柳浩然没有猜错的话。

    这支人类战队与杭苏城有着极深的联系。

    自己已经与杭苏城的王家交恶，如果能与这股实力交好的话，也是一个不错的选择。

    柳浩然不觉得自己会这么倒霉，又遇到属于王家的力量。

    当然，王家的实力也绝对不会像他们一般行事。

    “砰！！”

    冰刃朝着红衣女子斩杀过去，强大的威力直接崩断了红衣女子手中的长刀。

    女子手中的长刀崩断，锋利的长刀也是根本挡不住冰刃的攻击。

    红衣女子往地面狠狠摔了过去，地面的冰层都被砸出了一个巨大的坑洞。

    “人类，你终究要死在我的利爪之下！”

    “你不是第一个，也不会是最后一个！”

    “能够死在我的爪下，成为我进化道路上的能量源之一。”

    “这是身为卑微虫子的你，一生的荣耀！”

    冰魄剑齿虎的爪子眼看着就要朝着红衣女子的身躯拍过去的时候。

    一身机甲纵横而过，红衣女子被拦腰抱起。

    轰！

    冰魄剑齿虎的爪子狠狠狠打在冰面上，冰面瞬间破裂，出现一道道巨大的裂缝。

    但冰魄剑齿虎却愤怒的发现，它本该击杀的敌人此时却不见了踪影。

    “吼！”

    冰魄剑齿虎回头，身着机甲的柳浩然将红衣女子放在一边。

    “你……你是……谁！”红衣女子有气无力的问道。

    柳浩然并没有回答，红衣女子与其他几人已经完全丧失了战斗力。

    让近卫将几人带走，柳浩然直面冰魄剑齿虎。

    “又是一个弱小的人类蝼蚁，还是所谓的机甲战士？”

    “人类真是一个可笑至极的种族，你是上来送死的吗？”

    冰魄剑齿虎在刚才的战斗中受了不小的伤，它很是狡猾的利用聊天拖延时间。

    柳浩然很清楚冰魄剑齿虎的小心思，不过他也没有去揭穿冰魄剑齿虎的小心思。

    “你似乎对人类存在很深的怨念，只是因为人类曾经灭亡过你们种族？”

    柳浩然笑着对冰魄剑齿虎说道。

    很是平淡的说辞，但柳浩然的这句话直击冰魄剑齿虎的软肋。

    柳浩然没有说错，冰魄剑齿虎自从被唤醒之后，它最介意的事情莫过于此。

    数万年前，剑齿虎一族走向灭绝，人类却开始迎来了大繁荣。

    作为曾经地球上最强大的族群之一，冰魄剑齿虎对曾经导致族群毁灭的人类极度憎恨。

    “虫子，你找死！”

    “我曾经杀死过不知道多少人类所谓的机甲战士，也不知道灭杀了多少人类，将他们的血肉作为食物！”

    “今天你也会被我灭杀，会被我吞入腹中！”

    冰魄剑齿虎几乎是以咆哮的声音，将这句话给吼了出来。

    “所以，你认为自己都没牙齿了，还能杀掉我吗？”

    柳浩然又是冷不丁的戳了一下冰魄剑齿虎的痛点。

    “吼！！”

    这一次，冰魄剑齿虎终于是忍不住爆发了。

    不得不说柳浩然实在是太过于毒舌了，就连伤势还很严重的冰魄剑齿虎都是被瞬间激怒。

    “卧槽，这是一上来就发了大招？”

    “自己是不是把它给刺激的太厉害了？”柳浩然看着陷入暴走状态的冰魄剑齿虎，也是不由得反思了起来。

    冰魄囚笼！

    类似于白月魁与小白虎的合击技能——冰雪牢笼。

    只不过脱俗境强大凶兽发动的技能，自然不是灭凡境凶兽能够与之比较的。

    冰魄剑齿虎发动的技能威力显然更大，而它对整个领域范围比小白虎、白月魁的掌控程度更深一些。

    作为冰雪领域的王者，冰魄剑齿虎对冰元素属性的掌控程度极深。

    在冰魄囚笼之中，他能够发挥出更加强大的能力。

    “在冰雪领域，你终将成为我在进化道路上的肥料。”

    冰魄剑齿虎咆哮，冰霜化为利剑朝着冰魄剑齿虎的方向斩了过去。

    所有的冰元素都成为了冰魄剑齿虎可以操纵的力量。

    各种形态的冰元素化成的武器，像是不要钱般朝着柳浩然击杀而去。

    “这他娘的有点狠啊，一上来就下死手？”柳浩然身形狂退，避开了冰元素的攻击。

    但冰块在机甲上开始凝结，将机甲给封冻了起来。

    柳浩然操纵机甲急忙退去，冰雪依然将他的右臂给裹了起来。

    冰山、冰剑……

    狂暴的冰雪剑齿虎将冰元素化作的武器朝着柳浩然砸了过去。

    “轰！”

    能量光束将砸过来的冰块洞穿，但越来越多的冰雪让柳浩然都是有些缓不过来。

    “不愧是脱俗境的凶兽，不过这更加坚定了我击杀你的想法！”

    柳浩然的目光极为坚定，他没有一丝一毫的畏惧与害怕。

    “小火狐！”

    柳浩然话音落下，漫天火雨散落下来。

    冰雪融化成水。

    困住柳浩然的寒冰也是发挥不出了作用。

    柳浩然欺身上前，与冰魄剑齿虎贴身战斗在了一起。

    ……
------------

第七十九章 终极光束，机甲报废

    “砰！”

    “砰！！”

    强悍的机甲往冰魄剑齿虎的面门狠狠的砸了过去。

    拳拳到肉的撞击，即便是冰魄剑齿虎都能感觉到一阵阵的痛苦。

    “吼！”冰魄剑齿虎嘶吼道，有冰箭朝着柳浩然的方向刺了过去。

    但对机甲的伤害并不大！

    冰魄剑齿虎也是有些强弩之末了。

    只见冰魄剑齿虎拍在机甲上，巨大的力量让机甲飞了起来。

    此时，满身鲜血的冰魄剑齿虎彻底的陷入了暴走状态。

    锋锐无比的獠牙朝着柳浩然所在的方向挑去。

    对于机甲而言，冰魄剑齿虎的獠牙是最大的克星。

    强大的獠牙能够轻而易举的洞穿机甲，给柳浩然以极大的杀伤。

    对于这一点，柳浩然十分的明白。

    所以他极力避开冰魄剑齿虎的獠牙，以免对自己造成伤害。

    但狂暴的冰魄剑齿虎向前冲来，它像是彻底的疯了一般。

    柳浩然根本无法调集能量，对冰魄剑齿虎进行最后的一击必杀。

    毕竟终极光束的发动是需要一段时间，而且终极光束需要远距离杀伤。

    否则如此狂暴的能量，即便是机甲本身都承载不住。

    到时候柳浩然可能与机甲同时报废。

    “吼！！”

    狂暴的冰魄剑齿虎跳跃厮杀而来，柳浩然不仅要操纵机甲避开冰系元素的攻击。

    还要是不是躲开冰魄剑齿虎的獠牙与巨爪。

    小火狐与长臂圣猿操纵火焰对冰元素化解，但实力的差距让它们也无法为柳浩然提供更多的帮助。

    对冰元素的化解已经是对它们体内的灵力调动达到了极限。

    “人类，今天就是你的死期！”

    “我的冰魄囚笼就是为你准备的墓地，你可以安心的去死了！”

    “能够死在我进化的路上，是你的荣耀！”

    冰魄剑齿虎像是压抑了无数个岁月一般，就连柳浩然也是觉得他似乎格外的话唠。

    不过反派永远死于话多！

    这可是柳浩然一直铭记的信条。

    轻轻叹了一口气，柳浩然做好了决定。

    他知道在这里下去，小火狐与长臂圣猿的灵力耗尽之后。

    如果眼下的冰魄剑齿虎还是一如既往的狂暴。

    那可能就真的是他的末日了！

    当然，柳浩然也可以去赌。

    赌冰魄剑齿虎坚持不过自己和小火狐、长臂圣猿。

    但对于柳浩然而言，能够百分之百完成的事情，又怎么可能冒险去赌呢？

    做好决定，柳浩然的心神与利刃鹰隼沟通。

    利刃鹰隼得到了柳浩然的命令之后，以极速俯冲而来。

    与此同时，第二代机甲也是在短时间内将能量汇集。

    柳浩然在极瞬之间脱离第二代机甲，利刃鹰隼与他完美配合。

    仅仅是片刻，柳浩然便随着利刃鹰隼飞上了高空。

    另一边，冰魄剑齿虎的獠牙洞穿了第二代机甲。

    兴奋的冰魄剑齿虎狂啸了起来：“人类，我说过今天……”

    然而下一秒，冰魄剑齿虎就意识到了不对劲。

    这身机甲内似乎没有那个人类。

    冰魄剑齿虎看向天空，柳浩然翻身趴在利刃鹰隼的背部。

    他完好无损！

    舍弃机甲！

    狡猾的人类绝对不是为了逃命，那他的目的是什么？

    以冰魄剑齿虎的思维有些理不过来了，但下一秒，第二代机甲给了冰魄剑齿虎答案。

    终极光束！

    机甲最强大的武器，也是底牌般的存在。

    能够五种元素组成，通过微波透镜发射能在瞬间发射光能、声能、热能，在中子、质子等层面摧毁，并且造成毁灭性的爆炸。

    仅仅在短瞬间，强大的终极光束就朝着冰魄剑齿虎的身躯洞穿而去。

    光能、声能、热能……

    强大的能量在中子、质子层面对冰魄剑齿虎进行毁灭性打击。

    “轰！”

    天地都像是被贯穿了一般，在冰魄剑齿虎骇然的目光之中。

    终极光束洞穿了它的身躯。

    一个巨大的孔洞出现在了它的躯体上。

    甚至来不及说上一句话，这只有些话唠的冰魄剑齿虎狠狠的摔落在地面上。

    而发射出终极光束的第二代机甲也由于与爆炸、冲击波点太近，被爆炸余波冲击，狠狠的摔在了地面上。

    散落的机甲已经是报废，柳浩然试图操纵机甲，但智能语音只是传来机械音。

    “叮，第二代特制机甲报废，报废程度百分之九十六！”

    “无法启动！”

    “无法启动！！”

    看着报废的机甲，柳浩然不由得一阵肉疼。

    这可是他防身的武器，也是贴身保护的武器。

    与小火狐、长臂圣猿相比，机甲能在瞬间让柳浩然避开危险。

    也能让柳浩然以凡人之力，与这些异能进化者、进化凶兽战斗。

    失去了机甲，他可是损失极大！

    不过好在那只冰魄剑齿虎终于被击杀了。

    庞大的身躯上多了一个巨大的孔洞，就算是再强大的凶兽也绝对活不下来。

    对此，柳浩然还是极为满意的。

    走进冰魄剑齿虎，庞大的身躯死气沉沉的倒在一边。

    这可是杀死了不计其数强大凶兽的脱俗境凶兽。

    但它却死在这里，还是被自己杀死的。

    这让柳浩然怎能不激动？

    “反派啊，总是死于话多的！”

    “为了你我可是报废了一件机甲啊！”柳浩然忍不住吐槽道。

    此时伴随着冰魄剑齿虎的被击杀，冰魄囚笼已经失去了威力。

    厚度令人的冰层快速融化，最后汇集成溪水将地面上的鲜血都带了下去。

    柳浩然站在地面上看着那堆积如山的强大凶兽忍不住激动了起来。

    “这下发达了，发达了！”

    “最次也是灭凡境九阶的凶兽，将它们有用的东西带回去，那迷雾之城的实力又将提高一大截。”

    利用凶兽身上的东西制造强大的武器，这是灵气复苏以来人类常用的方法。

    伴随着迷雾之城的壮大，柳浩然也集中了一些实力不错的炼器师。

    这些材料都带回去的话，一定能够打造出不少的强大武器。

    不过最让柳浩然感到激动的还是冰魄剑齿虎。

    从獠牙到魔晶甚至是冰魄剑齿虎的利爪，这些都是极好的炼器材料。

    也难怪柳浩然会自言自语，眸子发光。

    这一次，他确实是大丰收了。

    ……
------------

第八十章 风暴降临，黑暗终至

    指挥着九名近卫将大批量顶级凶兽的珍稀部分切割下来。

    柳浩然也不再那么为自己机甲报废而感到太过于伤心。

    毕竟收获还是远远大于损失的。

    更何况当时如果不及时将那副机甲舍弃的话，自己真有可能被冰魄剑齿虎击杀。

    这样一想，柳浩然顿时觉得心里舒服多了。

    包括白月魁在内的九名近卫都受过专业训练，他们自然知道凶兽哪些部分更加珍稀一些。

    即便对凶兽不了解，柳浩然也能够及时打开属性面板查询。

    那些对柳浩然有用的东西，自然是全部被切割了下来。

    “月魁，那冰魄剑齿虎的腿筋记得不要错过，你的弓弦也是时候该换过了！”

    “用冰系凶兽的筋骨打造弓弦，能够提升你的战斗力，让弓箭更有威胁力与攻击力。”

    柳浩然对白月魁说道。

    “是，柳师！”

    白月魁很是听话的将冰魄剑齿虎的腿筋取出，而后收存起来。

    如果冰魄剑齿虎知道自己死了还被柳浩然如此折磨的话，它必然是会被气的吐血。

    不过这只对人类有着深深憎恶的冰魄剑齿虎，它永远都不会知道了。

    将材料取尽，柳浩然看向了几个人类进化者。

    这些人类进化者伤的伤、废的废，如果柳浩然不对他们施加援手的话。

    这些人迟早会在这里被凶兽杀死。

    不过柳浩然并没有直接将他们救起来，他可不想现在就让这群人全部恢复战斗力。

    防人之心不可无！

    这是一向小心谨慎的柳浩然信奉的教条。

    “你是战队中的成员？”柳浩然看向一个文质彬彬的家伙。

    “对，我隶属于杭苏城军方第六集团军的战队，代号为流莺！”

    “我的真实性命为陈述民，是一个战斗数据分析师，也是曾经科学院的一名年轻科学家。”流莺面向柳浩然，他没有丝毫的畏惧。

    “流莺，战斗分析师，科学院的面试科学家。”

    柳浩然重复者流莺的自我介绍，他突然问道：“你不怕我杀了你吗？”

    只见流莺推了推自己的眼镜，他对柳浩然说到：“你既然决定救下我们，那就意味着你对我们没有杀心！”

    “否则坐看我们死在这里不是更好吗？”

    “而且，这位驭兽师大人，你的机甲可以修复，甚至比之前更强大！”

    “我能帮你办到！”流莺推了推自己的眼镜，他对柳浩然说道。

    “你能修复报废的机甲？”柳浩然闻言顿了顿，他看向了流莺。

    柳浩然很快就意识到了流莺还有后文，他看向流莺问道：“说吧，你有什么条件？”

    “驭兽师大人，你能否把他们送回杭苏城，保住我的战友一命？”

    果然！

    柳浩然在得知流莺想要与自己交易的时候，他就猜到了流莺想要做什么。

    不过与这样的人打交道，才真正值得信任。

    “送他们回杭苏城？”

    “不，这件事我办不到！”柳浩然直接开口拒绝，毕竟自己还有很多事要做，与杭苏城展开交流不急在一时。

    更何况以一些人的尿性，如果自己真的送过去了，他们该对自己身上的好东西打起主意了。

    柳浩然可没有高尚到把自己的东西全数充公的地步。

    在对等的实力下展开交流，才是自己不吃亏的关键。

    当然，别说自己还把杭苏城的王家天骄给宰了。

    听到柳浩然没有丝毫犹豫的答复之后，流莺的目光瞬间黯淡了下去。

    不过柳浩然接下来的一句话，又让他燃起了新的希望。

    “不过，我可以让他们完全恢复起来！”

    “我想实力恢复全盛的他们，能够安全回到杭苏城吧！”

    回不到杭苏城，实力恢复有什么……

    等等，眼前这个驭兽师大人说什么？

    实力恢复全盛时期？

    遭受冰魄剑齿虎如此强悍攻击之后，自己的战友实力可以恢复全盛时期？

    这对于队长而言，简直是再好不过的事情了。

    不过眼前的这个驭兽师大人提出这个方法，他肯定也有什么需求吧！

    “我可以帮你的战友恢复巅峰状态，但你必须跟我走，成为我的首席炼器师！”

    “我不管你使用什么手段，动用什么方法，都要在短时间内对我的这套机甲完成修复！”

    “明白了吗？”

    “我想这个条件并不是很苛刻吧！”柳浩然看向了流莺的眼睛问道。

    让自己成为他的炼器师？

    就这么简单？

    流莺感到有些不可思议，当然，后来他在将天外合金、冰魄剑齿虎的獠牙以及沉金融合在一起打造适合柳浩然的机甲之后。

    他才知道这件事情根本不像想象中那么简单。

    “怎么？不愿意？”柳浩然看向流莺问道。

    “放心吧，他们不会有事的！”

    有世界树汁液在手中，只要不是已经死掉了，就能够被世界树汁液救回来。

    对于柳浩然而言，这一点很容易办到。

    但世界树汁液如此逆天的存在，柳浩然并不想让其他人知道这一点。

    “‘活死人，肉白骨’的珍稀东西，我想你应该知道我不会让世人知道！”柳浩然看着流莺的眼睛说道。

    “所以你要绝对忠心于我，不能透露出半点相关信息！”

    “这也是我要留下你的原因之一。”柳浩然很是淡然的说道。

    “是，我将绝对忠心于你！”柳浩然闻言很是满意的点了点头。

    他的耳边很快就响起了一道声音：“流莺陈诺民忠诚度迅速提高，可以与主人签订忠诚契约！”

    果然是品性不错的家伙。

    柳浩然暗感自己没有看错人。

    “签订忠诚契约！”柳浩然说道。

    就在柳浩然话音落下之际，整个城市像是万马奔腾一般，大地在颤抖、刚才倒了一片的高楼大厦再次坍塌。

    强大的黑影从天上划了过去，地面上传来的声音也是越来越大、越来越密集。

    柳浩然抬头往黑影方向看去，他的脸色骇然无比。

    “这是，这是变异翼龙！”

    “果然，史前恐龙也被唤醒了！”

    与此同时，神情凝重的流莺也是点头缓缓开口说道：“风暴降临，黑暗终至！”

    “老将军没说错，黑暗要降临人世之间了。”

    ……
------------

第八十一章 歼城炮之威，灵气漩涡

    “风暴即将降临，黑暗终将来到人世！”

    柳浩然听到流莺的这句话之后，他很是明显的愣了愣。

    即便是不清楚这句话到底有什么内幕？

    但仅仅是从这几句话中，柳浩然便能感觉到一股森然的黑暗压力。

    而结合空中呼啸而过的变异翼龙，以及从远处扑过来的变异食草龙。

    柳浩然更是对这句话有了深一层次的体会。

    “快跑，都快速集结起来！”

    “肯定有大事要发生了，都快跑！”柳浩然直接下令道。

    他有一种极为不详的预感，而且这个预感正在不断的实现之中。

    “启动歼城舰，启动歼城舰！”柳浩然通过芯片操控器对悬浮于空中的水滴型飞行器发出了命令。

    几乎在瞬间，水滴型飞行器就来到了柳浩然的面前。

    “歼城舰？”身为战斗数据研究师与科学院科学家，流莺自然是一眼就认出了眼前这个飞行器到底是什么。

    他们的手中怎么会有高端技术的水滴飞行器？

    流莺虽然感到困惑，但他很清楚不该问的问题就不要去问这个道理。

    将所有的材料，意识迷糊不清、或者处于昏迷状态的进化者搬到了水滴型飞行器后。

    柳浩然直接启动了这艘战舰。

    那支人类战队除了流莺目睹这一切之外，其他人对此一无所知。

    而流莺已经是成为柳浩然不断强大的臂膀，所以眼下这个水滴飞行器的秘密短时间内也不会暴露出去。

    柳浩然对此也没有太过于担心。

    “启动深海模式，停止一切运动！”

    “得到我的命令之后，战舰以十二马赫的速度逃离这里！”

    柳浩然也想知道到底发生了什么，所以驾驶水滴飞行器的他并没有立刻驾驶水滴飞行器逃窜。

    处于深海模式的水滴飞行器悬浮于空中，隐身效果让大部分凶兽根本无法发现水滴型飞行器的踪迹。

    远处，黑暗如同潮水一般涌来。

    太阳失去了光彩，被黑暗逐渐笼罩，大地在颤抖、空中的翼龙张大了翅膀亡命的奔逃。

    雷电加交！

    强大如柱的雷电朝着海面方向狠狠的砸了过去。

    轰！

    数十米高的海浪席卷而起，这些海浪朝着海岸线的方向狂扑了过来。

    空气中的能量分子变得有些越发狂暴。

    有一个黑色灵力漩涡生成，黑暗的能量漩涡像是黑洞一样可怕。

    一些来不及脱逃的凶兽被能量漩涡拉扯，最终被绞成粉碎。

    柳浩然看到这一幕简直是目瞪口呆、瞠目结舌。

    就在柳浩然观察的极为入神的时候，似乎有一杆长枪划过。

    带着闪电的长枪洞穿天地，而后一个身影以超过十马赫速度冲了过去。

    “长枪？”

    “拥有如此大威势之人，他应该就是守护了杭苏城的天才进化者——霍去疾。”

    “只是他现在过去干嘛？难道他也想知道那如同黑色漩涡般生灵的模样？”

    柳浩然像是隐身于这方世界，根本就没有灵兽发现柳浩然。

    通过实时摄像头，柳浩然能够很是清楚的看到那如同闪电一般的长枪，往远处极为凶狠的撞击了过去。

    天地在这一刻都似乎破碎了一般。

    一只扑扇着巨大羽翼的翼龙王被长枪洞穿，狠狠的砸向了大地。

    有一个人影踩在变异翼龙身上，操纵着翼龙往远处飞了过去。

    “真是强大的进化者啊！”

    “固体境强大的凶兽都被此人一枪击杀，他的身上有着一股无敌之姿。”

    柳浩然看着脚踩着翼龙极速远去的霍去疾说道。

    将视野收回水滴飞行器，柳浩然刚想操纵水滴飞行器远离此处。

    一只体态极为怪异的变异凶兽撞击了上来。

    “嘶……”

    “嘶……”

    强大的音呐咆哮，这只变异凶兽发现了水滴飞行器隐身于空中。

    它似乎准备对水滴飞行器发动进攻。

    “脱俗境的强大凶兽一击，以水滴飞行器的防御能力很难挡住！”

    “只能先发制人了！”

    几乎是在瞬间，柳浩然便打开了半透明的光幕。

    眼前这只凶兽的相关属性信息出现在了柳浩然的面前。

    “品种：长角翼龙（爬行类动物，古爬行动物的一目，生存于晚三叠纪到白垩纪末，约在灵气复苏世界前2亿1000万年前到6500万年前，长角翼龙为翼龙的变异体，一般栖息于海边）”

    “寿命：30/250年”

    “进化方式：1、掠夺其他动植物，摄取能量；2、吸收利用源矿。”

    “等级：脱俗境一阶（极其强大的生灵，海域霸主级别的存在，曾经对人类城市发动过攻击，不过被人类击退，空中霸主、对人类的跨洋、跨洲飞行造成了极大的无比。）”

    “能力：1、声呐探索攻击（利用声呐锁定敌人位置，发动精准的声波攻击，长角翼龙惯常使用的技能，威力极为恐怖，人类飞行器的大敌。）2、双翼风刃（双翼鼓动，形成风刃，对敌人形成杀伤，即便防御强悍的凶兽也无法挡住来自长角翼龙的攻击，长角翼龙是掌握了风系技能的强大凶兽。）3、罡风领域（形成区域罡风领域，能够将敌人困在自己的领域之中，继续强大的风元素击败敌人，在领域之中，对风元素能够调度自如。）”

    “弱点：长角翼龙的腹部位置！”

    柳浩然的目光很快扫过有些繁琐的介绍，他要找的就是长角翼龙的弱点所在。

    操纵水滴飞行器躲过长角翼龙的攻击，柳浩然已经是将水滴飞行器的歼城炮调动到了极限。

    水滴飞行器以极快的速度穿行其间，歼城炮对准了长角翼龙最为薄弱的位置。

    “轰！”

    强大的光束一闪而逝，就像是瞬间发射了一发炮弹般。

    不愧是能够击败脱俗境初期强大凶兽的武器，也是作为柳浩然底牌的存在。

    宛若小型蘑菇弹般的攻击，长角翼龙被能量炮洞穿，瞬间死亡！

    庞大的身躯很快坠落了下来。

    高空坠落加上长角翼龙庞大的身躯，地面被砸出了一个巨大的坑洞。

    柳浩然没有丝毫的迟疑，驾驶水滴飞行器降落在长角翼龙附近。

    将长角翼龙的尸体收进水滴型飞行器。

    十二马赫的极致速度启动，水滴型飞行器很快消失在这方世界。

    而那些凶兽甚至都还没有反应过来。

    ……
------------

第八十二章 大发横财，柳浩然的忧惧

    水滴型飞行器以十二马赫的速度向前极速飞行。

    优越的隐身技能让水滴飞行器不会被凶兽发现。

    仅仅是在片刻之间，柳浩然就驾驶着水滴飞行器脱离了这座曾经的宁博城。

    水滴飞行器顶在一个山脉附近，柳浩然将红衣女子几人安置在一个山洞之中。

    柳浩然拿出了被小瓶子装起来的世界树汁液。

    红衣女子等人受伤虽然很严重。

    但对于世界树而言，修复他们的伤躯并非什么太过困难的事情。

    果然，服用了世界树的汁液之后，几人的伤势也是快速修复了起来。

    红衣女子实力最强，也是最先苏醒了过来。

    “你们快逃……”红衣女子第一句话，就是这四个字。

    “没事了，你们现在安全了！”柳浩然对红衣女子点了点头。

    能够在这种情况下，还说出这样一句话。

    可见红衣女子确实很是不错。

    “你是……”

    “那个机甲战士……”红衣女子看向柳浩然问道。

    “我的机甲已经毁了，现在也算不得是机甲战士！”

    柳浩然也没有多加解释，他对红衣女子说道。

    红衣女子还以为是因为自己导致柳浩然的机甲损毁，她还有那么一些不好意思。

    “对不起，这件事情是我的错！”

    “我太想杀死那只冰魄剑齿虎了，我的堂妹在一次战斗中，就是死在这只冰魄剑齿虎的手上。”

    红衣女子神情有些黯然，她回忆起了一些早就应该忘记的往事。

    “那只冰魄剑齿虎死了，被我杀死的！”

    柳浩然对红衣女子说道。

    “死了？”红衣女子抬头看向了柳浩然，一脸的难以置信。

    冰魄剑齿虎之强，红衣女子可是领教过。

    整整一个小队的成员，全数被冰魄剑齿虎击败。

    更有数量庞大顶级凶兽被冰魄剑齿虎击杀。

    这样一头冰魄剑齿虎竟然死在了柳浩然的手中。

    这由不得红衣女子不惊讶、震撼。

    “要不然我的机甲不是白费了？我可是发动了终极光束技能！”

    “自己都差点没了，机甲与冰魄剑齿虎同归于尽了！”

    柳浩然笑着说道。

    红衣女子听到柳浩然的简略讲述，她也是一阵恍然。

    只是想象一下，就知道这一战是有多么的惊心动魄。

    如果柳浩然脱离机甲晚上那么一两秒钟的话，他可能就与那只冰魄剑齿虎同归于尽了。

    “我叫陆嫣然，杭苏城第六集团军师长陆道远的女儿，也是一名异能进化者！”

    “这一次谢谢你的舍命相救，这份恩情我会记在心里的！”

    “不过现在我好像没有什么可以报答你的！”陆嫣然看向柳浩然说道。

    “这个不需要你考虑了，流莺已经答应为我办事，我是受他之托才救下的你们！”

    柳浩然并不想挟恩自重，事实上与红衣女子等人交流也应该是如此。

    打造出一个这样的形象远比贪婪好的多。

    当然，这并不意味着柳浩然不想从她们的手中得到更多好东西。

    “流莺？”陆嫣然转身看向了不远处的流莺。

    很难想象一个冰系进化者，一个战斗之中极为冷冽的女子。

    说话的声音竟然会如此的软糯，好听。

    这种反差倒是让柳浩然都觉得有些不太适应。

    毕竟在柳浩然的潜意识中，一身红衣的进化者女战士。

    她应该是极为飒爽的存在。

    “队长，我决定为驭兽师大人服务，对不起了，不过队长的武器打造依然可以交给我完成！”

    站在红衣女子的面前，流莺感到自己有些对不起他一般。

    毕竟自己曾经是红衣女子手下的一名队员。

    “谢谢你！”红衣女子对流莺表示感谢，她知道流莺牺牲了多少。

    “其实是驭兽师大人，如果驭兽师大人不愿意的话，我跟在驭兽师大人身边发挥的作用也不足以救下你们！”

    流莺很是诚恳的对红衣女子说道。

    “这件事我只是顺手而为罢了，流莺可以为我修复、强化损毁的机甲，这对我而言是一件大事！”

    “冰魄剑齿虎被击败，很大程度上也是很多凶兽的攻击与你们的消耗。”

    “我想你很需要这根冰魄剑齿虎的獠牙，用冰魄剑齿虎獠牙打造的武器也很适合冰系属性的进化者。”

    既然存着与红衣女子一方交好，甚至缔结友谊的念头，那柳浩然自然不会吝啬什么。

    更何况柳浩然只需要一根冰魄剑齿虎的獠牙，就足以满足自己的需要。

    什么东西都想着据为己有的人，往往最后会损失更多。

    而现在给出一些对自己用处不大，但能够对别人有很大用处的东西。

    更能收获一些友谊。

    穿越之前的人生经历让柳浩然深信这一点。

    即便是灵气复苏的世界之中，只要交往的主体是人，有些法则还是不会有太多的变化。

    果然，红衣女子表情极为激动，她想要更近一步，冰魄剑齿虎的獠牙对她而言极为重要。

    而如今柳浩然眼睛都不眨一下，就把冰魄剑齿虎的獠牙送给了她。

    这让红衣女子怎能不激动、不开心呢？

    “谢谢，谢谢你！”软糯的声音传来，柳浩然都是有那么一些恍惚。

    不过他将事情交代完毕之后，也没有再这里多做停留。

    曾经的宁博城附近出现的巨大黑暗灵力漩涡在柳浩然的脑海之中挥之不去。

    柳浩然相信有什么变化将产生。

    或许这个变化对人类而言，并不算什么好事。

    事实上从灵气复苏开始，人类面临的处境每况愈下。

    柳浩然要赶回迷雾之城，对自己的实力、灵宠的实力进一步提升。

    只有强大本身，将迷雾之城的实力变得更加强悍。

    自己才有立足于这个世界的根本。

    就在柳浩然重新启动水滴飞行器往迷雾之城的方向飞去之时。

    一道巨大的爆炸声席卷整片天地。

    宁博城附近出现了一道巨大的光球。

    无数废弃的建筑物瞬间被摧毁。

    强大的风雷之力将天地撕碎了一般。

    巨大的树木都是连根拔起，整个世界都像是被狠狠的肆虐了一番。

    更为汹涌的灵气像是井喷一般肆虐了出来。

    第二次大涅槃像是启动了加速器一般。

    柳浩然的忧虑也正在逐步变成现实。

    ……
------------

第八十三章 风华绝代的冠军侯

    杭苏城。

    一身军装的第六集团军军长往宁博城的方向看了过去。

    他满脸的忧虑，更是有说不出的担心。

    自灵气复苏以来，这个从排长一路被提拔为集团军军长的军人。

    就从来没有好好的休息过哪怕一天。

    “将军，灵气监测显示在宁博城方向出现了巨大的能量漩涡。”

    “或许有强大的生灵已经完成了蜕变！”

    “灵力卫星的监测值显示，该区域的灵力已经突破了我们的极限。”

    警卫员模样的军人将目前收集到的信息给将军做了报告。

    “突破灵力卫星的监测范围，又得是有多少强大的凶兽由此处诞生啊！”

    “第二次大涅槃！”

    “京城方向说的没错，这既是野兽的涅槃，也是我们人类的涅槃。”

    “但是大涅槃的过程之中，总是伴随着数不尽的牺牲、以及数不尽的死亡啊！”

    将军那满是茧子的双手扶住栏杆。

    从底层一步步升上来的将军并非异能进化者，也不是什么机甲战士。

    他并没有与凶兽正面对抗的战斗力。

    但只要老将军在，杭苏城隶属于军方势力的异能进化者也好、机甲战士也好。

    他们都唯将军之命是从。

    将军是杭苏城的魂，也是支撑所有人的精气神。

    “将军，这是京城方面早就做出的预判。”

    “灵气复苏，天地大变。人类已经不是世界上唯我独尊的主人！”

    “事实上我们也从来不是！”说到这里，身为异能进化者的脸色有些无奈。

    如果有人站在那警卫员的身边，他一定会骇然的发现这个警卫员的实力已经是突破了固体境界。

    像这类进化者，他们甚至可以不依托飞行器在空中短暂飞行一段距离。

    而荒原、丛林、沙漠甚至是海域，他都是有实力去闯上一闯的。

    “京城方面还有其他的消息传过来没？”

    “老教授不是说机甲研究院正在打造足以对抗固体境以上的机甲，以此对抗强大的凶兽？”

    将军看向警卫员问道。

    那警卫员闻言，只是苦涩的笑了笑。

    这方面的信息，他并没有从京城方面得到。

    由此可见，即便是机甲研究院也是在后续的研发中遇到了很大的障碍。

    将军依然记得那个一人一甲护住一座城的老教授说过。

    就算是机甲的研制能够取得了突破性进展，能够操纵机甲的人也应该是寥寥无几。

    这个世界对普通人，实在是没有留下哪怕一天活路。

    未来终究还是在异能进化者的身上吗？

    只是蝼蚁尚且偷生！

    何况人类？

    不反抗一下，谁愿意就这样死去呢？

    “去疾一个人往宁博城去了吧，他还是一如既往的自信啊！”

    “他现在才多大？”将军看向远方的天空问道。

    “去疾目前应该是十六岁，十六岁的脱俗境九阶强大异能进化者。”

    “用绝代风华来形容他，丝毫不为过！”

    “他太强了，自出世以来未尝一败！”

    说到杭苏城的枪道天才，风雷系异能进化者霍去疾，就连眼下这个强大无比的固体境强者也是赞叹不已。

    即便是他，面对只有脱俗境的霍去疾也没有必胜的把握。

    当时进攻杭苏城的那条蜥蜴龙，强大的固体境凶兽、到最后还不是是被霍去疾一枪贯穿了脑袋？

    “天纵奇才，绝代风华！”

    “用这句话来形容他丝毫不为过，他确实是强大无比！”

    “十六岁啊，从灵气复苏以来，人类诞生过几个能在十六岁就快一步踏入固体境的强者了？”

    老将军极为激动与感慨的说道。

    “十六岁，未逢一败，天下纵横，意气风发。”

    “灵气复苏前的历史之中，有这么一个历史人物，以弱冠之年创造了难以用语言形容的战绩。”

    老将军回忆着课本中，史料中记载的那些事情，他继续开口说道。

    “人们唤他为冠军侯！”

    “冠军侯！”

    “小疾称得上！！”警卫员也是极为认同的点了点头。

    “这一次，希望他也能在危险与机遇之间实现他的大涅槃吧！”

    “将军，我记得老将军和老教授说过这句话：只要火种能够延续下去，延续火炬的那个人到底是谁，其实这并不重要！”

    警卫员看向将军说道。

    “是啊，因为一切都一样！”

    “从一开始，我们就是这样想的啊！”

    “只是，我们终究是人啊，我们做不到看着这些同胞和我们这些军人一样，最终不过是成为踏脚石、成为在历史上留不下一丝痕迹的尘埃。”

    “虽然知道，敌人实在太强大了，而这一切或许不过是刚开始罢了！”

    将军的目光浑浊，心硬如铁的他也是会有那么一丝的柔软。

    但将军很快将不该有的想法收了起来。

    再看向远方的时候，他的目光又是变得极度的坚定起来。

    “如果人族的火炬能够延续的话，一切都一样！！”

    “我们尽好自己的职责就好，至少杭苏城现在还是安全的！”

    “他们还活得很好！！”

    不过老将军话音一转，他的武器立刻变得有些冰冷起来。

    “不过杭苏城中那些势力蠢蠢欲动，他们以为自己的动作我会不知道吗？”

    “如果杭苏城终将走向覆灭的话，他们首先会被我收拾了！”

    “他们以为自己出了几个异能进化者，得到了一些有趣的东西。”

    “就能够与我们军方分庭抗礼了？”

    “真是愚蠢！”

    将军一哼，即便是他身边的这名警卫员也是感到浑身的冰冷。

    将军发怒，这是他多久没有看到的事情了。

    不过最近一个人的做法，也实在是太过于恶劣了一些。

    杭苏城遭遇强大凶兽的攻击时，一些顶级家族竟然保存力量，甚至早早的做好了逃跑的准备。

    还有一些人更是与凶兽中固体境界的强大存在沟通。

    人族！

    华夏、炎黄血脉！

    就算是死绝了，也绝对不容许成为另一个种族的奴仆。

    这是将军的坚持！

    毕竟铮铮傲骨的人，又怎么能变成狗呢？

    做了一生军人的将军，他不容许自己的后代戴上铁锁。

    成为那些强大凶兽的奴仆与餐点。

    ……
------------

第八十四章 灵宠进化，血脉强大

    迷雾之城。

    在柳浩然离开的这段时间内，整个城池又是发生了一些变化。

    在杜天成的组织下，迷雾之城越发朝着一些城市的方向发展。

    城市内的店面也是越发多了起来。

    人烟气息更是浓郁了几分。

    水滴飞行器从远处飞行而来，麻痹荆棘丛打开，水滴飞行器进去了世界树的领域范围内。

    1000×1000m的绝对领域范围。

    再加上雷霆叶辐射的面积，迷雾之城的面积现在颇为庞大。

    继续这样发展下去的话，迷雾之城很难再继续隐秘的成长下去。

    柳浩然将水滴飞行器停靠在专门设计的地面上。

    此行收获的大量凶兽材料被他的奴隶们带出去加工。

    有流莺这个专业人士在，每一份材料都可以发挥出它的作用。

    柳浩然从水滴飞行器中走了下来，小火狐、小猿猴等灵宠紧随其后。

    经过激烈的厮杀与战斗之后，小火狐、小猿猴等灵宠的实力都得到了突飞猛进。

    小猿猴以及三只利刃利刃鹰隼的实力都突破了灭凡境四阶。

    小火狐更是在战斗之中，顺利晋升入灭凡境五阶。

    至于其他近卫，无一例外都是得到了提升与进步。

    其中有几个也是提升到了灭凡境。

    柳浩然对这次行动的结果十分满意，毕竟他们的实力都得到了提升。

    “对了，还有两样好东西！”柳浩然像是想起了什么一般。

    他看向了小火狐与小猿猴。

    此时柳浩然心中已经有了想法。

    灭凡境凶兽的魔晶能够净化准入境的凶兽的血脉。

    那同样的，脱俗境界的凶兽也能做到进化灭凡境凶兽的血脉。

    趁着小火狐与小猿猴还没有突破脱俗境，此时进化两只灵宠的血脉正好合适。

    冰魄剑齿虎的魔晶与变异翼龙的魔晶，正好可以让让小火狐与小猿猴得到进化。

    从柳浩然的手中接过魔晶，小火狐与小猿猴都在第一时间吞服。

    身为天赋异禀的强大灵宠，小火狐与小猿猴也是凶兽。

    对于这些凶兽而言，进化就像是本能一样的东西。

    几乎是与生俱来的。

    小火狐发出了“嘤嘤嘤”的欢乐声音，而小猿猴则是舞动自己手中带着火焰的铁棍，同样显得极为兴奋。

    很快，小火狐与小猿猴都是将魔晶吞服了下去。

    强大而奇异的能量冲击两只灵宠的四肢。

    有能量流转其间，小火狐身上鲜艳如火的毛发随着能量的流转而飘起。

    那双灵动的眸子越发的充满神采，眼眸间的两点让这只强大的凶兽更是可爱至极。

    火焰如云，在小火狐的足尖缠绕。

    小火狐的身形移动，每跨出一步都能感觉到气息的不断强大。

    果然，小火狐的血脉再次得到的强化。

    与小火狐一般，小猿猴的体态也是发生了一些变化。

    宛若黄金一般的毛发随着能量波动，小猿猴的气息更是强大了几分。

    相比于之前，小猿猴的体型更加壮大了几分。

    手中的沉金铁棍被小猿猴握在手中，火焰缭绕在沉金铁棍之上，小猿猴喝了一声，猛然砸了下去。

    “轰！”沉金铁棍狠狠的往地面上砸了过去，坚硬的地面出现了一条条裂缝。

    小猿猴显得极为欣喜。

    柳浩然确实一个拳头锤在了它的脑袋上。

    这家伙实在是太过于调皮了一些。

    不过柳浩然也只是轻轻一锤，他并没有用上太多的力道。

    看到小火狐与小猿猴的强大，柳浩然还是极度兴奋与高兴的。

    打开小火狐和小猿猴的属性面板，两只强大灵宠的信息出现在了柳浩然的面前。

    “品种：烈焰灵狐（小火狐的进化体，血脉再次得到了极致的强化，强化后的小火狐拥有更加出色的战斗力以及优秀的成长潜能，如果持续强化下去，小火狐将成为极为逆天的存在，宿主可以重点培养，绝对不会失望。）”

    “寿命：0.2/90年”

    “等级：灭凡级五阶”

    “进化方式：1、掠夺、食用其他动植物，摄取能量；2、正常成长；3、其他。”

    “能力：赤色火焰（火焰操控者，拥有强大的火焰操控能力，能够将自己的对手包裹在烈焰之中击杀，强悍而恐怖的能力）；闪现疾飞步（能够在瞬间穿梭几百米距离，对自己的对手完成瞬间击杀，防不胜防。）；烈焰灵狐（强大的必杀绝技，能够配合闪现疾风步对自己的对手进行闪现必杀，消耗不大，可以作为常规技能使用。）”

    “品种：狂暴圣猿（小猿猴的进化体，血脉得到进一步的强化，小猿猴的潜力得到了提升。进化后的小猿猴依然具有极高的智商，它可以使用人类的武器且完全运用自如。）”

    “寿命：2/90年”

    “等级：灭凡境四阶”

    “进化方式：1、掠夺、食用其他动植物，摄取能量；2、正常成长；3、其他。”

    “能力：强大的学习能力（能够利用人类冷兵器加持于技能之中，给敌人形成打击，学习人类的搏击技术，甚至能够操纵灵力对敌人攻击。）；音波怒吼（强大的音波怒吼能力、伴随火焰生出，能够对目标敌人形成极大杀伤）；腾空跳跃（随着品阶、等级的上升，猿猴的跳跃能力极为惊人，能够对一些空中的凶兽形成致命威胁，也可以迅速脱离战场），掌控火焰能力（将烈焰加持于武器上，并非只能投掷出去，可用于正面战斗，小猿猴极为擅长使用棍壮兵器）。”

    吞服了魔晶之后，无论是小火狐还是小猿猴都得到了进化。

    与之前相比，他们的各项技能指数都得到了飞跃式的进化。

    两只灵宠都是属于火属性的凶兽，经过进化之后，它们对火焰的掌控能力更是强大了不少。

    看着发出“嘤嘤嘤”声音的小火狐，以及兴奋的挥动手中带着火焰棍棒的小猿猴。

    柳浩然很是满意的点了点头。

    以小火狐与小猿猴现在的战斗力，就算是让它们直面灭凡境九阶的凶兽必然也是不落于下风。

    伴随着小火狐与小猿猴的强大，柳浩然的实力也是得到了强化。

    ……
------------

第八十五章 神秘的召唤，心灵契约

    对小火狐与小猿猴实力进化之后，柳浩然身边的灵宠除了弑神蚁和寻金鼠之外，其他灵宠的实力都迈入了灭凡境二阶以上。

    就连柳浩然身边那些近卫的实力，也是到达了灭凡境。

    其中白月魁与小白虎也都是同时突破了灭凡境三阶。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    论及实力，迷雾之城也不算是弱小了。

    柳浩然抬头往世界树的方向看去，自己离开的这段日子之中、世界树又是长高了不少，相比于之前也是粗壮了不少。

    仅仅是依靠阳光与水源，世界树再次得到了进化。

    柳浩然打开属性面板信息看了一眼，世界树已经晋级到了灭凡境六阶的水准。

    森严之中流转着光华的世界树树冠，自有一派神圣的气息散发。

    “世界树的实力虽然在灭凡境六阶，但我感觉它似乎又完成了一次蜕变！”

    “就算是脱俗境的强大存在在世界树的面前，也绝对是讨不到什么好的！”

    柳浩然感受了一下世界树强大，他迅速将自己的意念收了回来。

    世界树是根本。

    也是柳浩然在这个世界的最大倚仗。

    就目前柳浩然所知，世界上目前最高进化等级是固体境。

    至于有没有生灵再一次突破了柳浩然对此一无所知。

    但世界树可以对抗脱俗境凶兽的话，那柳浩然与迷雾之城的安全指数就提高了很多。

    “还是自身不够强大啊，要不然这个世界都可以横着走了！”

    柳浩然暗暗吐槽道。

    见识过了脱俗境凶兽的强大，人类顶级的进化天才。

    柳浩然对自己的实力还是不太满意。

    不过柳浩然也清楚，在短时间内世界树已经进化到了灭凡境六阶已经是极快。

    而柳浩然的灵宠以及近卫的进化速度也是极快的。

    当然，与大型城市的防护力相比。

    迷雾之城还是差距很大。

    “还是要继续努力啊，迷雾之城的未来还是需要不断强大啊！”柳浩然又是感叹了一句。

    在灵气复苏世界之中，处处都是机遇、也处处都是覆灭。

    柳浩然继续巡视着自己的这方领地。

    与自己离开之前，迷雾之城又发生了变化。

    在杜天成等人的努力下，这座人口并不多的小城邦也是越发壮大。

    柳浩然一眼看去，城邦的发展倒是有些穿越前现代化城镇的样子。

    也不知道杜天成他们是怎么办到的？

    柳浩然摇了摇头，对于这方面事情他一向是插手不多。

    有杜天成、凌云、陈邵等人负责就好。

    柳浩然往迷雾之城的边缘地区走去，有一阵阵花香飘了过来。

    柳浩然闻着花香就是走了过去。

    果然，在麻痹荆棘丛组成的城墙上，鲜艳的白色花朵绽放其间。

    整面墙都是铺满了鲜艳的白色花朵，像极了人间仙境才有的风景与色彩。

    柳浩然漫步其间，经过驯养的家禽、走兽都极为悠闲的在附近缓行。

    各种灵植摇曳着颇为迷人的色彩与光华。

    长出饱满稻穗的灵禾垂了下去，更有如同水晶般的玉米粒饱满迷人。

    各种蕴含着灵力的蔬菜、水果生长于其中，看起来就是极为馋人。

    此时，普通人类的孩童在青色草地上不断的奔跑，相互嬉戏打闹。

    一阵阵如同银铃般的笑声传了过来，极为悦耳动听。

    他们还没到开启灵力、是否成为进化者的时候。

    每个年岁极小的孩童，都是被视为一个城邦中希望的存在。

    与外界世界相比，迷雾之城内的一切安静而和谐。

    似乎所有的人都像是灵气复苏之前一样生活。

    所有的危险、所有的一切都似乎被阻隔在那道麻痹荆棘丛的外面。

    一面天堂！

    一方地狱！

    柳浩然罕见的沉默了，不知道为什么，他看着那些小孩子嬉戏时喜悦的笑脸、只觉得天地间最为纯粹的东西莫过于此。

    而他有责任去守护这一切。

    只是因为，他是迷雾之城的城主！

    这一切都是他的领地。

    柳浩然也没有想到自己竟然会生出这样一个想法。

    责任感！

    他竟然会有一种责任感！

    这对于一向事事以自己为先的柳浩然而言，只觉得颇为不可思议。

    远处，脱胎于原来人类军队的执法队手持武器在迷雾之城中巡逻。

    一旦有情况发生，人类执法队就会采取行动。

    或许正是与这些人接触久了，自己才会变成这样吧。

    想起断臂的杜天成以及凌云等人，柳浩然也是笑了笑。

    确实跟一些有信仰的人待在一起，自己也是在不知不觉中发生了一些改变吧。

    继续朝前有了几步，柳浩然似是感应到了什么一般。

    他朝着某个方向看了一样。

    越过高大的山脉与广阔的丛林与荒原，柳浩然似乎感应到了某种召唤一般。

    这种召唤从心底生出，像是与柳浩然缔结了一道心灵契约般。

    与此同时，在曾经的川蜀一地。

    灵力漩涡在横断山脉一带突然出现，强大的凶兽被吸进了这个强有力的灵力漩涡之中。

    枯骨将整个横断山脉覆盖。

    谁也没有想到，那些对人类造成极大威胁的凶兽在灵力漩涡面前竟然如此的不堪一击。

    精纯的能量在空气之间游荡，但部分力量确实朝着一个方向汇聚。

    片刻之后，不断有一个个透明的人形生灵汇聚成型。

    透明人形生灵的数量不多，似乎汇聚成型已经是花费了不少的能量。

    其中一个面容姣好的女子很是惊恐的看了一眼自己的身躯。

    透明身躯随风飘荡，女子发现她竟然已经没有了肉身。

    “我是谁？”

    “我在哪里？”

    “我这是怎么回事？”

    经典三连问，女子很是茫然的看着眼前这一切。

    不过女子似乎感觉到在遥远的东方地域，有一股极为强烈的召唤。

    似乎在那片区域有着能够对自己有帮助的东西。

    “能够对我有帮助的东西，会是什么呢？”灵魂体女子也是有些摸不着头脑。

    按照心灵的指示，灵魂体似乎与遥远的存在缔结了一份类似契约的东西。

    女子回过头看向一众灵魂体，无数灵魂体伏跪了下去。

    这一幕，让灵魂体女子也是有些摸不着头脑。

    ……
------------

第八十六章 大涅槃，帝蟒现身

    杭苏城！

    “灵力监测卫星显示，在距离杭苏城三百公里的地方出现了灵力峰值突破极限的生灵！”

    “能量漩涡处生出大量诡异生灵，似乎不是人类世界应该有的存在！”

    “第七十二座城邦覆灭，小型城邦再次被毁灭性打击！”

    一沓沓的情报出现在了杭苏城第六集团军军部参谋处。

    旧时代结束后，军方势力对大型人类居住地进行了一定程度的接管。

    与机甲研究院合作的军方势力是面对凶兽，维护城市安全的最大势力。

    “那条巨蟒出现了吧，我想它已经是成长到了帝蟒了吧！”

    “固体境的强大存在，它应该在寻求往更高等级进化了！”

    将军忧心忡忡的说道。

    在已知的帝级凶兽之中，帝蟒是其中绝不弱小的一个存在。

    同时，帝蟒也是极为暴戾、阴毒的存在。

    这些年，在杭苏城附近的帝蟒一直是这座城市巨大的威胁。

    帝蟒出世，必定是因为灵力漩涡的出现。

    而它的出世，也注定是一场浩劫。

    “听说帝蟒的进化是蛟龙，它现在的脑袋上已经是生出了鹿角！”

    “这样的凶兽，它必然是野心勃勃！”

    “现在它突然问世，必然是有所求的！”将军分析着帝蟒有所异动的原因。

    多年养成的习惯，让将军总能站在对手的角度分析对手。

    这也是将军在没有强大能力的情况下，能得到如此多人效忠的原因。

    “源矿它已经占有了两座，这些都不是它需要的，帝蟒化龙的进化路上应该是到了关键时期。”

    “只是它想要什么呢？”

    将军皱着眉头思索，他对于帝蟒到底想做什么也是猜不到。

    不过有一点可以确定，帝蟒对人类存在一定的畏惧。

    否则它就不会将自己的灵力波动显示给人类的灵力卫星。

    帝蟒并不知道人类的尖端科技已经能够对隐藏气息的它，进行实时的监控与锁定。

    它毫无顾忌的散发自己的能量波动信息，就是为了告诉人类，它来了！

    既是告诫，也是畏惧！

    人类压箱底的武器远不止一件。

    帝蟒全力攻击，人类的杭苏城可能彻底覆灭，但帝蟒就算是不死、也绝对会负上重伤。

    在进化者的世界之中，受伤便意味着可能会死亡。

    毕竟对于其他凶兽而言，更高一层次凶兽的血肉便意味着进化的无限可能。

    当然，人类也会组成猎杀小队去猎杀那些受了重伤的凶兽。

    只有是有些智慧的凶兽，它们便知道该如何去做出正确的选择。

    对于凶兽而言，天资极高、血脉纯正的凶兽能够在脱俗境学会人类的语言，比如说之前的冰魄剑齿虎。

    即便天资并不是特别高，在进入固体境之后也会逐渐学会开口说话。

    语言象征着智慧，而拥有了智慧的凶兽也懂得了取舍与蛰伏。

    所以即便是曾经嚣张跋扈、造了累累血债的帝蟒，它在这些年也是沉寂了下去。

    “我们要知道它想要什么！”

    “只有在知道它想要什么的情况下，我们才能做出正确的应对措施！”

    将军的目光极为坚定，他已经做出了自己的决定。

    “我要去见见这条巨蟒！”

    “当面见它！”将军目视前方，他没有哪怕一丝一毫的畏惧。

    “将军！”听到了将军做出的这个决定，他的警卫员悚然一惊、满眼的不可思议与难以理解。

    “千金之子，坐不垂堂”的道理，固体境的警卫员自然是知道的。

    “将军，你不能去，你是我们杭苏城的主心骨，你如果去了，我怎么向杭苏城的百姓交代、怎么和京城的李教授、老将军交代？”

    对于将军的这个想法，警卫员选择了断然的拒绝。

    “但除了我之外，有谁能直面这条帝蟒呢？”

    “我和这条帝蟒也算是老对手了，灵气复苏之际，我曾经带着一个营的兵力阻击过它！”

    “只是可惜，没杀死它！”

    罕见的，将军的脸部肌肉不断的抽动。

    即便是如将军这般人物，在这一刻也是掩饰不住内心的情绪。

    整整一个营，足足八百条好汉啊！

    全部死了！

    只为挡住这条帝蟒！

    当年士兵们挡不住帝蟒，他们用自己的血肉之躯做出炸药包向帝蟒的方向冲过去。

    为的仅仅是给帝蟒带来一点点伤害。

    多么好的兵、多么好的战友啊！

    一战死绝！

    将军依然记得自己战友那极为清澈的眼神。

    他们重创了帝蟒，为百姓向杭苏城转移创造了机会。

    帝蟒大概到现在也想不通，人类为什么悍不畏死、像飞蛾扑火一样朝着自己不断的进攻。

    不过也正是如此，当时尚是弱小的帝蟒几近死去。

    所以它对人类有着一种埋藏在内心深处的恐惧与害怕。

    “将军，正是因为当初帝蟒差点被你杀死，所以你更不能过去！”

    “难道将军想让那八百个弟兄的血白流了吗？”警卫员依然不愿意将军深入险地。

    “正是因为不想让那八百个弟兄的血白流！”

    “整个杭苏城，或许没有比我更痛恨这条帝蟒，也最想杀死它了吧！”

    “所以应该也没有人比我对它的思维方式更是了解！”

    “所以有什么人能取代我呢？”

    将军此言一出，那警卫员再也说不出话来了，正如将军所说，没有人比他更合适了。

    “不入虎穴，焉得虎子？”

    “常欣，你就放心吧，我有七成把握，那条帝蟒不敢杀我的！”

    “它追求进化，极致的进化，所以它不愿意惹我们人类！”

    “一旦与人类开战的话，那它可能会重伤、甚至会死！”

    “现在的帝蟒已经不是当初那个沐浴鲜血、一路杀出来的狂暴凶兽。”

    “畏惧！”

    “人类在身处高位之后会产生这种情绪，同样，帝蟒这种越发强大的生灵也是！！”

    “越强越惜命！”

    “它不敢！”将军极为认真而坚定的说道。

    即便是个普普通通的凡人，甚至连操纵高级机甲的能力都没有。

    但将军的气魄自然是极为慑人！

    铁血军人，没有丝毫的畏惧。

    “是！”警卫员吴书欣终于同意。

    ……
------------

第八十七章 机甲修复，极寒冰刃

    于丛林之中猎杀了几只等阶不算太高的凶兽，再在荒原中之中抓了几尾鱼。

    柳浩然就着一些调味果酱将这些美味的食材烹制了一番。

    不得不说自从来到这个世界之后，柳浩然别的什么都没有太大的长进，厨艺倒是越来越好了。

    对此，柳浩然也是觉得颇为无奈。

    不过用灵气复苏世界中带着灵气的鲜鱼做的铁板烤鱼，再加上一大碗的鲜鱼汤。

    柳浩然是吃了个干干净净。

    正将这些东西吃完、喝完后，城主房门外传来一阵阵哒哒哒的敲击声。

    “城主！”

    “流莺让我来禀报城主，你想要的东西修复好了！”

    我想要的东西修复好了？

    融入了冰魄剑齿虎的机甲修复好了？

    柳浩然对这个消息感到颇为兴奋。

    机甲作为柳浩然最后一层次的保护，对于柳浩然而言实在是太过于重要。

    否则就算柳浩然有着强大的灵宠。

    一旦在战斗中被什么凶兽偷袭的话，那必然会是马失前蹄。

    “很好，我这就过去！”柳浩然点了点头，他将东西收拾完之后就是迈步往流莺所在的实验室走去。

    迷雾之城的各种器材大多是从黎明城与流光城拆卸而来。

    还有一些是从其他沦陷的人类城邦获得的。

    所以流莺对机甲修复倒并不是巧妇难为无米之炊。

    事实上在迷雾之城中，也有不少的专业型人才。

    这些人给流莺充当助手还是能够胜任的。

    走进实验室，一身红色机甲出现在了柳浩的面前。

    与报废前的机甲相比，此时机甲就像没有遭受终极光束的摧残一样。

    “城主，这件机甲不仅采用了冰魄剑齿虎的獠牙，还有其他顶级凶兽的各种材料！”

    “不过都是冰系属性的顶级凶兽，城主的这幅机甲能够发动冰系属性性能！”

    “除此之外，我还利用天外合金等材料打造出了一件火系属性的机甲，不过这款机甲的性能比之冰系机甲要弱上一些。”

    “人工智能并非我的专业领域，所以只能将其他报废机甲中的人工只能转移过来。”

    “在杭苏城内，我认识一个对人工智能系统有很深研究的天才，如果我能和他通力合作的话，城主或许可以尝试操纵两具机甲！”

    “不过目前为止，除了李教授之外似乎没有人能够同时操纵几具机甲共同战斗！”

    “对于机甲战士而言，同时操纵几具机甲的负担实在是太重了一些！”

    流莺并不知道柳浩然的特殊性。

    能与如此之多灵宠缔结契约的他，似乎并没有受到太多的限制。

    柳浩然很是赞赏的看了流莺一眼，对于流莺的工作他很是满意。

    走上前去，指尖碰到金属质感极佳的机甲上。

    红色机甲以纳米蠕动方式在柳浩然的腕间快速成型。

    最后变成了一个手表戴在了柳浩然的手腕上。

    “启动机甲！”柳浩然一声令下，机甲快速覆盖了柳浩然的身躯。

    “呼！”柳浩然能够明显感觉到眼下这具机甲与之前的不同。

    在柳浩然的催动下，甚至有寒意在机甲掌间凝结成型。

    还真能操纵冰系元素？

    柳浩然伸出了自己的右手，机甲掌间有奇异的能量发射了出去。

    远处一个巨大的仪器被冰雪封冻了起来。

    简单粗暴的攻击！

    比冰魄剑齿虎随意发动冰元素攻击要差上很多，但柳浩然也知道机甲能够做到这一步已经很是不容易了。

    “感觉还不错！”柳浩然能够感觉到自己的这身机甲绝对是比之前只强不弱。

    这已经是让柳浩然颇为满意。

    “城主，之前这具机甲就有贴身格斗的设计，不过格斗武器形态都是金属制作的长剑之类！”

    “这一次我加入了冰系属性冰魄剑齿虎的獠牙作为材料，以纳米技术应该可以凝聚成一把寒冰利剑！”

    “在近身格斗之中，寒冰利剑能够对敌人形成一定的杀伤！”

    经过流莺的提醒，柳浩然似乎想到当时得到这件机甲时。

    半透明属性面板中确实是有这样一个提醒。

    不过当时机甲的材料设计中，近身格斗武器并不怎么理想。

    现在刚好可以试试！

    柳浩然这般想着，他操纵机甲就是往实验室外围飞去。

    “小猴子！”

    柳浩然喝了一声，远处正在偷摘灵果的小猴子惊了一下。

    它立刻就是朝着柳浩然的方向奔跑了过来。

    柳浩然催动机甲，一把修长、锋利、冒着寒气的长剑被柳浩然握紧。

    “小猴子，用你的铁棍砸我！”

    “发动火焰技能！”

    得到柳浩然的命令之后，方才还极度兴奋、好奇的小猴子此时一脸的懵逼。

    它哪里知道自己等来的是柳浩然这么一个命令。

    “快动手！”柳浩然大声命令道。

    确认过自己没有听错，对柳浩然百分之百忠诚的小猴子挥动手中的铁棍，朝着柳浩然砸了过去。

    “砰！”

    铁棍与修长的利剑撞击在了一起，火焰竟然瞬间熄灭。

    寒冰顺着铁棍凝结、蔓延，一层厚厚的寒冰竟然将小猿猴的铁棍包裹。

    小猴子的铁棍失去了极大的威慑力。

    下一秒，柳浩然手中的长剑又是狠狠的挥下。

    以沉金为主材料打造的铁棍，竟然被长剑直接砍断。

    “哒！”

    铁棍掉落在地面上，小猿猴目瞪口呆、它对眼前发生的一切感到有些难以理解。

    自己的武器又这么被废了？

    小猴子一脸的懵逼！

    而站在小猴子身边的柳浩然却是欣喜若狂，近战中有这样一把利器在手，机甲的威胁力又是提升了不少。

    这可是又提升了柳浩然的战斗力。

    相比于机甲能量光束的能量汇集，挥动手中长剑劈砍来的更加快速一些。

    毕竟能量的聚集还是需要时间的。

    而与凶兽近身格斗，能够很好的弥补机甲的这一缺陷。

    人才啊！

    这就是人才的作用啊！

    柳浩然极为感慨的说道。

    流光城与黎明城虽然人才不少，但从科学院中出来的流莺显然更胜一筹。

    如果能够聚集科学院的顶级人才，在机甲供应方面必然不成问题。

    而柳浩然的强大精神力也让他能够不加限制的操作很多其他人无法控制的机甲。

    ……
------------

第八十八章 残暴巨蟒，吞噬进化

    对于这套修复版本的机甲，柳浩然很是满意。

    除了冰系机甲之外，流莺甚至给柳浩然制造了另外一副火系机甲。

    两幅机甲也缓解了柳浩然可能因为其中一幅机甲报废，再也没有了贴身防护的强大机甲。

    相比于灵宠，机甲永远是柳浩然的最后一道防线。

    粗略的操纵了一下机甲之后，柳浩然脱离了自己的这套机甲。

    将半透明属性面板打开，相关信息出现在了半透明光幕之中。

    “装备：改装版本第二代机甲（由人类机甲研究所研究的属于第二代至第三代机甲类型修复版本，加入了脱俗境凶兽的材料加以制作，拥有爆发性战斗能力，对驾驭、操纵者的要求极高，一般机甲战士也无法做到长时间操纵该机甲。）”

    “寿命：100年（在机甲材料沉金没有受到任何损害的情况下，可以达到的使用时间期限，不过战斗后的机甲一般无法达到如此之长的使用年限，再加上该机甲性能不稳定，极有可能寿命更加短暂。）”

    “战斗力：可与灭凡境凶兽，甚至可以对抗更高一层次初期的强大凶兽，不过极为危险，只是理论上存在着可能性。”

    “进化方式：无法进化。”

    “能力：超过三倍以上音速飞行（利用核聚变元素产生的能量，能够在瞬间达到三倍音速飞行，速度极快，在速度上甚至超过了三代机甲），能量爆炸（手部位置的强大能量冲击波，能够对自己的对手造成重击。），终极光束（由五种元素组成，通过微波透镜发射能在瞬间发射光能、声能、热能，在中子、质子等层面摧毁。并且造成毁灭性的爆炸，此之第一代机甲杀伤力更为强悍。）”

    “新能力：极寒冰刃（将能量注入以沉金打造的冷兵器中，可以以冷兵器形态与凶兽对抗，机甲研究所尝试性的研究之一，与其他机甲发展方向不同。该机甲融合了冰魄剑齿虎的獠牙等材料，因此能够使极寒冰刃与敌人进行战斗。）”

    与之前的机甲水准差不大离，但又有了不小的改进。

    能在成型机甲上做出修复、甚至是一些改进。

    足以证明流莺在机甲制造方面存在着傲人的天赋。

    不过或许是流莺之前认识到即便制造出机甲，也不如在前线与凶兽战斗、建立功勋。

    所以他才会出现在那个人类的战斗小队之中。

    柳浩然将这套机甲带入了实验室中，他又是看向了另一套以天外合金打造而成的强大机甲。

    火属性机甲！

    机甲采用的材料天外合金自然是柳浩然从杭苏城获得的。

    柳浩然也没想到流莺真的能够将天外合金材料与凶兽材料融合在一起，打造出这么一件强大的机甲。

    看着眼前这副如同流线型、充满机械感的火系机甲，柳浩然有种说不出的喜欢。

    “以天外合金制造的机甲战斗力如何，还没有通过具体战斗收集数据，所以这套机甲有多强，我们也是无法得知！”

    “我们是按照第二代机甲的标准制作，不过机甲制作水准比机甲研究所出产的要低上不少。”

    流莺推了推自己的眼镜，他对柳浩然开口说道。

    “没事，你们做的已经够好了！”

    柳浩然拍了拍流莺的肩膀，他当然知道像流莺这种科研工作者都是有着很高要求的人。

    “对了，城主！”

    “队长……陆嫣然……来电说，她可能会陪同杭苏城的实际掌控者前往距离杭苏城三百多公里的地方，与一条迈入固体境的凶兽展开谈判。”

    流莺看向柳浩然，他的脸色有那么一瞬间的不自然。

    “看来你还与陆嫣然有联系啊！”柳浩然的语气冰冷，带着浓浓的警告意味。

    他自然不喜欢流莺依然与杭苏城有联系这一点。

    “只是……只是偶尔……”

    流莺是个聪明人，他知道柳浩然的语气为什么会突然之间变得如此冷冽。

    毕竟来到迷雾之城，看到漫山遍野围绕着的迷雾。

    就知道柳浩然暂时不想让这个世界发现迷雾之城的存在。

    “下次，下次不会了……”流莺立刻开口对柳浩然解释道。

    “你明白就好！”柳浩然没在多说，他转身离开了实验室。

    冰系机甲与火系机甲化作两只手表模样的东西，也是随着柳浩然离开了办公室中。

    “与迈入固体境的强大凶兽谈判？”

    “难道就是世界树感应到的那股暴戾、强悍的气息？”

    “杭苏城为什么要和这只凶兽进行谈判？”柳浩然抬头看向天空，他暗暗想道。

    另一边，在一处幽暗的地界之中。

    遍地都是顶级凶兽留下的残骸，腐烂的气息弥漫其间，更有一股股剧毒的瘴气散落在这其中。

    “人类，竟然想与我进行谈判！”

    “他们，有什么资格与我谈判？”

    “真是个笑话，等我蜕变化龙，便将成为这个世界的顶级强者！”

    “未来的世界，注定不是人类的世界，而是强者的世界，是属于我帝蟒的世界！”

    有隆隆声音传了出来，帝蟒发出极为狂妄的声音。

    庞大的身躯在这座山脉之中爬行，重量级身躯压扎下去，山石都是在瞬间崩裂开来。

    “人类或许不知道，它们的杭苏城是一座宝山呢！”

    “那里有着我复苏进化以来最大的机遇，不过我当然不会告诉他们这一点！”

    “我要欺骗他们，麻痹他们！”

    “等到时机最终降临，我就会张开自己的血盆大口，就像这样，一口把他们全部给吞噬进去。”

    说完，那条相貌极为丑陋的帝蟒张开了自己的血盆大口，它一口将眼前这头体型极为庞大的大象给吞噬了进去。

    贪心不足蛇吞象这句话，在这个世界却是在现实中上演。

    “进化吧，不断进化吧！”

    “我要成为这个世界的至强者，我要成为灵气复苏世界中王座上的强者！”

    “人类、其他凶兽都将跪倒在我面前颤抖，都将成为我进化大道上的餐点！”

    相貌丑陋的帝蟒发出极为狂妄的声音。

    ……
------------

第八十九章 宿敌相见，凡人之力

    如同巨船般的飞行器悬浮于空中，加持了隐身能力之后，巨型飞行器像是消失在了这个世界了一般。

    事实上，自从这艘巨型飞行器建造成功以来。

    就没有多少人知道有这么一个飞行器，隐身悬浮于空中。

    杭苏城的掌控者、第六集团军军长、中将军长李钟明就是坐着这个飞行器，准备前往第一线与帝蟒会面。

    伴随着一阵轰隆隆的声音响起。

    第六集团军军长在一众卫兵的护送下往帝蟒所在方向飞行过去。

    四明山又名句余山。

    分布在曾经华夏某沿海都市的东部，主峰为四明山东北段平均海拔100-300米，西南段平均海拔为700-800米。

    曾经风景秀丽的区域，此时却成为了一个死亡地狱。

    从荒原中爬出来的那条巨蟒，已经是成为了这片区域的主宰者。

    突破脱俗境的顶级凶兽。

    即便是在人类的认知之中，也没有多少只。

    但在四明山就有这么一条强悍到蜕变出鹿角的固体境凶兽存在。

    巨大的船状飞行器在空中极速飞行，突破了十二马赫的飞行速度让凶兽在人类最前沿科技的面前也是相形见绌。

    透过实时摄像头往荒原、丛林中看去，大型凶兽纵横其间。

    一些逐渐出现在这个世界的远古生物，竟然和其他凶兽同处于一片区域之中。

    “老将军之前就跟我说过，如果某一天在地球上出现了一些远古生物也不用奇怪！”

    “因为会有更多颠覆我们三观的存在出现！”

    “人类在某段时间成为这个世界的顶级存在，那不过是命运与使命使然。”

    “当时我觉得老将军所说的那句话实在是太难以想象，现在看来真是不可思议啊！”

    将军李钟明说道。

    巨大的舟舰以极速往四明山方向飞了过去，一时间整片天地都似乎发生了巨大的变化。

    瘴气弥漫。

    就算是强大的进化者步入其中，也不见得能够抵挡住这恐怖的瘴气侵袭。

    舟船悬浮于空中，肉体凡胎的将军穿戴好类似宇航服的衣服走了下来。

    固体境的警卫员并没有穿上什么防护服，以他的体质完全可以对抗这浓郁的瘴气。

    至于机甲卫队有机甲守护，也不惧怕这浓郁无比的瘴气。

    “你们，来了？”

    伴随着话音落下，一股极为浓郁的腥臭味道扑鼻而来。

    只让人觉得难以忍受。

    帝蟒吞噬了不知道多少强大的生灵，它的口中有这股浓郁的腥臭味实在是不奇怪。

    “是，来了！”

    “好久不见，小蛇！”

    将军立在巨蟒的不远处，明明不过是肉体凡胎，面对体型巨大，极为恐怖的巨蟒，他竟然没有一丝一毫的恐惧。

    小蛇！

    自从帝蟒突破了固体境以来，何曾有人在它的面前将它称呼为小蛇？

    记忆在帝蟒的脑海中如同画卷般铺展了开来。

    看着眼前这张沧桑而熟悉的军人面孔，帝蟒终于想起了此人是谁！

    当年就是他，差点杀死了自己！

    当年就是他率领着几百个不要命的家伙，用人类的热武器殉爆一般冲向自己。

    下意识一般！

    已经是迈入了固体境的强大凶兽竟然是猛地往后退了一丈。

    不堪回首的记忆让他对眼前这个人类，竟然生出极度的恐惧。

    凡人之力，让足以称得上是这个世界顶尖战力的固体境凶兽如此惊惧。

    这简直是不可思议！

    “是你！”

    “怎么可能，你！”

    尖锐的声音之中有着掩饰不住的恐惧，帝蟒竟然怕了、它害怕了。

    强行稳定住自己的情绪，一股怒意在帝蟒的脑海之中肆虐。

    他不过是一只卑微的人类虫子！

    一个无法操纵人类所谓的机甲，无法踏入进化者行列的虫子。

    自己为什么要害怕他？

    他有什么值得让人害怕的？

    “卑微的人类虫子，你找死，你想死！”

    想起当年自己拖着残废的身躯在荒原中爬行，唯恐遇到强大的生灵将自己吞噬。

    帝蟒就控制不住，想要将眼前这个人类给吞噬掉。

    “我想死，你敢杀吗？”

    “小蛇，你应该知道我掌控着杭苏城一半的力量，如果我死了，我手下的那些士兵会不惜一切代价至你于死地！”

    “小蛇，这么多年过去了，你还是一样的头脑简单啊，难道这么多年的蛰伏也没让你明白一个道理？”

    “韬光养晦，才能让你成为真正强大的存在？”

    “进化不仅仅靠的是天赋，还有脑子与耐心，但小蛇你似乎一样都没有！”

    将军的语气极为平静，但言辞却是锋利至极。

    “嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶！”

    帝蟒发狂般撕扯着，毒液飞溅在地面上，一片片的枯黄。

    张开血盆大口向将军的方向吞噬过去，固体境的强大警卫员做好了反击准备。

    但将军却是纹丝不动！

    帝蟒扭转那夸张的身躯，血盆大口咬住了体型庞大的魔天恐象。

    鲜血淋漓的画面！

    帝蟒当着所有人的面将那头重达八九吨的恐象给吞了进去。

    画面颇为恶心，一些年轻的战士强行抑制住了想吐的冲动。

    “小蛇，你还是一样的幼稚，就像当年一样！”

    “你这次找我来，是想干什么？”将军的目光古井不波，帝蟒所做的一切他都没有太大的反应。

    “找我？不是你们来求见我的吗？”

    “怎么成了我找你们？”帝蟒发出了极为难听的“桀桀桀”声。

    “愚蠢的小蛇，若非你主动释放出灵力值，我又怎么可能知道你的方位？”

    “当年你不就是释放了灵力值，才被我捕捉到位置的？你这一点也忘了？”

    将军看着帝蟒那可憎的面目，他语气极为平淡的说道。

    “被赐予智慧的人类真是让人厌恶，你是最让人厌恶的那只虫子！”

    “其实你知道，早晚有一天你会被我吞到肚子中的！”

    帝蟒发出了属于自己的威胁，事实上它也确实是这样想的。

    “我相信有这么一天，但小蛇，那一天到来的时候，我将带着你一起步入地狱！”

    “我曾经的战友、兄弟们也在等待着这一天的到来！”

    将军并没有反驳，但他的这句话却让已经迈入固体境的顶级凶兽为之一颤。

    ……
------------

第九十章 令帝蟒恐惧的凡人

    “你，不可理喻的凡人，卑微的虫子！”

    “我将彻底化为蛟龙，成为这个世界的主宰者，而你将在地狱中沉沦，将被我彻底嚼碎！”

    论及嘴上功夫，帝蟒自然是远远不及将军。

    它发出了颇为无力的威胁。

    周围的机甲战士、异能进化者却没有觉得有什么古怪。

    似乎在他们的眼中，就该是这样。

    但固体境的帝蟒与没有一点战斗力的将军，他们的身份像是被调换了一般。

    “说吧，我们的时间不多，你到底是想要什么东西？”

    “我想你让我过来，应该是想从杭苏城得到你想要的东西！”

    “如果能在我们的底线内，能够维持目前没有战争的情况，我想我是能接受的！”

    将军直接抛出了此行的目的。

    “人类果然是一种擅长妥协的生灵，真是太妙了！”

    “我要的东西不多，二十个脱俗境异能进化者的血肉！”

    “我要化龙，需要吞噬大量的血肉、拥有进化资质生灵的血肉！”

    “当然，还有一座源矿，人类最优质的源矿！”

    帝蟒狮子大开口，它不管能不能让将军妥协，只要能够迷惑住将军就好。

    “你果然还是那条小蛇，还是一样的贪得无厌而无趣！”

    “你觉得我可能会与你达成这个条件吗？”将军对帝蟒说道。

    “哈，果然！”

    “迂腐的人类，不过谁也无法阻挡我成龙的进化之路，人类的杭苏城早晚会成为我的领地！”

    “到时候，我便会将你的血肉当成我的饭后餐点！”

    帝蟒吐着舌信对将军说道。

    “你的意思是这一战是不可避免的，只是时机未至？”

    “既然如此，那没有谈下去的必要了！”将军也是毫不犹豫的说道。

    “滚吧，卑微的虫子！”

    帝蟒咆哮着，但它却依然没有发动攻击。

    将军与几人也是回到了舟船飞行器中，这一次会面有惊无险，但同时也处处透露出古怪。

    “将军，帝蟒如果一定会发动攻击的话，它为什么没有选择在此时？”

    终于是有人开口问道。

    “它应该是在等待一个时机，一个能够一击必杀的时机！”

    “我想它想要的东西根本就不是它提出的什么条件！”

    “这条小蛇应该是在掩饰、隐藏什么！”

    “或者说，在杭苏城中有什么我们并不知道，但极为珍贵的东西出现！”

    “帝蟒现在的实力不够，它需要等待时机的到来！”

    将军认真的分析着与帝蟒之间的对话，他给出了自己的分析。

    不过更大的疑问却又开始萦绕在了他的脑海中。

    到底是什么东西吸引着帝蟒！

    帝蟒虽然已经能够使用人类的语言，但在智慧上与人类还是存在着差距。

    它的欲盖弥彰更是让将军觉得一切极为可疑。

    另一边，有一只体型颇为巨大的巨雕在帝蟒的身边盘旋。

    巨雕看着将军等人离去的方向，它似乎准备发动攻击。

    “愚蠢！”

    帝蟒张开了血盆大口，一口将它这个忠诚的奴仆给吞噬了下去。

    “现在还不是时候，菩提花开之时，才是最佳时机，那时候我应该生出了双翼，能够越过人类高耸的城墙，带走我所需要的一切了！”

    “菩提果能够让我脱落双翼，成为一条真正呼风化雨的蛟龙！”

    “只有成为人类神话典籍中记载的蛟龙，我才能成为这个世界的主宰！”

    帝蟒毫不留情的吞噬着它身边的凶兽，它需要进化，更快的进化。

    舟船飞行器隐身于空中，一群人以超过十二马赫的速度快速飞行。

    就在所有人毫无防备的时候，突然有一道光束从远方飞了过来。

    “轰！”

    天地似乎都裂开了一样，强烈的光束简直是可以击杀固体境强大凶兽。

    光束中蕴含的能量甚至媲美人类最强悍的核爆。

    “什么！”

    光束精准的洞穿了舟船飞行器，巨大的飞行器朝着大地方向坠落了下去。

    “轰！！”

    一场极为巨大的爆炸声响起，荒原之中火焰四处蔓延。

    在如此强大的爆炸中，当场就是有不少的机甲战士被击杀。

    更有异能进化者被撕裂。

    固体境的警卫员拼命护住了将军和一个红衣女子。

    那强大的光束似乎就是冲着将军与固体境警卫员而来。

    尽管是固体境的强大进化者，雷霆之力瞬间将几人覆盖。

    但在如此强大的攻击下，即便是固体境的进化者也是受到了重创。

    “有人出卖了我们！”

    “还卑鄙的对我们进行了袭击！”将军的脸色冰冷无比，他的目光直视杭苏城，以将军多年来面对各种情况。

    他知道这一切都是阴谋！

    人类，即便是处于覆灭前夕，野心家们依然在不断的内斗之中。

    这一点在灵气复苏前的世界已经是一遍遍的不断上演。

    即便是在灵气复苏之后的世界，也是如此。

    “将军，吴叔叔他！”陆嫣然极为惊恐的看着眼前这一幕。

    强大的固体境进化者，陈述瑞是陆嫣然见过最为强大的异能进化者之一。

    但即便是如此之强大的异能进化者，也没有挡住这极度致命的攻击。

    “雷霆之力护着了他和我们，他原本不会这样的，只是为了保住我们！”

    “现在他需要一个地方将伤势休养，但杭苏城现在不能去了！”将军迅速给出了答案。

    “一个休养伤势的地方？”陆嫣然很快想到了一个人。

    曾经操纵着机甲将冰魄剑齿虎给击杀的人类。

    从流莺给出的信息进行判断，那座隐藏在迷雾之中的城市应该就是在这附近。

    “将军，我想我知道一个地方！”

    “吴叔叔可以去那里休养！”陆嫣然对老将军说道。

    此时，处于迷雾之城中的柳浩然并不知道自己被红衣女子想了起来。

    巨大的爆炸声将他从城主府中吸引了出来，将意识沉入世界树的视野之中。

    柳浩然只看到蹿升起来的火焰在荒原之中蔓延。

    还未来得及多加观察，流莺朝着柳浩然的方向快步走了过来。

    “城主！”

    流莺扑通一声跪倒在了柳浩然的面前，他声泪俱下的继续说道。

    “您能不能救下将军和队长！”

    ……
------------

第九十一章 强大的灵宠，越阶杀敌

    救下将军与队长？

    柳浩然闻言微微一愣，他下意识往爆炸声传来的方向看了过去。

    难道说刚才的那声大爆炸就是……

    从某种程度上来说，柳浩然与流莺口中的将军与队长并没有什么关系。

    但从感性与理性的角度，柳浩然做不出拒绝的选择。

    而且流莺口中的将军必然是杭苏城的那个掌控者。

    与杭苏城的掌控者交好对于柳浩然未来的发展而言，也应该是有所帮助的。

    柳浩然没有过多的迟疑，赤红色似是火焰一般的机甲覆盖在了柳浩然的身上。

    他对流莺点了点头，之后便操纵着机甲冲天而起，向远处极速飞行而去。

    此时，荒原之中有无数强大的怪兽在游荡之中。

    曾经一步踏入固体境的警卫员吴书欣已经完全失去了战斗力。

    至于将军也只是肉体凡胎，他无法对抗荒原上那些强大的凶兽。

    所以也只有陆嫣然一人有足够的战斗力。

    不过在荒原之中，即便是灭凡境九阶的战斗力也无法保证三人的安全。

    在这个全球凶兽的世界中，强大的凶兽实在是太多了一些。

    “嘶……”

    “嘶……”

    一阵让人头皮发麻的声音传了过来，荒原之中似乎有强大的凶兽再次现身。

    手持冰魄剑的陆嫣然神情极度紧张，她虽然在巨大的爆炸之中保住了性命。

    但依然是受了一定程度的伤。

    如果此时，那即将出现的凶兽实力强横的话，她还真没有把握一定能战胜那只凶兽。

    很快，凶兽从草丛之中冒出了半个脑袋，狰狞而恐怖的模样让人一样就能认出这只凶兽是由哪种生灵进化、变异而来。

    蜈蚣！

    而且是体型庞大的远古蜈蚣！

    陆嫣然正准备提起手中冰魄剑与这条远古蜈蚣缠斗在一起的时候。

    远处传来一阵呼啸音。

    似是有什么东西极速飞行了过来。

    “轰！”

    能量光束轰击在远古蜈蚣的体表，令柳浩然感到难以置信的是，强大的能量光束竟然没有对远古蜈蚣造成一丝半点的伤害。

    坚固如同金石一般的甲壳竟然挡住了来自能量光束的攻击。

    就是柳浩然看到这一幕，也是很明显的愣了一愣。

    “这家伙还真抗打啊！”

    柳浩然一边吐槽着，他一边打开了这条凶兽的属性面板。

    远古蜈蚣的属性信息出现在了柳浩然的面前。

    “品种：远古千足蜈蚣（壮年时期，生活在灵气复苏前世界的石炭纪时期，距灵气复苏前世界3亿年前的二叠纪时期灭绝。身长可达到8.6英尺（约合2.59米），它的模样十分可怕，体型巨大。灵气复苏后第二次大涅槃被唤醒，极具攻击性、会将一切比自己弱小的生物吞食，进化变异后的远古千足蜈蚣更为可怕，令人胆寒。）”

    “寿命：50/150年”

    “进化方式：掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：脱俗境一阶”

    “能力：1、麻痹剧毒（恐怖而可怕的毒液攻击，能够对敌人产生麻痹、侵蚀的作用，毒液进入身体之中，更会溶解一些动物的肌肉组织，将敌人悄无声息的杀死。）；2、千足幻雾（能够产生极为恐怖的幻雾，迷惑敌人的视野甚至是心智，以便对强大凶兽发动攻击，远古千足蜈蚣极为恐怖的技能。）；3、大地操纵（土元素属性的技能，能够操纵大地元素，对敌人发动攻击，给敌人造成杀伤。）”

    “远古蜈蚣适合用来制作药酒，对于灵宠的进化，异能进化者的成长有一定的帮助！”

    原来是脱俗境界的强大凶兽。

    难怪能量光束对它似乎没有太大的影响。

    “小猴！”柳浩然的话音落下，狂暴圣猿从一旁猛地冲了出来。

    手持铁棍的圣猿对着脱俗境强大远古蜈蚣就是一阵疯狂的音波输出。

    强大的音波攻击，纵然是脱俗境界的远古千足蜈蚣都是有些难以忍受。

    狂暴圣猿并没有给远古千足蜈蚣更多的反应时间。

    带着火焰的铁棍很快就是往远古千足蜈蚣的身上狠狠的砸了过去。

    砰！

    金石对撞。

    有火光摩擦生出，成片成片的火雨泼洒了下来。

    与此同时，远古千足蜈蚣也是发动了自己的毒液技能。

    泼洒而来的毒液朝着对自己进行疯狂攻击的狂暴圣猿喷洒而去。

    更有土元素凝聚成型，对狂暴圣猿进行攻击。

    奈何小猴子的战斗经验越发的丰富，腾空跳跃而起的小猴子避开了毒液与土元素的攻击。

    他手中的铁棍更是以诡异无比的角度对远古千足蜈蚣发动攻击。

    与此同时，一道红色魅影从柳浩然的身边闪了出去。

    火焰燎原而起。

    小火狐沐浴火焰而来，像是火中妖帝一般恐怖与强横。

    咻！

    极速的闪现，小火狐将速度与火焰的操纵发挥到了极致。

    强大的火焰像是牢笼一般，将脱俗境的强大凶兽困在其中。

    这一幕就是柳浩然也感到难以置信。

    血脉再度进化的小火狐与小猿猴联手，竟然能够对脱俗境的强大凶兽形成如此程度的压制！

    在柳浩然看来，这一切似乎有些梦幻与不可思议。

    即便小火狐没有加入战斗之中，以小猿猴个人的实力也能做到与远古千足蜈蚣周旋、战斗。

    而且从战斗的形势来看，仅仅只有灭凡境的小猿猴竟然能够与远古千足蜈蚣势均力敌。

    越阶对敌！

    血脉的强大果然是恐怖无比！

    尽管小火狐与小猿猴对阵的不过是脱俗境一阶的凶兽。

    也不知道现在的世界树能够瞬间秒杀脱俗境的凶兽呢？

    就在柳浩然有些浮想联翩的时候，小火狐催动技能对远古千足蜈蚣发动了终极攻击。

    火焰缭绕燃烧，强大的火焰似是一把利剑将远古千足蜈蚣的腹部撕裂。

    在烈焰之中，尽管防御能力强横无比的远古千足蜈蚣也是被直接烧死。

    “死了？”

    陆嫣然有些目瞪口呆的看着眼前的一切，她感到有些难以置信。

    这只实力强大到让陆嫣然感到有些恐惧的凶兽，就这样被杀死了？

    柳浩然褪去机甲，来到陆嫣然的身边。

    陆嫣然眼神复杂的看着柳浩然那极为熟悉的面孔。

    红衣女子缓缓说道：“你这些灵宠的实力似乎又变强了！”

    ……
------------

第九十二章 回到迷雾之城，雾兰花晋级

    “你的灵宠实力似乎又变强了！”

    看着倒在一边的远古千足蜈蚣，陆嫣然眼神有些复杂。

    她语气也是有些复杂。

    作为一个天之娇女，也算是异能进化者中极具天赋的一批。

    但现在，陆嫣然却发现曾经与自己一样起步的某位进化者已经在冲击固体境。

    就是实力比她弱的凶兽，现在也是能够击杀脱俗境凶兽。

    而在城市那一战中，柳浩然手下的这些灵宠显然还不具备这样的实力。

    这让生性有些倔强、不服输的陆嫣然难免有些难以接受。

    不过这个女孩还是抬起了头，她依然是有些倔强的开口说道：“不过我会努力的！”

    软糯至极的声音传了过来，柳浩然却是转头看向了一边躺在地上的吴书欣。

    “他受了伤，很重的伤！”

    “是的，足以让他死去的重伤，他为了护住我们！”

    老将军看向柳浩然，他的语气有着难以掩饰的情绪波动。

    “我是杭苏城第六集团军的军长，你是小陆求助的对象？”

    “你很强，也不是一般人！”

    老将军能够敏锐的察觉到柳浩然身上没有异能进化者的气息波动。

    从某种程度上来说，柳浩然与他一样只是一个凡人。

    当然，柳浩然能够驾驭灵宠、操纵机甲又是他与自己的不同。

    柳浩然点了点头，他看向军人模样的老将军，“我或许有方法让他逐渐痊愈，不过你们或许要在我的领地中待上一段时间。”

    “不过我能相信你们吗？”

    “毕竟他是一名固体境的强者！”柳浩然的目光直视将军，他直截了当的将自己的想法说了出来。

    “我是一名军人！”

    “好！”

    柳浩然并没有太多的迟疑，事实上在之前他的心底已经是有了答案。

    能够以凡人之力护住一座城市的军人，如果他都无法相信的话。

    那在这个世界，柳浩然或许只能孤身向前。

    不过对于军人，柳浩然还是有一种天生的崇敬与佩服。

    尽管柳浩然无法成为像他们那样的人。

    有柳浩然以及几只灵宠的守护，此行的安全指数也是得到了保障。

    一行人无惊无险的回到了迷雾之城中。

    柳浩然甚至将那条远古千足蜈蚣的尸身都是给拽了过来。

    “远古千足蜈蚣有制幻的作用，产生的迷雾能够将敌人给迷惑！”

    “这一点倒是与雾兰花有些相似！”

    “半透明光幕中提到远古千足蜈蚣的尸身与魔晶对雾兰花有提升作用，也不知道会发生什么样的变化。”

    柳浩然看着不远处的雾兰花，他有些自言自语的开口说道。

    说话之间，柳浩然便将自己的意识沉浸于雾兰花之中。

    雾兰花极为贪婪的吸收着从远古千足蜈蚣魔晶中的能量。

    原本便极为鲜艳的红花变得似血一般通红。

    柳浩然能够很是明显的感觉到雾兰花在吸收着几乎所有的能量。

    雾气越发的浓郁，柳浩然甚至能够感觉到雾兰花之间有一种奇特的韵律在鼓荡。

    这些韵律连接在一起，竟然形成了一道像是阵法般的东西。

    感受到这一点的柳浩然极为惊讶与骇然，他也没有想到雾兰花竟然会有这种变化。

    不过这也意味着雾兰花的实力得到了提升。

    一旦有什么凶兽闯入了雾兰花的区域之中，仅仅是迷雾制造的幻阵都可能让它们喝上一壶的。

    柳浩然挥了挥手，麻痹荆棘丛组成的城墙很快退开，重新钻入了地底之中。

    雾气弥漫整片空间，柳浩然走进了雾兰花的区域之中。

    指挥着小火狐与小猿猴将几只等阶不高的凶兽扔进了雾兰花的迷雾之中。

    雾兰花自动催发技能，几只凶兽在制幻的迷雾之中性情大变。

    一些凶兽竟然自己对自己的身体开始撕咬，另外一些凶兽红了眼的向对方攻击过去。

    一阵激烈的缠斗声从制幻迷雾之中传出来，不过很快就是平息了下去。

    但最后，一切都是死一般的寂静。

    就像是什么都没有发生一般。

    “应该是一种制幻的毒剂，能够对凶兽的神经系统造成损伤，最后让他们陷入癫狂。”

    “自残，或者自相残杀！”

    “没想到这种植物还能进化出这种形态，真是不可思议！”

    跟在柳浩然身边的流莺开口说道。

    受到柳浩然的指令，雾兰花并不会对流莺进行攻击。

    “现在的一切还稍微能够用科学加以解释，以后的事情怕是难以解释了！”

    “老教授说的没错，科学的尽头或许真是神学！”

    “学的越多，了解的越多，就会越发对这个世界恐惧与害怕！”

    听到了流莺的感慨，柳浩然也是生出了这种感觉。

    不过这些并非柳浩然考虑的问题。

    他在意的是雾兰花似乎在这次进化变异中取得了一些突破。

    “品种：制幻雾兰花（能够生成迷雾，进而笼罩整片大地，人与兽进入其中，极难分辨出方向，发动了制幻技能之后，即便是脱俗境的凶兽也会受到一些影响。）”

    “寿命：0.4/1年（周期性植物）”

    “进化方式：1、阳光；2、水源;3、土壤。”

    “能力：生出大量的浓雾，敌人迷幻其中，无法分辨方向，发动制幻能力的雾兰花更为恐怖。”

    “宿主催动的雾兰花散发出来的浓雾可以笼罩数十公里乃至数百公里的范围，这些迷雾足以笼罩大部分区域。”

    “制幻迷雾的覆盖范围仅仅在几公里范围内，能够达成强力的制幻效果，离开雾兰花区域越远，制幻能力就会越加削弱。”

    雾兰花的能力极为简单。

    雾气与制幻！

    但仅仅是这些能力，就是迷雾之城最需要的保障之一。

    毕竟雾兰花的制幻能力可是能够影响到脱俗境界的强大凶兽。

    “没想到远古千足蜈蚣的魔晶能够给雾兰花带来如此大的变化！”

    “之前的雾兰花也只能起到迷惑的效果，制幻能力更是能够对凶兽实现杀伤！”

    “不过雾兰花的进化，我很满意！”

    “迷雾之城现在应该算得上是荒原中很安全的城邦了吧！”

    柳浩然暗暗想道。

    ……
------------

第九十三章 来自天外星系的信息

    挥了挥手，迷雾再次笼罩了这片区域。

    麻痹荆棘丛也是从地底钻了出来，再次形成了高达几十米的强大城墙，将迷雾之城包裹在其中。

    两重守护！

    再加上世界树的雷霆叶、大地元素等等能力。

    一些凶兽冲进来也不过是来找死罢了。

    再加上世界树的绝对领域，柳浩然的安全系数可以说是极高了。

    做完一切之后，柳浩然转身往世界树所在的方向走去。

    此时，固体境的警卫员吴书欣还奄奄一息，伤势极为严重。

    柳浩然操纵世界树的枝干，有晶莹剔透的汁液从世界树上滑落了下来。

    汁液滴落在了吴书欣的躯体上，伤势以肉眼可见的速度快速恢复。

    当然，吴书欣遭受的攻击实在是太严重了一些。

    所以短时间内，他也无法恢复到全盛状态。

    不过能够在灭杀固体境的激光能量炮攻击下存活下来，也实在是一个奇迹。

    “多谢了！”将军看着吴书欣被抬入修养室修养，他对柳浩然开口说道。

    老将军说完，他端坐在一把椅子上看向了远方。

    “人类已经到了这种境地，还因为内部的矛盾而争权夺利，甚至不惜杀死自己的对手以牟取更大的利益。”

    “前路在哪里呢？”

    “真是足够的愚蠢啊！”老将军半是感叹的开口说道。

    “将军是在猜想谁对你发动了攻击？”柳浩然看向了老将军。

    “现在杭苏城闹的最凶的，不就是那些人了么？”

    “我甚至不用去猜测！”

    “贪欲、愚蠢，他们这般只能在灵气复苏之后的世界彻底的走向毁灭！”

    老将军的语气之中有着掩饰不住的疲倦与厌恶。

    若不是为了杭苏城那数以百万的人族，就算是让凶兽将所有人都毁灭又如何？

    “我老了，做不了什么了！”

    “只是没想到在这里，竟然能看到一个生机勃勃的城邦！”

    “真是让我太意外了，难怪老教授与老将军会不惜代价的在华夏各地建立起小型城邦！”

    “人类分散于各地，或许能够得到一些不同的机缘，也能得到一线存活的希望吧！”

    老将军感叹道。

    作为一个合格的聆听者，柳浩然将老将军的这番话收入耳中。

    “将军，有几个问题！”

    “问吧，只要是我权限之内知道的事情，我会告诉你的！”

    将军对柳浩然的这个反应没有丝毫的意外。

    “人类是如何得知会灵气复苏，世界巨变的？我曾经听说过，机甲研究所与军方曾经就灵气复苏做出了一些应对！”

    “我想这并不是偶然！”

    柳浩然看着将军问道。

    这个问题存在于柳浩然的脑海之中实在是太久了一些。

    “人类曾经接收到一段讯息，数千光年外一个叫做天河星系的讯息。”

    “讯息稍纵即逝，甚至就像是从来没有出现过一般。”

    “但天文学家将这段讯息给记录了下来，经过重重破译，高层了解了一个信息！”

    “很重要的信息！”

    将军说到这里停顿了一下，他似乎在努力回忆着什么。

    “有关于灵气复苏的信息？”柳浩然试探性的对将军问道。

    “可以说是，也可以说不是！”

    “具体信息内容，我没有权限去了解、去查阅！”

    “但有一点可以肯定，那就是灵气复苏与世界巨变都与这条讯息有关系。”

    连眼下这个杭苏城的最高执政官都不知道的讯息？

    柳浩然的表情极为凝重了起来。

    将军的话不多，但已经是透露出了足够多的信息。

    果然，灵气复苏应该是被唤醒的。

    由强大存在所唤醒！

    柳浩然点了点头，他再次看向了将军的方向。

    他得到了自己想要的其中一个答案。

    “第二个问题，老教授他是这个时代的人吗？”

    柳浩然催动机甲，有相关的影像信息出现在了柳浩然的面前。

    实在是太像！

    和柳浩然在前一世看到的某人太像了一些。

    “老教授是灵气复苏之前就活着的，不过他到底是不是这个时代的人，我无法肯定！”

    “不过我知道的一点是，采用休眠舱技术让人沉睡百年、甚至千年的手段！”

    “即便是以现在的科技手段，也是难以实现的！”

    “不过或许科学技术有什么突破，只是出于高度机密的存在，我也无法知道详情。”

    将军虽然不知道柳浩然为什么会问出了这个问题，但他还是毫不犹豫的回答了柳浩然。

    不存在这种技术么？

    还是说只是太像了？

    柳浩然在心底暗暗想到，他也无法给出太多的猜测。

    从宁博城火车站的摆设来看，眼下这个世界极有可能就是柳浩然穿越前的世界。

    地球也极有可能是同一个地球。

    只是时间往后推移了不少罢了。

    柳浩然的情绪有那么一些失落，他甩了甩自己的脑袋，将一些不必要的情绪排出脑海之中。

    这时候，将军看向柳浩然，他突然对柳浩然说道：“浩然，我老了！”

    “杭苏城我已经掌控不了多久，但数百万生灵的生死，这份责任我无法放下！”

    “你对杭苏城感兴趣吗？”

    听到将军的这句话，柳浩然就像是被踩到尾巴的野猫。

    他很快就是窜到了一边。

    开什么玩笑？

    杭苏城数百万的人族？

    虽然说柳浩然很想得到杭苏城的一些东西，以扩充和强大自己的实力。

    但要柳浩然背负起数百万人族的责任，这怎么可能？

    柳浩然可没有这么高尚，也没有这么傻。

    再说柳浩然的根基在于世界树，而世界树又怎么移植到杭苏城去？

    这不是找不自在吗？

    只手补天裂的事情还是一些拥有崇高理想与信仰的人去做吧。

    至于自己？

    在这个充满着诡异的世界先活下去再说吧！

    苟命才是最重要的。

    “将军，这个话题我们不用讨论，我可以很明确的告诉你，我对杭苏城没有兴趣！”

    柳浩然斩钉截铁的对将军说道。

    随后他转身就是往城主府方向走去。

    “将军，这个柳浩然真的是，不过他应该不是这样……”陆嫣然看向柳浩然的背影，她试图解释道。

    “不用解释，嫣然，我知道他……”

    “我能感受到……”

    将军笑着开口说道。

    “他只是需要一些时间，他与我们都是一样的。”

    说完，将军那双极为睿智的眼睛看向了不远处。

    迷雾之城内的百姓宛若置身于天堂。

    ……
------------

第九十四章 令帝蟒垂涎的神物

    “我怎么可能接手杭苏城这幅烂摊子？”

    “末日人类之间的勾心斗角什么的，还是离我远一点吧，猥琐发育、不断强大自己的实力才是根本啊！”

    “其他都是身外之物，不用在意的东西。”

    柳浩然回到了自己城主府中，尽管从某种程度上他已经是被杜天成等人同化了一些。

    但很是显然，他可不会将数百万百姓的责任全部扛在自己的肩膀上。

    个人有个人的命运！

    柳浩然也不愿意去当什么圣母。

    “城主？”

    就在柳浩然享受着鲜美的鱼肉，大口大口的吃着羊肉小排，再加上以小麦制作的口感淳郁的麦酒。

    突然传来了一阵“哒哒哒”的敲门声。

    柳浩然看向房门处，他道了句：“进来吧！”

    流莺与杜天成两人快步走了进来。

    “你们两个吃过饭了没？来来来，这里有不少我自己做的菜！”

    “味道还是很不错的，这一次你们有口福了！”

    柳浩然将两块煎炸的很是不错的羊小排放在托盘中，分别递给了流莺与杜天成两人。

    别的不说，柳浩然对自己的厨艺还是极为自信的。

    就是迷雾之城中的那些饭店，也不见得比柳浩然做的食物好吃多少。

    柳浩然对自己的厨艺还是颇为自信的。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    杜天成与流莺对视了一眼，他们接过了柳浩然递过来的羊小排。

    两人刚想说什么的时候，柳浩然止住了两人的话头。

    “吃饭便先吃饭，别的什么吃完饭再说！”

    “这是我柳浩然的规矩，如果不遵守我的规矩，那先从我的房间出去！”

    柳浩然的话语之中，带着罕见的寒意。

    杜天成与流莺都不用开口，柳浩然便能猜到他们两个到底是想说什么。

    杜天成身为军人，他以服从更高长官的命令为天职。

    柳浩然也从来没有让杜天成转变自己的想法。

    将军的到来自然是对杜天成有一定的影响。

    当然，以杜天成个人的性格而言，他也是会做出像将军一样的判断。

    至于流莺原本就是红衣女子陆嫣然的小队成员，他更是将军一手培养的机甲战士。

    所以流莺也会做出这样的选择与判断。

    与忠诚度无关，他们只是做出了自己认为更好的决定。

    不过柳浩然生生打断了两人的话头。

    而且语气颇为冷冽。

    两人知道柳浩然的性格，这个一向不会因为一些事情而生怒的他有些生气了。

    毕竟迷雾之城因柳浩然而生，也是属于柳浩然的绝对领地。

    在这座城邦之中，所有人都应该是遵从于柳浩然的意志。

    两人按照柳浩然的指令，很是优雅的切开了羊小排。

    就着麦酒将两人将这两块羊小排给吃了个干干净净。

    就连杜天成与流莺二人也不得不承认，柳浩然在烹饪一道上简直是天赋异禀。

    不过也可能是柳浩然实在是一个很会享受各种美味食物的吃货，所以才让他的厨艺日臻完美。

    如果让柳浩然自己来形容的话，他确实是后面这一种。

    三人很快将面前的这些美味食材给吃了个干干净净。

    灵气复苏世界中各种食材制作的食物，实在是让人大快朵颐。

    将嘴角的食物残渣给抹了个干净之后，柳浩然方才是抬头看向了杜天成与流莺二人。

    “是将军和陆嫣然让你们来做说客的？”

    柳浩然的目光直视二人，明明只是一个凡人的他却对二人有着实质化的压力。

    “城主，我们并非是来做说客，而是有些信息想告诉城主你！”

    “城主，还记得我说过机甲能够通过人工智能链接起来，接受一个人的操作，只要此人的精神力足够强大这件事吗？”

    流莺承受着柳浩然那极有压力的目光，他缓缓开口说道。

    “城主的精神力能够驾驭如此多的灵宠，那也说明城主你的精神力极为强大！”

    “我以前便有一个设想，如果一个人精神力强大到能够驾驭诸多灵宠，那他应该也能同时操纵不少机甲对敌人发动攻击。”

    “如果城主能够调度一定数量的机甲，那城主的实力可能会获得质与量的提升。”

    “在灵气复苏的世界之中，机甲也是绝对不可忽视的力量！”

    “不过城主，我之前给你说的那个人工智能专家，他就在杭苏城中为军方服务。”

    “机甲要得到升级，他的帮助将会是必不可少。”

    说完这句话，流莺抬头看向了柳浩然。

    曲线救国！

    柳浩然倒是记得以前的初中语文课本上有一篇名为《触龙说赵太后》的文章。

    里面所用的方式就是曲线救国的方法。

    不愧是聪明人啊，不过流莺也确实是投柳浩然所好。

    现在的柳浩然目标极为明确，不断的提升自己的实力。

    如果他能够同时操纵多具机甲，那他将获得更多的战斗力。

    不得不说，流莺的话音落下之后，柳浩然竟然是有些心动了。

    “杜少校，你呢？”

    柳浩然看向了杜天成，他明白杜天成对自己应该也是有一些说辞。

    “城主，你应该知道帝蟒这种强大的凶兽吧！”

    “这次将军孤身犯险，自己亲自来到荒原之中就是为了与帝蟒进行谈判。”

    “但最后谈判自然是不欢而散了！”

    独臂杜天成看向了柳浩然，他继续说道：“帝蟒给出的条件是吞噬人类异能进化者的血肉，以及给它足够的源矿以帮助它升级，最终蜕变成神话之中的蛟龙。”

    “但将军始终不相信这一点，帝蟒的进化绝对不只是靠这些，如果真是靠这些的话，地球上很多凶兽应该是早已突破了固体境界。”

    “但事实上除了一些恐怖的区域外，整个世界似乎没有什么恐怖生灵突破了固体境界。”

    “所以说帝蟒所想要的东西绝对不是他提出的条件，不过帝蟒透露出来的一条消息跟关键！”

    “那就是帝蟒确实想造成蜕变，最终成长为一条蛟龙！”

    “能够让帝蟒完成蜕变的神物，我想这已经足够让我们去冒些风险了！”

    杜天成看向柳浩然的眼睛说道。

    他思考问题的方向，也确实是从柳浩然的角度出发的。

    能够让帝蟒现身的东西，如果这个东西还不珍贵的话。

    那整个全世界又有什么东西是珍贵的呢？

    柳浩然显然是有些动心了。

    ……
------------

第九十五章 做出决定，前往杭苏城

    “你的意思是帝蟒垂涎三尺的东西在杭苏城中？”

    柳浩然看着杜天成的眼睛问道。

    “老将军的分析是这样的，遗憾的是我们并不知道帝蟒觊觎的东西到底是什么。”

    “不过能够让帝蟒为之疯狂的东西，想来也不会是什么凡物。”

    杜天成将自己所知的信息全部都和盘托出，没有半点隐瞒。

    “如果是帝蟒觊觎的东西……”

    “那确实不是凡物……”

    柳浩然有些沉默了，他确实不想接手一些麻烦事。

    但如果能够得到的好处与利益都很多的话。

    那一切似乎也不是不可以考虑的。

    “这件事，让我先考虑一下！”柳浩然挥了挥手，他陷入了沉思之中。

    流莺与杜天成两人对柳浩然致意之后，他们从城主府中退了出去。

    另一边，将军坐在一张由藤条制作而成的椅子上。

    他极为舒适的扇动着自己手中的蒲扇，看起来根本就不想那个大权在握的将军一般。

    现在李将军身边的红衣女子陆嫣然也是第一次看到将军如此的放松。

    即便是在杭苏城中，将军也是整宿整宿的睡不着觉。

    他要操心的东西实在是太多了。

    “将军，你觉得流莺和杜叔叔他们两个人能成功吗？”

    “柳浩然似乎并不是什么能够轻易动摇自己心智的人，他做出了决定，应该不会轻易去改变自己已经做出来的决定吧！”

    红衣女子陆嫣然有些担心的对将军开口说道。

    “他会做出决定的，而且是我们想要的那个决定！”

    “浩然他或许都不知道自己是个怎样的人，但我已经逐渐明白了他是怎样的人。”

    “从你的口中，天成的口中，流莺的口中……”

    “以及我这几天的观察！”

    “一个人就算是再怎么掩藏，他的心是热的还是冷，我们还是可以分辨出来的。”

    “浩然或许会为自己的利益考虑很多，想让自己不断的强大，但他的心还是热的，对于这一点，我是已经确定了的！”

    将军扑扇扑扇的摇着手中的蒲扇，他说着一些陆嫣然有些听不懂的话。

    “但是如果杭苏城未来真的交给了柳浩然的话，真的会变得更好吗？”

    虽然对柳浩然存在着感激以及欣赏，但陆嫣然对将军更是充满敬意。

    如果连将军这样的人物在掌控整个杭苏城都是如履薄冰的话。

    这个城市未来交到柳浩然的手中又会怎样？

    柳浩然才那么年轻啊！

    他承受得了在灵气复苏的世界中的强大压力吗？

    “嫣然，你看迷雾之城怎么样？”将军突然对陆嫣然问道。

    “这里应该是我见过最为安详，最为和谐的地方了，更像是个世外桃源！”

    “这里像天堂，外面更像是地狱！”陆嫣然给出了自己的评价。

    “既然已经有了实际的例子摆在我们的面前，我们又怎么要去怀疑呢？”

    “其实在这个世界，就算是出现一个绝对的权力统治者也不是什么坏事！”

    “老将军说过：没关系的，一切都是没关系的，都一样！”

    “只要人族的火炬，炎黄的血脉，华夏的文明能够继续在这个宇宙传承下去，那一切都是一样的！”

    “难道不是吗？”将军看向了一头雾水的陆嫣然，他突然笑着说道。

    “是！”陆嫣然极为软糯的声音传来。

    她那双好看的眸子看向了柳浩然的城主府中。

    是啊，一个在这个年纪就可以建造出这样一个城邦。

    守卫着数万人类生命的人类。

    自己对他的怀疑简直是可笑。

    更何况他可是将军看好的人呀。

    陆嫣然想起了在与冰魄剑齿虎的那一战中。

    自己即将死在冰魄剑齿虎的獠牙下时，就是他一身机甲极速飞来，将自己从冰魄剑齿虎的獠牙下救了下来。

    想到这里，陆嫣然的脸色一阵通红。

    她的心竟然很是不争气的“扑通扑通”跳动了起来。

    将军自然没有发现陆嫣然的异样，他看着藤椅上，摇动着手中的蒲扇。

    一遍又一遍的说道：“老了，我老了啊！”

    “也是时候，该去见我的老战友们了！”

    “不过在那之前，我可得给他们准备一份大礼啊！！”

    “那群王八蛋们，他们应该等自己的营长太久太久了吧。”

    “不过没关系，既然已经等了这么久，那就多等一会儿吧！”

    “不急了，不急……”

    微风吹来，将军沉沉睡了过去，这还是这么多年来他第一次睡的如此的沉稳，如此的香甜。

    这一刻，他就像是将自己上下所有的重担都给卸了下来。

    从未有过的轻松，从未有过的安逸。

    休养院中，将军的警卫员吴书欣慢慢走了过来。

    “吴……”

    陆嫣然还想跟吴书欣打个招呼，但立刻就是被吴书欣那个噤声的手势给打断。

    待到吴书欣走到了陆嫣然的身边，他方才是对这个红衣女子说道：“让将军好好睡会儿，他应该是已经很久没这么好好睡过了吧！”

    “自从灵气复苏以来，我每日守在将军的身边，他的状态我再清楚不过了！”

    “真希望他每一天都能像现在一样，睡的如此的安逸、如此的舒适。”

    吴书欣如同一根标枪般，二十年前如同一日的站在将军的身边。

    “嫣然，你知道吗？”

    “我们这批人终究是老了，未来的路要你们自己去走了。”

    “去疾是这样，你也是这样！”

    “不过迷雾之城的城主柳浩然，就像将军说的一样，他是一个很强大的人！”

    “以后他只会更加强大，他是将军认定的人，而将军轻易不会认定一个人的！”

    拖着还没有痊愈的身躯，吴书欣对陆嫣然如此说道。

    他与将军两个人都像是在与陆嫣然正常叙话一般。

    但又像是在离开之前，对她交代什么一般。

    不过陆嫣然似乎还并没有领会到这一点。

    不远处，城主杜中的灯光熄灭了下去。

    将军也在同一时间醒了过来，他笑了笑，带着吴书欣与陆嫣然离开了这个地方。

    李将军知道，柳浩然做出了自己的决定。

    ……
------------

第九十六章 获得新能力的世界树

    杭苏城！

    “将军肯定是被那条无耻的帝蟒给偷袭了，要不然他们怎么可能突然就中断了我们这边的联系呢？”

    “对，那条无耻的帝蟒，我们要为将军报仇，与那条帝蟒不死不休！”

    “与帝蟒不死不休，难道搭上整个杭苏城与帝蟒不死不休么？让将军苦心孤诣守护着的杭苏城毁于一旦？你们太冲动了！”

    “你这个懦夫，懦夫！”

    此时，杭苏城的军方已经是吵成了一片。

    舟船飞行器坠毁、将军失踪，这让整个杭苏城的高层乱成了一团。

    就在此时，有一段音频从后方接入，音频中出现的那人正是杭苏城的掌控者，第六集团军军长李钟明。

    “是将军，将军的音频！”

    “后方接入，投放到大屏幕上。”

    很快，李钟明的影像便被投放在了视频上。

    老将军的话不多，但是众人都知道了一个很重要的信息。

    将有一个人回到杭苏城，暂时替代老将军成为杭苏城的主宰。

    “一个乳臭未干的小子？成为我们杭苏城的最高主宰者？”

    “军人以服从命令为天职，将军的军令难道不该服从么？”

    “将军也有看走眼的时候，何况将军为什么不出现在此处？”

    沉寂的会议室中再次响起了争吵声，没有那个看似老迈将军的坐镇。

    军方势力也是出现了分裂。

    这大概也是杭苏城某些势力早就预料到的东西，所以他们才会悍然对将军的舟船进行刺杀。

    “李钟明竟然没死？”

    “还真是命大啊！”

    异能进化者联盟、极道武馆的主事人之一王尧江眉头一皱。

    用能量激光炮对将军的舟船进行攻击，这是他们筹划已久的事情。

    军方掌控了杭苏城，作为第六集团军军长的李钟明竟然将大量的资源用于对普通人类资源的开发。

    这让一些贪婪而强大的势力极为不满。

    这个时候，刺杀自然是应运而起了。

    “他现在不敢回杭苏城了？竟然派一个乳臭未干的小子来杭苏城接管一切？”

    “他自己都摆不平杭苏城这些事，一个乳臭未干的臭小子出现，能有什么用？”

    “李钟明是怕死了吧，自己竟然都不敢回来了！”

    王尧江打开一瓶灵气复苏世界前存放起来的红酒，猩红色的红酒倒入了高脚杯中。

    这个国字脸中年男子拿起高脚杯一口将酒杯中的红色液体一饮而尽。

    语气之中，国字脸男人对身为杭苏城第六集团军军长李钟明极为不屑。

    不过国字脸男人确实也有这个资格，毕竟他已经是迈入了脱俗境九阶的强者。

    在人类的杭苏城之中，脱俗境九阶的强者也是寥寥可数。

    而李钟明虽然是第六集团军军长，也是杭苏城的掌控者。

    但他只是个凡人。

    一个连机甲都无法操纵的废物！

    对于李钟明，王尧江有着浓浓的不屑。

    不过自家老爷子却是对李钟明表现极为重视，更是多次说自己如果不是异能进化者的话，就连给李钟明提鞋的资格都没有。

    “老头子，你口中的李钟明不是很厉害吗？”

    “他现在在我的面前就是一条狗，一条丧家之犬！”

    “跟狗一样活下来的他，现在竟然想让一个乳臭未干的家伙接管杭苏城！”

    “真是个笑话，异想天开！”

    王尧江的语气极为冷冽，但脑海中浮现李钟明那张沧桑刚毅的脸。

    没由来，王尧江一阵的恼怒。

    从心底深处，王尧江对李钟明还是极为畏惧。

    尽管李钟明只是一个手无缚鸡之力的凡人。

    在距离杭苏城数百公里外的迷雾之城，世界树屹立其间，硕大的树躯遮天蔽日一般。

    源源不断的源矿在噬神蚁的搬运下，被分布、储藏到了世界树的树根下。

    几乎每时每刻世界树都在不断的进化，不断的成长之中。

    柳浩然能够明显感觉到世界树的气息在变得更加的强横。

    像是那只血脉极为纯正的冰魄剑齿虎，柳浩然突然想到一个问题。

    如果连冰魄剑齿虎都能在进入脱俗境之后，能够与人类进行正常的语言交流。

    那世界树呢？

    拥有无限成长与进化可能的世界树呢？

    仰头看向散发出神圣之光的世界树，柳浩然有了更多的期待。

    “在这之前，先去杭苏城吧！”

    “不管怎么说，帝蟒的存在无论对杭苏城还是迷雾之城都是极大的威胁。”

    “如果它真的化蛟的话，那一切就可能真的晚了！”

    “而且帝蟒都觊觎的东西，应该也是好东西吧！”

    柳浩然话音落下，不远处的世界树又像是突破了什么瓶颈与桎梏一般。

    只听到“啪嗒”一声，世界树往上蹿升了不少。

    它的根系也是在不断的扩张与延伸之中。

    树冠华美无比，神圣的光芒普照四方。

    “世界树这是又进化了！”柳浩然抬起头看向世界树的方向。

    “叮，世界树突破灭凡境七阶，世界树绝对领域范围扩展到2000×2000m，世界树获得新能力！”

    新能力？

    柳浩然闻言脚步顿了顿，他等待着后文的到来。

    “新能力：树根化龙（弩箭树根呈现出化龙的迹象，部分树根如同小蛟龙一般，极为强大的树根蛟龙若是抽蛇出去，足以将强大的对手洞穿、吞噬，灭凡境界树根化龙数量不多，只有三根。但这三根化龙的树根足以将脱俗境界的强大凶兽钉杀，恐怖的跨境灭杀技能，世界树强大的单体技能。）”

    能够灭杀脱俗境强大凶兽的技能！

    越境杀敌啊！

    对于其他人类或者是凶兽而言，这似乎是根本无法办到的事情。

    但从眼下新技能的描述之中，这似乎并不是很难办到。

    不愧是世界树！

    竟然能够跨越诸多等阶对敌，以后若是有什么凶兽或者人类死在世界树的弩箭树根上。

    怕是它们到死也会想不通这是为什么吧！

    看着越发神圣的世界树，柳浩然心中的底气大增。

    眼下的世界树甚至只要突破脱俗境，柳浩然便可以在地球的荒原、丛林之中横着走了。

    ……
------------

第九十七章 人畜无害的柳浩然

    登上水滴型飞行器，柳浩然带上小火狐、小猿猴等灵宠往杭苏城方向进发。

    九名近卫中的白月魁也是跟着柳浩然前往杭苏城。

    至于其他几人则是留在迷雾之城协助杜天成等人对迷雾之城进行治理。

    两只利刃鹰隼在空中翱翔、飞行，水滴型飞行器快速朝着杭苏城所在的方向前进。

    躺在极为舒适的座椅上，柳浩然按下了按钮，有一瓶葡萄酒被智能机器人给送了上来。

    “砰”的一声，柳浩然打开了这瓶灵气复苏前世界留下的葡萄酒。

    将葡萄酒灌入了酒杯之中，柳浩然端起酒杯闻了闻，最后将葡萄酒一口饮了下去。

    “这艘歼城舰应该是杭苏城王家的军舰吧，你真的要驾驶这艘歼城舰去杭苏城吗？”

    “如果王家人看到这艘歼城舰，他们应该会暴走吧！”

    陆嫣然第一次登上了这艘歼城舰的时候，就想到了王家突然失踪的那个所谓天骄——王腾空。

    灭凡境九阶的强大异能进化者。

    也被视为年轻一代异能进化者中的佼佼者。

    不过对于此人，陆嫣然却是噬之以鼻。

    在与强大凶兽战斗的战场上，陆嫣然甚至没有看到过王腾空哪怕一次。

    自私自利，连战场都不敢踏入的人。

    又让陆嫣然如何能够看得起？

    不过就在不久之前，王腾空就像人间蒸发了一般消失在了这个世界。

    众人对王腾空的蒸发有很多的猜测，不过当时与王腾空同时失踪的还有不少人。

    正值兽潮肆虐之时，这些人显然是不愿意与杭苏城陪葬。

    现在陆嫣然算是知道失踪的王腾空等人到底是去了哪里。

    不过这些家伙也算是活该。

    “暴走又如何？以王家人那嚣张跋扈的嘴脸，我想突然袭击将军战舰这件事情他们是脱不开干系的。”

    “虱子多了不怕咬，一个王家而已！”

    “更何况除了这艘歼城舰，我似乎也没有其他方法可以跨越凶险异常的荒原与丛林，到达数百公里外的杭苏城吧！”

    柳浩然很是平静的说道。

    相对于王家的愤怒，那些对将军进行突然袭杀的势力更为可怕与癫狂一些吧。

    柳浩然既然连那些人也不曾畏惧，他又怎么可能会害怕一个王家？

    水滴飞行器以极速掠过荒原与丛林，与上次离开迷雾之城相比。

    这一次荒原上的凶兽似乎实力更为强悍了一些。

    灵力漩涡的出现让所有凶兽的进化都像是进入了加速状态之中。

    看向远处那湛蓝的天空，柳浩然突然对陆嫣然问道：“听将军说，霍去疾离开了杭苏城？”

    “他应该是杭苏城年轻一代中真正的天骄吧！”

    “霍去疾？”

    “他自从被将军发掘出来就未曾战败过哪怕一次！”

    “他确实当得上一生未逢一败！”说到这个同时代的天骄型人物，陆嫣然的眼神有些黯淡。

    在“擎天计划”开始的时候，陆嫣然与霍去疾都被重点培养，以成为人类的高端战斗力。

    而现在陆嫣然不过灭凡境九阶，正在努力在朝着脱俗境界迈进。

    但霍去疾已经是进入了脱俗境九阶，甚至曾经与机甲战士配合，一举击杀了蜥蜴龙般的强大凶兽。

    那只蜥蜴龙可是突破了固体境，在凶兽之中也是极为强大的存在。

    但霍去疾却只用了一枪，就直接贯穿了固体境强大蜥蜴龙的脑袋。

    越境杀敌！

    即便是注射了强化针剂的陆嫣然，也无法做到击杀受了重伤的冰魄剑齿虎。

    而两人之间的差距也只会越拉越远。

    “可惜他现在应该是去寻找破境的机缘，否则的话，倒是可以和他见上一面。”

    柳浩然自言自语道。

    这段时间柳浩然听过最多的名字就是杭苏城的这名天骄。

    与川渝城的李宇白齐名的华夏双璧，也不知道此人是何等的风采。

    他的天赋与白月魁相比又是如何？

    看着坐在一边摩挲着手中冰魄神弓的清冷女子，柳浩然在心底暗暗想道。

    论及进化天赋，白月魁也是万中无一的存在了。

    风、冰两系的元素天赋，柳浩然并没有从太多人的身上看到。

    银发少女似乎察觉到了柳浩然盯在自己身上的目光，她抬起头直视柳浩然。

    这倒是让柳浩然感到有些不好意思了。

    水滴飞行器继续以极速朝前飞去。

    在强大的隐身能力下，大部分的凶兽并没有发展有一艘人类的战舰在头顶飞过。

    即便有凶兽发现，也是被水滴飞行器给直接甩开。

    两只已经达到灭凡境四阶的利刃鹰隼也是张开了巨大的翅膀，跟在水滴飞行器的后面往杭苏城方向飞了过去。

    很快，杭苏城方面便发现了两只张开巨大翅膀的鹰隼飞来。

    “敌袭，敌袭！”

    有尖锐的警报器响了起来，人类立刻变得高度紧张了起来。

    但立刻有甜糯的女声传了过来，紧接着水滴型飞行器的舱门打开。

    陆嫣然从战舰中直接往利刃鹰隼的背上走了上去。

    “我是红月小队的队长，战舰中是将军指定的杭苏城临时最高指挥官柳浩然先生！”

    话音落下，几人面面相觑。

    不过对于将军的军令，作为士兵的他们向来是无条件服从的。

    本已是做好了攻击准备的能量炮偃旗息鼓。

    水滴飞行器快速飞过了城墙上方，停落在了专用的停机坪上。

    “093号歼城舰到达目的地！”

    有悦耳的机械女声传了过来，众人闻言目瞪口呆。

    一些人当然知道093号歼城舰到底是谁的战舰。

    可是现在怎么会出现在这里？

    怎么会被从机舱中走下来那年轻的过分的青年控制？

    “立正！”

    一众军人看到柳浩然走过来，他们立刻就是对柳浩然敬礼道。

    柳浩然动作生硬的还了一礼，“将军现在还不方便回来，所以我会暂时帮将军处理杭苏城的事务。”

    “不过这一切还希望各位能够配合！”

    “放心，我在这个位置不会待上太长时间，不过我希望能与你们几个合作愉快！”

    “合作不愉快，或者不希望看到我来的人也没关系，反正我也没对你们抱有太大的希望！”

    “我只希望你们记得一点就好，我可不是像老将军一样会为了什么大局委曲求全的人！”

    柳浩然咧嘴一笑，看起来一副人畜无害的模样。

    但一些人已经是皱起了眉头，这家伙是个狠茬子。

    ……
------------

第九十八章 灵气复苏后的大型城市

    柳浩然来到杭苏城是为了提升自己的实力，他可不会是什么为了大局去委屈求全的人。

    有些人也休想用什么大局将他柳浩然给捆住手脚。

    保持掀翻桌子的能力与威胁，才能让一些人投鼠忌器。

    柳浩然显然有掀翻桌子的能力。

    “这小子，我喜欢！”第六集团军第三八六旅旅长卫子平锤了锤自己战友的肩膀，他哈哈大笑道。

    性格开朗的三八六旅旅长是灵气复苏后逐渐成长起来的年轻将官。

    也是一只脚踏入了脱俗境界的异能进化者。

    “你这家伙，我看你就是唯恐天下不乱！”

    “不过将军认准这家伙确实是有些斯文败类的感觉！”第六二九旅旅长章届成说道。

    章届成与卫子平二人对视一笑，他们最近在看一部灵气复苏前的电影，好像是叫什么《无间道》的。

    其中有个演员就完美的诠释了什么是真正的斯文败类这个概念。

    前来迎接柳浩然的是军方代表。

    老将军没回到杭苏城，杭苏城内一些势力自然不会前来迎接一个乳臭未干的小子？

    不过有关于柳浩然的一举一动，也是以最快速度传入了杭苏城各方势力的耳中。

    “093号歼城舰？”

    “空儿！”

    “该死，该死的家伙，这个该死的家伙，他竟然敢夺走空儿的歼城舰！”

    “是他，空儿失去联系的那个地方就是这个人所在的地方！”

    得知消息之后的王尧江眼眶都变红了，他几乎是怒吼了出来。

    在王腾空失踪之后，王尧江曾经派出了不少的护卫队前往迷雾之城附近搜索。

    但迷雾之城终年被迷雾所笼罩，王尧武派出的护卫队根本就没有找到找到迷雾之城的所在。

    柳浩然也猜到了自己踏入杭苏城之后，必然是陷入了漩涡之中。

    杭苏城，一片现代化都市的模样。

    灵气复苏并没有打断人类科技的继续向前发展，与普通的城市相比较，大型城市充满了浓浓的科技色彩。

    天空之中有飞车穿梭飞行，更有各种无人机样的小玩意儿将人们需要的东西送到他们手中。

    各种大型光影投放在高大的建筑物上，数百层高的大厦也能在高速电梯的运作下瞬间到达。

    除此之外，纳米科技的运用、核聚变等等的运用，都让这个城市充满了生机与活力。

    如果不是灵气复苏的出现，杭苏城或许将成为这个世界极为先进与繁荣的城市之一。

    但灵气复苏的出现，让一切都出现了巨大的改变。

    人类蜷缩在这个城市之中，城墙成为这个城市的守护。

    坐在穿梭于空中的飞车上，柳浩然往城市中看了过去，泾渭分明的穷人区与富人区。

    即便是到了灵气复苏的世界，这一点也是没有得到改变。

    飞车经过一片街区，第六集团军某军官便指向了下方的某个位置对柳浩然说道：“霍去疾就是出生在这片街区，他的父母都在灵气复苏的世界中死去，他也是这片街区的流浪儿！”

    “将军将霍去疾从这里带了出去，他也从这里开始成长为极具天赋的强者。”

    “将军极力维持杭苏城，但有些事情也不是他所能够左右与平衡的，灵气复苏前的世界就是如此，灵气复苏后的世界也是如此。”

    听到军官的这句话，柳浩然点了点头，他并没有多说什么。

    在这个世界，活下去已经是再艰难不过的事情。

    做到将军做到这一点已经是不容易。

    人类从来就是如此！

    机甲研究院与军方之所以竭力全力保护所有人类，大概也是希望即便是普通人类中也能产生类似霍去疾一样的超级天才。

    他们更多的是为了人类的延续，为了人类文明的延续。

    至于他们会不会成为炮灰和垫脚石，他们大概也没有在乎这一点。

    或许正如将军所说的那样：没关系的，都一样！

    流浪于地球或者未来的星空宇宙中，只要有人类的血脉与文明延续。

    对于他们而言就是最终所要的结果！

    这样的信仰与坚持，柳浩然觉得自己是永远无法做到的！

    飞车落在了专用的停车场中，柳浩然与众人来到了一个人类的饭店之中。

    见柳浩然等人走进来，店主等人立刻就是迎接了上来。

    片刻之后，大量精美的食物都是被摆了上来。

    灵气复苏之后的凶兽肉作为食材，自然是让人大快朵颐。

    不得不承认，华夏传统厨艺将精美食材的美味给体现的淋漓尽致。

    柳浩然吃着浇上酱汁的新鲜鱼肉片，都快将自己的舌头给咬了下来。

    就在柳浩然大快朵颐的时候，饭店外突然传来了一阵阵的猫叫声。

    “喵~”

    “喵~”

    “喵~”

    一只全身毛发雪白的小猫咪在饭店外发出了声音，饭店老板朝外走了过去。

    “快走！”

    “快走！”饭店老板驱赶着这只毛发雪白的小猫咪。

    就在这时，柳浩然的耳边传来了一阵声音：“叮，血脉极为稀有的灵宠出没，主人可以尝试与该灵宠缔结契约，强大自己的实力！”

    “血脉极为稀有的灵宠？”柳浩然扭头往饭店外围方向看去，毛发雪白的小猫咪正在舔舐着自己的爪子。

    而饭店老板正在卖力驱赶这只小猫咪。

    柳浩然用筷子夹起了一条用酱汁进行过调味的小黄鱼，他起身往饭店外围方向走了过去。

    “等一下！”

    柳浩然伸出手制止了饭店老板驱赶小猫咪的行为，他将手中筷子夹住的小黄鱼扔到了小猫咪的面前。

    小猫咪怯生生的看向了柳浩然，过了片刻之后，这只小猫咪方才是朝着柳浩然的方向走了过去。

    小心翼翼的将小黄鱼叼了起来，小猫咪像是好几个月没吃过饭一般对小黄鱼狼吞虎咽了起来。

    仅仅是片刻，小黄鱼便被小猫咪给啃食了个干干净净。

    “喵~”小猫咪发出极为慵懒的叫声，它朝着柳浩然的方向靠近。

    极为干净的毛发蹭着柳浩然的右手，小猫咪对柳浩然的好感度快速上升。

    “重瞳七尾猫对宿主表示好感，忠诚度达到70点之后可以与宿主签订契约！”

    ……
------------

第九十九章 收服灵宠重瞳七尾猫

    重瞳九尾猫！

    柳浩然在听到这个名字的时候，他也是愣了愣，不过这个名字听起来还是极为不错的。

    柳浩然悄然打开了自己面前的半透明光幕，有关于重瞳七尾猫的信息出现在了他的面前。

    “品种：重瞳九尾猫（极为罕见与稀有的品种，拥有出色的战斗力以及优秀的成长潜能，宿主可以重点培养，绝对不会失望。）”

    “寿命：0.1/20年”

    “等级：无品阶”

    “进化方式：1、掠夺、食用其他动植物，摄取能量；2、正常成长；3、其他。”

    “能力：暂未开发（重瞳九尾狐处于幼年时期，还未进入进化发育的阶段，等级与能力都没有得到开发。）”

    极为罕见与稀有的品种？

    就连小火狐的评价都只是稀有品种，但这只重瞳九尾猫的评价竟然是极为罕见与稀有的品种！

    由此也可见这只小猫的成长天赋是会有多么的恐怖！

    柳浩然抱起了小猫咪，小猫咪的那双眼睛果然是有着两个瞳孔。

    双瞳！

    像是有魔力一般，柳浩然都是觉得自己被那重瞳给惊出了一身的汗。

    不过此时的小猫咪显然是没有生出九条尾巴，否则它的模样将会更加慑人。

    有意思！

    “小家伙，以后你就跟着我了！”柳浩然摸了摸小猫咪的毛发，他极为温柔的说道。

    “叮，重瞳九尾猫对主人的忠诚度＋10！”

    小猫咪很是慵懒的蹭着柳浩然，他对柳浩然的忠诚度也是不断上升。

    柳浩然将重瞳九尾猫搂抱在自己的怀里，就是往饭店的方向走了进去。

    再夹着菜喂了喂小猫咪，这只流浪在城市中的猫咪对柳浩然的忠诚度也是越来越高。

    “噗呲！”一向冷漠如冰山的陆嫣然终于是忍不住笑出了声。

    “你说他们看到你抱着一只小猫咪不断喂着，心里是有什么感受啊？”

    “他们还不知道你是一名驭兽师吧！”陆嫣然也是忍不住摸了一把小猫咪的毛发。

    小猫咪见陌生人想要抚摸自己，它竟然挥动自己小爪子就是要拍过去。

    还是柳浩然及时制止了小猫咪。

    “这小猫咪这么凶啊，它对你怎么就不恼？”陆嫣然极为软糯的声音传了过来。

    “所以我才是你们口中的驭兽师啊，驭兽师自然是会让一些动物亲近吧！”

    “不过它可不是一只普通的小猫咪仔细看看它的眼睛！”

    柳浩然抱起自己手中的重瞳九尾猫，他让陆嫣然看向小猫咪的眼睛。

    陆嫣然偷看了柳浩然一眼，脸上浮起了一丝红晕的她很快平复了自己的情绪！”

    下一刻，陆嫣然愣了愣，她显然也是发现了小猫咪的不同寻常。

    “两个瞳孔，这只小猫咪有两个瞳孔！”像是发现了新大陆一般，陆嫣然有些兴奋的说道。

    “对，重瞳！”

    “重瞳九尾猫，极为罕见的天赋进化灵宠，如果能够培育的好，它未来的成就不会比小火狐和小猴子差！”

    柳浩然抚摸着小猫咪雪白的毛发，他对陆嫣然说道。

    就连柳浩然也是没有想到，只是刚来到这个城市之中，竟然就有了这么大的意外收获。

    评价甚至在小火狐之上的灵宠，跟在柳浩然的身边几乎是铁定能够成为极为强大的存在。

    “这么厉害？”陆嫣然轻轻捂住了自己的小嘴，她感到有些难以置信。

    想起小火狐逆天的进化速度，陆嫣然对身为驭兽师的柳浩然更是佩服的厉害。

    “重瞳九尾猫啊，它的未来必然会极为强大，我怎么可能放过像这么一个天赋灵宠呢？”

    柳浩然像是在跟陆嫣然说着，又像是在自言自语一般。

    “鹰隼！”以意念与鹰隼进行沟通，那只翱翔于九天的巨大鹰隼扑飞了下来。

    这只鹰隼的口中叼着一块准入境凶兽的肉块，还未散尽灵力的肉块扔在了小猫咪的面前。

    小猫咪见状，立刻就是扑了上去啃咬了起来。

    只是片刻，肉块被小猫咪吞食殆尽。

    小猫咪的身上也是有灵力不断的波动，看样子在食用了凶兽肉之后，小猫咪迎来了进化的契机。

    “不愧是天赋异禀的灵宠，仅仅是一块肉就有异变、进化的迹象了！”

    柳浩然极为欣慰的看着眼前的小猫咪。

    灵力冲刷着小猫咪的四肢与身体其他部分，强大的灵力冲击下，小猫咪的毛发变得越发的纯白。

    白雪一般纯洁无暇的颜色让柳浩然也是眼前一亮。

    小猫咪抖动了自己的身躯，似乎有风与雷电在毛发之间流转。

    风系与雷系属性？

    柳浩然的灵宠之中，好像也只有小白虎有风系与冰系的属性。

    至于其他灵宠大多是单体元素属性。

    而雷元素属性则是柳浩然第一次遇到，在柳浩然的印象之中，只有那个脚踩翼龙离去的霍去疾才是雷系属性的异能进化者。

    “它是雷系属性吗？”

    “异能进化者和凶兽中都极为恐怖与可怕的属性，几乎是万里挑一的存在！”

    陆嫣然捂住了自己的嘴巴说道，她实在是太吃惊了一些。

    即便是放眼整个杭苏城，也无法找到一手之数以上的雷系属性异能进化者。

    雷系属性，据说是元素之中最强大的存在。

    杭苏城的那些雷系属性异能进化者的进化程度都不低。

    其中将军李钟明的警卫员吴书欣已经是踏入了固体境。

    至于霍去疾也是被称之为最强的脱俗境强者，他已经是在迈入固体境之中。

    由此也可见雷系元素属性到底是有多么的强。

    谁能想到柳浩然不过是刚出现在杭苏城，很是碰巧的遇到了一只小猫咪。

    那只小喵咪就是还没有觉醒风系、雷系元素能力的灵宠。

    风雷属性！

    双属性！

    只要小猫咪得到足够的培养，跟在柳浩然的身边。

    小猫咪的强大几乎是可以预料的！

    “真没想到杭苏城之中，竟然会有天赋异禀的凶兽！”

    “如果这只凶兽是人类的话，它的成就绝对不会比霍去疾更差！”

    陆嫣然捂住了自己的小嘴，不断的感叹道。

    ……
------------

第一百章 陷日之战即将来临

    柳浩然点了点头，他再次打开了半透明的属性面板。

    重瞳九尾猫的相关属性信息出现在了柳浩然的面前。

    “品种：重瞳九尾猫（极为罕见与稀有的品种，拥有出色的战斗力以及优秀的成长潜能，宿主可以重点培养，绝对不会失望。）”

    “寿命：0.1/20年”

    “等级：准入境一阶”

    “进化方式：1、掠夺、食用其他动植物，摄取能量；2、正常成长；3、其他。”

    “能力：1、风雷重瞳：强大的重瞳之力，可以操纵雷电之力，对自己的敌人进行瞬间击杀，恐怖而可怕的技能。2、幻视九尾：能够对敌人进行迷惑，使敌人在短暂的时间内被幻想困住，以便重瞳九尾猫发动攻击。3、音波攻击：摧毁神经系统的强大音波攻击，宛若魔音一般绝对恐怖与可怕，是重瞳九尾猫可怕的技能之一。4、幻影疾风步：能够借助风元素极速前行的一种步伐，难以琢磨、随风而入，堪称恐怖至极。”

    四个技能！

    柳浩然看到属性面板愣了愣，这还是他第一次看到四个技能的属性面板。

    不愧是半透明属性面板认定天赋异禀的灵宠。

    果然是足够的强悍。

    有些欣慰的摸着小猫咪的白色毛发，柳浩然感觉自己像是捡到了宝一般。

    与此同时，在杭苏城的高层之中。

    柳浩然在杭苏城内捡到一只小猫咪，并且带回了住所这件事已经是成了所有人眼中的笑话。

    “哈哈哈，这就是将军选定的人？一个对小猫如此宠溺的奇葩存在？这样的人如何能够带领我们杭苏城？”

    “不过是个愚蠢的圣母婊罢了，真是让人大开眼界啊，一只猫？真是太可笑了，你们说他养着一只猫干嘛？”

    “没有半点进化者气息的凡人，还是一个十足的圣母婊，将军是真的老了，太老了！”

    众人面对柳浩然的做法，无一例外都是发出了嘲讽的声音。

    即便是军方一些高层，也是脸色显得极为难看。

    唯独第六集团军第三独立师师长陆道远神色无常。

    “师长，你说这小子怎么回事？他怎么就带一只猫回去了？”

    “就是，一只猫啊，之前我还挺欣赏这家伙来着，现在看来……”

    即便是第六集团军第三八六旅旅长卫子平，第六二九旅旅长章届成两人脸色也是不太好看。

    “他们愚蠢，你们也跟着愚蠢么？”

    “你们真的以为柳浩然只是一个手无缚鸡之力的圣母？”

    “你们难道没有发现柳浩然的身边一直有不少的灵宠跟随？”

    师长的反问让几人豁然开朗，确实如此，柳浩然的身边似乎一直有几只灵宠跟随。

    这样来说的话，那柳浩然应该是一个驭兽师？

    “驭兽师？”卫子平看向师长陆道远说道。

    “对，驭兽师！”

    “而且是极为强大的驭兽师，嫣然曾经跟我提过，她在大战冰魄剑齿虎的时候，被一个人救过！”

    “那个人就是驭兽师，有操纵灵宠的强大能力！”

    “柳浩然就是那个人，他或许手无缚鸡之力，但他的实力却远比你们所想象的强的多得多。”

    “强大的灵宠为他而战，你们真以为他没有一点实力，敢说出如此之猖狂的话语？”

    “那只猫，或许是柳浩然遇到的另外一只天赋异禀的强大灵宠！”

    陆道远的表情极为平淡，他说出这番话的情绪一如往常。

    驭兽师！

    能够操纵灵宠的强大存在。

    在深广城、沈辽城都存在强大的驭兽师，在兽潮席卷的战争中，驭兽师尽管没有什么战斗力，但他们控制下的灵宠却是一个个彪悍至极。

    据说在深广城中，其中一个驭兽师控制的一只灵宠已经是固体境强大凶兽。

    驾驭固体境强大灵宠，在兽潮席卷之际，驭兽师将强大的敌人给杀死，也让深广城没有覆灭于兽潮之下。

    “竟然是强大的驭兽师啊！”卫子平吞咽了几口口水，他对驭兽师的强大可是有所耳闻的。

    “仅仅是一个强大的驭兽师就足以挡住千军万马，将军的眼光还是如此的毒辣！”

    “柳浩然接管杭苏城，绝对是一件大好事！”

    章届成也是颇为感慨的说道。

    “柳浩然控制的灵宠目前实力虽然都不是太强大，但成长性、潜力都是极为巨大的。”

    “嫣然说过，他手下几只灵宠甚至可以对抗更高一层境界的敌人！”

    “越境杀敌！”陆道远又是说了一句。

    越境杀敌？

    这么强的么？

    难怪柳浩然刚出现的时候，如此的狂傲。

    不过他确实有这个资本啊！

    “除了驭兽师之外，柳浩然还是一名精神力超人的机甲战士！”

    “目前他可以操纵机甲与脱俗境凶兽一战，不过他的实力上限是多少，并没有人可以很是清楚的知道！”

    机甲战士！

    在很多人的心中，机甲是应对灵气复苏，全球凶兽崛起而制造的产物。

    它未来的发展必然是跟不上异能进化者们。

    但就目前来看，顶级的机甲战士未必比强大的异能进化者差。

    京城的李教授操纵机甲而战，就算是固体境强大的存在也是得畏惧。

    一些强大的机甲战士杀死异能进化者与顶级凶兽并不稀奇。

    柳浩然既是驭兽师，又是强大的机甲战士。

    那他到底有多强呢？

    众人不免是多了一些期待。

    “将军说过，能量漩涡的出现预示着更大的灾难正在酝酿之中。”

    “可能给人类带来灭顶之灾的这场陷日之战或许即将来临！”

    “数百公里外的那条帝蟒或许就在等着这一天的到来！”陆道远抬起头看向了天空。

    京城的天文观测组织进行过预测，在未来的某一天，太阳会被一团不明物质遮盖起来。

    持续时间会有数日之久，也许更长。

    在这其间，灵力汹涌而起。

    第二次大涅槃将进入最强的时候。

    在太阳消失的这段日子里面，人类与凶兽、凶兽与凶兽。

    或许还有其他奇怪的生灵会互相厮杀。

    这就是所谓的陷日之战。

    地球似乎就是在养蛊一般，而那些强大的存在也会不断突破极限，刷新所有人的认知。

    ……
------------

第一百零一章 来自世界树的呼唤

    有关陷日之战的具体情况，柳浩然并不知道。

    事实上在军方这也算得上是极为机密的一件事。

    太阳被莫名的物质遮蔽，世界陷入一片黑暗之中。

    杀戮与黑暗！

    整个世界或许在那时将成为一片人间炼狱。

    柳浩然摆弄着怀中的重瞳九尾猫，小火狐极为慵懒的躺在柳浩然的脚下。

    至于调皮的小猴子早已不见了踪影，想必又是去什么地方玩耍了。

    柳浩然的目光落在了睡在他一边的寻金鼠身上。

    寻金鼠沉沉睡了过去，突破灭凡境的寻金鼠最近倒是开始了怠工。

    柳浩然还想着让这个小家伙帮助自己寻找一下隐藏在杭苏城中，那令帝蟒都垂涎欲滴的神秘东西。

    不过眼下看起来，自己倒是不能将太多的希望寄托在这个贪吃贪睡的小家伙身上。

    柳浩然来到杭苏城为他专门准备的房间之中。

    智能化程度极高的房间，穿越前的种种设想似乎在这一刻都变成了现实。

    柳浩然甚至可以随手一挥，便直接控制整个房间的角角落落。

    “香槟！”柳浩然打了一个响指，智能化机器人将早已冷藏好的香槟给送了上来。

    香槟早就被智能化机器人打开，有冷冽的寒气冒了出来，智能化机器人将香槟倒入了酒杯之中。

    柳浩然端起酒杯喝了一口。

    倒在智能化的大床上，软绵绵的大床调整着角度。

    待到调整到柳浩然最为舒适的角度，柳浩然也是忍不住发出了舒服的声音。

    就在迷迷糊糊即将睡去的时候，似乎有细微至极的声音传了过来。

    柳浩然听的并不真切，但那道声音又似乎切切实实的出现在柳浩然的耳边。

    “主人，主人~”

    声音极为调皮，稚嫩，像是一个才牙牙学语的小孩子一般。

    “哪里来的声音？”柳浩然像是瞬间清醒过来了一般。

    “是我，小树！”稚嫩的声音再次在柳浩然的脑海中响起。

    这次声音变得清晰了一些，但同样像是会被随时掐断一般。

    “小树？”

    “世界树？”柳浩然睁大了自己的眼睛，他感到有些难以置信。

    “是……是的……主人……”声音十分稚嫩，好听。

    柳浩然一阵的懵逼，世界树这是会说话了？

    “小树，你会说话了？”柳浩然开口问道。

    “不，主人，我还不能说话……等到突破脱俗境……我才会……说话！”

    “我和主人心灵契合……所以在我突破了灭凡境九阶之后……就觉醒了能和主人沟通、交流的这个能力。”

    “不……不过……不过距离不能太远……杭苏城已经是目前……小树若能到达的极限范围……”

    世界树结结巴巴的开口说道。

    与柳浩然的猜测一样，世界树要突破到脱俗境才能与人正常交流。

    不过此时世界树能在两百公里开外的距离与柳浩然进行交流与沟通，还是让柳浩然感到颇为惊喜。

    “既然我和小树能够沟通，那我是不是能够与小树意识契合，发动小树的技能对敌人发动攻击？”

    柳浩然突然想到了什么，他进一步询问道。

    “能够办到，不过小树……目前技能覆盖范围并没有……并没有到达杭苏城范围！”

    “化龙的弩箭树根技能……仅仅能杀伤几十公里外……的生物，我的绝对领域也只有……只有10000×10000m的范围！”

    世界树极为费力的用自己稚嫩的声音解释道。

    对于世界树的杀伤范围无法到达杭苏城这一点，柳浩然并没有觉得奇怪。

    毕竟迷雾之城距离杭苏城确实是有那么一些远。

    “不过……不过主人……我感觉如果能够突破脱俗境的话……化龙的弩箭树根能够覆盖到杭苏城的范围之内……”

    小树似乎觉得自己的能力值让柳浩然有些不满意，它很快开口解释道。

    还真是个可爱的小孩子模样。

    柳浩然闻言一笑，“小树的任务就是快快长大，快快强大！”

    “其他的事不必在意！”柳浩然安慰着世界树。

    “是的，主人！”

    稚嫩的声音再次传了过来，不过比之以前变得更加流畅了一些。

    很快，世界树与柳浩然之间的交流声中断了下来。

    柳浩然再次睁开眼睛，他也是没有想到自己与世界树竟然能够展开这样的沟通与交流。

    如果世界树真的突破了脱俗境界，柳浩然只需要一个意念沟通。

    强大的化龙弩箭树根就能够从迷雾之城突破而出，精准击杀对柳浩然构成威胁的敌人。

    这可不就是精确制导的导弹么？

    当然，关键是弩箭树根的单体杀伤能力简直是恐怖与惊人。

    要是谁胆敢招惹柳浩然，一箭穿胸而过，那人就算是不死也得是重伤。

    想到这里，柳浩然有些兴奋的捏紧了自己的手。

    世界树一旦能够进化到这种程度，柳浩然就算是在这荒原、丛林之中四处浪，也有了很大的保护。

    兴奋到难以入睡。

    柳浩然将寻金鼠、小火狐唤醒，抱着重瞳九尾猫就是往杭苏城方向走了过去。

    流光溢彩的杭苏城，现代科技感满满。

    如果不是灵气复苏的降临，人类可以尽情享受科技带来的馈赠。

    但灵气复苏显然打破了这一切，即便有耗费了巨资打造而成的城墙。

    这座人类城市也不见得能够挡得住来自凶兽的攻击。

    “我的父亲是极道武馆的异能进化者，上次兽潮的时候我的父亲杀死了三只准入境八阶的强大凶兽！”

    “给我打死他，异能进化者的而已打死了普通的人类不用偿命的！”

    “给我狠狠的打！”

    在领头小孩子的带领下，那些小孩子发了疯般朝着另一个穿的破破烂烂的小孩子身上踢过去。

    “谁能把他打死，今天就能吃饱饭！”领头那孩子颐指气使，一副街头小霸王的存在。

    听到吃饱饭这句话，一众小孩子更是眸间散发出极为异样的光芒。

    对于生活在这片街区的小孩子而言，这句话简直是充满了魔力。

    “滚开！”柳浩然路过旁边，他对这些人大喝了一声。

    如果不是那颐指气使的小家伙要去下死手，柳浩然或许不会管这件事。

    柳浩然此时并没有想到自己的一个小小举动，却让他有了一个巨大意外的收获。

    ……
------------

第一百零二章 发掘木系属性进化天才

    “滚开！”

    柳浩然的声音极为冷冽，对于这些小家伙他也是没有丝毫的怜惜。

    能够对同为人族的其他人类下死手的家伙，又会是什么好东西？

    “你可知道我的父亲是谁！”

    “我的父亲是极道武馆的张队长，你是找死吗！”

    “给我连他一起揍，打死了算我的！”

    那小家伙双手叉腰，像是天王老子一般狂妄。

    “你爸还是李刚呢！”柳浩然忍不住吐槽了一声。

    “小猫，收拾他们！”柳浩然一声令下，重瞳九尾猫从柳浩然的怀里窜了下来。

    “喵呜~”小猫咪发出了叫声，有雷电似是从小猫咪的重瞳之中散射了出来。

    “噼里啪啦”的一阵裂响，雷电弧往几人劈了过去。

    “啪嗒！”当场就是有一个小孩子被雷电击晕了过去。

    柳浩然并没有让小猫咪下死手，所以那个小孩子也只是仰头倒了下去。

    剩下的小孩子看到这一幕，全部都是做鸟兽状散了开去。

    柳浩然瞥了一眼那被揍的躺在地面上的小孩子。

    那个小孩子抱着像是从哪里偷来的食物一阵狂啃。

    在这个城市中，生活在底层的老百姓都是像这个小孩子一样，拼了命的在生活着。

    柳浩然做不到让所有人的命运都改变，每个人都有着自己的命。

    就在柳浩然抬起脚要离开的时候，他突然像是发现了什么。

    不对！

    这个孩子有些不对。

    柳浩然从流转于小孩子身上的灵光，发现他似乎与其他小孩子有些不同。

    柳浩然停了下来，他躲在了小孩子的面前。

    “好吃吗！”看着那个小孩子，柳浩然语气和蔼的问道。

    “嗯嗯！”小孩子不停的点着头，他抱着自己手中窝窝头般的食物继续狂啃。

    吃着食物的小孩子眼中似乎只有这让他裹腹的食物。

    “你妈妈呢？”柳浩然问道。

    “死了，被野兽吃掉了！”

    小孩子愣了一下，他继续啃咬着自己手中的食物。

    “你爸爸呢？”柳浩然又是开口问了一句。

    “死了，他是当兵的，被飞鸟抓起来撕裂了！”

    小孩子近乎麻木的回答道。

    父母的死去似乎已经让这个小孩子变成了一具行尸走肉。

    但片刻之后，那抱着窝窝头的小孩子终于“哇”的一声痛哭了起来。

    他终究还是一个孩子。

    柳浩然的心像是被扎了一下，他还是做不到冷眼旁观。

    “那以后，跟着我吧！”柳浩然也不知道自己怎么就说出了这么一句话。

    小孩子抬起了脏兮兮的脸看向柳浩然，她那双纯洁无瑕的眸子像是会说话一般。

    过了片刻之后，小孩子点了点头，她极为坚定的说道：“嗯！”

    柳浩然摸了摸小孩儿脏兮兮的脸蛋儿，他伸出手将小孩儿牵了起来。

    小孩儿看着柳浩然，她对眼前的这个男人没有丝毫的抗拒。

    此时怕是所有人都不会知道。

    在无数岁月之后，眼前这个有些脏兮兮、形如乞丐的小孩儿竟然会是令人闻风丧胆的绝世妖帝。

    牵着小孩儿的手，柳浩然返回了自己的住所之中。

    灵气复苏之后的杭苏城看上两眼就好，也没多少值得去关注的东西。

    “给我准备几套小孩子穿的衣服。”柳浩然看了小孩儿一眼，很快就有了判断，“大概是十岁左右，等会送到浴室中去！”

    在柳浩然的智能住所之中，一切都可以通过智能化实现。

    “是的，尊贵的客人！”

    “我们立刻就会给尊贵的客人准备所需要的一切！”

    智能机器人传来极为悦耳的女声，很快就有一个小型机器人将小孩子所需要的衣服送了过去。

    伴随着一阵哗啦啦的水声，小孩儿很快从浴室之中走了出来。

    喝着咖啡的柳浩然看着那小孩儿一脸的目瞪口呆：“你是女娃儿？”

    起初看着小孩儿一头的短发，柳浩然还以为她是个男孩子。

    没想到，她竟然会是个女孩子。

    用毛巾擦了擦湿漉漉的头发，小女孩的脸蛋微红，“我叫陆琪琪，是个女孩子儿。”

    柳浩然拍了拍自己的脑袋，不过当时陆琪琪的脸上尽是黑灰，认不出她是个女孩子也不能怪柳浩然。

    不过柳浩然对陆琪琪的性别倒不是很在意。

    他真正在意的是陆琪琪身上流转的那绿色气息。

    这些气息他好像只在世界树流转治愈汁液的时候才见到过。

    所以柳浩然有一个极为大胆的猜测，小女孩应该是一个木系属性的异能进化者。

    这么久以来，柳浩然见过不少属性的凶兽、人类。

    木系属性除了世界树之外，眼下这个女孩儿应该是唯一一个。

    按照半透明光幕的介绍，木系属性的异能进化者与凶兽带有治疗属性。

    除去颇为不凡的攻击与战斗能力之外，治疗属性应该是木系属性最强大的技能。

    柳浩然看了陆琪琪一眼，他很快打开了半透明光幕。

    陆琪琪的个人属性信息很快出现在半透明的光幕之中。

    “姓名：陆琪琪（人类少女，拥有强大的木系能力的进化者，极具天赋，万中无一的存在，木系属性在人类之中极为罕见，而具有极高）”

    “寿命：10/90年”

    “进化方式：1、战斗，击杀凶兽，2、自然进化，3、依靠源矿，吸收、利用冰与风元素”

    “等级：准入境一阶（不过还未学会如何正确运用技能）”

    “能力：1、木系驾驭：植物系生灵用于战斗。2、木系治愈：能够对战友进行治愈，恢复战友在战斗中遭受的损伤，治愈能力极强，是团体作战中最受欢迎的战友。3、缠绕毒藤：能够凭空生出缠绕敌人的藤蔓，对敌人形成极致绞杀，藤蔓带有致命毒液且极为坚韧，很难挣脱、崩断。”

    “该女子木系操纵天赋极为出众、可怕，是敌人的最大噩梦，也是最好、最受欢迎的队友。”

    果然是木系进化者。

    柳浩然眼前一亮，如果对眼前这个小姑娘加以培训，其未来的成就绝对不会下于白月魁。

    ……
------------

第一百零三章 紫瞳妖帝，木系天才进化者

    木系属性异能进化者，几乎是万中无一的存在。

    而陆琪琪在木系属性一块上又是天赋异禀的存在。

    所以她一旦成长起来，也绝对是个不可多得的天才。

    柳浩然仔细观察着陆琪琪，他发现陆琪琪的双眼竟然是一片紫色。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    “紫瞳？”

    柳浩然也是被自己所看到的吓了一大跳。

    紫色瞳孔的人类少女，柳浩然还是第一次看到。

    此时的柳浩然断然不会想到，眼前拥有紫色瞳孔的女孩儿会成为后世中声名赫赫的紫瞳妖帝。

    感觉到了柳浩然的目光，深知自己瞳孔颜色的陆琪琪低下了自己的脑袋。

    她在街头之所以被人揍，也没有人愿意与她为伍。

    很大程度上就是因为她这双紫色妖异的眼睛。

    “月魁！”

    柳浩然对着门外唤了一句，手持强弓守卫在门外的白月魁很快就走了进来。

    “柳师！”白月魁对柳浩然说道。

    “她就是你以后的小师妹了，照顾好她，她叫陆琪琪。”

    柳浩然看向性格清冷、银发飘飞的白月魁。

    白月魁与陆琪琪都是小女孩儿，让白月魁照顾陆琪琪自然是再好不过了。

    “是，柳师！”白月魁轻轻点了点头。

    她的性子依旧无比清冷，但柳浩然也知道这个女娃儿是外冷内热的存在。

    白月魁与陆琪琪二人方才是离开了柳浩然的房间，便有智能提示语音传了过来。

    陆嫣然已经是找到了流莺口中的那个人工智能方面的天才。

    结合机甲的人工智能，柳浩然可能在同时操纵数台战斗力颇为强悍的机甲。

    听到这个消息的柳浩然极为兴奋，同时操纵多个机甲对他自身的战斗力提升绝非一点半点。

    “很好，我这就过去了！”

    柳浩然没有犹豫，他离开自己的住所就是往陆嫣然所在的地方而去。

    另一边，杭苏城王家。

    “那老不死的就选了这么一个东西？听说他在杭苏城第一天就带走了一只猫，救下了一个小孩儿？”

    “哈哈，真是个笑话啊，就这样？”

    “老不死的命大，不敢回到杭苏城中，但他也不用派来这么一个废物啊！”

    一众杭苏城的高层势力齐聚一堂，他们对突然出现的柳浩然极为不屑。

    “那老不死的命大，在激光能量炮的精准射击下竟然都没死！”

    “不过迷雾之城无论在哪里，我们都会找到它，然后彻底的摧毁这座城邦！”

    “不过就算老不死的没有死掉，必然也是吴书欣耗费了大力气把他救下来了，没有了这个踏入固体境的强大异能进化者。”

    王尧江手持锋利的长刀将上好的狂暴荒牛制作的牛排切开。

    用叉子将牛排叉起，王尧江极为贪婪的将牛排送入了自己的口中，大口的吞嚼了起来。

    用白色餐巾擦拭了一下嘴巴之后，王尧江方才是极为淡定的说道：“没有了吴书欣这个踏入固体境界的强大异能进化者警卫的保护，李钟明不过是一个随时可以被捏死的蚂蚁罢了！”

    “不过在捏死李钟明以前，我更感兴趣的是如何将这个突然闯入我们杭苏城的废物捏死！”

    “杭苏城应该由我们这些强大的异能进化者们掌控，而不是这些连生存下去都艰难的废物！”

    “极道武馆馆主，你认为呢？”

    一如既往的铁血无情。

    在王尧江的眼中，杭苏城大量没有丝毫战斗力的同族都不过是一群废物罢了。

    “当然，未来世界的钥匙将会握在我们的手中，也不知道军方与机甲研究院那些蠢货，他们怎么会愿意为保护这些废物付出这么大的代价！”

    极道武馆的馆主也是冷笑了一声，他手中拿着一只巨大的龙虾，掰开坚硬的甲壳，沾上特制的酱汁，极道武馆的馆主大口嚼吃了起来。

    吃完一只大龙虾，极道武馆的馆主在白色餐巾上抹了抹手。

    心满意足的极道武馆馆主接着说道：“不过在这之前，那条对杭苏城有威胁的帝蟒，我们应该如何解决？”

    “听说它提出的条件可是二十个脱俗境异能进化者的血肉和一座大型源矿！”

    “目前我们杭苏城掌控的源矿数量不过三座，至于让二十个脱俗境的异能进化者主动去送死，这简直是不可能完成的任务！”

    极道武馆的馆主抬起头看了王尧江一眼。

    处于固体境近乎巅峰境界的帝蟒，一直是悬浮在杭苏城以及极道武馆头顶上的达摩斯之剑。

    虽然杭苏城内的一些人很是希望看到第六集团军军长李钟明去死，但他们可不希望自己被这条帝蟒给直接吞了。

    “贪婪的帝蟒！”

    “它既然要，那就给它吧！”

    “二十个脱俗境的异能进化者的血肉和一座源矿就想实现进化，还想化龙？”

    “简直是个笑话！”

    “人类远古时期留下来的典籍竟然会被一条蠢蛇给当真了？”

    “龙？”

    “开什么玩笑？”王尧江很是轻蔑的笑了一声，对于帝蟒的臆想，他表示不屑一顾。

    “如果我们就将源矿送出去的话，必然会导致很多人不满！”

    “而且让二十个脱俗境的凶兽进化者去主动送死，这件事并不容易办到！”

    极道武馆的馆主看向了王尧江。

    “谁说要送出去？”

    “让帝蟒自己把所谓的源矿夺过去不就行了，至于镇守源矿的那些家伙不过可以当成棋子舍弃了！”

    “至于帝蟒所要的二十个脱俗境强大进化者，我们可以让这些进化者以支援的方式前往源矿所在地！”

    “不过具体的行踪可以泄露给帝蟒知道就行了！”

    “我想帝蟒应该会知道该怎么办吧，送上门来的大餐哪有不吃的道理？”

    王尧江冷冷一笑，似乎一切都在他的掌控之中。

    “不过最终还是我们的进化，不断的进化！”

    “无论是帝蟒，还是去寻找突破契机的霍去疾，只要我们比他们率先突破到更高的境界内！”

    “他们也不过只是一群蝼蚁罢了！”

    “在地下岩浆处生长的那颗菩提果树，是我们最大的屏障。”

    王尧江握紧了自己的拳头说道。

    此时的王尧江可谓是野心勃勃。

    ……
------------

第一百零四章 机甲智能升级，操纵多重机甲

    空中飞车在预定的航线上快速穿行，柳浩然并不需要自己驾驶，就能朝着目的地址方向飞行过去。

    只不过片刻的时间，空中飞车便稳稳的停在了停车坪上。

    自动化智能程度极高的停车坪会将飞车顺利送到应有的位置。

    在寸土寸金的世界之中，人类将空间运用到了极致。

    柳浩然从空中飞车上走了下来，他跨步就是往研究院所在的方向走了进去。

    陆嫣然立刻就是迎接了上来，与陆嫣然同时迎接上来的还有一个戴眼镜的年轻人。

    柳浩然都不用多加思索便知道此人应该就是流莺口中的人工智能科学家。

    “你就是柳莺口中人工智能科学家？”柳浩然开口问道。

    “华夏联邦科学院，李伟强，你也可以叫我鹦鹉！”

    说着，鹦鹉就带着柳浩然往他所在的实验室中走去。

    陈列在鹦鹉的实验室中有十五套机甲，这些机甲都是以极为稀有的材料打造而成。

    “华夏联邦机甲研究中心研究的机甲是为了适应灵气复苏之后，凶兽纵横于整个世界的危机！”

    “虽然机甲可以以人工智能操作，但在实战中显示人工智能操作的机甲，对于同等战力的凶兽并没有压倒性优势！”

    “低级的机甲或许不需要太高的精神力，但高一级别的机甲对于操作者有着特别高的要求！”

    李伟强推了推自己的眼镜，他对柳浩然这般开口说道。

    “这也是为什么机甲需要强大的机甲战士操作的原因！”

    李伟强是一个沉浸于科学研究中的天才型科学家。

    他将机甲的诞生与为何会由人类操纵给柳浩然介绍了一遍。

    “也正是因此，能够同时操纵几台机甲的机甲战士少之又少！”

    “不过流莺的来信中提到驭兽师大人你的精神力超人，我想驭兽师大人你应该可以能够同时操纵机甲！”

    说完，李伟强将一个手表模样的东西交给了柳浩然。

    这件东西就是控制机甲的芯片。

    柳浩然点了点头，他也想尝试自己能够同时操作几台机甲同时战斗。

    手表戴在腕间，柳浩然意念一动，纳米制作的机甲迅速覆盖了他的身躯。

    充满机械感的红色强大机甲，柳浩然通过腕间的芯片手表与其他机甲勾连。

    红色机甲冲天而起，悬浮在了空中。

    柳浩然操纵机甲飞出了鹦鹉的实验室中。

    悬浮于空中的柳浩然用强大的精神力沟通其他机甲。

    有人形虚拟幻影出现在了实验室的各大机甲之中。

    “亮了，亮了！”

    鹦鹉立刻来到一个操作室中，他要将柳浩然控制机甲的相关数据全部都给记录下来。

    一件机甲！

    两件机甲！

    三件！

    四件！

    ……

    一件接着一件机甲在颤动，鹦鹉难以置信看着眼前这一幕。

    震撼！

    绝对的震撼！

    十五件机甲齐齐发出颤动的声音，强悍的震颤声令实验室都在颤动。

    令鹦鹉感到难以置信的是这些机甲都是因为柳浩然的操纵而在颤动。

    “嗖~”

    “嗖~”

    “嗖~”

    铁甲从实验室中飞了出去，强大的战甲像是精锐的士兵一般陈列于空中。

    足足十五件机甲！

    鹦鹉浑身都在颤抖，因为激动而不断的颤抖。

    十五件机甲竟然被同一个人控制，这怎么可能？

    他是怎么办到的？

    简直就是闻所未闻，见所未见！

    即便是李教授，他若能控制的机甲数量不过五台。

    而真正能够投入战斗的也只有三台。

    但柳浩然仅仅是控制的机甲数量就达到了十五件。

    至于柳浩然的极限到底是在哪里？

    就连眼下的鹦鹉也无法做出判断。

    此时，柳浩然操纵着赤红色的机甲悬浮于空中。

    是十五件机甲与柳浩然的赤红色机甲同时悬浮于空中。

    柳浩然只感觉十五件机甲都与他融为一体般。

    他可以同时操作这十五件机甲，对敌人同时发动进攻。

    手掌抬了起来，十五件机甲的能量快速聚集了起来。

    柳浩然的意念一动，强大的能量从掌心处喷射了出去。

    “轰！”

    天地都在同一时间颤抖了起来，强大的能量波洞穿天地。

    光束撕裂了云层，往遥远的天际方向穿射了过去。

    “什么动静？”

    “怎么回事！”

    所有听到这撕裂天空的能量波攻击声的杭苏城百姓都是往光束方向看去。

    但那十六道光束几乎在同一时间熄灭。

    天空重归一片寂静！

    就像从来都没有发生什么事情一般。

    “这……这……”

    “这怎么可能……”

    “十六件机甲，除了驭兽师大人自己操纵的机甲之外，您竟然操纵了十六件机甲！”

    “太恐怖了，太可怕了！”

    鹦鹉愣了好半晌之后，他才吞咽了一口口水，对操纵着机甲降落下来的柳浩然说道。

    “或许是我精神力过人？”柳浩然闻言笑了笑，同时操纵十六件机甲对于柳浩然而言算不上什么太过艰难的事情。

    就连柳浩然也不知道自己的极限在哪里。

    不过此时柳浩然倒是有一个新的想法。

    即然他的精神力如此之强大，为什么不能得到一副实力足以媲美李教授的机甲呢？

    如果得到这么一副机甲的话，那他的实力岂不是大大增加了？

    柳浩然将自己的这个疑问告诉了鹦鹉。

    对此，鹦鹉只能是苦涩而无奈的摆了摆手。

    “能够与脱俗境巅峰级别凶兽战斗的机甲大多是定制而来！”

    “其中有很多的最新科技成果，人体生物学与机甲技术极为巧妙的融合在了一起。”

    “与第一代、第二代甚至是部分第三代机甲相比，这类新类型机甲对操作者的要求极高。”

    “所以几乎每件机甲都需要定制完成，更需要一个规模庞大的团队负责各方面的完善。”

    “只有京城方面才能生产出符合规范的强大机甲！”

    “除此之外，这类机甲对材料要求也非常的高！”

    “所以杭苏城并没有适合驭兽师大人的更高一层次机甲！”

    “目前驭兽师大人的机甲大概能与脱俗境初期的强大凶兽战斗，不过机甲依然存在不少的瑕疵！”

    “以杭苏城的机甲研究水准，我们若能做的只是将驭兽师大人的机甲进行不断的完善。”

    “毕竟更为强大、适合驭兽师大人的机甲或许只有在京城才能定制得到！”

    鹦鹉懊恼而无奈的摸了摸自己的头。

    ……
------------

第一百零五章 下马威，杭苏城斗兽场

    “定制得到么？”柳浩然笑了笑。

    果然，即便是机甲战士也无法做到驾驭更高层次机甲。

    那些纯粹是手无缚鸡之力的凡人，根本就没有再次变得强大的路径。

    至于定制的机甲也要由京城的机甲研究院进行制造。

    也就是说暂时，柳浩然并没有任何渠道得到那些强力机甲的可能。

    这次唯一增强实力的点，就是柳浩然能够操纵更多的机甲。

    不过对于这些，柳浩然已经是很满意了。

    毕竟来到杭苏城之时，柳浩然的目的之一也就是这些。

    机甲存放在杭苏城的这座实验室中，柳浩然并不需要将这些机甲给带走。

    事实上只要在一定的范围之内，柳浩然完全可以通过智能系统链接，将这些机甲给召唤出来进行战斗。

    并没有在此处多加停留，柳浩然搭乘空中飞车回到了自己的住处。

    不过柳浩然刚走出几步，就有智能机器人将一封邮件发送到了自己的通讯器邮箱中。

    “竟然是来自王家的邀请？”

    “杭苏城斗兽场？有意思！”

    柳浩然笑了笑，他对这个王家没有好感，也对杭苏城没一些大势力组建起来的所谓斗兽场没有多大的好感。

    与灵气复苏前的一段历史相同，在与凶兽战斗的过程之中。

    不少的凶兽被俘虏、活捉，除去那些被抓走进行研究的凶兽之外。

    而剩下的那些凶兽，他们便仿照古罗马帝国的做法杭苏城建造起了不少的地下斗兽场。

    一些异能进化者与机甲战士便在地下斗兽场中，与这些实力颇为凶悍的凶兽战斗。

    至于各大势力也是通过不断的战斗赚取财富以及对自己手下的势力进行锤炼。

    “驭兽师大人，王家人的邀请绝不是什么好意！”

    “他们在驭兽师大人从093号歼城舰上下来之后，就应该是知道了驭兽师大人的这艘战舰是从哪里得到的！”

    陆嫣然看向柳浩然说道。

    对于可能对将军发动攻击的势力，她也是没有半点的好感。

    “他们既然想见我，那就去会会他们！”

    “将军既然将杭苏城暂时交到我的手中，那我便先帮将军将这些毒瘤一个个全部给清除干净吧！”

    柳浩然将通讯器中的邀请邮件删除，他跨步往自己的住所中走了进去。

    杭苏城。

    在距离地面两百多米的地下斗兽场中。

    一阵阵震耳欲聋的欢呼声传了出来，在这个封闭的空间内，那些杭苏城中颇有余财的市民发出了极为狂热的欢呼声。

    斗兽场中的凶兽实力在灭凡九阶左右，有脱俗境强者坐镇斗兽场中，这些凶兽对特制玻璃外观战的人类产生不了太大的威胁。

    也正是因此，很多人不惜花费大价格进入这个斗兽场观战。

    令人热血沸腾的战斗，让这些从来没有上过战场的家伙们产生一种极为奇异的快感。

    斗兽场上是十只实力强悍的利齿巨狼，领头的巨狼已经是步入了灭凡境九阶。

    人类战队的数量也是在十人上下，战斗极为激烈，一阵阵欢呼声甚至将场地内的战斗声给盖了下去。

    “这就是传说中的斗兽场？”柳浩然随着王尧江等人进入了vip观众席中。

    场内的战斗极为激烈，但对于亲身经历过一系列战斗的柳浩然而言便有些索然无味了。

    不过王尧江、极道武馆馆主张作敏、进化者联盟的赵忠任等人看来，身上没有一点进化者气息的柳浩然必然是没有见识过眼下这激烈战斗的。

    “对，斗兽场！”

    “一些强大的异能进化者，机甲战士在不战斗，或者外出执行任务的时候，便随时可以来到斗兽场中进行战斗。”

    “这对于他们提升自己的实力，也对我们赚取更大的效益有很大的帮助！”

    “柳先生还是第一次看到这样的战斗场面吧！”

    “激烈的战斗真是让人赏心悦目啊！”异能进化者联盟的赵忠任对柳浩然说道。

    “这不是你们几家用来赚钱的吗？”

    “对于提高人类的实力有什么帮助呢？”柳浩然可不给这些人什么面子，他直接就是开口怼道。

    异能进化者联盟的盟主听到柳浩然怼的这句话，竟然是张开嘴，半晌说不出话来。

    柳浩然自顾自的坐在了vip座位上，台下的战斗自然是以人类战队的最终胜利而告终。

    人群之中传来一阵震耳欲聋的欢呼声，男男女女在欢呼声之中，荷尔蒙都是提高了几分。

    很快将那这巨狼的尸体运走，又是一批新的凶兽被放进了斗兽场之中。

    一队由异能进化者与机甲战士组成的小队，与放进斗兽场中的凶禽很快战斗在了一起。

    柳浩然一边与几人对话，一边饶有兴致的看着斗兽场中的战斗。

    就在一边说笑的时候，突然有什么东西狠狠的撞击了一下防爆玻璃。

    “砰！”狠狠的撞击声，防爆玻璃出现了一道道裂缝，被震惊的人类立刻就是起身狂奔起来。

    紧接着第二声。

    “砰！”

    第三声！

    “砰！”

    那几只凶禽像是不要命般朝着防爆玻璃的方向撞击过去。

    整个过程发生的太过迅速，人类甚至还没有来得及从斗兽场的观众席中退出去。

    防爆玻璃就直接被凶禽撞碎！

    毕竟是灭凡境巅峰的凶兽，防爆玻璃能够挡住它们的三次攻击实属不易。

    在杂乱而疯狂的呼叫声之中，斗兽场中的防御机制开启。

    能量炮的攻击下，有几只凶禽被击中，朝着斗兽场的中央位置摔落了下去。

    不过有一只凶兽却是逃过了如网络般的炮火攻击，它竟然以极为诡异的角度朝着柳浩然的方向攻击了过去。

    “就这？”柳浩然的嘴角微微翘了起来，他的眼神之中尽是不屑的神色。

    对于王尧江等人的居心，柳浩然自然是再清楚不过了。

    不过一只灭凡境的凶兽就想对自己构成威胁，这似乎也是太看不起自己了吧！

    柳浩然嘴角微微一撇，而那体型庞大的凶禽也是眼看着就要朝着柳浩然所在的位置一把抓过去。

    ……
------------

第一百零六章 取缔斗兽城，柳浩然之威

    “保护柳大人！”众人装模作样的惊呼道。

    极道武馆、异能进化者联盟的盟主，更像是存心看柳浩然的笑话一样。

    他们虽然口中大叫着，可是自己的动作与行为却是没有半点想要去保护柳浩然的意思。

    当然，这些人是不至于让柳浩然身死此处。

    不过看着这个李钟明将军指定的城主出出洋相，他们还是极为愿意的。

    柳浩然自然不会给这些家伙什么机会，他的意念与战甲联系在一起。

    赤红色机甲立刻就是以纳米形式将柳浩然给覆盖了进去。

    “机甲战士！”

    王尧江、极道武馆馆主、异能进化者联盟盟主等等几人，都是目瞪口呆的看着柳浩然的身上竟然出现了一身赤红如火焰般的机甲。

    这怎么可能！

    他竟然是机甲战士！

    王尧江的脸色难看到了极点。

    他没想到坐在自己身边看似手无缚鸡之力的家伙，竟然会是一个机甲战士。

    但让王尧江等人惊讶的可不仅仅是这一点，柳浩然的右手上立刻幻化出了一把冰色长剑。

    “不好意思，让你们失望了！”

    “和你们的想象有一些差距吧！”

    “不过我想你们还没有见过用冷兵器战斗的机甲战士吧！”

    柳浩然对几人笑了笑，他手中长剑指向冲着他飞过来的凶禽，张开翅膀、想要扑抓过来的凶禽根本来不及躲闪。

    冰雪将凶禽冻结，一块坚硬的冰块出现在众人面前。

    柳浩然甚至没有给凶禽更多的反应时间，冰色长剑挥了出去，一股能量波席卷而去。

    强悍的能量剑气将被冻结的凶禽陡然撕裂开来。

    “砰！”

    那被冰块冻结的凶兽散落成无数块，朝着观众席所在的位置狠狠的砸了过去。

    一时间，即便是王尧江、极道武馆馆主以及异能进化者联盟的盟主都是狼狈不堪的往周边散去。

    柳浩然操纵机甲往斗兽场中央位置飞了过去，手掌间的能量光束已经是聚集完毕。

    强横的能量光束往那些逃窜出去的凶禽身上狠狠的打了过去。

    不断有凶禽从空中掉落了下去，经过修复、改造后的机甲之强，超过了柳浩然的想象。

    “极道武馆、李家、王家、张家还有所谓的异能进化者联盟，看来你们也不过如此嘛，连这些孽畜都收拾不了么？”

    “一个个废的可以啊！”

    柳浩然的语气极富挑衅色彩，不过他的下手更是凌厉无比。

    强大的能量攻击波下，一只只凶禽被宰杀殆尽。

    柳浩然一身鲜红的机甲悬浮于斗兽场的中央位置。

    数十只凶兽的庞大尸体落在了斗兽场的中央位置。

    柳浩然手中冰色长剑指向前方。

    “我记得我来杭苏城的第一天就说过，我可不是李将军，我不会为了所谓的大局而忍气吞声！”

    柳浩然笑了笑，他看向了王尧江的方向。

    “所以王家主你也不用假惺惺的在这里邀请我什么的？”

    “你家的天骄确实死在我的手上，不过他有一万个该死的理由！”

    凶禽被柳浩然宰了个干干净净，刚安静下来的观众席一阵的哗然。

    眼下这个机甲战士杀了王尧江的儿子？

    听到柳浩然的这句话，王尧江手中青筋暴起。

    他差一点就是朝着柳浩然的位置冲了过去。

    远处有异能进化者在柳浩然的话音落下之后，试图对柳浩然发动攻击。

    柳浩然伸出了自己的右手，强大的能量炮朝远方轰杀而去。

    “砰！”

    能量光束洞穿了那异能进化者的身躯，直接将那个试图偷袭自己的家伙杀死。

    柳浩然甚至连眼睛都没有眨上一下。

    “斗兽场！”

    “灵气复苏，凶兽肆虐全球，将人类逼到绝境的凶兽们竟然会被你们当成取乐的存在！”

    “你们还真是一群天才，一群在死亡深渊中不断堕落的蠢货！”

    柳浩然的言辞极为犀利，可谓是毫不留情。

    他可不是假惺惺与这帮人维持表面和平的人。

    直接撕破脸皮开干就是了！

    将军既然将杭苏城交到柳浩然的手中，而这座城市需要的是在这个险恶世界生存下去。

    那就得按照柳浩然定下的规则来。

    “今天是杭苏城地下斗兽场存在的最后一天。”

    “只要我在一天，斗兽场就不会再存在于杭苏城中。”

    “如果你们有什么意见的话，我想你们可以去跟军方沟通交流一番！”

    “不打扰你们最后的雅兴了！”

    柳浩然笑了笑，面对地下斗兽场中的各种武器、以及几家强大的势力。

    柳浩然就那么站在斗兽场的中央，但愣是没有一个人敢在对柳浩然发动攻击。

    谁也不想当场杀死柳浩然，从而彻底的触怒军方势力。

    毕竟柳浩然是将军指定的继任者，如果杀死柳浩然必然会承受来自军方的压力。

    不按常理出牌的柳浩然操纵机甲，在众目睽睽之下离开了杭苏城所谓的地下斗兽场。

    竟然再也没有一个人胆敢挡住柳浩然的去路。

    看着柳浩然嚣张离去的背影，王尧江的脸色极度的铁青。

    他多次忍不住想对柳浩然动手，但最后都忍了下来。

    与对杭苏城第六集团军军长李钟明进行偷袭不同。

    如果王尧江动手的话，那他可就是在众目睽睽下出手。

    擅长勾心斗角、阴谋诡计的王尧江还未曾见过如此不按常理出牌的对手。

    “欺人太甚！”

    “他真当杭苏城是他家的了？”

    “早晚有一天，我要把这家伙给活剐了！”

    想起自己耗尽无数心血培育的王家天骄就是死在柳浩然的手中。

    王尧江活剥了柳浩然的心都有了。

    另一边，随着柳浩然离开了地下斗兽场的陆嫣然看向眼前这个年轻男人问道：“驭兽师大人，我们这样激怒这帮人合适吗？”

    “早晚要收拾的家伙，何处维持表面的和平呢？”

    “激怒他们？”

    “杀光他们又如何？”

    “杭苏城如果任由这群毒瘤继续发展下去的话，即便是没有覆灭在凶兽的手中，也会彻底的葬送在他们的手中！”

    “将军既然让我暂时掌管杭苏城，那一切都得按我的规矩来！”

    柳浩然很是平淡的对陆嫣然说道。

    ……
------------

第一百零七章 帝蟒出没，王家的阴谋

    取缔斗兽场势在必行，柳浩然不可能让这样的存在继续在杭苏城存活下去。

    至于与杭苏城另外一半势力直接撕破脸皮，也是在柳浩然的预料之中。

    真刀真枪的明干永远比之私底下互捅刀子要好得多的多。

    接下来的事情交给军方就好，毕竟军方的实力绝对是不容小觑。

    第二天一大早，柳浩然从睡梦之中醒过来之后。

    有一则消息从传了过来。

    “你们的意思是帝蟒对人类的一座源矿再次发动了攻击？”

    “几乎在瞬间，帝蟒就快夺下了这座人类的源矿？”

    柳浩然震惊无比，按道理来说帝蟒虽然是实力强悍。

    但也绝对不至于突然打破与人类之间的默契，对人类的源矿发动攻击。

    柳浩然总感觉哪里不对劲，但他又感觉自己想不出到底是哪里不对劲。

    不过当跟随在柳浩然身边的陆嫣然将另外一个消息告诉柳浩然的时候。

    柳浩然的脑海之中似乎有什么东西一闪而过，他似乎想到了什么东西。

    “你刚才是说王家与其他家族竟然派出了大批的脱俗境高手，前往增援源矿地区？”

    “奇怪，既然知道是帝蟒出没，怎么可能会让一批脱俗境的高手去送死？”

    “这批人是有多少？”柳浩然突然看着陆嫣然问道。

    “听说是二十个！”

    “二十个！”柳浩然感觉自己抓到了事情的关键所在，他继续说道，“如果这二十个脱俗境的人类进化者并不知道攻击源矿的是帝蟒！”

    “那这二十个脱俗境界的人类高手，他们便有可能前往支援！”

    “你还记得将军说帝蟒提出与人类和平相处的两个条件吗？”

    “一座源矿，二十个脱俗境人类进化者！”

    陆嫣然几乎是脱口而出，她掩住了自己的小嘴，似乎是瞬间就明白了什么。

    “对，这样想的话，一切逻辑都顺了！”

    “王家，极道武馆、异能进化者联盟他们简直是……”

    “简直是一群蠢货！”柳浩然的语气冷冽，目光更是森森。

    他也是没有想到，这帮家伙竟然愚蠢、不择手段到如此的地步。

    “二十个脱俗境界的人类高手，还有一座人类大型源矿！”

    “他们怎么会这么做！”

    “他们怎么可以这么做？”陆嫣然也是极度的震惊，她掩住小嘴一遍遍开口说道。

    “对于他们而言，源矿也罢，二十个脱俗境界的人类高手也好，不过是一个个的炮灰与棋子罢了！”

    “只要能够对他们有利，一切都可以抛出去当炮灰！”

    柳浩然的脑海之中几乎在瞬间闪过了无数个念头。

    “二十个脱俗境界的人类进化者啊，我想我有机会救下他们！”

    柳浩然突然开口说道。

    若是以前，柳浩然绝对不会因为这二十个异能进化者冒险。

    但现在柳浩然能够在同时操控十几台机甲，即便是直面帝蟒也能够顺利逃出来。

    如果能够救出这二十个脱俗境界的人类异能进化者，并且得到他们的忠诚。

    对于柳浩然的实力而言，又是一次极大的提升。

    “救下他们？”陆嫣然极为诧异的看向了柳浩然。

    她似乎并不愿意柳浩然涉入险地之中。

    “对，救下他们！”

    “既然要对杭苏城中的这些毒瘤动手，那就需要一个好的由头！”

    “更何况帝蟒，这应该是我们迟早会应对的家伙吧！”

    柳浩然很快解释道。

    “你和灵宠们留守杭苏城，不要让别人察觉到我离开的踪迹！”

    “我救下这些异能进化者，就立刻回来！”

    既然做好了决定，柳浩然便立刻行动了起来。

    达成隐身型飞行器离开了杭苏城，以超过十二马赫的极致速度往即将沦陷的人类源矿位置赶去。

    柳浩然坐在隐身型飞行器中，喝光手中的红酒，柳浩然按下了隐身飞行器中的一个按钮。

    隐身飞行器的舱门洞开，柳浩然像是做自由落体般往下快速坠落了下去。

    风声“呼哧呼哧”的在柳浩然的耳边刮了过去。

    赤红色的机甲快速将柳浩然的身躯彻底覆盖了起来。

    机甲动力系统启动，柳浩然身躯悬浮于空中。

    停顿了片刻之后，柳浩然朝着远方极速飞行了过去。

    “轰！”突破十马赫的飞行速度，大部分凶兽也根本无法追上机甲的速度。

    只不过片刻，柳浩然就来到了那所谓即将陷落的人类源矿附近。

    看着眼前破败的情形，柳浩然的眉头紧紧皱了起来。

    他知道这座人类源矿的守卫士兵、异能进化者们应该已经是凶多吉少。

    “砰！”

    远处元素之力在空气之中波动，柳浩然抬起头往元素之力波动的方向看去。

    强大的能量元素冲击让天空都有些黯然失色。

    如果柳浩然没有猜错的话，那应该就是脱俗境的人类异能进化者与凶兽在战斗。

    柳浩然并没有发现帝蟒的踪迹，他小心翼翼的观察着四周，赤红色机甲并没有继续前进。

    与此同时，一具具机甲也是在刹那之间到达了柳浩然所有的位置。

    将自己的本体隐藏在某个角落，以便柳浩然能够对其他八具机甲进行操纵。

    做完这一切之后，柳浩然操纵着八具机甲往战场所在的位置飞去。

    “轰！”

    “冰雪领域，寒冰利剑！！”

    有冰系属性的异能进化者催动自己的技能，与实力相当的凶兽战斗在了一起。

    从异能进化者那苍白的脸色可以看出，他在这一战中的损耗绝对不轻。

    “金属风暴，割裂！”

    虚空之中似乎有无数金属刀刃就这么生了出来。

    金元素汇集在一起，锋利无比的金属刀刃往强大的恐象群瞥了过去。

    “吼！”恐象群被金属刀刃切割，身体感受到了极致的疼痛。

    一道道铺天盖地的咆哮音就这么传了过来，即便是步入了脱俗境的强者也有些抵挡不住。

    当即就是有人突出了鲜血，连连后退了好几步才稳住了身躯。

    不过恐象群大都也没有承受住人类进化者的合力围剿，它们被金属刀刃切割，一个个轰然倒在了地面上。

    看到这幅景象，众人不由得长松了一口气。

    但就在此时，有极致危险的气息传来。

    二十个脱俗境界的异能进化者脸色大变。

    “不好！”

    众人身形暴退，他们隐隐约约间看到有浓雾飘了过来。

    而在浓雾之中，似是有蛇头若隐若现。

    ……
------------

第一百零八章 惊险之战，直面帝蟒

    浓郁无比的雾气席卷而来，强大而霸道的气息更是让人有种窒息的感觉。

    浓雾之中那若隐若现的庞大身躯，只让人觉得无比的胆寒与恐怖。

    帝蟒扭动庞大的身躯，地面随着那庞大的身躯碾压而出现了一道道的裂缝。

    只见帝蟒张开了那极为丑陋与恐怖的大嘴，仅存的几只恐象被帝蟒给直接吞入了自己的腹中。

    完全的生吞！

    看的众人的起了一身的鸡皮疙瘩。

    而眼前这一切对于帝蟒而言，简直是再正常不过的事情。

    “愚蠢的人类，卑微的虫子！”

    一阵腥臭无比的狂风卷起，众人只觉得光是这股狂风就能够让人倒飞出去。

    “你们以为仅仅是这些羸弱的生灵，就能够夺下这座人类的源矿？”

    “愚蠢至极！”

    “不过很感谢你们能够献上自己的肉身，让我成就神明的果位！”

    帝蟒发出了极为嚣张的声音，它扭动着庞大的身躯朝着几人的方向前进。

    “帝……帝蟒……”

    “这就是那条……那条强大的……固体境……帝蟒！”

    那一瞬间，众人可谓是如坠冰窟！

    固体境帝蟒，甚至可能可以摧毁杭苏城的强大存在。

    这些脱俗境界的人类强者哪里还有什么胆气与这条帝蟒战斗。

    “该死！”

    “怎么会是帝蟒，为什么我们一点消息都不知道，是谁让我们来送死的？”

    人群之中发出了咒骂声，源矿遭受到凶兽袭击。

    人类的灵力卫星应该早就将进攻的凶兽给标记了出来。

    即便无法将凶兽的画面给拍摄下来，锁定哪只凶兽出没于其间也是很容易的一件事情。

    但从杭苏城出发到现在，他们根本就没有接到哪怕一条有显示帝蟒出没源矿附近的信息。

    这意味着或许有人发现了帝蟒的踪迹，不过却是没有人通知他们。

    “大地囚禁！！”

    有脱俗境的强大土元素强者发动土元素技能，一条条土龙从大地之中钻了出来。

    强大的土龙将帝蟒庞大的身躯给束缚起来，一众人等试图趁着这个机会逃出生天。

    但脱俗境的土元素之力，又怎么肯定困住这条巨蟒？

    “愚蠢的虫子！”

    帝蟒发出了极为不屑的声音，它的身躯微微用力，土元素凝聚而成的强大土龙被帝蟒直接挣断开来。

    丑陋的蛇头在带着致命毒素的浓雾之中摇摆，帝蟒张开血盆大口就是要朝着几人所在的方向咬了过去。

    腥臭的狂风席卷，那几个脱俗境界的强者甚至能感觉到帝蟒的血盆大口只要一吞一吸，就能将他们给吞吃进去。

    绝望与恐惧！

    各种情绪在这几个脱俗境强者的心头酝酿。

    “狂风领域，风暴之怒！”

    “水之领域，潮汐咆哮！”

    “火焰牢笼，吞天魔焰！！”

    这些脱俗境的强者发了疯般的催动自己最为强大的技能，向着帝蟒的方向攻击了过去。

    强大的攻击潮落在帝蟒的身上，但却没有对帝蟒造成太多的伤害。

    “完了，完了！”

    彻底的绝望，有些异能进化者都闭上了自己的眼睛。

    就在此时，有一道能量光束朝着帝蟒所在的方向狠狠的冲击过去。

    “轰！”

    强大的攻击能量波打在了帝蟒那坚如金石的身躯上。

    “快撤，会有人接应你们！”

    机甲战士的声音传了出来，那机甲竟然无畏的朝着帝蟒的方向杀了过去。

    “跑！”

    “让他一个人挡在这里，挡的住吗？”

    “来不及了，再不跑的话可能就死在这里了！”

    几名异能进化者朝着柳浩然所指引的方向散去。

    与此同时，柳浩然驾驭着机甲朝着帝蟒的方向轰杀了过去。

    “轰！”强大的能量波涌动，帝蟒吃疼，它朝着柳浩然的方向狂吼。

    “卑微的人类虫子，你竟然敢对我发动攻击！”

    “你是找死，你是在找死！！”

    帝蟒扭动庞大的身躯，它张开了自己的血盆大口往机甲的方向咬去。

    强悍的沉金在帝蟒的攻击下也宛若豆腐渣一般，被彻底的摧毁、碾碎！

    “玛德，真是强啊！”

    “这才多久，就一身机甲被摧毁了？”柳浩然暗暗吐槽道。

    还好不是自己的本体机甲，否则自己要被啃食的连渣滓都不剩了。

    “死了？”

    “不要浪费他给我们争取的时间！”

    “跑！”

    看了一眼被彻底摧毁的机甲，几个脱俗境强大进化者的速度更快了几分。

    “前方五百米位置，隐形飞行器的悬浮于空中！“

    “驾驶隐形飞行器可以以十二马赫的极致速度逃离此处！”

    “之前的机甲是我的意念操控，我本体不在这里！”听到柳浩然的解释之后，一众人等恍然大悟。

    而求生的冲动更是让他们发了疯似的向不远处狂奔而去。

    柳浩然通过操控的其他机甲与众人沟通道。

    不过他并没有选择逃离此处。

    八具机甲足以将帝蟒拖延一段时间，柳浩然现在要做的就是寻找到源矿的自毁机关。

    一旦大型源矿的自毁机关启动，那整片区域都会发生极大的爆炸。

    而源矿本就蕴含着极为庞大的能量，即便是帝蟒也不见得能够挡的住源矿的自爆。

    这座源矿显然是夺不回来了，但柳浩然也从来没有将宝藏与财富留给自己敌人的习惯。

    “轰！！”

    五具机甲以极快的速度在空中进行飞行牵制。

    强大的能量光束往帝蟒的身上狠狠的轰击过去。

    即便是帝蟒在这种骚扰的攻击下，也是有些暴怒了起来。

    “该死的人类虫子，你们以为这样就能够拖住我的步伐吗？”

    “人类机甲，去死吧！”

    狂风呼啸而起，帝蟒身边那极为浓郁的雾气变得更加致命。

    甚至帝蟒的嘴中喷吐出极为猛烈的火焰。

    火焰缭绕、席卷。

    柳浩然的意念与人工智能结合，拼命的躲开帝蟒的火焰攻势。

    但火焰的温度极高，它的威力也是极为骇人。

    强悍的高温攻击下，只要沾染上一丝疯狂的火焰。

    即便是以沉金打造的高端技术机甲也难以挡住。

    其中一具机甲被火焰融穿，帝蟒一口咬住融穿的机甲。

    它变得更加的愤怒了起来。

    “狡猾的人类虫子，你到底躲在哪里？”

    “一个空壳子机甲，也想挡住我？我要吃了你，我要撕碎你！”

    帝蟒发出了极为狂暴的嘶吼声，摧毁了两个没有人类的机甲，这让他更是暴走了起来。

    ……
------------

第一百零九章 源矿大爆炸，逃出生天

    两台机甲内都没有人类的存在，帝蟒显然是暴走了！

    在帝蟒的印象之中，很少会有摧毁机甲但无法杀死机甲控制者的事例。

    “狡猾的虫子，我看你能操控多少机甲！”

    “我会将你的机甲，你的血肉全部摧毁，一个也不留！”

    帝蟒发出了愤怒的吼叫声，它那庞大的身躯与闪避的机甲纠缠在了一起。

    不得不说帝蟒的实力极为强大，尽管机甲拥有着极高的移动速度。

    但一旦被帝蟒捕捉到了机会，即便是再强大的机甲也会在瞬间被摧毁殆尽。

    “废物，虫子！”

    “出来！”灼热如岩浆般的火焰肆虐，帝蟒的身躯碾压着源矿附近的山石。

    天地似乎都被那烈焰给燃烧殆尽一般。

    “好在不是正面对抗帝蟒，以我现在的实力还无法击败它！”

    “小火狐与小猴子现在的实力水准达不到帝蟒这般恐怖！”

    “不愧是强大的帝级妖兽！”

    柳浩然暗自吐槽道。

    这一次他并没有用凶兽一词，而是用妖兽一词来加以形容。

    帝蟒的实力远超柳浩然的想象，好在柳浩然并没有选择与帝蟒正面对抗。

    此时，隐藏于某个角落的柳浩然将自己的所有气息都收敛了起来。

    他的精神力与六具机甲勾连在了一起，四具机甲与帝蟒周旋在一起。

    至于其他的机甲则是在源矿之中寻找自毁机制。

    “老将军啊，老将军！”

    “源矿守护设施设计的这么复杂，别人是敌人，就是我们自己也找不到自毁的机关所在啊！”

    柳浩然操控机甲在地底世界穿梭，能量光束将一些设施暴力破解，以达到最快的速度找到并且开启源矿自毁机制的目的。

    “毒雾帝国：笼罩！”

    帝蟒终于是受不了人类机甲像是苍蝇一样，在它的身边飞行、徘徊。

    毒雾瞬间将整个区域包裹、笼罩，整片区域几乎是在瞬间变成了浓雾帝国。

    就连机甲的速度也在强大的毒雾帝国中变得迟缓了不少。

    这个区域内，都似乎成为了帝蟒的掌控领地。

    帝蟒甩动庞大的身躯，像是钢鞭一样的躯体往机甲战士的钢铁之躯上甩了过去。

    “砰！”

    像是绚丽的花火绽放，机甲整个爆裂了开来。

    又一台机甲在帝蟒的重击下，彻底的报废。

    与此同时，帝蟒发了疯一般朝着机甲发起了极为狂暴的攻击潮。

    “砰！！”

    “砰！！”

    “砰！！”

    一台台机甲被帝蟒的强悍攻击抽碎，整整六台机甲无一幸存。

    碾压式的战斗，但帝蟒却没有半点胜利的喜悦。

    足足八台机甲，竟然没有一个机甲里面有人类的存在。

    以帝蟒的理解能力，它实在是想不通为何会是眼下这幅模样。

    “虫子！”

    “卑微的虫子！”

    “给我滚出来，给我滚出来！！”

    被激怒的帝蟒彻底的发了飚，它漫无目的攻击着。

    “卧槽，这家伙还发飙了呢！”

    “老子六台机甲被它给拆了，它竟然还在这里发飙？”

    柳浩然肉疼之余，两台机甲成功进入了源矿设备之中的自毁机关。

    一台机甲从地下设备之中飞了出来。

    “帝蟒，下次再见！”

    机甲也不从帝蟒的面前逃离，柳浩然知道以帝蟒的实力，机甲根本没有逃离的机会。

    “卑微的虫子，你以为自己这次能够从我的手里逃走吗？”

    “去死吧！”

    盛怒之下的帝蟒张开血盆大口，机甲被它咬了个粉碎。

    不过柳浩然也只是淡然一笑，他并没有在意这些。

    “帝蟒，临走前送你一份大礼！”

    柳浩然似是自言自语一般，精神力操纵的机甲按下了源矿的自毁装置。

    以爆炸的烈度，即便是机甲速度再快也无法逃离源矿附近。

    “轰！”强悍的攻击波从地底位置席卷而起。

    整个地面像是被瞬间掀起来一般，无数的土地被直接撕裂。

    火光冲天而起，爆炸直接引爆了整个源矿。

    能量波肆虐，紊乱的能量波充斥整个空间。

    源矿形成的巨大爆炸竟然将帝蟒的领域直接撕裂。

    “不！！”

    恐怖的爆炸波令强悍的帝蟒也是恐惧无比。

    堪比小型蘑菇弹的爆炸波对帝蟒形成了极大的杀伤。

    嚣张无比的帝蟒在那强悍的攻击波冲击下，轰然倒了下去。

    柳浩然将这一切收入眼底，“如此强大的能量攻击波，即便是帝蟒也无法承受过来！”

    “不过八台机甲同一时间被损毁，还真是让人肉疼啊！”

    柳浩然往帝蟒倒下的位置看去，他没有在此处做太多的停留。

    帝蟒的恐怖柳浩然也是知道的，仅仅是源矿爆炸的冲击波或许能够给它带来不小的伤害。

    但绝对无法击杀帝蟒。

    留在此地的危险性太大，柳浩然也不会将自己置身于危险之地太久。

    机甲加速到了极限，柳浩然朝着隐身飞行器的方向飞去。

    将飞行器速度降低，柳浩然直接走进了飞行器之中。

    与此同时，杭苏城军方通过灵力检测监测到的画面让人大吃一惊。

    “帝蟒受伤了！”

    “源矿发生了大爆炸，应该是有人触发了源矿的自毁机制！”

    “帝蟒非但没有得到那个大型源矿，它还在源矿大爆炸中受了重伤。”

    有灵力卫星监测员将受到的信息汇报给上级。

    “帝蟒受伤了？”

    “源矿不是已经被帝蟒占领了？怎么还有人催动了源矿的自毁装置？”

    “太棒了，干的太棒了！”

    有高级军官激动的挥动自己的右手，帝蟒负伤这件事对杭苏城而言，绝对是一件大好事。

    “是谁干的？”军官看向了监测员。

    “实时监控画面显示当时帝蟒被六架机甲缠住。”

    “我想应该是机甲战士催动了源矿的自毁机制！”

    “机甲战士？”听到这句话的陆嫣然向前一步，她从画面中明显看到六台红色机甲与帝蟒缠斗在了一起。

    “果然是他！”

    “他成功了！”陆嫣然极为兴奋。

    “是谁？”高级军官看向了陆嫣然。

    “是驭兽师大人，只有他才能同时操控其他机甲进行战斗！”

    “那些赤红色机甲都是被驭兽师大人操控的！”

    陆嫣然极为肯定的对高级军官说道。

    “是他？”

    “驭兽师大人！”

    听到陆嫣然的判断之后，高级军官在内的所有人都是往实时卫星监控画面看了过去。

    ……
------------

第一百一十章 获得脱俗境进化者忠诚

    画面之中，柳浩然操控的机甲将帝蟒给纠缠住。

    直到爆炸声响起，一切都化为灰灰。

    所有的机甲都似乎在一瞬间全部报废。

    “确实，这些机甲都是我为驭兽师大人准备的！”

    “放眼整个杭苏城区域，也只有驭兽师大人能够同时操纵如此之多的机甲！”

    鹦鹉推了推自己的眼镜，他对高级军官说道。

    “驭兽师大人！”

    “帝蟒这次受了重创，应该能消停一会儿了！”

    “驭兽师大人亲涉险地，摧毁了落入帝蟒手中的大型源矿、重创了帝蟒！”

    高级军官看向指挥中心的一众人等，他那张刚毅的脸上满是睿智的神色。

    “这件事情应该让整个杭苏城都知道！”

    “老将军一直担心驭兽师大人的威望不够，这件事情传出去之后，谁还敢说驭兽师大人没有掌控整个杭苏城的威望？”

    “传令下去，将这段视频播放出去，让整个苏杭城所有的生灵都知道！”

    “到底是谁击败了帝蟒，谁又是守护这座城市的！”

    “神明！”

    高级军官的双眸发光，他知道只要这段视频传出去之后。

    所有对柳浩然的质疑都将彻底的烟消云散。

    而老将军所希望看到的一切，也会变成现实。

    “真是他？”

    “同时操纵六台以上的机甲，对敌人发动攻击！”

    “就是京城的李教授也办不到这一点吧！”

    “关键是帝蟒竟然在源矿大爆炸中受伤了，对杭苏城有着致命威胁的源矿受伤，这对于我们杭苏城而言，简直是一件天大的好事！”

    第六集团军的各级军官对发生在大型源矿的那场战争议论纷纷。

    其中第三八六旅旅长卫子平以及第六二九旅旅长章届成更是兴奋异常。

    同时得到这一消息的还有王家、极道武馆以及异能进化者联盟等家族与进化者势力。

    王尧江怎么也没有想到，他极度轻视、看不起的一个小家伙竟然重创了帝蟒。

    “他重创帝蟒不过是运气使然，催动了源矿的自毁机制！”

    “否则以帝蟒固体境的修为进境，又怎么可能会被区区一个凡人重创？”极道武馆的馆主开口说道。

    “他或许是一个凡人，但他可以同时操控多台与脱俗境异能进化者战斗的强大机甲战士！”

    “更重要的是，他确实重创了固体境的帝蟒！”

    王尧江的目光森然，他不明白自己为什么会对柳浩然这么一个毛头小子如此的忌惮。

    “柳浩然必须死！”

    “杭苏城是我们的天下！”

    王尧江紧紧捏住自己的手，他已经是做好了决定。

    另一边，隐身飞行器中，一身赤红色机甲从柳浩然的身上褪去。

    柳浩然看着隐身飞行器机舱中的异能进化者。

    从他们身上透露出来的气息便可以判断他们的实力颇为不俗。

    “柳浩然！”

    “想必你们也听过！”柳浩然随手拿起一个红酒杯，将瓶塞取出来之后，猩红色的红酒落入了红酒杯中。

    “不必拘谨，你们随意一些就好！”

    被柳浩然救下来的那些脱俗境异能进化者们对视了一眼。

    他们果断朝前迈出一步，然后半跪在柳浩然的面前。

    “谢过柳浩然大人的救命之恩！”

    “我等从今以后，愿意为柳浩然大人赴汤蹈火、肝脑涂地！”

    不管这些人是真心还是假意，在知道异能进化者联盟、极道武馆等势力将他们出卖了之后。

    他们只有一条路可以走了！

    而柳浩然与他背后的军方势力，就是他们的唯一选择。

    “叮，脱俗境九阶异能进化者陈长生愿意投效主人，忠诚度：90”

    “叮，脱俗境八阶异能进化者李道然愿意投效主人，忠诚度：60”

    “叮，脱俗境七阶异能进化者涂子松愿意投效主人，忠诚度：80”

    “叮，脱俗境八阶异能进化者张沐林愿意投效主人，忠诚度：60”

    ……

    柳浩然的目光扫过了半透明光幕中出现的那些信息。

    他将那些忠诚度低于百分之七十的人全部记了下来。

    忠诚度低于百分之七十，无法与柳浩然缔结条约。

    救了一命竟然还没有百分之七十的忠诚度？

    柳浩然当然不会因为这些而轻易给一些人判定死刑。

    毕竟在这个灵气复苏的世界中，有些人对外界的防备度高还是很高。

    如果这些忠诚度低于七十的家伙在一段时间后，还做不到对柳浩然高于百分之七十的忠诚度。

    那时候，柳浩然也就不会再给他们机会了。

    即便柳浩然把他们给解决掉，也不过是让这些人回归自己该有的命运轨道。

    “起来吧！”柳浩然看着眼前这些家伙，他不动声色的将手中的酒杯放在了一边。

    “这次谁出卖了你们，想让你们成为帝蟒口中的血食，想必你们应该也是清楚的！”

    “我这次回到杭苏城，想必要和这些毒瘤彻底的划清界限了！”

    “我想你们应该知道怎么做了吧！”柳浩然走到自己的座位上，直接坐下。

    即便没有柳浩然救下他们性命这件事，就那班家伙做的事，柳浩然相信他们也不会任由这件事情就这么揭过。

    二十个脱俗境强大异能进化者，这可是一股颇为强大的势力。

    “当然，我们绝对不会放过他们的，这帮王八蛋！”

    “他们会为自己做的一切，付出应有的代价！”

    即便是最沉默寡言的家伙也是眸寒如雪。

    柳浩然点了点头，他对众人的反应十分的满意。

    隐形飞行器以极速往杭苏城方向飞行而去。

    此时，在京城的天文台台长叹了一口气。

    老天文学家推了推自己的眼睛。

    他回到了自己的住所，面对着满天繁星，老天文学家打开了通讯器材：“李教授，根据观测数据显示，十天之后会有一股莫名的物质进入太阳系地球与太阳的附近！”

    “太阳将会被这股莫名的物质遮蔽！”

    “传说中的陷日即将到来，第二次大涅槃将进入第一轮高潮！”

    正准备研究所赶回家中的李教授打开通讯器，他抬起头往一个遥远的星系看了一眼。

    而后陷入了久久的沉默。

    “开车吧，小黄师傅！”李教授对自己的专职司机说道。

    ……
------------

第一百一十一章 返回杭苏城，寻金鼠苏醒

    隐身飞行器以极快的速度返回了杭苏城中。

    这一次，军方代表对柳浩然的态度与之前可谓是判若两人。

    军人，崇拜的永远是战士！

    在战场上战斗的战士。

    柳浩然驾驭机甲将源矿引爆，重创了对杭苏城有着很强威胁的帝蟒。

    这件事情足以让这些从战场浴血厮杀出来的军人，对柳浩然产生极大的敬意。

    “驭兽师大人，有件事我想你应该知道。”

    第六集团军某师师长，也是陆嫣然的父亲陆道远看向了柳浩然。

    他示意柳浩然与他进入了指挥部之中。

    “驭兽师大人听说过日食一说吗？”陆道远看向柳浩然问道。

    “日食？”

    柳浩然回忆着自己曾经在课文中学到过的知识。

    “日食应该是被称日蚀，它是一种天文现象。”

    “月球运动到太阳和地球中间，如果三者正好处在一条直线时，月球就会挡住太阳射向地球的光。”

    “而月球身后的黑影正好落到地球上，这时发生日食现象。”

    “日食只在朔，即月球与太阳呈现合的状态时发生。 ”

    “而日食分为日偏食、日全食、日环食、全环食几种！”

    “陆将军怎么突然提到日食？”柳浩然抬头看向了陆道远，他有些疑惑不解。

    “十日之后，太阳将会出现类似于日全食的景象！”

    “太阳将会被莫名的物质遮挡住，地球将会在一段时间内陷入彻底的黑暗之中。”

    “这段时间或许是十天左右，也可能长达一个月！”

    “在此期间，第二次大涅槃将进入第一次高潮阶段！”陆道远解释道。

    “第二次大涅槃进入高潮之后，人类与凶兽、凶兽与凶兽，甚至有其他莫名的东西将相互厮杀！”

    “京城的李教授他们将太阳消失的现象称之为陷日！”

    陷日！

    全球笼罩在没有太阳的世界之中。

    柳浩然都可以想象那幅末日景象到底是有多么的恐怖。

    这是柳浩然第一次听说这个理论，不过想来李教授他们已经论证过的消息。

    必然不会是假的！

    毕竟李教授可是预见过灵气复苏之人。

    “如果在陷日来临之后，杭苏城还是眼下这幅模样的。”

    “即便不用战斗，我们也将会不战自溃！”

    “杭苏城的某些人连将军都敢动手，想来也不会把我放在眼里吧！”

    柳浩然笑了笑，相对于十日之后的陷日。

    将杭苏城的这些毒瘤除干净，才是柳浩然最想做的事情。

    “真要与这些人正面对抗？与这些人对抗，最终削弱的不过是我们杭苏城的力量！”

    “杭苏城如果还存在这些为一己私利而不择手段之人，我想杭苏城在未来的世界中能够存活下来的几率也不大！”

    “重症需要猛药，根除了这些毒瘤，才能集中力量对付更加强大的敌人！”

    见柳浩然决心已下，陆道远也就没有再多说些什么。

    不过正如柳浩然所说，他们既然敢对将军动手。

    也是时候应该接受来自军方的怒火了。

    ……

    离开军方指挥部，柳浩然来到了自己的临时住所之中。

    小白虎、重瞳九尾猫与白月魁、陆琪琪没在柳浩然的住所。

    小猴子与小火狐也已经是沉沉睡去。

    柳浩然正要将衣服脱掉，洗个澡好好睡一觉。

    突然听到一阵“吱吱吱”的轻微声音传了过来。

    柳浩然起身往一边看去，不知道睡了多久的寻金鼠竟然发出了声音。

    “这小家伙醒了？”柳浩然抚摸着寻金鼠的毛发。

    寻金鼠发出很是舒服的声音，它的小鼻子“窸窸窣窣”的吸着空气。

    突然，寻金鼠似乎闻到了什么特别的气味。

    一个不留神，寻金鼠快步就是溜了出去。

    “小家伙！”柳浩然叫了一声，但寻金鼠见状没有半点反应。

    很显然，寻金鼠闻到了什么不同寻常的气味。

    “小家伙应该是有发现了！”柳浩然立刻就是跟上前去。

    “小火狐、小猴子！”

    “跟上来！”柳浩然轻声呼唤了一声，两只灵宠立刻追了上去。

    杭苏城城内流光溢彩。

    散乱的光束将这座城市点缀的灯火通明。

    寻金鼠灵巧的身躯在城市之中穿梭，很快便通过一个下水道往下爬去。

    柳浩然看着寻金鼠消失的位置，他的右手覆盖着机甲。

    强力的能量光束洞穿了地面，柳浩然发现里面竟然是别有洞天。

    “距离地面十多米的位置，这里竟然会有一个通道？”

    “寻金鼠所要找的东西，就是顺着这个通道才能找到的？”

    柳浩然没有停留，他追逐着寻金鼠往更深的地方摸索了过去。

    地下通道四周漆黑一片，像是年久失修了一般。

    柳浩然追着寻金鼠跑出了很长一段距离，在通道的尽头有光亮传了过来。

    枯老的藤条盘踞于其间，这处区域更像一个防空洞般。

    此时，柳浩然所在的位置已经是距离地面足足数百米。

    即便是地面发生威力巨大的核爆，也不见得能够影响到这片区域的安全。

    柳浩然借着光亮再观察了一眼四周，陈旧的设施显示这里似乎确实是为了躲避核爆设计的。

    “这到底是什么地方？”柳浩然也是有些摸不着头脑。

    寻金鼠继续往下搜索，柳浩然追逐着寻金鼠到达了一块奇异的地域。

    地下暗湖！

    水域覆盖了大面积的土地，在湖面有睡莲一样的植物生长。

    柳浩然的脚步停在了湖面边缘地区，他往湖面中心位置看去。

    有一棵小树在湖面中心位置生长。

    小树树身上有神圣的道韵流转，即便是身为凡人的柳浩然也能感觉到小树的神圣气息。

    而小火狐与小猿猴也是想被吸引了过去一样。

    它们看着不远处的神树，身上的灵气在不断的翻涌。

    “主……主人……”

    “我好像……好像闻到了同类的气息！”

    “这应该是一棵可以促进生灵灵力……灵力流转的……神树……”

    柳浩然的耳边传来了世界树的声音。

    “小树，你知道这棵树的品种吗？”柳浩然开口问道。

    “如果我……我没猜错的话……”

    “应该是……应该是菩……菩提……菩提树……”小树结结巴巴的开口回答道。

    ……
------------

第一百一十二章 菩提树的果实，王家家主

    “菩提树？”柳浩然再次往湖面中心位置看了过去。

    连成片的睡莲覆盖了整个水域，在湖水中央位置，菩提树发出了迷人的光。

    “菩提又被称为悟道之树！”

    “难怪小火狐、小猴子会沉迷其间，眼下这棵菩提树虽小，但确实有促进灵力于生灵体内流转的效果。”

    柳浩然暗暗想道。

    不过此时柳浩然并没有放松警惕，一般来说，在宝物的附近都会有守护者的设定。

    眼下菩提树生长在一个类似防空洞的地方，那它极为可能是人为移植到这里的。

    想起王腾空曾经想将世界树挖走，柳浩然更是坚信了这一点。

    “没想到，你竟然找到了这里！”

    “李钟明将你选为他的继任者，看来也是并非没有道理的！”

    伴随着话音落下，天地似乎被水元素给彻底的笼罩。

    无数水箭激射了出来，朝着柳浩然所在的位置杀去。

    果然！

    宝物都是有主之物啊！

    都特么什么设定！

    而且听声音，这个人似乎是王家家主。

    自己这一次算是发现了他的秘密？

    柳浩然闪身躲过了水箭的攻击，小火狐与小猴子身上也是灵光大盛。

    火焰缭绕在柳浩然的灵宠身上，水箭往灵宠身上射击过去的时候，一阵阵水雾升起。

    “果然，你不仅仅是机甲战士！”

    “你还是一个驭兽师！”

    “真没想到，你能找到这里来，其实你不该找到这里，这样的话你还可以多活上几天！”

    “在我忙完自己的事情之后，刚好有空可以腾出手来杀你！”

    湖面之中，有模糊的人影升了起来。

    那人踏水而行，身上却没有被湖水沾湿。

    很明显，此人是水元素的异能进化者，这片区域就是他的主场所在。

    “王家主还要腾出手才能杀我么？像我这种小人物不是应该被王家家主随意抹杀的么？”

    柳浩然机甲悬空，他笑着对王家家主说道。

    此时的柳浩然竟然没有一点恐惧。

    “你很特别，你应该知道你与我的实力相差很大！”

    “而我杀死你不过是跟捏死一只虫子差不多！”

    王尧江显然是认为自己胜券在握，以水元素将整个空间封锁。

    智能科技系统的信号根本不可能传输出去，所以王尧江根本不担心有什么人也会闯入地下空间，对他产生什么威胁。

    “王家主似乎很享受让我面对死亡的感觉？”

    柳浩然微微一笑，他看向不远处的王尧江。

    “当初你对我家空儿动手的时候，就该知道有这么一天！”王尧江的脸色瞬间变得难看起来。

    王腾空是王尧江寄予厚望的后辈之一，但却死在了柳浩然的手中。

    这让王尧江如何不恨？

    “噢？”

    “王腾空之死，自有他的取死之道！”

    “就像家主你一样！”柳浩然很是冷静的说道。

    “我取死？现在是你的性命握在我的手中！”

    王尧江很不爽柳浩然此时的态度，水元素被王尧江操纵。

    柳浩然甚至能感觉到恐怖的元素长河在酝酿之中。

    “看来我今天是难逃一死了，不过在临死之前，我有几个问题！”柳浩然对王尧江问道。

    “也好，让你做一个明白鬼！”王尧江似乎也不急于对柳浩然动手。

    他似乎在试探柳浩然的实力，同时也在稳固自己的实力一般。

    “上次见到王家主的时候，王家主正处于脱俗境九阶，如今家主的实力似乎又有了提升，我想这是这棵小树带来的结果吧！”

    听到柳浩然的问题，王尧江只感觉有些可笑。

    一个随时会被自己捏死的家伙，他竟然还想着这些问题。

    还真是让人感到可笑呢！

    “菩提树有悟道的功效，我王家于荒野之中斩杀了脱俗境九阶的巨鳄，花费了无数代价才得到了这棵世界树！”

    “我的进化程度如此之快，就是靠着这棵菩提树！”

    “而一旦菩提树开花，在菩提树下悟道、修行的速度将更加快上一些。”

    “如果菩提树结果的话，那它的果实更是能够让我踏入更高的境界！”

    说到这里，王尧江的神色略显狰狞。

    “一旦我服食了菩提树的果实，我将踏入更高的境界，到时候帝蟒、到时候霍去疾……”

    “到时候所有的强大进化生灵，都将被我王尧江给踏在脚下！”

    “愚蠢而卑微的凡人迟早要被淘汰，未来是属于我们进化者的天下！”

    “既然人类要生存，要强大，为什么不将希望放在我的身上呢？”

    “我才是人类的未来！”

    “我才是前进的方向，我才是新的创世之神！”王尧江发出了极为癫狂的笑声。

    此时的他的野心全部暴露了出来。

    “原来菩提树有这种功效，不过我想帝蟒它所觊觎的东西应该也是这棵菩提树吧！”

    柳浩然此时有些恍然大悟，帝蟒想要化龙、想要晋升入更高的境界。

    如果得到菩提树，甚至吞服菩提树的果实。

    那它的希望可就大大增加了！

    虽然不知道帝蟒是如何捕捉到菩提树的气息，但柳浩然相信帝蟒确实就是为菩提树而来。

    “你想知道的信息都已经知道了，现在我也该送你去见我的空儿了！”

    说话间，水幕向柳浩然所在的方向挤压了过去。

    强大的水元素攻击下，即便是强大的机甲战士与灵宠都无法抵挡。

    不过很快，地面开始疯狂的震动了起来。

    随后一件件机甲突然出现在了防空洞之中。

    一件！

    两件！

    三件！

    足足七八件机甲突然出现在了防空洞之中。

    经过研究团队进行的隐身配置，七八件机甲隐身于这个空间之中，竟然没有被王尧江发现。

    “轰！”

    强大的终极光束在同一时间往王尧江的身上攻击过去。

    与此同时，在强大的能量光束下，一个巨大的洞口贯穿了数百米的地层。

    “王家主，你认哪件机甲才是我的本体所在呢？”

    “还是说我根本就没有踏入你的主场呢？”

    柳浩然的声音从几件机甲中同时传了过来。

    那一瞬间，在苦苦抵挡终极光束的王尧江脸色铁青。

    “该死！”

    “该死，你在找死！”意识到自己上当受骗的王尧江有些暴走了起来。

    他没有想到自己在拖延时间的同时，柳浩然竟然也在拖延时间。

    当然，也正如柳浩然所言，他甚至都无法确定柳浩然的本体到底是在哪里。

    ……
------------

第一百一十三章 军方的叛徒，杭苏城内的战争

    强大的终极光束往王尧江所在的位置攻击而去。

    水元素组成的牢笼被瞬间击破，机甲与小火狐、小猿猴冲了出去。

    “你以为这样就能逃离我的掌控吗？”

    “几件机甲就能挡住我？”看到朝着自己攻击而来的机甲，王尧江也是怒火大盛。

    水元素领域内，一条条水龙从湖面升腾而起。

    在主场作战，有无穷的水元素调度。

    即便是方才踏入固体境的王尧江，也能发挥出强大的战斗力。

    “轰！！”

    猛然的对撞，大地都似乎在坍塌，巨大的土块、岩石从地底跌落了下来。

    数件机甲与王尧江缠斗在了一起，柳浩然抱着小火狐、小猴子迅速脱离战场。

    以他们目前的实力，与王尧江根本没有对抗的资本。

    唯有调度军方的力量，将这个家伙彻底的绞杀。

    此时不动用力量杀死王尧江，一旦他借助菩提树果实突破更高的境界。

    那对于杭苏城与柳浩然而言，绝对是一个灾难。

    “发现驭兽师大人的踪迹，有强大的能量波在涌动！”

    “地面在坍塌，地底数百米位置似乎在发生战斗！”

    “能量波涌动，似乎是突破了固体境界的强大存在！”

    ……

    陆陆续续有声音传了过来，军方监测到了杭苏城发生的剧烈变化。

    就在众人极为忙碌的时候，有一道声音传了过来。

    “第六集团军都有，准备战斗！”

    柳浩然声音通过通讯仪器，很快就传达到了众人的耳中。

    整个杭苏城的军方都被瞬间调度了起来。

    虽然还不清楚到底发生了什么事情，但从地底世界那强大的能量波动来看。

    应该是有很严重的事情发生了！

    高级军官立刻做出了决定，他正式下达了作战命令。

    “第六集团军按照预定战略行动，对极道武馆、异能进化者联盟、李家、张家、王家、凌家……”

    “脱俗境以上的强者，随我支援驭兽师大人！”

    “是！”

    战争机器启动，整个军方都是迅速运转了起来。

    军人的效率极高，大批量的士兵集结完毕。

    几乎在同一时间，军方对杭苏城几大势力发动了攻击。

    “嗷！”小白虎发出了强大的音波咆哮声。

    一头银发的白月魁手持强弓，陆琪琪怀抱重瞳九尾猫也是坐在了小白虎的身上。

    几人朝着军方士兵迅速行动。

    “轰！”

    强大的能量波洞穿了地面，大战的地点数百米地域被贯穿。

    高级军官率领着强大的异能进化者以极速赶到战斗地点。

    巨大的坑洞裸露了出来，众人往王尧江所在的位置看去。

    柳浩然那身赤红色机甲悬浮于空中，他的精神力与其他几件机甲沟通。

    面对强大的固体境强者，即便机甲数量上占据着绝对的优势。

    但依然是处于下风位置！

    “固体境！”

    “王尧江什么时候突破了固体境界！”

    “开什么玩笑，他的天赋并不高，怎么会！”

    赶到的一众军方大佬们看到眼前这一幕。

    无一例外，都是有些目瞪口呆！

    “军方，你们这帮虚伪的家伙，杭苏城应该由我来掌控才对！”

    “你们算什么东西？”

    “那老不死的不过是一个凡人，他有什么资格站在我的头上？”

    “他凭什么！”

    发现军方的增援，王尧江根本就没有什么畏惧。

    依托菩提树，在加上这属于自己的主场。

    固体境界的王尧江有足够的底气。

    “张少将，都这个时候了，你还要选择跟这些圣母们站在一起吗？”

    “未来的世界是进化者的世界，也是属于我们的世界！”

    “为了杭苏城这几百万的蝼蚁，你就舍弃成为神明的机会吗？”

    “别忘了，将军之所以被偷袭，就是你出卖了行踪！”

    “从那个时候开始，我们就是一根绳子上的蚂蚱了！”

    “你还在犹豫什么？”王尧江怒吼。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    “张左之，你！”

    陆道远以及高级军官等人看着与自己并肩作战多年的战友，他们一个个的露出难以置信的表情。

    “我，我只不过是做出了正确的选择！”

    “我们都知道，一切再也回不到从前了，再也回不去了！”

    “灵气复苏的世界，强者为尊，只有强者才适合活下去！”

    “弱者自然会被淘汰，那是自然选择，也是自然规则！”

    “我们为什么要去守护这座城市，守护那数百万什么都不会的人类！”

    面对着曾经并肩作战的战友质疑，张左之少将索性不再掩藏自己的真实情绪。

    他对几人疯狂的怒吼道。

    “张左之，你对得起你自己身上的肩章，对得起你身上的军装！”

    “对得起那些死去的兄弟，对得起我们曾经许下的诺言吗？”

    高级军官看向了自己曾经信任无比的战友，刚毅的汉子眼睛之中尽是泪水在闪烁。

    “死去的兄弟？”

    “凭什么，凭什么我们就要去死，我们就要用自己的血肉之躯去守护那些手无缚鸡之力的蝼蚁？”

    “你们睁大眼睛看看，这个城市数百万手无缚鸡之力的蝼蚁他们在干嘛？”

    “他们在辱骂、在怀疑，在取笑我们的付出与牺牲！”

    “为他们战死的英雄们竟然成了被取笑的对象，他们在英雄的衣冠冢内嬉笑怒骂，他们在英雄的纪念碑上涂鸦侮辱！”

    “英雄？”

    “谁tm的想去做英雄？付出了一切之后又怎样呢？成为他们娱乐至死的笑料？你们睁大眼睛看看，看看在虚拟网络上有多少在污蔑英雄们的战绩的，有多少在讨论哪种凶兽强悍无比，杀死了多少人族战士的！”

    “病态的世界，他们就是毒瘤！”

    “我为什么要为他们付出一切？他们是蝼蚁，最为丑陋的蝼蚁！”

    张左之疯狂的大叫道，身为军人的他早已被现实给攻击的热血已凉。

    这一次，高级军官们沉默了！

    有些事情他们并非不知道在这个畸形的世界中，即便如帝蟒这样凶残至极的凶兽也有大批的追随者。

    人类！

    疯子一样的种族！

    总会诞生脑子不正常的残渣！

    “我要变强，我要成为这个世界的强者！”

    “我不要让命运眷顾下活下来的我，成为最后的炮灰！”

    “既然京城的老将军说都一样，既然都一样，那我活下来，成为强大的进化者延续人类的血脉，也是一样的！”

    张左之往王尧江的方向站了过去，他的那双眸子赤红，显然也是进入了暴走状态之中。

    ……
------------

第一百一十四章 将军归来，平定叛乱

    柳浩然看向张左之，他并没有对张左之的行为做出更多的判断。

    令人失望的世界，即便是热血沸腾的军人也会变得冷血。

    并不是每个人都会坚持自己的信仰。

    丑陋世界中丑陋的人确实不值得军人用自己的热血去守护。

    尤其是那些污蔑着付出一切的士兵的废物们。

    “你这些做的没错，但有件事情你做错了，大错特错！”

    “你不该将将军的行踪透露出去，你应该知道将军是什么人！”

    “野心蒙蔽了你的双眼，我不会站在道德角度上评判什么！”

    “对于功勋卓著的你，我与很多人都没有评判的资格！”

    “但是你千不该、万不该，选择对将军动手！”

    “将军以凡人之力，撑起了整个杭苏城，也护住了你的安全！”

    “你与王尧江一起朝着他的背后捅刀子，你的选择又与那些渣滓有什么区别呢？”

    “坠落深渊的你，已经和你最讨厌的人变成了同一副嘴角和模样！”

    柳浩然毫不客气的回怼道。

    张左之什么都没做过，但他伤害了将军，甚至差点杀死将军。

    仅仅是这一条就已经是足够了！

    足够让柳浩然对他动手了！

    冰系长剑在柳浩然的手中幻化，一身赤红如血的机甲傲立空中。

    “我不会杀你，我会让将军回来亲自审判你！”

    说完，柳浩然一马当先。

    军方强者与他同时朝着王尧江等人攻击了过去。

    轰！

    整个城市都似乎被撕裂了开来，任谁也没有想到，战争的到来并非城外的凶兽，而是城市内部的撕裂。

    享受惯了安逸日子的人类慌张无比的从家中、从高楼之中跑出去。

    战斗的余波冲击，成片成片的高楼大厦坠落、坍塌。

    空中飞车四处蹿离，普通人类争相避开战斗最为激烈的中心地带。

    王家、进化者联盟、极道武馆，还有一些杭苏城的大势力都是聚集了起来。

    战斗极为惨烈，即便是军方与机甲研究院的战士也是堪堪挡住了来自各方的攻击。

    这一战，军方与杭苏城各方势力的顶级战力倾巢而出。

    “死！！”王尧江操纵一湖的水元素，强大的水元素幻化出水龙与水凤。

    与此同时，一方天域像是被控制了般。

    “噼里啪啦”的砸落声响了起来，豆大的雨水像是不要钱般往地面撞击了过来。

    雨水！

    一步踏入固体境的王尧江已经能够操纵部分区域的天气变化，将雨水当成他的武器。

    水系进化者的强大手段。

    “核能能量激光炮无法锁定他的位置，做不到一击必杀！”

    “王尧江对水元素的控制超过了我们的想象！“

    漫天飞雨于空中穿梭。

    即便是看似弱小的雨滴都足以将人类的身躯洞穿。

    “覆灭吧！”

    “水之领域：湮没！”

    水元素幻化成的长龙与水凤横行四方，原本静静躺在湖面上的睡莲也像是被催动了一般。

    旋转的荷叶竟然如同利刃一般，朝着对手切割了过去。

    “该死，这家伙怎么这么强？”

    “能量激光炮无法对这家伙形成威胁，还有谁能对付他！”

    即便是军方的强者，也一个个的神色凝重无比。

    只有柳浩然一人依然没有丝毫的畏惧。

    他知道自己只需要缠住眼前这家伙就可以了！

    “机甲！”

    “来吧！！”柳浩然的精神力毫无顾忌的四散分开。

    那些被“鹦鹉”改造，烙印下柳浩然气息的机甲都在同一时间颤抖了起来。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    机甲疯狂颤抖、震动，终于，这些机甲似乎完全接受了柳浩然的召唤与控制。

    一件！

    两件！！

    三件！！

    ……

    那些被柳浩然控制的机甲一件件冲破了玻璃架子，朝着柳浩然所在的方向飞去。

    “哗啦啦！”

    像是下雨一样！

    机甲留下了一屋子的破碎玻璃片，鹦鹉与他的助手目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    “刚才飞出去多少件机甲！”鹦鹉吞了吞自己的口水，他对自己的助手问道。

    “好像四、五十件机甲，我们改造后所有能够与驭兽师大人精神力沟通的人工智能机甲！”

    四、五十件！

    鹦鹉狠狠的吞咽了一口口水，过了好半晌之后，鹦鹉才平复起自己的情绪波动。

    “这个数量的机甲，驭兽师大人是怎么办到的？”

    强大至此的精神力，这简直就不该是人类应该有的。

    “真是可怕，驭兽师这是一个人都能成为一支军队的存在啊！”

    另一边，赤红色的机甲一件件悬浮于空中。

    四、五十件机甲悬浮于空中，一件件降落下来的机甲像是士兵般陈列。

    看到如此之多的机甲，就连军方势力也是一脸的懵逼。

    同时操作四、五十件机甲这家伙是怎么办到的？

    “杀！”

    柳浩然的机械音传了出来，四、五十件机甲同时聚集能量。

    手掌之间，能量光束爆发！

    “闪开，闪开！”

    “都快闪开！”

    轰！

    四、五十道能量光束将极为纯粹的能量，朝着王尧江的方向攻击过去。

    天地都被这耀眼的煞白给震动，极具摧毁力的强大光束聚集，就连脱俗境九阶巅峰的强大存在也无法抵御。

    然而王尧江却是冷冷一笑，他的右手一台。

    “水之领域：盾牌！”

    无穷的水元素形成一面水幕，精纯的水元素生生不息的流转其间。

    强大的能量光束被水幕堪堪挡住，竟然不得寸进！

    “固体境如此强大的么？”

    “就连四五十台可以与脱俗境存在抗衡机甲的能量光束都洞穿他的领域！”

    “王尧江确实有值得狂妄的成本！”

    四、五十件机甲同时停下了手中的能量光束攻击。

    水幕也落了下去。

    王尧江很是轻蔑的看向了柳浩然：“还有什么手段？”

    “黔驴技穷了吧！”

    “不不不，王家主，我从一开始就只是为了拖住你！”

    “仅此而已，现在我的任务已经是超额完成了！”

    “不信的话，你抬头看看天空的位置？”

    天空的位置？

    王尧江悚然一惊，他有一种极为不妙的感觉在心底滋生。

    远处有隆隆的雷声传来！

    王尧江抬头一看，一条壮若粗蛇的闪电从空中狠狠往下劈了过来。

    “轰！”

    大地在瞬间被炸裂，人影从利刃鹰隼的背部跳了下来。

    他根本没有多少迟疑，朝着王尧江所在的方位就是发起了强大的攻势。

    ……
------------

第一百一十五章 不同的选择，为了人族的延续

    大地被瞬间炸裂，粗壮的长蛇雷电突然出现。

    强大如蛟龙一般的雷电朝着王尧江的位置砸了过去。

    轰！

    雷电长蛇狠狠落下！

    吴书欣突然出现在了所有人的面前。

    “是你，你竟然没有死！”王尧江极为骇然的开口说道。

    “对，没有死！”

    “我非但如你所愿去死，反而变强了！”

    出身将军警卫员的吴书欣现在的气息极为强横，在世界树汁液的帮助下，吴书欣突破了固体境五阶。

    他对雷系元素的理解也是更上一层楼！

    “固体境界五阶！”王尧江的脸色极为难看。

    他哪里能想到这个男人竟然突破了固体境五阶。

    实力远在他之上！

    “王尧江，你真是丢你父亲的脸！”

    “他大概是做梦也没有想到，自己的儿子会是这幅德性！”

    “他也大概没有想到自己倾注了无数心血的杭苏城，可能会被他的儿子亲手毁掉！”

    吴书欣的目光直视王尧江，他很是不屑的说道。

    “不许提那个老家伙！”

    “谁说杭苏城就必须在你们军方的手中掌控？”

    “我可以做的更好，我可以带领杭苏城的异能进化者们取得更大的突破！”

    “未来的世界是异能进化者的世界，是新人类的世界！”

    “你们很清楚这一点，你们只是不愿意相信罢了！”

    “我是对的，我一直是对的！”

    王尧江怒吼，水元素在他的控制下铺天盖地、席卷而来。

    强大的水元素浪潮呼啸而来。

    吴书欣的目光没有一丝一毫的改变，他手中的长剑挥了出去。

    无数“噼里啪啦”的雷电长蛇汇聚在了一起。

    像是一支利箭，撕开了所有呼啸而来的巨浪。

    吴书欣手持长剑一步步往王尧江的方向走去。

    看似强悍至极的水元素之力对吴书欣根本起不了什么作用。

    “如果你不是动手伤了将军的话，看在你父亲的份上！”

    “看在那些为了杭苏城而战死的王家人份上，我不会伤你，更不会杀你！”

    “但你千不该、万不该！”

    “不该想杀了将军！”

    “你是在取死，是在找死！”吴书欣的语气变得更加冷冽了起来。

    “又是李钟明，李钟明！”

    “李钟明算什么东西？他算什么东西？”

    “为什么我父亲听他的，你也听他的？整个杭苏城都听他的？”

    “就连他指令一个乳臭未干的臭小子接任杭苏城掌控者位置的时候，你们都没有一个人去反对！”

    “凭什么？”王尧江有些声嘶力竭的怒吼道。

    他的声音之中尽是嫉妒，尽是不甘！

    “这个世界已经改变了，不可逆转的改变了！”

    “你们的那一套已经不适合这个世界了，我的才是最适合这个世界的！”

    话音落下，一道叹息声传了过来。

    “尧江，从小你便争强好胜，一直不甘、一直认为真理是掌控在你的手中！”

    “但天地万物皆有灵性，你之前又何尝不是一个手无缚鸡之力的凡人呢？”

    “老将军和老教授是说过，没关系的，都一样！”

    “但世间万物的更替也罢，弱肉强食的选择也好，我们要怀着更多的期待，给更多的机会！”

    “就像去疾的父母也不过是普通人一样，如果仅仅是依靠着异能进化者，那人类这个种族真的能够延续下去吗？”

    “异能进化者不过是百里挑一、甚至千里挑一！”

    “我们要相信的是后来者总是更强大的一方。”

    “保护他们，正是保护我们人类的未来，人类文明的未来！”

    “你也好，我也好，为了这个最终的目的成为炮灰以及垫脚石又如何呢？”

    李钟明将军从远处走来，他抬头看向了王尧江。

    面对昔日的好友，现在已经是晋升到了固体境的强者。

    身为凡人的李钟明没有哪怕一丝一毫的畏惧。

    即便是整个杭苏城、整个华夏联邦，在经过灵气复苏之后存活下来的人类已经是很少很少了。

    如果再将普通的凡人放弃，将异能进化者与有战斗力的机甲战士聚集起来。

    那这个数量将会变得更少。

    根据顶尖生物学家的分析，一个族群的数量不大的话，那他们在这个灵气复苏的世界更加难以生存与延续。

    至于普通人与异能进化者们，他们诞生子嗣中存在异能进化者的几率差距不大。

    这或许是目前这个世界还处于灵气复苏的前期。

    随着时间的推移，这一点肯定会发生一些变化。

    但京城的李教授与军方的老将军都坚信一点。

    给所有的人类一个机会！

    让时间做出最后的筛选！

    物竞天择，适者生存！

    在李教授和老将军的字典之中，这句话依然是正确的。

    只不过他们在应对世界巨大变化的过程之中选择更加温和一些。

    而为了人族延续，华夏文明的延续。

    让老将军与李教授将自己当成踏脚石与炮灰，他们也在所不惜。

    李将军还记得京城之中那个老将军所说的一个故事。

    在羚羊群中，年迈的羚羊会为年幼的羚羊引来凶兽的野兽。

    即便是自己的血肉被凶猛的野兽吃掉，它们也不会后悔与怯弱。

    因为这是年迈羚羊的责任，也是羚羊群生存下去必须的选择。

    “荒谬，荒谬！”

    “李钟明，你就该死在那次大爆炸与袭击之中，你不该出现在这里，你该去死！！”

    王尧江此时已经陷入了癫狂之中，他发了疯似的朝着李将军的位置杀了过去。

    “水之领域，绞杀！”

    话音落下，两条水龙从湖面脱身而出，它们就像是一把张开的巨大剪子往李钟明、吴书欣的位置攻击过去。

    “哼！”

    “冥顽不化！”吴书欣此时也是动怒了，面对三番五次想杀死李钟明的王尧江。

    吴书欣显然是不会再有什么顾忌。

    一时间，天地开始产生极为细微的变化，雷电汇集在一起，强大的雷电波动朝着王尧江的方向涌去。

    “噼里啪啦”的雷电光芒缠绕在了吴书欣的长剑上。

    一剑劈砍了下去！

    雷电锋芒将两条张开大嘴咬过来的长龙给直接撕裂。

    顺着水流往前推进的雷电锋芒朝王尧江所在的方向攻击过去。

    “轰！”

    猛然的爆炸，天地在这一刻都似乎彻底的坍塌。

    无数水元素炸裂了开来，细细碎碎的雨水泼洒了下来。

    水元素与漫天雨水融为一体，落入了恢复平静的地下暗湖之中。

    菩提树受到滋润，颜色似乎越发的迷人起来。

    ……
------------

第一百一十六章 菩提树花开

    “水之领域：盾牌！”

    眼看着吴书欣对自己发动了攻击，王尧江直接发动了自己最为强大的防御技能——水之领域：盾牌。

    作为强大的水系进化者，王尧江对水元素的掌控力妙至巅峰。

    水幕冲天而起，地下暗湖的湖水几乎是在瞬间被抽了个干干净净。

    冲天而起的水幕形成了一道至强防御盾牌。

    即便是四、五十架机甲的联合攻击，也无法破开王尧江的防御。

    这足以可见王尧江的“水之领域：盾牌”是多么强大。

    不过对于吴书欣而言，即便是步入了固体境的王尧江，他的境界也是比自己低上不少。

    雷电在长剑上缭绕，吴书欣一步步朝着王尧江的方向走去。

    天地在瞬间变了颜色，浓浓乌云铺天盖地、翻滚而来。

    吴书欣每一步都似乎踏在了某个节点之中。

    每落下一步，便有雷电落下、撕裂了整片天际。

    吴书欣的脸色不变，但他此时的状态却是状若神魔。

    手中长剑轻轻挥动，距离王尧江的距离越来越近、越来越近。

    缭绕着雷电锋芒的长剑轻轻甩了甩，长剑锋芒朝着远处飞了过去。

    只有几根“噼里啪啦”的雷电丝络，轻轻从长剑上旋飞了出去。

    看似微不足道，甚至可以说是弱小的可怜的雷电丝络。

    即便是与人体接触，也绝对不会引起太大的伤害。

    但就是这么一丝半缕的雷电锋芒，宛若游动的小鱼般往水幕方向流转了过去。

    “嘶嘶嘶~”

    “噼里啪啦~”

    游鱼般的雷电锋芒钻入了强大的水幕之中。

    根本就没有人发现这细微的变化，就像游动的雷电锋芒从来没有出现过一样。

    但下一秒，令所有人都震撼的一幕产生。

    “轰！！”

    游动的雷霆在水幕之中引发了极为强烈的爆炸。

    整个水幕瞬间炸裂了开来。

    零零落落的水幕散落在周围，在吴书欣面前，一切似乎形如虚设。

    所谓的“水之领域：盾牌”脆弱的就像是生鸡蛋一样，只需要轻轻一捏，就彻底的爆裂了开来。

    王尧江的脸色难看到了极点，他看向了吴书欣：“你怎么会这么强？”

    “拜你所赐！”

    “本以为此生再也无法寸进，但你突袭舟船飞行器，差点将我杀死！”

    “如果不是遇到浩然，我可能已经是一个废人了！”

    “也算是因祸得福，这件事多亏了你！”

    吴书欣的脸色依旧，他靠近王尧江，手中长剑就那般对着曾经故人的儿子：“你败了！”

    “事实上，你、张家、极道武馆、进化者联盟，你们没有什么胜算！”

    “我不会杀你，我会将你交给将军与杭苏城的百姓审……”

    吴书欣的话音还未落下，王尧江极为癫狂的声音就直接打断了他接下来想要说的话。

    “审判？”

    “哈哈哈，审判？”

    “李钟明这个老东西无法审判我，杭苏城这些蝼蚁无法审判我，谁也无法审判我！”

    “你们有什么资格审判我？”

    王尧江的瞳孔尽是血色，他整个人彻底的发狂。

    “蝼蚁、凡人，他们有什么资格审判我？”

    “我没错，从来就没错！”

    “成王败寇，自古以来，就算是死，也没有人能够审判我王尧江！”

    “没有人！”

    王尧江狂啸着，水元素笼罩整片空间，雨水也是越来越大、越来越大！

    每一滴雨水似乎都成为了王尧江的武器。

    身为固体境的强大高手，即便是无法摧毁整个杭苏城，也绝对会对这个城市造成极大的损害。

    看着呼啸着往凡人方向席卷而去的水幕。

    吴书欣叹了一口气，他的手腕一抖，雷霆之力从长剑之中飞了出去。

    雷电在往王尧江攻击过去的时候不断壮大。

    “噼里啪啦”的电弧形成了一把长剑模样。

    长剑几乎是转瞬即至！

    强大的雷霆之力破开了王尧江最后一道防线。

    “噗茨！”

    雷电锋芒刺穿了王尧江的胸膛。

    水元素之力瞬间瓦解，彻底消散于天地之间。

    滂沱的雨势陡然间变小，最后消失不见。

    城市之中的雨水汇聚成小溪模样，朝着地下暗湖方向流动了过去。

    整个区域破碎不堪，隐隐约约之间似乎能够听到有普通老百姓的呼救声。

    在强大异能进化者的战斗之中，普通老百姓根本无法做到抵挡。

    “扑通！”王尧江跪倒在了地面上，他的双目焕然无神。

    “我没有错，错的不是我！”

    “从来都不是我，物竞天择、适者生存，没有强有力的手腕，不将有限的资源集中给异能进化者们使用，人类又如何能够强大？”

    “未来是异能进化者的天下，我将成为人类的神明，为人类指明前进的方向！”

    “我是人类的灯塔，是新纪元的创世者！”

    “父亲，我没有错！”

    “李钟明，早晚有一天，你会看到我胜过了你，看到我做出的选择没有错！”

    最终，王尧江的眼睛彻底失去了神采。

    他的身躯轰然倒在了地面上。

    看到昔日的好友，李将军微微叹了一口气。

    “尧江，我们都不过是踏脚石罢了，一切都是为了后来之人！”

    “不过你不会是人类的灯塔与创世神！”

    “如果有一个人能够肩负起人族的命运与未来的话，即便有那么一尊神悬浮于人族的头顶又有何不可呢？”

    李钟明说着这样一番话，他像是在对已经死去的王尧江说，又好像是在对自己说着。

    但站在李将军身边的柳浩然却感觉老将军意有所指，像是在暗示自己什么一样。

    肩负起人族的命运与未来？

    成为悬浮在人类头顶的一尊神？

    开什么玩笑，我现在只想在这个世界上好好活下去，成为一方领主罢了！

    至于担负人族命运这样的责任，还是找一些靠谱的人来做吧！

    不过老将军的目光似乎没有偏离自己哪怕一份。

    他带给柳浩然的感觉，就像一个睿智的老者是彻彻底底的锁定了自己一般。

    远处，雨水汇集流入了地下暗湖之中。

    在军方的组织下，人类开始清理各种废墟，将那些负伤的人类从废墟底下救出来。

    柳浩然相信以人类那极为顽强的生命力，一座座高楼大厦重新耸立于这片地界并不难办到。

    剜去毒瘤与腐肉，在即将到来的陷日之战中，人类才有那么一丝活下去的机会。

    就在柳浩然思绪飘飞的很远的时候，有声音从远方传了过来。

    “快过来，菩提树开花了！”

    ……
------------

第一百一十七章 灵宠大晋级，掌控杭苏城

    在距离杭苏城数百公里的某处地界，有一条体型庞大的巨蟒扭动着庞大的身躯。

    浓郁而腥臭的迷雾弥漫其间，重伤未愈的帝蟒突然直接挺立了身躯。

    它那双像是红灯笼般的眼睛往远处的杭苏城看了过去。

    “菩提花开了……”

    “空气中荡漾着菩提花开的味道……”

    “菩提果应该也快结出来了吧……”

    “该死的人类，该死……”

    帝蟒似乎想起了利用源矿大爆炸重伤自己的人类，它一遍遍的开口咒骂道。

    此时，帝蟒那庞大的身躯两侧有尚未成型的半透明双翼正在凝聚生长。

    待到帝蟒双翼生成，便是杭苏城的末日到来之时。

    帝蟒趴下那极为丑陋的脑袋，再次陷入了沉眠之中。

    等到菩提树结果、帝蟒的双翼生成之后，它自然会苏醒，之后扑扇巨大的双翼前往杭苏城、覆灭人类的这个城市。

    “快看，那棵小树开花了！”有人惊呼道。

    柳浩然也是第一时间往小树所在的方向看去。

    隔着巨大的地下暗湖，处在地下暗湖中央的菩提树发出了神圣的光芒。

    只是往菩提树方向看去，便觉得有一股暖流在众人的身上流动。

    至于异能进化者们更是能感觉到翻涌而起的灵力在全身上下涌动。

    只让人觉得舒爽无比。

    此时，菩提树上的鲜花缓缓绽放、妖异的红花一瓣瓣分开。

    有奇异的香味散了开来。

    闻到花香的异能进化者都觉得浑身的灵力躁动。

    似乎是有突破的契机诞生一般。

    当即就是有不少的异能进化者端坐在了一边，他们借着这个千载难逢的机会进行下一境界的突破。

    陆道远看着眼前这一幕，他微微皱起了自己的眉头。

    双手一挥，一片巨大的水幕将整片天地都隔绝了起来。

    浓郁的菩提树花香也是在陆道远的动作之中散去了一大半。

    “这棵树太过妖异了，王尧江的境界突破如此迅速想必是与这棵树有关系！”

    “也是因此，王尧江在得到这棵树之后，才会将它给隐藏在核爆安全洞之中，以避免这棵树气息的弥散！”

    “只是不知道这棵树的气息是否已经是被杭苏城外强大的存在捕捉到了，一旦有强大凶兽捕捉到了，对于杭苏城而言，绝对是一个大威胁！”

    陆道远看向李将军说道。

    “或许，已经被捕捉到了！”李将军很是平静的对陆道远说道。

    “已经捕捉到了？”陆道远闻言愣了愣，他突然想起那条肆虐、狂妄的巨蟒。

    整个杭苏城能够让帝蟒惦记的东西，可不就是眼下这棵小树了么？

    陆道远的脸色有些难看，他看向了那棵菩提树。

    也不知道这棵小树给整个杭苏城带来的是福是祸。

    不过眼下看来，倒是有不少的异能进化者以及灵宠们要来一场大突破了。

    “嘤嘤嘤……”

    小火狐趴在柳浩然的脚根附近，在妖异红花那令人舒服无比的气息之下，小火狐沉沉睡了过去。

    至于小猴子则是欢快的到处奔跑着，这小家伙竟然想着踏过无边的睡莲往菩提树所在的方向跑去。

    但冰凉的湖水却是告诫着小家伙，他似乎并不擅长游泳这件事。

    妖异的红花凋零，奇异而令人舒畅的香味弥漫着整个空间。

    柳浩然的灵宠们都是尽情享受着这突如其来的大礼。

    只不过是片刻，柳浩然的耳边传来了一阵阵的信息提示音。

    “叮，宿主的灵宠烈焰灵狐实力得到极大的提升，正式跨入灭凡境九阶！”

    “叮，宿主的灵宠狂暴圣猿实力得到极大的提升，正式跨入灭凡境八阶！”

    “叮，宿主的灵宠利刃鹰隼实力得到极大的提升，正式跨入灭凡境八阶！”

    “叮，宿主的灵宠冰魄雪虎实力得到极大的提升，正式跨入灭凡境七阶！”

    “叮，宿主的灵宠重瞳九尾猫实力得到极大的提升，正式跨入准入境六阶！”

    ……

    “叮，宿主的近卫白月魁实力得到极大的提升，正式跨入灭凡境七阶！”

    “叮，宿主的近卫陆琪琪实力得到极大的提升，正式跨入准入境六阶！”

    果然，在菩提树的大馈赠下，柳浩然的灵宠与近卫都得到了极大的提升。

    当然，这其中也不仅仅是菩提树花开的结果。

    柳浩然的灵宠与近卫们都有着不少的积累，只不过在菩提树花开的时候，彻底的被释放了出来。

    所以它们的进境都是极为迅速，其中小火狐更是与世界树一般，即将迈入脱俗境界之中。

    除了重瞳九尾猫与木系天才少女陆琪琪之外，柳浩然身边的灵宠与近卫无一例外，都是接近脱俗境的强大实力。

    如果不受到什么影响的话，柳浩然身边这些灵宠与近卫将成为一股极为恐怖的力量。

    “将军，我的任务已经完成了！”

    “你回来了，那杭苏城应该交到你的手中了！”

    眼看李钟明回到了杭苏城，柳浩然有些急不可耐的对他说道。

    柳浩然可不想背着这个包袱发育，猥琐点、躲起来发育发育难道不香吗？

    但李钟明却一句话都不说，他身边的将官们立刻领会了李将军的意思。

    “驭兽师大人，杭苏城不能没有你啊！”

    “对对对，驭兽师大人，杭苏城需要你，你是将军认定的杭苏城掌控者，你可不能抛弃我们啊！”

    “黑暗将至，驭兽师大人就这么狠心抛弃我们吗？”

    各种肉麻至极的话语传了过来，柳浩然听的起了一身的鸡皮疙瘩。

    这帮家伙，不都是当兵的吗？

    怎么说起这些话来这么溜？

    “将军，你答应过我的！”柳浩然对李钟明将军说道。

    “咳咳，浩然啊，你觉得地下暗湖中的那棵小树怎么样？”李钟明突然对柳浩然问道。

    “好，当然是好东西了！”柳浩然不假思索的回答道。

    “如果你继续答应守护杭苏城的话，那棵小树就是你的了！”李钟明循循善诱道。

    “好……等等！”柳浩然差点鬼迷心窍的答应道。

    但他很快就发现了不太对劲。

    “将军，这棵小树你是答应过……”

    “我答应过什么？我可什么都没说……”

    “浩然，这棵树生长在我们杭苏城，你要不要自己看着办吧！”李钟明拍着柳浩然的肩膀半是威胁的说道。

    “我去……”柳浩然一脸的懵逼。

    “这个老狐狸……”

    “等等……等等……”

    ……
------------

第一百一十八章 黑暗终至，陷日

    冰冷而无垠的太空之中，有一股奇异的物质弥散了开来。

    气息从海王星起，掠过天王星、土星、木星、火星、地球、金星、水星，直趋太阳系中那颗唯一的恒星——太阳。

    “《山海经》中曾经有过这么一段故事：逮至尧之时，十日并出。焦禾稼，杀草木，而民无所食。”

    “猰貐、凿齿、九婴、大风、封豨、修蛇皆为民害。”

    “尧乃使羿诛凿齿于畴华之野，杀九婴于凶水之上，缴大风于青邱之泽，上射十日，而下杀猰貐，断修蛇于洞庭，擒封豨于桑林。”

    “这就是传说中后羿射日的故事！”

    李教授轻轻合上了手中的《山海经》原文典籍。

    他将这本神书放在了一边，抬头看向天空那唯一的太阳。

    “这一次，我们或许连最后的太阳都将失去了！”

    “天地陷入黑暗，世界失去光明，宛若天地初开！”

    “人族何时才能找到那通向希望的光呢？”

    “父亲，你能告诉我吗？”李教授的目光充满了沧桑感，他的思绪已经是飞向了太空。

    不过只是一介凡人，他却选择与神明角力。

    即便自己的血肉之躯终将变成枯骨，成为后来之人的踏脚石。

    “人类从来不是原罪！”

    “神明才是！”李教授起身往机甲研究院而去。

    与此同时，向地球散发出光芒的烈日就像是被吞噬了一般。

    如同被贪蛇给狠狠的咬了一口，烈日出现了一个缺口。

    缺口逐渐扩大，在黑影的步步扩张之中。

    烈日缓缓丧失了所有的领地，直到最后，那一丝丝弯眸消失在这片天地之中。

    太阳像是被吃掉了一般，彻底的消失于整个世界。

    慌乱、恐惧！

    地表的气温骤然降低，沉寂在天地之间的强大凶兽开始苏醒。

    游荡于林野之中的灵魂体像是重获生机。

    整个世界除了人类之外，似乎全部都活过来了一般无二。

    与此同时，整个世界的人类也是陷入了无边的恐惧之中。

    寒风席卷而过的圣彼得堡中，瑟瑟发抖的人类躲进了坚固的地下防空洞之中。

    无孔不入的神秘生灵开始朝着圣彼得堡的方向进发。

    在欧洲沿海地带，数以百计的高能粒子激光炮对准了海水的方向。

    曾经的英吉利已经成为了向陆地进发的海兽家园。

    这个曾经号称“日不落”的帝国，连一个活着的人类都无法找到。

    由法兰西与德意志组成的陆地防线苦苦支撑。

    但他们绝对想不到的是，有一群从西伯利亚、西西伯利亚游荡而来的灵魂体，正在朝着他们所在的方向极速前进。

    那些幸存的西方城市中，即便是实力颇为强大的女巫团，魔法师也是在这末日景象中瑟瑟发抖，祈祷着神明的拯救。

    至于在大洋彼岸，隔着一片太平洋的那个超级大国——美利坚，此时也是龟缩在他们认为防御力惊人的城市之中。

    不过了解实情的美利坚总统以及高层官员都是在纵情享乐。

    他们不认为人类当真能够在如此浩劫之中触摸到那生之门的钥匙。

    早已沦陷的南美洲、非洲以及澳洲，普通人类几乎全部死绝。

    异能进化者们组成了颇为强大的联盟，无法进化的人类早已经是被他们放弃。

    这些异能进化者们选择了与王尧江一样的路。

    舍弃了人类所有文明的他们，与凶兽一般开始在这个凶残而险恶的世界战斗。

    伴随着太阳完全消失，全球灾变，第二次大涅槃进入了最为高潮的阶段。

    在距离杭苏城数百公里外的某个山谷之中，盘踞在一处小山脉上的巨大帝蟒悠悠醒了过来。

    帝蟒醒过来的第一件事情就是张开了它那血盆大口。

    荒野巨牛、恐象甚至是大型食草性恐龙，也是被帝蟒给一口吞进了腹中。

    帝蟒很饿，它需要大量的食物来补充自己的能量。

    大餐完毕！

    帝蟒扑扇着自己那巨大的双翼，似有一股股旋风产生。

    席卷的旋风将山谷之中的巨大树木给连根拔起。

    更有无数的凶兽被这狂卷的飓风扇飞。

    在近乎固体境帝阶的强大凶兽面前，弱小的凶兽根本就毫无反抗的能力。

    “我似乎闻到了菩提树果实的香味，菩提树快成熟了！”

    “只要吞服了菩提树果实，我必然会脱落双翼成功化为蛟龙，成为这个世界的最强者。”

    “天地都将成为我这条神龙的领地！”

    如同红灯笼一样的双瞳在迷雾之中晃动。

    那帝蟒庞大的身躯朝前碾压，帝蟒再次扇动了巨大的翅膀。

    庞大的身躯竟然在那巨大的双翼带动下从地面腾空而起。

    帝蟒，陆地上王者级别的存在。

    此时竟然能够腾空而起，在空中飞行。

    一些强大的凶禽看到帝蟒飞了过来，一只只的避之唯恐不及。

    帝蟒庞大的身躯在空中飞行，它扭动自己那硕大而丑陋的头颅。

    血盆大口张开，帝蟒一口咬住巨大的翼龙。

    翼龙的翅膀被撕裂开来，帝蟒将境界恐怖的翼龙吞吃了进去。

    对于帝蟒而言，实力强横、潜力颇高的凶兽都会被它猎杀。

    帝蟒不允许这个世界出现对它实力有太多挑战的存在。

    黑暗丛林法则！

    帝蟒始终遵循着这一点。

    “嘶嘶嘶~”

    “嘶嘶嘶~”

    火焰在空中肆虐，凡是没来得及逃开的凶禽纷纷从空中坠落了下去。

    在强横火焰的攻击下，强大的凶禽也承受不了它的攻击。

    “监测到西北方向出现极强的灵力值波动，灵力值突破监测值峰值！”

    “该生灵极力隐藏自己移动的气息，但被我们的隐藏灵力卫星监测到！”

    “生灵移动速度极快，我们无法对其进行实时画面监控、拍摄！”

    “初步怀疑这条生灵是帝蟒，突破了固体境八阶的强大凶兽，是目前我们已知最强大的凶兽之一。”

    不断有信息汇总到了信息平台，再传递给了柳浩然与李钟明等人。

    “它终于来了，终于忍不住了！”李钟明闭上了自己的眼睛。

    待他再次睁开双眼的时候，那双沧桑的眸子之中却是充满了自信的光芒。

    “这一战，我等很久了！”

    “第三营的八百多号兄弟们也等很久了，兄弟们，这一次我绝对会把它送下来见你们！”

    “这一次，我们不会再搞砸了！”

    李钟明捏紧了自己的拳头，他极为坚定的说道。

    ……
------------

第一百一十九章 帝蟒袭来，黑暗第一战

    帝蟒庞大的身躯往杭苏城飞去，它已经闻到了气息，菩提树结果的气息。

    若非菩提树在杭苏城的境内，帝蟒必然是早早的守护在菩提树附近，等待着神树结果，而后在第一时间内将神树的果实吞食。

    对人类的忌惮，让帝蟒也不敢轻举妄动。

    此时帝蟒已经是生出了一双极为庞大的羽翼。

    再加上太阳被莫名物质遮蔽，第二次大涅槃进入了最为高潮的阶段。

    帝蟒认为时机已至，它可以杀入杭苏城获得自己所需要的东西。

    “轰隆隆！”

    伴随着帝蟒的行动，整片区域也是在不断的震动中。

    荒原、沙漠、天空、丛林……

    几乎所有的地方都是有凶兽成群成群出现，厮杀声响彻穹宇，所有的凶兽都似乎在争夺第二次大涅槃带来的机遇。

    “呼！”

    帝蟒庞大的身躯隐藏在浓雾之中，面对高耸的城墙，帝蟒喷吐出了灼热的火焰。

    “射击，射击！”

    “开启高能粒子炮，锁定它的位置！”

    “杀死它！”

    “不断有声音传了出来，但即便是人类的高能粒子炮也无法锁定帝蟒的躯体位置。

    浓雾很是巧妙的隐藏了帝蟒那极为庞大的身躯。

    高能粒子根本无法对帝蟒形成有限的打击。

    “该死，又有东西过来了！”

    “这些凶兽都发了疯，我听到了好多声音，好多凶兽的声音！”

    “夜视仪中好多凶兽朝着城墙位置涌了过来，太多了，实在是太多了！”

    “挡不住，根本挡不住，再这样下去的话，城墙迟早会被摧毁的！”

    “开炮，射击！照明灯，打开照明灯，对凶兽发动攻击！”

    “我们的机甲战士呢？我们的异能进化者们呢？”

    “我勒个去，这他妈的！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    探照灯被打开，部分区域的景象彻底的显示在众人的眼底。

    所有人都被眼前这一幕震惊到了无以复加的程度。

    城墙外围，大批量的凶兽聚集。

    灵气复苏后异变的凶兽，不知道从哪里钻出来的强大远古野兽，甚至还有半透明随风飘荡的灵魂体。

    它们不仅是在朝着杭苏城的方向涌来，更是在相互捉对厮杀。

    像是养蛊一般，只为诞生出那个至强者。

    “开炮，组成火力防御网络，射击，杀死他们！”

    “启动能量光束，清理距离城墙最近的这批凶兽，杀光它们！”

    军令下去，城墙上的武器也是在瞬间启动。

    大量的能量光束形成强悍的能量攻击，朝着凶兽聚集的地方冲击过去。

    一次强悍的能量冲击波之后，成片凶兽被击杀。

    更有强大的凶兽被能量光束攻击，彻底陷入了暴走状态之中。

    它们发了疯般朝着城墙位置一遍遍攻击了过来。

    “人类，你们以为龟缩在城墙之中就能够苟延残喘的吗？”

    帝蟒话音落下，灼热的火焰在城墙上肆虐而起。

    即便是金石都可以轻而易举摧毁的火焰覆盖城墙。

    成片成片的城墙坍塌了个干干净净。

    帝蟒发了疯般往杭苏城中攻进去，它显然不想自己冲进杭苏城。

    如今有这么多的炮灰来不断消耗杭苏城的实力，帝蟒自然不会放过。

    “我去挡住帝蟒，你们辅助我！”

    眼看帝蟒就要将杭苏城的城墙摧毁，吴书欣手持长剑对柳浩然等人说道。

    固体境五阶的雷系进化者对阵固体境八阶，即便吴书欣的天赋异禀、战斗力更是惊人。

    但面对强大的帝蟒，吴书欣也没有什么底气。

    “是！”

    话音落下，吴书欣直接就是杀了上去。

    “你，上次见过！”

    “一只实力比较强的虫子，你的气息比上次强盛了不少，不过你现在也是虫子！”

    “卑微的、能够被碾压成碎片的虫子！”

    帝蟒喷吐出火焰，强大的火焰朝着四周肆虐了过去。

    “雷之领域：护界！”手中长剑往城墙上插了进去。

    “噼里啪啦”的雷电形成一张网络，火焰落在雷电网络上往四周方向滚落。

    往杭苏城城墙攻杀过来的凶兽沾染上火焰。

    这些凶兽甚至还来不及发出痛苦的嚎叫声，就已经是彻底变成了灰烬。

    “虫子，有点东西！”

    帝蟒怒吼，它的身躯扭动，宛若长鞭的尾巴朝着雷电锋芒抽打了过来。

    “啪啦！”

    手持长剑的吴书欣发出闷哼声。

    境界上的差距让他面对帝蟒这样强大的对手，有些力不从心了起来。

    “必须锁定他的位置，启动激光粒子能量炮攻击它的弱点所在，否则我们根本无法击败这条帝蟒！”

    “它确实太强了！”吴书欣大喊道。

    “风之领域：驱散！”

    “冰雪领域：冻结！”

    “土之领域：束缚！！”

    “金之领域：暴虐！！”

    固体境、脱俗境九阶的强大异能进化者纷纷催动自己强大的技能。

    他们朝着帝蟒不断的攻击。

    柳浩然也是催动几十件机甲，机甲往帝蟒那浓郁的雾气之中飞了进去。

    在攻击帝蟒的同时，柳浩然也是寻找、锁定帝蟒的位置。

    与此同时，站在不远处操控赤红色机甲与凶兽战斗的柳浩然也是打开了半透明光幕。

    帝蟒的相关信息出现在了柳浩然的面前。

    “品种：狂暴帝蟒（极为狂暴的凶兽，喜欢吞噬自己的对手以获得更快的进化，极为凶残，在人类与凶兽的世界之中都是臭名昭著，性格暴戾，喜怒无常。）”

    “寿命：50/500年”

    “等级：固体境八阶巅峰（差一步跨入九阶，有望成就更高的境界——凝神！）”

    “进化方式：1、掠夺、食用其他动植物，摄取能量；2、正常成长；3、其他。”

    “能力：1、火系领域的强大技能，沾染上帝蟒火焰的凶兽顷刻之间便会化为虚无！2、致命毒雾：致命的毒雾，能够轻而易举的摧毁敌人的神经，靠近帝蟒毒雾的敌人，任由帝蟒摆布。3：进化吞噬：狂暴的吞噬技能，能够将猎物或者对手吞噬肢解，体型庞大的猎物也能被帝蟒直接吞噬、绞杀！”

    “弱点：七寸或者脑袋（帝蟒的脑袋不容易攻击，七寸更加容易攻击！）”

    七寸！

    果然还是七寸！

    只有找到这条帝蟒的七寸所在，才有彻底击败、绞杀它的可能性。

    柳浩然心神一动，机甲在浓雾之中快速寻找帝蟒的七寸位置。

    ……
------------

第一百二十章 帝蟒负伤，狂暴

    “卑微的懦夫，可恶的虫子！”

    “又是你！”感觉到了浓雾之中不断翻飞的机甲，帝蟒发出了极为厌恶的声音。

    柳浩然操纵机甲在迷雾之中上下流窜。

    相对于异能进化者，机甲并不会因为毒雾而受到影响。

    帝蟒扑扇巨大的双翼，强大的旋风让机甲都是差点失去控制。

    “火之领域：狂暴灼烧！”

    “不好！”柳浩然感到危机降临，他急令机甲从浓雾之中飞出来。

    火焰迅速覆盖帝蟒的身躯，帝蟒所过之处迅速融化坍塌。

    还没逃出去的机甲被烈焰缠身，瞬间化为虚无。

    “可恶而卑微的虫子，你以为你还能像上次一样缠住我吗？”

    满是腥臭味的浓雾散去，帝蟒就像是从九幽地狱中爬出来的鬼蛇一般。

    “七寸，它的身躯终于暴露了出来！”柳浩然的眸光一亮。

    十余件机甲的同时损毁换取了暴露帝蟒的身形。

    这个代价也并非不可以接受。

    “攻击帝蟒的七寸位置！”

    “高能粒子激光炮！”柳浩然利用通讯器材与指挥部取得联系。

    士兵也是立刻调度武器锁定了帝蟒的七寸位置。

    “轰！”

    强大的高能粒子炮朝着帝蟒的弱点方向攻击过去。

    帝蟒的鳞甲被高能粒子炮击穿，有点点鲜血散落在地点上。

    鲜血洒落地面，火焰从鲜血之中焠生。

    帝蟒咆哮，它没想到自己的身形刚从浓雾中出现。

    人类的高能粒子炮就朝着它的弱点攻击了过来。

    “你们挡不住我的！”帝蟒的身躯往更高的地方飞了过去。

    火焰化作暴雨从天而降，整个城墙位置被暴雨火焰笼罩。

    城墙坍塌，凶兽、灵魂体往杭苏城内部涌去。

    “这条帝蟒真的是成精了，它竟然打塌了城墙，往杭苏城内部飞了过去！”

    “挡住疯狂的凶兽群，决不能让这些凶兽涌入杭苏城内！”

    “我去缠住帝蟒！”吴书欣往帝蟒的方向看去。

    他挥动手中长剑，雷电缠绕着长剑往帝蟒方向追逐了过去。

    雷系异能进化者与狂暴的帝蟒战斗在了一起。

    柳浩然操纵机甲也是涌来的凶兽厮杀。

    “黑暗终至，人类在这黑暗的世界中不断沉沦！”

    “罪血的后代，你们该接受自己的命运！”

    帝蟒扭动身躯，往吴书欣的方向抽打了过去。

    “罪血？”

    “何为罪？”

    “帝蟒，你也不过是一条蛇罢了！”

    吴书欣手中长剑雷霆汇聚，强悍的雷霆之力朝着帝蟒方向攻击过去。

    轰！

    飞散的雷霆之力往四处溢散流出，天地在这一刻都在颤抖。

    成片成片的建筑物坍塌，固体境强大异能进化者与凶兽之间的战斗，足以将人类的建筑物轻而易举的摧毁。

    “妈妈，妈妈！”

    “妈妈，你在哪里啊？”

    “猪猪害怕，猪猪害怕！”在城市某个角落之中，有个小女娃儿抱着布娃娃，一声声呼唤着自己的母亲。

    就在刚才，战斗的余波冲击这片区域。

    高大的建筑物狠狠的砸了下来，为了救下小女娃儿、那个母亲被埋在了废墟之中。

    “该死的帝蟒！”

    “该死的帝蟒！！”

    “来杀我啊，有种来杀我啊！”

    “把帝蟒的注意力吸引过来，不要让他杀伤平民！”

    “调转炮口，对准帝蟒的七寸，杀死它，快杀死它！”

    粒子高能炮台的普通士兵操作炮口，对准帝蟒发动疯狂的攻击。

    足以撕裂普通凶兽的粒子激光炮打在了帝蟒的身上，只是留下轻轻的印记。

    帝蟒的脑海中浮现出灵气复苏之时，那群差点杀死它的华夏联邦军人。

    “去死吧，人类！”火焰从帝蟒的口中喷涌了出去。

    灼烧的火焰将这处人类的粒子激光炮炮台迅速摧毁。

    “啊啊啊，帝蟒，尼玛的！”

    看到战友的炮台覆灭在火焰之中，其他的士兵竟然没有丝毫的畏惧，他们发了疯一样对帝蟒发动攻击。

    更有人类的战舰腾空而起，战舰上的能量炮也是在同一时间对帝蟒发动攻击。

    “来，来吧！”

    “畜生，畜生！”

    不间断的能量炮朝着帝蟒攻击过去，前赴后继，没有丝毫的犹豫与停滞。

    即便他们是普通的军人！

    普通的战士！

    没有丝毫修为的凡人！

    但为了迟滞帝蟒的推进速度，保护杭苏城内的百姓。

    即便是付出生命，付出一切，只为完成指定的战术任务。

    他们也是在所不惜。

    “死！！”被连续不断攻击骚扰，帝蟒越发的狂暴起来。

    庞大的身躯朝着战舰抽了过去，战舰猛烈爆炸。

    整整一个战舰的士兵都在爆炸之中，彻底的化为灰灰。

    消失在了这个世界。

    “廖晨，张景！！”

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    “该死，该死！说好的，说好下次还一起战斗的！”

    “你们这群王八蛋！”

    即便是再刚毅的军人，再坚强的士兵在这一刻也是变得脆弱。

    但他们终究是军人！

    终究是士兵！

    仅仅靠着吴书欣的力量，靠着其他异能进化者根本无法挡住帝蟒。

    他们身后是杭苏城数百万市民，是他们的家人。

    这一刻，他们退无可退！

    “轰！！”

    “轰！！”

    像极了当年那些抱着炸药包往它冲过去的士兵，帝蟒被人类战士疯狂的骚扰激怒。

    即便已经是的固体境界的强大妖兽，帝蟒对那段记忆依然是挥之不去。

    “你们该死，阻挡我进化之路的所有人都该死！”

    “去死吧！”

    帝蟒甚至是硬抗了固体境的吴书欣雷霆一击。

    它从喉咙之中吐出了强横火焰，将那些悍不畏死的人类战舰、炮台清除。

    火焰遍布四方。

    到处都是人类战士的声音。

    “这条帝蟒疯了！”

    “就算是死，我也不能坐视自己的战友被火焰烧死！”

    “靠近它的七寸位置，引爆机甲！”

    “今天我们就把它彻底送进地狱，兄弟们，一起上！”

    “一起上！”

    看着变成一片火海的炮台以及坠毁、爆炸的战舰。

    机甲战士们如同飞蛾扑火般朝着帝蟒的方向冲了过去。

    火焰化雨从天而降！

    成片成片的火雨落在了机甲上，一切都在融化、一切都在燃烧。

    机甲被帝蟒的火焰灼穿，机甲战士被帝蟒的火焰烧成灰烬。

    有机甲战士躲开所有的火焰，极力靠近帝蟒的七寸位置。

    他们毅然引爆了自己身上的机甲，只为给帝蟒造成那么一丝半点的伤害。

    ……
------------

第一百二十一章 最平凡的英雄，重伤的帝蟒

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！！”

    一件件机甲在杭苏城的上空位置爆炸，像是绚丽而璀璨的花火一样。

    看着如蚁附而来的机甲，帝蟒竟然有那么一丝恐惧了。

    它想不明白，始终想不明白！

    就像它当年一直不理解人类这种弱小的生灵，为什么会一个个抱着炸药包朝着自己攻击而来一样。

    只是造成极为细微的伤害，帝蟒曾经对此不屑一顾。

    但事实证明帝蟒大错特错。

    即便是细微至极的伤害，最后也差点耗死这条实力强横的凶兽。

    “这一次，你们休想！”

    遭受到攻击的帝蟒双眼赤红，蛇信从帝蟒丑陋而恐怖的蛇头处吐了出来。

    发出了“嘶嘶嘶”的难听声音。

    整个杭苏城的百姓都是抬头向天际望去。

    杭苏城高大城墙的保护，让大多数的杭苏城市民早已失去了对人类与凶兽之间战争的了解。

    之前发生在杭苏城中的那场战斗，让杭苏城的部分市民腹诽不已。

    但这一刻，他们终于自己之所以能够幸福的生存在这个城市之中。

    到底是谁倾尽了一切在保护他们。

    火焰缭绕之处，哭泣声、呐喊声似乎都停止了下来。

    在执法队的组织下，受伤的市民也是被救了出来。

    此刻不管是什么人，他们都是抬头往当空位置看去。

    “他们为什么，为什么要这样冲上去啊？都是命啊，都是命啊！”

    “为什么，谁不想活？谁不惜命？但他们这样做又是为了谁！”

    “当年联邦军人一往无前，向着敌人冲杀而去，即便是死、即便是飞蛾扑火，他们也要让自己的死变得有价值。”

    “飞蛾扑火、一往无前，我们这些年享受了他们的守护，才有了这十余年的和平岁月！”

    看着疯狂而不计代价的向着帝蟒冲杀过去的机甲战士，甚至是战舰。

    泪水将普通市民的眼眶糊住。

    并非所有人都忘却了初心，他们知道自己之所以和平的生活，到底是付出了多大的代价。

    “妈的，妈的！”

    即便是柳浩然也在这场激烈的战斗之中变得疯狂起来。

    尤其是看到那些手无缚鸡之力的战士，他们无法与凶兽正面对抗。

    但是即便付出生命，也要让这条张狂的帝蟒付出代价。

    “赤甲，攻击！”

    “攻击！”

    “攻击！！”

    柳浩然也是疯狂的发动指令，相比于其他机甲战士，他对帝蟒的弱点位置更加的精确。

    数十件机甲以极快且诡异的速度，朝着帝蟒的位置攻击过去。

    “终极光束，引爆！”

    “引爆！”

    “引爆！！”

    一件件机甲在帝蟒最为柔弱的地方爆炸。

    既然是最为微小的伤害累积起来，也是对帝蟒造成了极为严重的伤害。

    鲜血止不住从帝蟒的七寸位置流了出来。

    即便强大如帝蟒，也感到了无边的恐惧。

    “就是现在！”吴书欣往帝蟒的方向看去。

    “嫣然，告诉我的好徒儿，什么是最凌厉的雷霆攻击！”

    “什么是真正的雷系元素的强大力量！”

    “我或许永远也教不了他了！”吴书欣的嘴角露出了释然的微笑。

    他毫无畏惧。

    “吴叔叔！”陆嫣然极为诧异、极为不忍的的看向了吴书欣。

    “去疾是我这一生最为得意的弟子，自出世以来，未尝一败！”

    “真希望能看到他成为顶天立地强者的那一天！”

    话音落下，无穷的雷霆之力在吴书欣的长剑上汇集。

    以合金打造的雷霆之剑似乎也承受不了如此强悍的雷霆之力。

    锋利的长剑寸寸崩断，化为流转其间的雷霆锋芒。

    “雷霆之力：毁灭！”

    吴书欣将自己的速度加载到了极限，他整个人宛若炮弹一般冲了出去。

    “你也想伤我！”帝蟒怒吼，火焰化成一天天长龙，往吴书欣的方向碾压了过去。

    雷霆长剑往前刺了过去。

    火焰席卷，即便是吴书欣也无法挡住如此狂暴的火元素灼烧。

    人形在火焰的灼烧下化为虚无，吴书欣全身的灵力都似乎都融入了雷霆长剑之中。

    火焰形成一道墙幕，试图挡住来自吴书欣的致命一击。

    “蝼蚁，安敢！”

    雷霆之力竟然洞穿了帝蟒铸就的火焰墙幕，朝着帝蟒最为脆弱的七寸位置横击了过去。

    “砰！”

    “啪嗒！”雷霆之力洞穿，长剑竟然击破了帝蟒的强大防御。

    七寸位置被狠狠一击。

    “书欣！”

    “吴上校！”

    “吴书欣！！”众人难以置信的看着眼前这一幕。

    这一切发生的太快太快，快到众人根本就没有反应过来。

    吴书欣竟然用自己全身的灵力，完成了这最为致命的一击。

    即便是李将军看到这一幕，也是浑身颤抖了起来。

    陪伴自己多年的老友！

    曾经第三营的最后一个兄弟，也走了！

    “是时候了，兄弟们，一个都不会少的！”

    李钟明自言自语道。

    “帝蟒被重伤了，杀了它！”

    “不要浪费吴上校给我们创造的机会，杀，杀，杀！！”

    “风之领域：风刃！”

    “冰雪领域：冻结！”

    “土之领域：束缚！！”

    “金之领域：暴虐！！”

    所有的异能进化者都发动了自己迄今为止最强的攻击。

    没有哪怕一个人留手，他们绝不能让吴书欣以生命为代价换来的最强一击落空。

    能量粒子激光炮也是朝着固体境的帝蟒发了疯般攻击而去。

    即便是像帝蟒这样强横的生灵，也是挡不住如此狂暴而凶狠的攻击潮。

    “轰！”

    帝蟒狠狠的朝着大地的方向摔了过去，鲜血由它的七寸位置流淌了出来。

    它从来没有受过如此之重的伤害，即便是在灵气复苏的初期，帝蟒受到人类战士的连番攻击，它也没有受到如此之重的伤害。

    “不，不！”

    “我还未蜕变成神龙，我绝对不会死在这里！”

    “菩提，对菩提树！”

    “菩提树应该结果了，菩提树应该结果了！”

    “只要能吞服菩提树的果实，我就能蜕去双翼，成为翱翔于九天之上的神龙！”

    “谁也挡不住我，谁也杀不了我！”

    帝蟒冲破人类异能进化者的封锁，它甚至硬扛住能量粒子炮攻击。

    庞大的身躯不断的扭动，帝蟒的意图十分明显。

    “菩提树！”柳浩然立刻想到了帝蟒想去做什么。

    “挡住它，绝对不是让它到达地下暗湖的中心位置！”

    “这条帝蟒想吞服小树！”柳浩然虽然不知道菩提树已经接近结出果实。

    但他毫不犹豫的对众人说道。

    ……
------------

第一百二十二章 老兵不死，只有凋零

    “这条帝蟒想吞服小树！”柳浩然看着帝蟒前往的方向，他立刻就是与众人沟通道。

    此时的柳浩然并不知道菩提树已经接近结果。

    不过柳浩然的判断没错，帝蟒确实是想接近菩提树。

    一旦它吞服了菩提树的果实，即便是再严重的伤势也能完全恢复。

    帝蟒甚至能够借助菩提树的果实，让自己更进一步，实现最终的涅槃。

    甚至是蜕变成为一条真正的神龙！

    果然，身受重伤的帝蟒几乎是不顾一切的往地下暗湖的方向爬去。

    庞大的身躯落入了地下暗湖之中，帝蟒与菩提树的距离可谓是触手可及。

    “冰之领域：冻结！”陆道远几乎是将自己所有的灵力耗费一空。

    整个湖面也是在瞬间冻结了起来。

    即便是帝蟒！

    在身受重伤的情况下，它也无法迅速挣脱冰雪的束缚。

    “人类，你们挡不住我的！”

    “挡不住的！”

    冰块层层破裂，帝蟒的身躯高高跃起，它那恐怖而丑陋的头部吐露出令人作呕的蛇信。

    血盆大口张开，帝蟒贪婪的看向了那棵菩提树。

    此时，菩提树散发出极为迷人的色彩。

    肉眼可见的，一颗颗菩提树果实凝结成了形状。

    有迷人的香味从菩提树果实之中散发了出来。

    帝蟒似乎只要张开自己的大嘴，一口扑咬下去。

    整株菩提树果实就将彻底的吞入它的腹中。

    “真的没有办法了吗？”

    “如果帝蟒吞服了菩提果树的话，那整座城市，那所有的人大概都活不下去了吧！”

    柳浩然握紧了自己的双手，他几乎是在瞬间准备将机甲的速度提升到极致。

    但就在这时，有一道影子却是在柳浩然之前冲向了帝蟒所在的位置。

    “什么人？”

    “他想干嘛？”柳浩然定睛一看，却发现那影子根本不是一个人，而是一艘小型飞行器。

    “将军！”

    柳浩然骇然到无以复加的程度。

    他没想到驾驶这件飞行器的人竟然会是李钟明将军。

    不仅是柳浩然没有想到，所有人都没有想到会出现这样一幕。

    “该死的人类虫子！”

    强大的固体境帝蟒竟然发出了极为软弱的声音。

    恐惧，害怕！

    帝蟒怕了，它实在是怕了！

    但陆道远的冰雪领域技能以及柳浩然操纵的机甲发出的能量光束。

    让帝蟒的速度变得慢了不知道多少。

    行动迟缓的帝蟒甚至只能眼睁睁的看着飞行器朝着它那血盆大口之中飞了进去。

    “不！”

    “你这个疯子！”

    这一刻，帝蟒在只有凡人之力的将军面前彻底的怂了。

    它哪里能想到当初所说的话，此时竟然变成了现实。

    帝蟒会吞噬李钟明，而李钟明会将帝蟒彻底的送入地狱。

    永世不得翻身的那种。

    小型飞行器被李钟明老将军毅然决然的引爆。

    实力甚至比小型战术蘑菇弹还要强大的攻击。

    即便是在全盛时期的帝蟒挨上一击，也没有什么好果子吃。

    何况是重伤垂死的帝蟒口中来上这么一击。

    “轰！”

    震天碎地般的爆炸声响起，火焰与强大的能量大爆炸吞噬了一切。

    帝蟒甚至来不及做出更多的反应。

    驾驶着小型飞行器的李钟明老将军便将加速到了极致的飞行器，彻底送入了帝蟒的腹部位置。

    一切都被撕碎了一般，帝蟒极为痛苦的扭曲着。

    但这种扭曲并没有持续太长的时间。

    帝蟒那庞大的身躯被猛烈的能量大炸裂彻底的摧毁。

    无数碎块飞了出来！

    实力高达固体境界的强大帝蟒被如此之猛烈的攻击，给彻彻底底的撕碎。

    强大的能量冲击波甚至是将柳浩然等人直接掀翻在地。

    过了好一会儿之后，天地似乎才重归于寂静之中。

    所有的人都陷入了沉默之中。

    死一般的沉默之中。

    李钟明将军死了，就像他当年那些扛着炸药包往帝蟒冲过去的兄弟们一样。

    他驾驶着载有核聚变装置的小型飞行器与帝蟒彻底的同归于尽。

    老兵不死，只有凋零！

    这么多年来，李钟明终于完成了当年的任务。

    他杀死了帝蟒！

    他为自己那些死在帝蟒手中的兄弟们报了仇。

    “将军！”高级军官、陆道远师长、卫子平旅长以及章届成旅长异口同声的喊道。

    军人铁血，即便这几个军方高层都属于实力境界极高的异能进化者与机甲战士。

    但对于只是凡人的李钟明，他们却从来没有半点的不服气。

    在杭苏城之中，也只有李钟明能够将他们都彻底的镇住。

    多年的长官以如此决然的方式，与帝蟒同归于尽。

    即便是刚毅的将领也是忍不住泪流满面。

    在一旁的张左之也是一脸颓然的跪倒在了地面上。

    他所崇拜、信任，也是当时想袭杀的将军死在了战场上。

    张左之显得有些失魂落魄，就像是失去了所有的光彩一般。

    “热血未凉！”张左之那尘封的记忆与热血也将彻底的被释放了出来。

    “将军，对不起！”

    “左之错了，左之辜负了你！”

    “我们的使命，我们的信仰！”

    “重要的不是别人的做法与看法，而是追逐当年的初心！”张左之跪倒在地面上，他失魂落魄的喃喃自语道。

    除了这些人之外，在场最为颓然的还是柳浩然。

    他根本就没有发现将军会如此的果断，如此的决然。

    与李钟明相处的时间并不长。

    但柳浩然却是将李钟明当成朋友一般对待。

    “未来的整个杭苏城，将彻彻底底是你的了！”

    “按你所想的路走下去，你将成为这座城市彻底的主宰，也将成为这数百万人类的灯塔与方向！”

    “你是我李钟明选择的人，绝对是不会错的！”

    想起李钟明说过的一句句话，泪水糊上了柳浩然的脸颊，柳浩然抬起头往菩提树的方向看去。

    “老将军，你还是那个狡猾的狐狸！”

    “不过你已经是成功了，你最终还是让我接受了你给我的这一职责！”

    柳浩然起身，他往那逐渐结出果实的菩提树方向看了过去。

    柳浩然知道将军的死是为了击杀这条巨蟒。

    也是为了让自己接受决定。

    柳浩然苦涩一笑，所谓近朱者赤、近墨着给。

    他发现自己在这些人的身边，也是逐渐被感染。

    甚至是性格都有了一丝丝的变动。

    ……
------------

第一百二十三章 发现灵力卫星的强大存在

    帝蟒的鲜血汇入了地下暗湖之中，固体境八阶顶级妖兽的血液之中蕴含着极为庞大的灵力。

    菩提树吸收着帝蟒的鲜血，在帝蟒鲜血的作用下，菩提树的果实越发的妖异、凝实。

    肉眼可见的，菩提树生出了一个、两个、三个……果实。

    只不过这一刻，似乎没有太多人会去在意这棵菩提果树了。

    固体境五阶的吴书欣战死！

    上将李钟明牺牲！

    更有无数普通的士兵、机甲战士死在这第一场战争之中，仅仅是陷日之后的第一战。

    杭苏城内的人类便已经是损失惨重。

    来不及过多的哀伤！

    异能进化者、机甲战士甚至是普通的杭苏城市民都开始与那些涌入杭苏城的凶兽战斗。

    柳浩然收拾了情绪，赤红色机甲再次覆盖他的全身。

    抬头往凶兽汇集处看去，柳浩然一马当先直接就是冲杀了过去。

    固体境的凶兽被清除，剩下的凶兽数量虽然众多。

    甚至有半透明灵魂体的存在，但所有人都是毫无畏惧。

    “这是什么鬼东西？半透明的人？灵魂体！”

    “用能量炮冲散，击杀它，元素体汇聚成的的透明灵魂体，冲散它的躯体，它就消失了！”

    “这种凶兽太恶心了，竟然喷射出带有腐蚀性的液体，找死！”

    混乱之中，各种声音传了过来。

    在失去了顶级战力之后，人类堪堪稳住了战线。

    数量庞大的凶兽群，灵魂体无法寸进。

    而凶兽与灵魂体之间也是在不断的厮杀、相互的吞噬。

    “冰雪牢笼！”

    远处传来一声娇喝之声，区域战场被冰雪给彻底的笼罩了起来。

    白月魁手中的长箭连珠，追魂索命。

    几乎每一箭都要带走一只强大的凶兽，或者是灵魂进化体。

    冰雪牢笼之中，配合上世界树树枝打造的强弓。

    白月魁简直就是无敌般的存在。

    “咻咻咻……”

    连珠箭发，几乎没有一箭落在空处。

    旋转的连珠箭在风元素的操控下，宛若精确制导的导弹一般朝着凶兽与灵魂体的方向射击了过去。

    “砰！”

    夹带着冰元素的长箭穿过凶兽与灵魂体的身躯。

    被长箭射中的凶兽与灵魂体瞬间崩裂了开来。

    冰雪将成片区域的凶兽与灵魂体冻结。

    小白虎一跃而起，它的身形在冰雪牢笼之中不断的流窜穿梭。

    一声怒吼声传了过来，小白虎发出强悍的咆哮音波。

    就像是狂风席卷了整片大地，受到小白虎咆哮音波摧残的凶兽化为冰雪碎片。

    一人一兽之间的配合越发的纯熟，越发的强悍。

    “木系治疗术！”有稚嫩的声音传了过来，木系属性的陆琪琪发动了自己的治疗术。

    木系治疗术让周边受伤的队友快速恢复实力。

    即便是没有受伤的队友也是一时间精力变得极为旺盛。

    就连重瞳九尾猫也是开始对敌人释放出狂暴的雷系技能。

    战斗极为焦灼！

    不过在几只天赋异禀的强大灵宠加入之后，杭苏城显然是占据了上风位置。

    尤其是小火狐、小猿猴以及利刃鹰隼的出现。

    “小猴子！”

    柳浩然手中冰系长剑一甩，不远处一只脱俗境界的凶兽被冻结了起来。

    听到主人的呼唤，挥舞着手中带着火焰棍棒的小猴子朝着那凶兽狠狠的砸了过去。

    冰火两重天！

    仅仅是小猴子砸下的这一棍，那脱俗境的凶兽就层层破碎，变成为一滩水迹。

    “吼！”小猴子发出咆哮音波，此时它已经是彻底的打疯了。

    手中棍棒挥舞如风，凡是挡在小猴子面前的凶兽往往都无法挡住小猴子的全力一击。

    至于小火狐也是行动极为迅猛、快速，天空之中有成团的火焰像是雨水般掉落了下来。

    火焰缠身，凶兽与灵魂体像是冰水一般彻底的消融。

    明明不过是灭凡境的灵宠而已，即便是脱俗境的强大凶兽在它们的面前似乎也是不够看。

    “不愧是驭兽师，简直是太强了！”

    “浩然的灵宠都天赋异禀，它们竟然能够做到越阶对敌，简直是太不可思议了！”

    “一旦浩然的这些灵宠进化到强大的境界之后，那我们的实力必然是会得到突飞猛进，那时候，杭苏城谁人能犯？谁又敢犯？”

    众人看到在战场上几乎是势不可挡，所向披靡的灵宠。

    再加上操控着机甲战斗的柳浩然，一时间可谓是感慨万千。

    在对付帝蟒的战斗之中，柳浩然操控的所有机甲都是自爆摧毁。

    若非如此，柳浩然还能操控更多的机甲加入战局。

    如此强大的战力！

    难怪将军认定了柳浩然能够撑起整个杭苏城，也愿意将杭苏城交到柳浩然的手中。

    柳浩然也确实有这个资格接管杭苏城。

    战斗逐渐呈现出有利于杭苏城的方向发展。

    大批量的凶兽与灵魂体被击杀在杭苏城的外围方向。

    得知人类的恐怖实力之后，一些凶兽与灵魂体开始选择退却。

    在探照灯、闪光灯的照耀下，密密麻麻如同潮水一般的凶兽群开始退却。

    漂浮于空中的灵魂体迟疑了片刻，也是徐徐往后退却。

    凶兽之间，凶兽与灵魂体之间的战斗依然在持续。

    不过战斗的余波却是远离了杭苏城。

    “我们胜了！”

    “胜了！！”

    人群之中发出了狂热的欢呼声，面对疯狂撤离的凶兽与灵魂体，守护杭苏城的人类异能进化者、机甲战士都是忍不住痛哭流涕。

    唯有柳浩然的目光看向了远处，他的眉头紧紧的皱在了一起。

    陷日之战。

    绝对不会只是眼前这样的规模。

    果然，远处很快传来了一道咆哮音。

    极致的咆哮声甚至将粗壮的大树给连根拔了起来。

    咆哮音波席卷，有什么帝王级别的妖兽出世了一般。

    能量迅速汇集，天空之中出现了很多的漩涡。

    漩涡之中的能量狂暴至极，即便是处在机甲中的柳浩然也能感觉到极度的心悸。

    与此同时，大地也是开始不断的颤动起来。

    在遥远的地界上，一股强横的气息横贯八方。

    “灵力卫星进行搜索，锁定该位置到底发生了什么！”

    “太可怕的动静了，到底是什么东西问世了？”

    “如此大规模的能量聚集，但愿对于我们人类而言不是一件坏事！”

    “灵气复苏以来，有什么对于人类而言算的上是好事的呢？”

    众人议论纷纷，灵力监测卫星的报告很快传了过来。

    但拿着报告的那名士兵脸色却是一阵苍白、难看。

    “怎么了？”柳浩然看向那士兵开口问道。

    “灵力卫星无法锁定该区域出现的强大存在，监测显示，该地强大存在的灵力值已经超过了灵力卫星的最高值！”

    “关键是……”说到这里，就是士兵也露出了极度骇然的表情。

    “关键是什么？”柳浩然的眉头紧紧皱了起来，他有一种不详的感觉。

    “关键是我们的灵力卫星似乎被那强大的存在捕捉到了！”

    “那家伙知道我们在寻找、监控它！”

    此言一出，满座俱惊！

    所有人都被震惊的说不出话来。

    ……
------------

第一百二十四章 战果，再次晋级

    发现灵力卫星的强大存在？

    这到底是怎样一只怪物？

    众人陷入了沉默与震撼之中，如果这样一只凶兽往杭苏城攻击过来。

    整个杭苏城将彻底覆灭，这没有丝毫的疑问。

    就连柳浩然也是一阵的错愕，他的眉头紧紧皱了起来。

    “不过根据灵力卫星的检测，那个存在暂时不会出现在杭苏城更近的范围。”

    “它似乎被缠住了！”

    被缠住的强大存在，那必然是只有与这个存在实力相近的恐怖怪物才能做的到。

    也不知道这个消息是好是坏！

    柳浩然点了点头，至少现在那些恐怖的存在还未朝着杭苏城的方向进发。

    否则以目前杭苏城的实力，绝对很难抵挡住如此之恐怖而强悍的存在。

    就在柳浩然思绪万千之际，有声音在柳浩然的耳边响起。

    “叮，宿主的灵宠烈焰灵狐实力得到极大的提升，正式跨入脱俗境二阶！”

    “叮，宿主的灵宠狂暴圣猿实力得到极大的提升，正式跨入脱俗境二阶！”

    “叮，宿主的灵宠利刃鹰隼实力得到极大的提升，正式跨入脱俗境一阶！”

    “叮，宿主的灵宠冰魄雪虎实力得到极大的提升，正式跨入脱俗境一阶！”

    “叮，宿主的灵宠重瞳九尾猫实力得到极大的提升，正式跨入灭凡境三阶！”

    ……

    “叮，宿主的近卫白月魁实力得到极大的提升，正式跨入脱俗境一阶！”

    “叮，宿主的近卫陆琪琪实力得到极大的提升，正式跨入灭凡境三阶！”

    经过刚才的生死绞杀之战，柳浩然手下的灵宠与近卫都发生了惊人的蜕变。

    杭苏城外凶兽的尸体堆积如山，更有不知道多少灵魂体死在了他们的手中。

    可以说凶兽与灵宠是这场大战之中，绝对不可或缺的强大战斗力。

    当然，之所以能够取得如此之快的突破。

    这也与柳浩然的灵宠与近卫都是天赋过人。

    而第二次大涅槃不仅仅给凶兽与灵魂体带来了进化的契机，同时也给人类带来了不少的进化契机。

    臣服于柳浩然的那些脱俗境强者之中，也竟然有两个突破了固体境。

    虽然说他们的天资并不算高，甚至连脱俗境的小白虎与白月魁联手也可能无法对付。

    但对付一般的强悍凶兽与灵魂体，他们还是游刃有余的。

    此时，活下来的那些脱俗境高手也是彻底的臣服于柳浩然一人。

    他们的忠诚度也是达到了百分之七十以上。

    那些忠诚度低于百分之七十的家伙，柳浩然暗中让他们在战斗之中阵亡。

    这些人本就该死了！

    柳浩然既然救了他们的命，那也可以让他们还回去。

    “呼！”

    “果然战斗才是晋级的最快手段啊，小猴子、小火狐它们刚才杀的挺凶的！”

    “这也让它们达到了脱俗境的水准！”

    柳浩然暗暗想道。

    不过他的思绪也是很快飘飞到了数百公里外的世界树身上。

    相比于柳浩然的灵宠，世界树的进境一向是最快的。

    但这一次，世界树似乎慢了几分。

    不过柳浩然丝毫不怀疑世界树的实力，即便小火狐、小猴子的实力得到了突破，迈入了脱俗境。

    但它们就是加起来也绝对不是世界树的对手。

    雷霆叶与化龙的弩箭树根攻击下，脱俗境界的凶兽也不见得有几个能挡住世界树的第一轮攻击。

    “主……主人……”

    有稚嫩的声音在柳浩然的耳边响起，数百公里外的世界树再次与柳浩然取得联系。

    “小树？”柳浩然应道。

    “我能感觉到……我也快突破了……而且不是寻常的突破……”

    “或许在下一刻，我就能……就能进入脱俗境之中！”

    “到时候……到时候小树能够……能够调度的化龙弩箭树根……实力更为强大，也更多一些……”

    “击杀范围甚至能够……能够覆盖到杭苏城之中……”

    “到时候，即便是……是固体境帝级的强大存在……也可能挡不住……”

    “挡不住……那化龙的弩箭树根全力一击！”

    固体帝级的强大存在也无法挡住脱俗境世界树的弩箭树根全力一击？

    听到了世界树的声音之后，柳浩然“咕咚”一声吞咽了自己的口水。

    才刚刚步入脱俗境界的世界树，就可以硬钢固体境帝级存在？

    这得是有多恐怖啊？

    不愧是一棵神树！

    如果弩箭树根的射击范围能够覆盖到杭苏城的话，那即便是固体境的强大存在出现，也将对这座城池构不成太大的威胁。

    如此一来，杭苏城的安全系数将得到极大的提升。

    柳浩然的眼中散射出异样的光芒。

    世界树！

    果然是自己压箱底、底牌的存在！

    有世界树的守护，柳浩然沉重的心情立刻就是舒缓了好几分。

    他紧紧皱起的眉头松了开来。

    “小树，你还需要多长时间完成最后的晋级！”柳浩然对世界树说道。

    “进入脱俗境是……是比较特殊的一个关卡，和固体境界一样，脱俗境是……是一切进化生灵夯实基础的境界……”

    “一旦破开了固体境……进化生灵将会步入……步入另一个层次……”

    “所以……所以我可能下一秒就会直接突破……脱俗境，也可能……可能会过上一段时间……不过，不过这个时间绝对不会超过三天！”

    世界树虽然奶声奶气的，但它的语气十万分的坚定。

    夯实基础？

    听到这句话之后，柳浩然很是明显的愣了愣。

    目前所谓的进化都是夯实基础么？

    这也太……

    不过柳浩然的思绪并没有在这个问题上停留太久的时间。

    他的目光锁定了远处那极为强横与诡异的景象。

    之前柳浩然是绝对不会有离开杭苏城，前往那块地界的想法的。

    但如此世界树突破脱俗境在即，一旦突破脱俗境，那自己的安全几乎是有了十万分的把握。

    只要在弩箭树根的射程范围内，自己也不故意去作死的话。

    那前往那片区域探索一番似乎也不是什么大事。

    而且一旦强大的存在警觉起来，柳浩然也完全可以将它们的注意力吸引离开。

    这样对杭苏城而言，无疑也是最好的选择。

    这样想着，柳浩然的心底立刻就是有了相关的决断。

    不过在离开杭苏城，往那莫名之地而去的前夕。

    柳浩然还有一些事情要做。

    不远处那枚散发出迷人光芒的菩提树结出了两棵令人垂涎欲滴的果实。

    在离开杭苏城之前，柳浩然要与这棵菩提树签订契约，同时让两枚菩提树果实发挥它应有的用处！

    这般想着，柳浩然的目光放在了白月魁与陆琪琪的身上。

    ……
------------

第一百二十五章 菩提树认主，同类的气息

    小火狐、小猿猴以及小白虎的血脉进化可以通过吞食凶兽的魔晶获得。

    但人类无法吞食魔晶来得到血脉的进化。

    既然魔晶无法产生什么效果，那菩提树果实呢？

    王尧江可是一直守着菩提树，他甚至希望通过菩提树来达到不断进化，最终超越所有人的目的。

    如此看来，菩提树或许对人类有促进进化。

    甚至是进化血脉的效果。

    要知道王尧江起初可不是什么天才，而菩提树让他的进化之路变得迅速了许多。

    目前菩提果树结出的果实只有两颗，也正好可以给白月魁与陆琪琪两人。

    柳浩然驾驶着机甲往地下暗湖的湖中心的方向飞了过去。

    踏上湖中心的地面，柳浩然越发发现菩提树散发出来的色彩极度迷人。

    靠近菩提树，柳浩然将自己的手放在了菩提树的树干上。

    一股令人感到极为舒畅的气息涌了过来。

    “这就是菩提树的气息么？”

    “还真是让人感到舒服呢，难怪异能进化者们在菩提树的气息之下，能够提升进化速度！”

    柳浩然暗暗想道。

    就在此时，又有一道声音传入了柳浩然的脑海之中。

    “主人，我感到了一股很熟悉的气息，似乎是来自我的同类的气息！”

    “菩提树好像是跟我来自同一个世界一般。”

    “它的气息太熟悉了！”这一次，世界树的声音流畅了许多。

    同一个世界么？

    柳浩然也说不清楚其中的缘由。

    不过面对菩提树，柳浩然也没有过多的犹豫。

    “是否与菩提树缔结契约？”半透明光幕出现在柳浩然的面前。

    “当然！”

    话音落下，一股极为奇异的能量冲击柳浩然的身躯。

    柳浩然只觉得自己与菩提树缔结了一种极为奇妙的联系。

    这种联系竟然与世界树一般无二。

    难道它们真的是来自同一个世界的？

    不过世界树的感觉似乎更加强烈一些，是不是因为世界树的地位更高一些？

    柳浩然想着这些莫名其妙的问题，他点开了菩提树的相关属性信息的面板。

    有关于菩提树的信息出现在了柳浩然的面前。

    “品种：菩提树”

    “寿命：10/500年”

    “等阶：灭凡境九阶”

    “进化方式：1、阳光（接受阳光照耀，获取未知能量），2、水源（浇水，获取未知能量），3、掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “能力：1、提升进化生灵的进化速度，帮助进化生灵的不断进化。2、摒除负面情绪与信息，帮助进入突破的生灵平复心境，更好的进化。3、大道佛偈，能够对强大的妖兽、人类进行攻击，木之属性中杀伤力极强的一种技能！”

    “菩提树是能够帮助生灵不断进化的神奇物种，与世界树相比，菩提树的功能单一，但这并不妨碍菩提树的强大功效！”

    “在植物系进化生灵之中，菩提树的等阶略低于世界树，不过一样是逆天的物种！”

    果然，菩提树的等阶低于世界树。

    不过这并不意味着菩提树一无是处，至少在菩提树下的生灵进化速度并不弱于世界树。

    很多辅助性的进化技能，甚至是世界树都没有的。

    柳浩然轻轻将菩提树的果实摘了下来，他操纵着赤红色的机甲往白月魁与陆琪琪的方向飞了过去。

    “拿着，吞服下去！”柳浩然将两颗菩提果递给了白月魁与陆琪琪二人。

    两个小女娃儿张大了自己的嘴，她们一脸目瞪口呆的看着柳浩然。

    吞服菩提果？

    她们？

    即便是白月魁这样清冷的小家伙也没有想到柳浩然会这样做。

    当然，不给白月魁和陆琪琪吞服？

    给谁？

    她们两个人就跟柳浩然的关门弟子一般。

    自己既然无法吞服菩提果果肉得到进化。

    那给自己最信任的人，这可没什么错！

    更何况菩提树又不只是会结一次果子，到时候按照功劳大小、论功行赏就是了。

    “菩提果树大概是一年会结出一次果实，果实数量不多，一次应该是两颗！”

    “只要你们谁的功劳大，得到了我的认可，那菩提树的果肉少不了你们的！”

    柳浩然没有回头，但所有人都是将柳浩然的这句话给牢牢的记在了脑海之中。

    对于柳浩然的承诺，他们没有半点怀疑。

    听到柳浩然的这句话，白月魁与陆琪琪两姐妹才接过了柳浩然手中的菩提果。

    张开小嘴，菩提果被两个天赋异禀的小家伙给直接吞服了下去。

    带着清香气息的果肉被吞服了下去。

    有磅礴的灵力化开，疯狂的灵力冲击着两个小女娃儿的身体。

    各处穴道，浑身的经络都被菩提果的强悍灵力冲击、洗刷着。

    有汗水从两个小女娃儿的额头上流了下来。

    白月魁紧紧咬住了自己的嘴唇，任凭汗水从她的额头上肆意流淌。

    但性子清冷至极白月魁却是一直咬着自己的嘴唇，根本就没有发出哪怕一丝半点的哀叫声。

    如果说对于白月魁，柳浩然还能够理解的话。

    年岁更小一些的陆琪琪，柳浩然就真的感到有些不可思议了。

    紫色瞳孔流转，柳浩然甚至能够看到有泪花在陆琪琪的眼眶之中打转。

    但就是没有一滴眼泪流了出来。

    更没有痛苦的声音传出。

    真是性格倔强的两个女孩子啊！

    就连柳浩然也是忍不住开口赞叹道。

    至于站在柳浩然身边的陆道远、章届成以及卫子平等人也是露出了佩服的神色。

    之前几人还觉得柳浩然的做法似乎有待商榷。

    但这一刻，众人对于柳浩然的选择再也没有更多的异议。

    “天赋如此之高，性情又是如此的刚毅，只要给她们时间，她们必然是会成为强大的存在！”

    “对，对于我们杭苏城而言，她们越是强大，杭苏城在这次人族的浩劫之中才能更好的存活下去！”

    几人都是军人出身，对于柳浩然的命令他们自然是无条件服从。

    而白月魁与陆琪琪两人吞服菩提果，这明显是对杭苏城极为有利的事情。

    磅礴的灵力在白月魁的身体之中彻底的散发、吞噬。

    白色的银色头发随风飘舞，白月魁的身后似乎是有一道虚影凭空出现。

    随后，有一声极为清脆的鸣叫声传来。

    众人一惊，待他们将全部的虚影影像收入眼底之时，每个人都是震惊的有些说不出话来了。

    “凤鸣！”

    “她身后的虚影就像是一只体型巨大的冰凤！”

    “一股寒意扑面而来，难道吞服菩提果的这个小丫头觉醒了自己的血脉？”

    “冰凤！听说天赋异禀的修为者在服用了珍稀的东西之后会觉醒血脉，没想到我竟然能够有幸看到这一眼。”

    看着冲天而起的冰凤，众人有些目瞪口呆的开口说道。

    ……
------------

第一百二十六章 吞服菩提树果，激活血脉

    通体晶莹的冰凤张开了自己巨大的翅膀冲天而起。

    整个世界都似乎变成了冰雪国度。

    冰凤的利爪前伸，发出了令人耳膜都震碎的声音。

    天地幻化，所有人都被眼前这奇异的景象吸引。

    “上次看到这种异像，还是霍去疾突破的时候。”

    “对，当时天地异像，雷霆似乎将整个世界都给包裹了起来一般，无数雷霆肆虐、游动，最后汇聚成为一条雷龙腾空而起！”

    “当时的场面简直是壮观到了极点，真是可怕而震撼！”

    “如此说来，眼前这个女子的天赋可能并不逊色于弃疾！”

    “也不知道现在弃疾有没有突破固体境，但愿将军与吴上校当时的选择没有错！”

    “我人族的强者越多，未来的世界之中，我人族才能更好的生存下去！”

    在众人的议论声之中，冰凤冲天而起、似乎是飞往遥远的星空尽头。

    最后冰凤破碎，源源不断的灵气从破碎的冰凤之中，重新回到了白月魁的身体之中。

    “呼！”

    白月魁深深吸了一口气，待她将浊气吐出来之后。

    整个人像是重新焕发了生机一般。

    “叮，人类白月魁步入脱俗境八阶！”

    脱俗境八阶！

    这简直是不能用天赋异禀来形容了吧！

    柳浩然都感觉有些难以置信。

    不得不承认，菩提树果实实在是太过强大了一些。

    如果是世界树呢？

    世界树结出来的果实又会怎样？

    柳浩然想起属性面板之中出现的相关信息。

    据说世界树结出果实，经过一段时间的成长之后，甚至可以包含一个小世界。

    当然，那时候世界树已经是很强大很强大的存在了。

    如果吞服世界树的果实，岂不是将一个小千世界给直接吞服了？

    柳浩然都感到有些觉得太过扯淡。

    看向一头银色短发飞舞的白月魁，柳浩然打开了她的属性面板信息。

    白月魁相关的属性信息出现在只有柳浩然能看到的半透明光幕之中。

    “姓名：白月魁（人类少女，拥有强大的冰系、风系能力的进化者，极具天赋，万中无一的存在。）”

    “觉醒血脉：冰中神凤！”

    “寿命：10/150年”

    “进化方式：1、战斗，击杀凶兽，2、自然进化，3、依靠源矿，吸收、利用冰与风元素”

    “等级：脱俗境八阶”

    “能力：1、冰系领域技能（能够灵活操纵冰系元素技能，以冰系元素攻击或者防御，能够对敌人形成极大的杀伤）;2、风系领域技能（风系掌控者，能够对风形成极强的控制，战斗之中加持风元素，能够让白月魁的战斗方式更加的捉摸不透、飘忽不定。）；3、追魂箭（白月魁是一个天生的神射手，她拥有极为精准的射击能力与水平，附加了冰系与风系元素技能之后，箭术能够对敌人形成极大的杀伤，配合世界树树根打造的箭矢，足以对等阶高上不少的敌人进行猎杀。追魂索命，一箭弑神！）”

    风与冰双属性的异能进化者。

    经过了菩提树果的果肉觉醒之后，白月魁更是觉醒了冰凤血脉。

    虽然不知道血脉之力到底有多强，但毫无疑问，白月魁的实力再次得到了飙升。

    就在柳浩然观察着白月魁的相关属性信息时。

    陆琪琪那里也出现了惊天的异象。

    只见得一朵通体粉红色的莲花虚影在陆琪琪的身后缓缓盛开。

    粉色莲花之中蕴含着奇妙而令人舒服的气息涌动。

    莲花花瓣盛开，朵朵粉红色的花瓣上流淌着令人舒服至极的气灵力气息。

    有灵力气息顺着花瓣流淌了出来，像是溪水一般涓涓流着。

    奇妙的灵力气息翻涌，整个空间都飘荡着令人着迷的味道。

    “真是好闻啊，这就是莲花盛开的味道么？”

    “一股清香沁人的味道，令人感到说不出的舒服，没想到这个不起眼的小丫头竟然有如此之奇异的能力。”

    “又是一个绝世的天才啊，丝毫不逊色于冰凤少女的绝世天才，关键是她的技能属性竟然是木系，治愈系的技能，我想很多异能进化者都会是欢迎这么一个治愈系的战友吧！”

    “驭兽师大人不仅仅灵宠天赋异禀，就连身边的近卫也是如此的恐怖与可怕，这两名女子的潜力足以比较去疾吧！”

    “杭苏城数以百万的人口，我们只发掘出了一个弃疾，但驭兽师大人身边就有两个足以比肩弃疾潜力的天才进化者！”

    “当真是恐怖、可怕！”

    众人评价着白月魁与陆琪琪的同时，他们的目光不由自主的往柳浩然的方向看去。

    俗话说得好：“千里马常有，而伯乐不常有。”

    能够将有天赋的人类异能进化者收为己用，还能驾驭天赋异禀的凶兽。

    柳浩然的能力更让众人为之惊叹。

    片刻之后，粉红色莲花破碎开来。

    一股精纯至极的灵力飞散了出去。

    那些受了伤的异能进化者们身上的伤势以肉眼可见的速度迅速复原。

    “木系异能进化者的治愈能力，还真是强大啊！”

    “有这个小丫头在，我们在战斗之中受了重伤，也可以得到一些救助！”

    柳浩然看着陆琪琪从普通的孩子成为一名强大的异能进化者。

    一时间也是感慨万千。

    真是人比人，气死人啊！

    时至如今，柳浩然依然是属于凡人的范畴内。

    不过强大的木系属性进化者，即便是战斗能力并不强悍。

    也绝对是团队中最受欢迎的战友。

    柳浩然悄然打开了陆琪琪的属性面板信息，这名木系天才进化者的相关信息也是出现在了半透明的光幕之中。

    “姓名：陆琪琪（人类少女，拥有强大的木系能力的进化者，极具天赋，万中无一的存在，木系属性在人类之中极为罕见，而具有极高的治愈能力。觉醒血脉之后的陆琪琪治愈能力更为惊来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
人，同时其战斗能力与水准也得到了极大程度的提升。）”

    “寿命：10/90年”

    “觉醒血脉：圣莲！”

    “进化方式：1、战斗，击杀凶兽，2、自然进化，3、依靠源矿，吸收、利用冰与风元素”

    “等级：灭凡境九阶”

    “能力：1、木系驾驭：植物系生灵用于战斗。2、木系治愈：能够对战友进行治愈，恢复战友在战斗中遭受的损伤，治愈能力极强，是团体作战中最受欢迎的战友。3、缠绕毒藤：能够凭空生出缠绕敌人的藤蔓，对敌人形成极致绞杀，藤蔓带有致命毒液且极为坚韧，很难挣脱、崩断。”

    “觉醒了血脉之后的陆琪琪可以发动圣莲对敌人进攻，莲花的花瓣是极为强大的攻击武器。”

    “木系异能进化者，可以救人亦可以杀人！”

    ……
------------

第一百二十七章 前往诡异之地，帝级妖兽

    菩提果树在提升了陆琪琪治愈技能的同时，也同时提升了陆琪琪的战斗力。

    木系异能进化者如果只有强大的治愈能力的话，或许会在战斗之中受到战友的喜欢。

    但由于自己的战斗力不高，极为可能无法自保。

    眼下陆琪琪的战斗力水平提升，这足以让她在面对危机的时候，能够以雷霆手段镇杀自己的对手。

    当然，最让柳浩然感到意外的是陆琪琪在吞服了菩提果之后，竟然直接破境到了灭凡境九阶。

    几乎是一夜之间跨越了其他生灵数年，甚至十数年的努力。

    要知道在菩提树帮助下，陆嫣然此时的境界也不过是脱俗境一阶。

    而陆琪琪可以说是在短短时间内，直接突破到了灭凡境九阶。

    恐怖如斯！

    “这就是第二次大涅槃到达高潮时带来的变化吗？”

    “弯道超车，逆流争先！”

    “其实这棵菩提树的出现，也应该算得上是机缘之一吧！”

    解决完菩提树的问题之后，柳浩然的目光看向了远方。

    激烈的战斗依旧在持续，柳浩然已经是做出决定前往那战斗发生的方向探索一番。

    水滴型飞行器在空中高速移动，配合上强大的隐身能力，即便是一些境界颇高的凶兽也无法发现水滴型飞行器的踪迹。

    柳浩然驾驶着水滴飞行器往声音传来的方向飞了过去。

    此时，战斗尚未平息。

    剧烈的声波震动四方，柳浩然只看到一只如同蜥蜴般的凶兽在怒吼咆哮。

    毒雾笼罩天地，有无穷的火焰生了出来。

    蜥蜴那极为粗壮的双腿狠狠的踏在了地面上。

    地面在极速抖动，一道道裂缝被蜥蜴的猛烈践踏而分出了无数条的裂缝。

    “呼！”

    火焰从蜥蜴的口中喷涌了出来，就连大地也是被这猛烈的高温炙烤成了焦炭模样。

    强悍而无敌！

    帝级妖兽！

    透过水滴飞行器的实时摄像头，柳浩然将一切收入了自己的眼底。

    实力甚至比之前的帝蟒更为强大！

    不过柳浩然并不清楚，变异蜥蜴为什么朝着这个方向不断的发动攻击。

    仅仅是因为第二次大涅槃步入了高潮时期，而凶兽之间的混战吗？

    就在柳浩然浮想联翩之际，变异大蜥蜴竟然一步蹿起。

    一双巨大的翅膀从变异大蜥蜴的背部位置生了出来。

    这时候柳浩然才算是真正看清楚了这头妖兽的模样。

    这哪里是什么蜥蜴！

    这根本就是一条西方神话之中的蜥蜴龙！

    恐怖而可怕的存在！

    与东方神龙相比，蜥蜴龙的面目可憎，甚至是让人感到颇为恶心。

    强悍的利爪似乎可以将世间一切都给彻底的撕碎一般。

    巨大的翅膀扑扇而起，蜥蜴龙往迷雾方向再次扑杀了过去。

    迷雾之中传来了一阵阵惨叫声。

    而后死一般的寂静！

    像是所有敌人都被蜥蜴龙给清理了个干净。

    但很快，一阵似乎是要将整片苍穹都撕裂的声音传了过来。

    听到那穿透人心的声音，柳浩然也是心神一颤。

    躺在他怀中的重瞳九尾猫也是立刻警觉了起来。

    那双好看的眸子也是极为紧张的盯着显示屏中即将发生的一切。

    “原来之前并非是强大的凶兽挡住了变异蜥蜴龙，而是变异蜥蜴龙在屠杀！”

    “不过变异蜥蜴龙遇到对手了，仅仅是从声音来判断，在迷雾之中凶兽、或者是其他异能进化生灵的实力绝对不弱于变异蜥蜴龙。”

    “真是诡异、可怕，仅仅在杭苏城的附近就隐藏了多少强大的凶兽啊！”

    柳浩然紧紧注视着实时监控视频中出现的一切，他甚至不敢有丝毫的放松。

    近距离观察两大顶级凶兽的战斗，即便是被战斗余波波及也绝对不是一件什么好事。

    柳浩然知道稍有不慎，自己可能就是会陷入万劫不复之地。

    “轰！”

    远处的迷雾之中，剧烈的爆炸声再次响起。

    而柳浩然观察到天空在这时也开始出现了一些变化。

    “这是又要下雨了？”

    “还是说与变异蜥蜴龙战斗的那头凶兽是水系属性？”

    柳浩然喃喃自语道。

    他记得王尧江就是水系属性的异能进化者。

    水系与冰系同出于一源，可以说冰系属性就是属于水系属性中的一部分。

    不过普通的水系属性进化者无法操纵冰元素。

    而冰系属性的进化者可以轻而易举的调动水元素。

    也就是说冰系进化者的潜力要远远高于水系进化者。

    当初如果不是靠着菩提树的帮助，王尧江想要突破固体境的难度可是呈几何倍的上升。

    “固体境中帝级存在的妖兽会是水系属性么？”

    柳浩然觉得这有些不太可能。

    果然，接下来的一幕印证了柳浩然的猜测。

    滂沱大雨从天空之中坠落的同时，有一道道“噼里啪啦”的闪电在酝酿生成。

    无数如同小蛇一般的闪电丝在空气之中不断的流窜。

    细小的闪电丝缠绕、逐渐形成了一道极为粗壮的大型闪电。

    “轰！”

    粗壮的大型闪电就像是长鞭一般，往迷雾中的某个方向狠狠的抽了过去。

    一股焦炭般的味道传了过来。

    空气、雨水，甚至是天地都在疯狂的颤动。

    “啪嗒”

    地面突然出现了一道裂痕，紧接着是第二道、第三道、第四道……

    无数道裂痕从地面朝着四周方向撕裂开去。

    有极为汹涌的岩浆从地底位置喷吐了出来。

    火焰灼烧，大地都似乎被如此狂暴的攻击击穿。

    但变异蜥蜴龙可不是这么容易杀死的！

    巨大的双翼扑扇，变异蜥蜴龙脱离那重重迷雾之中。

    它那巨大而丑陋的双翼再次出现在了柳浩然面前。

    “吼！”

    火焰从变异蜥蜴龙的口中喷吐了出去，凡是被火焰缭绕、肆虐的地界都化为一阵阵的虚无。

    恐怖而可怕的战斗力。

    柳浩然相信如果是自己的话，必然会是第一时间被这狂暴的火焰给吞噬的干干净净。

    不过观察很是仔细的柳浩然很快发现，变异蜥蜴龙似乎还是在刚才极度狂暴的攻击下受了不小的伤。

    狂暴的雷击，即便是如同变异蜥蜴龙这样恐怖的存在也是负了伤。

    此时，变异蜥蜴龙的眼睛就像是红灯笼一般恐怖到了极致。

    受了伤的变异蜥蜴龙更是狂暴起来。

    它一边在天空之中不断的盘旋，一边扑扇着自己那极为巨大的双翼。

    被拨动的空气形成了龙卷风模样，狂暴的龙卷风往迷雾之中那强大的存在席卷而去。

    浓郁的雾气散去，这时候柳浩然才算是看清楚了这边变异蜥蜴龙的动手是什么生灵。

    “这特么的！”柳浩然吐槽了一句，看到眼前这一幕的他略显目瞪口呆。

    ……
------------

第一百二十八章 暴虐霸王龙，固体境九阶

    看着眼前这一幕的柳浩然不得不目瞪口呆，不过对于眼下出现的这幅景象，柳浩然表示还是能接受的。

    毕竟那么多奇形怪状的凶兽，那么多不知道从什么地方爬出来的远古凶兽都像是雨后春笋般突然都冒了出来。

    还有半透明的灵魂体这样的存在。

    所以此时出现在柳浩然面前的这头霸王龙，似乎也实在是不足为奇。

    实在是再正常不过了。

    柳浩然饶有兴致的观看着屏幕上的战斗画面。

    柳浩然按了一下水滴飞行器中的按钮，人工智能机器人很快将调制好的麦酒递给了柳浩然。

    靠着水滴飞行器的座椅上，柳浩然一边仔细品味着味道淳厚的麦酒。

    一边透过水滴飞行器下方的实时摄像头去观战着让人觉得恐怖、胆颤心惊的战斗画面。

    变异蜥蜴龙与暴虐霸王龙之间的战斗。

    穿越前好莱坞电影编剧们都没有这么写过。

    当然，仅仅是这真实的不能再真实的场面。

    在电影中看到与近距离观战道，这简直就是两种彻底不同的体验。

    “固体境帝级妖兽之间的战斗，这头暴虐霸王龙的实力甚至是比变异蜥蜴龙还要强大上一些。”

    柳浩然看着暴虐霸王龙的方向评价道。

    伴随着双翼的扑扇，所有的浓雾都散了开去。

    暴虐霸王龙的身躯完完整整的出现在了柳浩然的面前。

    巨大的头部、如同剃刀一般锋利的牙齿。

    粗壮的大腿以及锋利至极的爪子。

    强大、强悍！

    这是柳浩然在心底对暴虐霸王龙下的定义与评价。

    当然，变异蜥蜴龙的实力也是丝毫不逊色于暴虐霸王龙。

    地面上那层层叠叠变成焦炭的恐龙尸体就是变异蜥蜴龙给自己最好的证明。

    “吼！”变异蜥蜴龙怒吼着。

    而此时看着被变异蜥蜴龙屠杀殆尽的恐龙尸体的暴虐霸王龙更是陷入了暴走状态之中。

    “吼！！”

    更为强大而恐怖的音波攻击，雷电缠绕成一柄利剑对着变异蜥蜴龙的腹部位置就是攻击了过去。

    “蜥蜴，你该死！”

    “你不该杀死我的孩子！”暴虐霸王龙怒吼道。

    此时它的怒气值已经积攒到了极限。

    “我是神龙，不是蜥蜴！”

    “能够成为我进化道路上的食物，这是你那些孩子的荣幸！”

    “更何况你曾经也做出过偷袭我家人的事情！”

    “恶龙，这是你应有的结局！”

    “在第二次大涅槃之中，要么帝者晋级，跨入那脱离凡尘的凝神之境！”

    “要么走向毁灭，成为进化道路上倒下的失败者！”

    “恶龙，成为我进化过程中的食材吧，我不会浪费你这一身蕴藏着无限灵力的血肉。”

    “你的尸身可以帮助我突破更高的境界，这将是你的荣幸！”

    变异蜥蜴龙扑扇着自己的翅膀，它毫不顾及的说道。

    “尸身，不如留下你这废物的尸身吧！”

    暴虐霸王龙怒吼道，它那巨大腿部往地面方向狠狠的砸了过去。

    极速的霸王龙竟然想靠着突然行动，彻底将这条帝蟒击杀于这片荒野。

    “恶龙，就凭你也敢伤我么？”

    “恶龙，你配吗！”变异蜥蜴龙发出极为狂妄的声音。

    在它看来只要自己悬浮于空中，暴虐霸王龙就无法对自己再产生太大的威胁与伤害。

    不过变异蜥蜴龙很快意识到了自己的错误。

    因为暴虐霸王龙虽然没有像它这样的翅膀。

    但暴虐霸王龙可以创造出这样一双翅膀来。

    “轰隆！”

    又是一声震天裂地般的巨响，无数雷霆从空中落了下来。

    丝丝如游鱼般的雷霆竟然交织在了一起，丝丝缕缕交织的雷霆变幻成一双巨大的翅膀悬于暴虐霸王龙的背部位置。

    暴虐霸王龙腾空而起！

    它！

    一只陆地上的帝级妖兽竟然利用这种方式飞了起来。

    “卧槽！”柳浩然也是被眼前这一幕给吓了一大跳。

    他怎么也没有想到暴虐霸王龙会以这种方式腾空而起。

    面对拥有翅膀暴虐霸王龙，即便是强横的变异蜥蜴龙也不一定是对手。

    很是显然，变异蜥蜴龙并没有料想到暴虐霸王龙会来上这么一手。

    那双通红的眸子之中尽是惊恐。

    “恶龙，你以为这样就能够胜了我吗？”

    “你的血肉将成为我进化道路上的一味补药，一味大补药！”

    “火之领域：焚烧！”变异蜥蜴龙话音落下。

    天地之间似乎被火焰彻底的包裹了起来。

    火焰燃烧、缭绕。

    可以洞穿燃烧一切的火焰将暴虐霸王龙给包裹了起来。

    柳浩然眼见变异蜥蜴龙发动了如此之恐怖的技能。

    他迅速操纵水滴型飞行器往高空位置飞了过去。

    否则固体境强大妖兽的技能攻击，水滴飞行器与自己都可能是彻底的被灼烧个干干净净。

    帝级妖兽的恐怖，柳浩然早在帝蟒的身上领教过。

    对于绝大多数生灵如同地狱般的火焰，在暴虐霸王龙的面前却没有丝毫的作用。

    雷霆缠绕在暴虐霸王龙的身上。

    那“噼里啪啦”作响的雷霆将暴虐霸王龙与可以焚穿金石的火焰隔离开来。

    暴虐霸王龙扇动巨大的雷电翅膀。

    一道道粗壮如长龙般的闪电朝着地面一路劈了过去。

    “雕虫小技，这样就想杀了我吗？”

    “就这样，你也配杀我吗！！”

    雷电锋芒席卷天地，即便是火焰也被雷电劈成无数的火元素幻化为虚无。

    暴虐霸王龙那猩红的眸子中似乎都有雷霆在不断的跳动。

    此时，暴虐霸王龙已经是愤怒到了极致。

    “伪龙！”

    “张开双翼的怪物，你算是哪门子神龙！”

    “今天我要嚼碎你的骨头，我要吃掉你的血肉！”

    说话之间，雷霆之力闪动的暴虐霸王龙疯了一般往变异蜥蜴龙的方向杀了过去。

    与此同时，一条条雷霆神龙卷起。

    这一条条雷霆神龙带着毁灭一切的气息往变异蜥蜴龙的方向冲了过去。

    天地大变。

    变异蜥蜴龙喷吐出一条条火龙。

    雷龙与火龙撞击在了一起，幻化出美妙无比的奇妙景象。

    两条堪称帝级的强大妖兽正面对抗在了一起。

    处于深海模式的柳浩然紧张无比的看着眼前这一幕幕。

    顶级妖兽之间的战斗让他感觉到震撼无比。

    不仅仅是柳浩然，在这片空间之中似乎还有着无数双眼睛也在同时盯着这一场旷世之战。

    ……
------------

第一百二十九章 光束粒子，神奇的兽蛋

    “轰！”火龙与雷龙对撞在了一起，整个画面极为绚丽。

    雷电在火焰上攀腾！

    炙热的高温像是要融化一切。

    “噼里啪啦”的雷电似乎要撕裂眼前的一切。

    那条变异蜥蜴龙扇动巨大的翅膀，无数实质性的风刃就这样席卷了开来。

    整片虚空都似乎有无数风刃在呼啸。

    在柳浩然的眼中，天地都是在这一时间尽数变色。

    “这就是固体境帝级强者的战斗吗？”

    “场面还真是震撼、恐怖啊！”柳浩然暗暗想道。

    想起那条强悍的帝蟒，合众人之力、杭苏城付出了那么多的代价才将其击杀。

    自那之后，柳浩然对固体境帝级生灵有了新的认知与理解。

    而眼下这两只强大的固体境帝级妖兽，它们的实力丝毫不逊色于那条强大的帝蟒。

    甚至实际战斗力可能还在帝蟒之上。

    此时，那以雷电为翼的暴虐霸王龙张开自己的血盆大口。

    暴虐霸王龙口中那如同剃刀般凶狠的牙齿，眼看着就要朝变异蜥蜴龙的身上咬了过去。

    “噗茨！”

    足以洞穿金石的牙齿将变异蜥蜴龙的躯体直接咬穿开来。

    即便是导弹都无法击穿的变异蜥蜴龙躯体，在暴虐霸王龙如同镰刀般锋利而恐怖的牙齿下，直接扎入了血肉之中。

    鲜血顺着变异蜥蜴龙的躯体就是往下流淌而去。

    “啊！！！”一道极为惨烈的声音传了过来。

    受到暴虐霸王龙的重击，变异蜥蜴龙发出了极为痛苦而惨烈的声音。

    只见得那吃疼的变异蜥蜴龙，它那巨大无比的尾巴狂甩了起来。

    “恶龙，你是找死！！”

    火焰顷刻之间覆盖了变异蜥蜴龙的全身，灼热的高温让暴虐霸王龙都感觉到有些生疼。

    不愧是火系固体境妖兽，变异蜥蜴龙火焰的强大让暴虐霸王龙都是吃了一些亏。

    若非暴虐霸王龙的实力实在是颇为强悍，方才那一击就完全可以将暴虐霸王龙给灼烧成灰烬。

    “轰！”

    暴虐霸王龙与变异蜥蜴龙又是缠斗在了一起，恐怖而可怕的战斗音波席卷八方。

    整个战斗的过程极为激烈，

    雷电、火焰……

    各种属性技能全开，强大的技能甚至令天空都为之变色。

    两只强大的固体境妖兽的战斗波及四方，成片成片的树木被连根拔起。

    地面被这两只强大的固体境妖兽给狠狠的犁上了一遍。

    飞起的土壤、岩石、树木……

    各种各样的物体在空中翻飞、坠落，整个景象十万分的恐怖与可怕。

    “死！”

    “死！！”

    两只强大的固体境妖兽同时发出了怒吼声，柳浩然看到这一幕的时候，他的心头暗暗道了一声：“不好！”

    与此同时，柳浩然立刻按下了水滴飞行器的加速按钮。

    但就在水滴飞行器刚要加速到极限的时候，却只见得一股滔天的气浪席卷翻滚了过来。

    来自固体境帝级妖兽的强大战斗余波！

    足以将强大的存在给彻底的撕裂与摧毁。

    这强悍到令人心生恐惧的气浪，又怎么会是水滴型飞行器能够挡得住的呢？

    即便是柳浩然也是心生出一阵恐惧。

    水滴飞行器刚飞出一段距离，便有一阵音波爆炸声传了过来。

    “轰！”

    空间中那些来不及逃窜的妖兽都是被强悍的战斗余波直接撕裂。

    水滴型飞行器也是瞬间肢解，如果不是柳浩然当机立断，将机甲加速到了极限。

    他可能也会在这场战斗余波之中，被彻底的撕裂成粉碎。

    冷汗从柳浩然的身上“唰唰唰”就是往下流淌着。

    千钧一发、生死一瞬之间！

    柳浩然从来没有感觉自己距离死亡是如此之近，固体境顶级妖兽之间的战斗，即便是远远观望也存在着致命的威胁。

    柳浩然想到过固体境凶兽战斗力强悍，却没有想到强悍到这种地步。

    “呼！”

    “还好跑得快啊，要不然仅仅是战斗的余波就足以将我给灭杀了啊！”

    柳浩然暗暗吐槽道，不过他并没有放弃再往前一探究竟的想法。

    两只固体境强大凶兽爆发如此惨烈的战斗，他是不是能从中获得什么好处呢？

    火中取栗的事情向来都是一本万利的。

    只是可惜，其他被柳浩然操控的机甲都在战斗的余波之中损毁殆尽。

    否则柳浩然不至于自己向前，亲身犯险。

    不过只要柳浩然操持十万分的警惕，以机甲瞬间启动的能力，从战斗余波之中逃离并不是什么都太过艰难的事情。

    想到这里，柳浩然再也没有丝毫的犹豫。

    战甲启动，柳浩然以正常的速度往战斗方向快速飞行了过去。

    片刻之后，柳浩然再次回到了战场附近。

    此时，战斗已经是接近了尾声。

    暴虐霸王龙与变异蜥蜴龙之间都是伤痕累累，明眼人都能看出来，这两只顶级妖兽已经是处于强弩之末的状态了。

    不过即便如此，还是没有什么生灵敢往前哪怕一步。

    毕竟固体境帝级的强悍生灵，即便是处于负伤状态也是不容小觑的。

    柳浩然悄悄潜伏到了距离两只顶级妖兽的附近，整个人就像是隐身于这片空间之中一般。

    与此同时，暴虐霸王龙朝天怒吼、有大量的雷霆汇集、“噼里啪啦”的纠缠在了一起。

    一道道雷霆小蛇争先恐后的往地面的方向砸了过去，雷霆之力汇集在一起、幻化成了一把破天利剑狠狠的抽砸了过去。

    “轰！”

    强烈的爆炸声猛然响了起来，数百米的地面直接被掀翻了起来。

    被厚厚土地包裹起来的地底世界突然显露了出来。

    战斗依然在激烈无比的持续着，柳浩然却是发现了一丝丝的不对劲。

    “怎么回事？”

    “蓝色的光束粒子？哪里来的光束粒子！”柳浩然心底纳闷不已。

    从地底出现的蓝色光束粒子弥漫空间，不过在激烈的战斗之中，即便是两只顶级妖兽也没有发现。

    待到两只固体境帝级妖兽已经是大战到筋疲力竭之后，土坑之中竟然有神秘而逆天的光束散射了出来。

    ……
------------

第一百三十章 火中取栗，夺取魔晶

    “咻咻咻……”

    粒子光束成串链接，看似微弱无比的光粒轻飘飘的溢散于空中。

    但固体境帝级妖兽的躯体竟然被毫无阻碍的毁灭与贯穿。

    看着强大的固体境帝阶妖兽被轻而易举的分解，柳浩然可谓是目瞪口呆。

    “这是什么能量，地下世界流溢出来的能量如此的恐怖与可怕吗？”

    “发生了什么？”

    柳浩然目瞪口呆的看着眼前这一切，他感到十万分的难以置信、无法理解。

    能量粒子成型，它们似乎在吸收着从顶级妖兽身上流溢出来的能量。

    吞噬能量，从而继续进化！

    柳浩然不止一次见过这样的做法。

    只不过之前所有生灵都是活的，但眼下这又是什么？

    能量粒子也能吞噬进化？

    柳浩然屏住了呼吸，远处的能量粒子肆虐而来，他唯恐自己的呼吸声引起注意，让那奇异的能量粒子注意到自己的存在。

    但当柳浩然屏住呼吸，整个世界都在那么一瞬间安静了下来。

    柳浩然只听到一阵“呼哧呼哧”的声音传来，似乎是在呼吸一般。

    “呼吸声？!”

    “难道说地底位置那极为强大的存在就在这附近么？”柳浩然愣愣神。

    这可是能够在短时间内将两只顶级妖兽彻底分解的存在。

    它的实力得是强大到了什么程度？

    柳浩然这般想着，那呼吸声也是越来越大。

    随后只见得土层被成片成片的掀开，有一枚流光溢彩的蛋从土层内出现。

    “竟然是一枚蛋！”柳浩然看到这一幕，有些说不出话来了。

    他怎么也想不到，轻易将两只顶级妖兽给直接击杀了。

    ……

    “呼！!!”

    这枚流光溢彩的蛋中传出来了细微破碎的声音，像是蛋壳在层层碎裂、破开。

    然后只见的一只极为可爱的小凶兽，它探头探脑的从蛋壳之中跳了出来。

    “叽叽叽……”

    “叽叽叽……”

    小凶兽发出了令柳浩然大跌眼镜的声音。

    柳浩然一脸的懵逼，他没想到发出如此可怕攻击的小凶兽，竟然会是发出这样的声音。

    这哪里是什么顶级凶兽才会发出来的声音，这明明就是鸡叫声嘛！

    “这是什么凶兽？”

    看着那一身毛发的小凶兽，柳浩然暗暗吐槽道。

    与方才那极为惊人的动静相比，眼下这只小凶兽的气息要弱上不知道多少。

    柳浩然甚至能感觉到小凶兽的气息，比之重瞳九尾猫还要弱小不小。

    这就让柳浩然感到无比的困惑了，因为他能感觉到这只小凶兽的呼吸声就是方才那道极有韵律的呼吸声。

    但眼下这只小凶兽的实力真的是太过于弱小，它真的是方才击杀了两只固体境帝级凶兽的那个强大存在吗？

    就连柳浩然也感觉到了小凶兽气息的弱小，那么其他蛰伏于附近，没被强大冲击波灭杀强大凶兽都是有些蠢蠢欲动了起来。

    “啸～”震碎耳膜的声音传了过来，一只如同秃鹫般的凶兽突然就是掠空而来。

    这只变异的秃鹫凶兽，似乎也是觉察出了眼前这只小凶兽的虚实。

    只见得变异秃鹫那尖锐无比的爪子，像是能够轻而易举的将眼前这只弱小的凶兽直接撕碎。

    利爪之上更是有火焰在不断的灼烧。

    火系属性的强大凶禽，即便是利刃鹰隼的境界也不见得在这只凶禽之上。

    柳浩然敢肯定的是，这只凶兽的气息丝毫不弱于他见过的固体境凶兽。

    面对如此强大而可怕的凶禽，那只弱小的小家伙大概也只有被撕碎这一个结局了。

    柳浩然看着这只强大凶禽往小凶兽的方向冲了过去。

    他并没有丝毫的动作。

    一来，柳浩然想看看这只小凶兽的实力是不是像它表现出来的那般弱小。

    如果小凶兽表现出来的不过是假象，自己送上门去不等于是自投罗网了？

    二来，那只凶禽的实力实在是太过强大了，即便柳浩然也没有足够的把握，在这样强大的凶兽手中逃脱。

    为了一只小凶兽惹怒这么恐怖的敌人，柳浩然可不会做这样愚蠢的选择题。

    还是保住自己的性命来的更加实际一些。

    相比救下这只弱小的小家伙，柳浩然更想得到的是被能量粒子分解的两只凶兽魔晶。

    固体境界的凶兽魔晶，也是一些脱俗境界凶兽们最后一次提升血脉的机会。

    至少半透明光幕中的信息显示是如此的，每一只凶兽的血脉进化都只有这几次机会。

    低一层次的凶兽血脉进化必须以高一层次凶兽身体之中的魔晶作为帮助。

    准入境凶兽要得到进化，就必须吞服灭凡境凶兽的魔晶。

    而灭凡境的凶兽则需要脱俗境凶兽的魔晶。

    脱俗境的凶兽获得固体境凶兽的魔晶，能够让它们得到血脉上的进化。

    每一个层次都需要下一个层次强大生灵的魔晶，来推动自己的进一步进化。

    但突破了固体境，凶兽的境界便进入了另外一个层次。

    一个或许全球凶兽与异能进化者可能都没有踏足的领域与境界。

    在那个境界，柳浩然便是一无所知了。

    不过可以肯定的是，突破这个境界之后的凶兽，血脉浓度可以会提升。

    但血脉将不会再进化！

    也就是说目前的境界是凶兽们实现血脉进化的筑基期。

    一旦错过了这个阶段，以后再想实现血脉上的进化难如登天。

    而一只凶兽最后可能达到的高度，与它血脉是否强大有着直接的联系。

    所以柳浩然知道一件事情，那就是出现在不远处的固体境帝级妖兽的魔晶，那绝对是无价之宝。

    为了那几枚魔晶，柳浩然甚至愿意冒着一定风险。

    以这两枚固体境帝级妖兽的魔晶来进化灵宠的血脉，这对灵宠的未来有着极大的推动、帮助作用。

    要知道那能量粒子甚至能够轻易将两只顶级凶兽灭杀，但即便如此也没有对魔晶产生一点损伤。

    柳浩然之前还以为能量粒子将魔晶一并摧毁了，而如今那发出耀眼光芒的魔晶令柳浩然兴奋不已。

    ……
------------

第一百三十一章 闯入神秘黑雾

    就在柳浩然往魔晶位置悄然摸去的时候，那只秃鹫也是快速往小凶兽的方向飞去。

    火焰燎原而起！

    小凶兽见秃鹫飞了过来，它竟然发出了“叽叽叽……叽叽叽……”的声音撒腿就是跑开。

    果然灭杀两只固体境界顶级妖兽的强大能量，或许并非小凶兽发出来的。

    要不然仅仅是一只变异的秃鹫，即便是固体境的变异妖兽也根本不可能让它撒腿就是跑了开来。

    不过对于这一切，柳浩然并不在意。

    他在意的是那闪耀着奇特光芒的魔晶。

    五百米、三百米、一百米……

    距离魔晶的位置越来越近、越来越近，柳浩然的双眼都是冒出了奇异的光彩。

    就在柳浩然的右手要抓起两枚魔晶，却见一道幻影冲向了自己的怀中。

    一阵“叽叽叽”的声音穿了过来，柳浩然一愣，他赫然发现冲向自己怀中的竟然是那条小凶兽。

    “糟糕！”柳浩然的脸色瞬间苍白，这个小家伙怎么跑到自己的身边了？

    这家伙跑到自己的身边，那不就意味着那凶残的秃鹫马上就要飞过来了？

    真是祸水啊！

    祸水啊！

    柳浩然几乎没有丝毫的犹豫，他立刻启动机甲快速向前飞了过去。

    就在那么一瞬间，机甲的速度达到了十马赫的极致速度。

    机甲发出巨大的呼啸声，甚至机甲表皮位置都是被灼烧。

    但柳浩然不敢有哪怕一丝一毫的停滞，一旦停滞下来，那达到了固体境的顶级妖兽绝对会在瞬间到达柳浩然的身边。

    即便是穿着机甲，固体境界的顶级妖兽也能够轻而易举的将柳浩然瞬间扯碎。

    但即便机甲加速到了极限，但秃鹫的速度依然是极快。

    转瞬之间，秃鹫就飞到了柳浩然的附近。

    “该死，这家伙的速度真快！！”柳浩然暗暗吐槽道。

    如果再这样继续下去的话，自己绝对会被眼下这只秃鹫追上、甚至彻底的撕碎。

    “这小家伙还真是个祸水！”柳浩然这般想着，他启动了机甲内置加速器。

    仅仅是瞬间，机甲的速度又是提升了五六马赫的速度。

    在十几倍马赫的极速飞行下，机甲甚至出现了灼热的迹象。

    “滴，机甲大面积灼烧，持续飞行速度无法坚持二十分钟！”

    “否则机甲将会完全、彻底的报废！”有提示音传了过来。

    但此时柳浩然并没有更多的选择。

    机甲快速前行，柳浩然拼了命的催动机甲飞行，他与那只秃鹫的距离又是拉远了不少。

    就在机甲快速飞行的时候，前方突然出现了一阵黑色迷雾。

    迷雾弥漫其间，机甲钻入了黑色迷雾之中。

    柳浩然瞬间就是失去了方向。

    “这是什么鬼地方？”

    “怎么这么大的雾！”柳浩然机甲悬空，浓郁的迷雾让他完全失去了方向感。

    不过这也不是什么坏事，浓郁的迷雾让柳浩然失去方向感，也同时阻碍住了那只强大鹰隼的前进。

    柳浩然终于可以松上一口气，毕竟再这样飞下去的话，那强大的秃鹫能够把他彻底撕碎。

    果然，在黑雾外围方向那只秃鹫发出了厉啸音，这只固体境的强大妖兽竟然不敢飞进黑雾之中。

    ……

    连固体境的强大妖兽都不敢踏入的黑雾，自然是极为恐怖。

    固体境界的强大妖兽已经是诞生了极强的灵智，对于一些危险禁地，固体境强大妖兽自然是知道的。

    眼前这恐怖的黑雾可是埋葬过不知道多少强大凶兽的。

    在固体境妖兽的印象之中，有不少的凶兽踏入了这恐怖的黑色雾气之中。

    但到了最后，强大妖兽根本就没有走出来过。

    由此也可见这黑雾到底是有多么的恐怖与可怕。

    因此那些生出了灵智的凶兽们，也自然会对这个地方印象深刻。

    此时震天碎地的声音在黑雾外传播，秃鹫在黑雾外围方向徘徊了许久许久。

    最终变异固体境的秃鹫还是没有飞进黑雾之中，在外围徘徊了很久，发出厉啸声的秃鹫最终选择了飞回去。

    为了几个敌人冒险飞入迷雾之中，这跟找死没有多大的区别。

    变异固体境的秃鹫知道如何进行取舍。

    “这地方怎么跟死地一般，浓郁的黑雾有种将人类灵魂都给彻底冻结的感觉。”

    “冰寒彻骨，深入灵魂！”

    “不仅仅是身体上的寒冷，更是那种深入灵魂的寒冷！”

    “真她妈的冷啊，阴森森的！”

    即便是身穿机甲，柳浩然也是感觉到那极为冰冷的寒意。

    冷冰冰的寒意让柳浩然也是忍不住哆嗦了一下。

    即便启动机甲的能量源，提升机甲内部的温度也是无济于事。

    不过沁人的寒意倒是将灼烧过度的机甲平复，机甲的损耗几近于无。

    否则刚才机甲近乎自毁型的超音速飞行，会被柳浩然身上这身机甲带来不可逆转的伤害。

    “这是什么鬼地方？”柳浩然往黑色浓郁雾气的四周打量了一眼，他暗暗呢喃道。

    “这就是寂静之雾，死亡之地，能够埋葬顶级强者存在的慧地！”

    “叽叽叽……”有一阵极为稚嫩的声音很快传了过来。

    柳浩然低头一看，却发现那只自己抱在怀里的小家伙在跟自己说话。

    那发出的“叽叽叽”声让柳浩然一阵阵的懵逼。

    “这该死的小家伙，果然是只鸡？”柳浩然吐槽道。

    “鸡？”

    “鸡！”

    “老子才不是鸡，老子是凤凰，神凤！”

    “你才是鸡，你全家都是鸡！”小家伙被柳浩然的这句话彻底激怒，他陷入了暴走，怒气冲冲的开口对柳浩然说道。

    “你不就是只鸡吗？怎么看都是一只鸡来着？要不然怎么会发出如此奇怪的声音？”

    “为了你这只鸡，那秃鹫都把我逼到了这诡异无比的黑色浓雾之中，我看今天就得把你给炖了得了，把你炖了才能解我心头之恨！”柳浩然恶狠狠的威胁道。

    “别别别……”

    “叽叽叽……”那小家伙听到柳浩然的这句话，他似乎有些害怕了。

    只见这家伙蜷缩着身躯，很是怯弱的对柳浩然开口说道。

    ……
------------

第一百三十二章 收获神秘呼吸法

    “你知道这块地界的辛秘？”

    “你如果能给我提供一些有用的信息，我的心情好些的话，或许就不会想着把你给炖了！”

    柳浩然看着自己怀中的这只小家伙说道。

    当然，柳浩然肯定是不会把这只小鸡给炖了，这家伙可是主动跑到自己怀里。

    不把小家伙的背景弄个底朝天，不把这家伙的价值都给榨个干干净净，柳浩然不是亏大了？

    “此地乃是寂静之雾！”

    “听说这里有些游荡这神鬼莫测的灵魂体，有一批批强大的凶兽受到诱惑进入这块区域之后，就再也消失不见了！”

    “而传言之中，寂静之雾中发生了无数惨烈的战斗，各种神兵利器散落其间，听说此处有着突破固体境，迈入凝神之境的机遇！”

    “即便无法收获凝神的机遇，但依然有不少其他的机遇能够帮助异能进化生灵得到极大的进步，突破他们不敢想象的境界。”

    “机遇与危险往往是并存的，这里的危险甚至比之机遇更多。”

    “所以此处依然是强者的死亡禁地，也是埋骨之地！”小家伙表情极为严肃的开口说道。

    仅仅是从眼下这小家伙的只言片语之中，柳浩然便能感觉到此处何等的可怕。

    难怪那固体境变异秃鹫在黑雾外围发出如此惨烈的厉啸声，却一步也不敢迈入黑雾之中。

    强如固体境界的变异秃鹫，它也不敢轻易迈入黑雾之中，以招致可能给自己带来灭顶之灾的祸患。

    “强者的死亡禁地，也是埋骨之地！”柳浩然重复了一遍，他浑身都感到凉飕飕的。

    不愧是强者的死亡禁地。

    柳浩然只觉得自己说出来的话语，都快在这片区域凝结成冰晶了。

    他甚至无法感觉到一丝半点的暖意，再这样下去的话，还没等到什么别的危险。

    自己可能就先在这寒气逼人的黑雾之中，给活生生的冻死了。

    “这他妈的，我可不想被冻死在这里！”柳浩然催动机甲内部温度。

    但令柳浩然感到失望的是，即便机甲内部温度不断的提升。

    但他依然感觉不到暖意。

    可以说寻常的物理方式提高自己的体温，似乎并没有多大效果。

    柳浩然环顾客一眼四周，他好像突然抓到了问题的关键所在。

    这完全可以冻死无数生灵、无孔不入、深入灵魂的冰冷寒气，他怎么对眼下这小家伙怎么没有丝毫的影响。

    这般冰寒彻骨的黑雾之中，这小家伙怎么活蹦乱跳的呢？

    小家伙是不是能够抵抗这诡异无比的寒气？

    柳浩然在自己的心底暗暗的想道。

    “小鸡，你为什么现在还能活蹦乱跳的？”

    “你是不是有什么法门能够抵挡这诡异无比的寒气？”柳浩然看向怀中的这只小鸡问道。

    “我是凤凰，凤凰，神凤！”

    “穿越空间漩涡而来的神凤！”

    “像我们神凤一族自然能够挡住这不起眼的寒气，也只有你这种没有丝毫修为的凡人，才会被冻成这样！”听到柳浩然的称呼，小家伙瞬间就是不满了起来。

    神特么的小鸡！

    老子历经磨难、九死一生的从空间漩涡之中爬过来了，竟然被一个躲在铁壳子里面的家伙称作小鸡？

    要不是自己的小命在眼前这家伙的手中，小家伙绝对会暴走、把眼前这躲在铁壳子里面的家伙给暴揍一顿。

    “我管你是什么凤凰，还是小鸡！”

    “你要再敢啰嗦的话，我把你给拔光毛，先烤了在说！”柳浩然的双眼凶光毕露，他恶狠狠的对小家伙威胁道。

    “我去，你这家伙怎么如此凶残，敢对我这么可爱的一只小动物下如此狠手！”

    “你知道我是谁吗？你敢……”

    小家伙话音还没落下，却只见柳浩然一只手抓住了它。

    柳浩然的动作没有丝毫的迟滞，他伸出自己的右手就是将小家伙的毛发给拔了下去。

    跟这个狂妄的小家伙，就不能用正常的做法去对待。

    “卧槽……”

    “疼、疼，疼……”

    小家伙爆的粗口还挺顺畅，被柳浩然拔下几根毛发后的它，发现眼前的这个人类实在是个敢下狠手的主。

    那一瞬间，小家伙立刻就是了！

    “停停停，停停停……”

    “我说，我说还不行吗？”

    “这是我族，我族的一门呼吸法……”

    “这门呼吸法有诸多神奇之处，仅仅是黑雾之中寒气根本不可能对我神凤一族产生的多大的影响。”

    “我穿越空间之门而来，可不是你们地球上这些低劣血脉的生灵能够比较的！”

    “尤其是像你这么一个凡人！”

    说到这里，小家伙的眼中还有着异样的神采流露了出来。

    它竟然还极为拟人化的发出了“切”的声音。

    那无比自得的表情，柳浩然看着都想暴打它一顿。

    “真特娘的欠揍啊！”柳浩然吐槽了一声，他瞅着小家伙身上的羽毛又是狠狠的揪了一把。

    “啊啊啊，疼疼疼给……”小家伙吃疼，它忍不住叫唤道。

    面对柳浩然这种能动手就不瞎比比的人类，小家伙只感觉自己这是倒了八辈子的血霉。

    “就你丫的话多，呼吸法是什么？”柳浩然看小家伙问道。

    “呼吸法是进化生灵才……”

    “我说，我说，其实即便是凡人也是可以掌握呼吸法的，不过效果上可能会比进化生灵弱上一些。”

    看着柳浩然作势又要揪自己的羽毛，小家伙真是有点慌了。

    眼前这个人类，他是揪自己的毛发上瘾了么？

    再这样下去，自己这一身的漂亮毛发不得是给揪光了？

    在柳浩然的淫威之下，小家伙迫不得已将自己掌握的呼吸法全部告诉了柳浩然。

    柳浩然流转了小家伙的呼吸法，果然如小家伙所说，这套神奇的呼吸法对于凡人也是极为有用。

    不过重瞳九尾猫的效用显然更为强悍一些，柳浩然能够感觉到在杂乱的空闲气流之中，靠近重瞳九尾猫的灵气都是在瞬间变得极为平静。

    这些灵气伴随着灵气的吸入，重瞳九尾猫的实力不断的增强。

    柳浩然恍惚之间，他似乎看到了重瞳九尾猫的第二条小尾巴也是长了出来。
------------

第一百三十三章 被利剑贯穿的强大生灵

    “果然，这套呼吸法对于进化生灵的效果远远强于普通的生灵！”

    九尾猫仅仅是在呼吸法流转全身之后，它表现浑身流转的灵光就让它得到了进一步的强大。

    “这个小家伙还真有的东西，它果然不是什么凡物！”柳浩然暗暗想道。

    就在呼吸法流转全身之时，柳浩然感觉到全身一股暖洋洋的暖意生了出来。

    就在这时，柳浩然的耳边响起了来自世界树的声音。

    “主人，这道呼吸法中的一些，我似乎曾经见到过！”

    世界树极为稚嫩的声音传了过来，它的这道声音让柳浩然为之一愣。

    “你见过？”柳浩然问道。

    “是的，主人！”

    “我曾经见过这道呼吸法的一部分，它应该并不属于这个世界，没想到眼下这只小鸟竟然会知道这道呼吸法。”

    “即便在另外一个世界之中，这道呼吸法也是极为珍贵的存在，无数生灵因为这道呼吸法而彻底的消亡！”

    “我甚至曾经听说过这道呼吸法的问世，覆灭了整个世界！”

    “这门呼吸法被世人追逐，但也将无数强者埋葬！”

    世界树回忆着种子时期听到的传言，它的这番话在柳浩然的脑海之中掀起了一阵阵的滔天巨浪。

    “覆灭了整个世界的呼吸法？”

    “这得是什么样的存在？像这样的功法怎么会落在这只小鸡的手上？”

    柳浩然再看向小家伙的目光，已经是发生了一些改变。

    “这小家伙的身体之中该不会真的流淌着神凤的血液吧？”柳浩然暗暗的想道。

    想到这里，柳浩然打开了那半透明的属性面板。

    相关的属性信息出现在了柳浩然的面前。

    “品种：雏态凤鸟（处于幼年时期的凤鸟，身上蕴含着远古神话时代凤凰的血脉，可能出现返祖状态。）”

    “寿命：0.1/20年”

    “等级：准入境九阶”

    “进化方式：1、掠夺、食用其他动植物，摄取能量；2、正常成长；3、其他。”

    “能力：1、火焰神凤：强大的火焰技能，能够在瞬间摧毁、灼烧以及融化一切，随着凤鸟的不断成长与强大，火焰神凤将会变得更加可怕起来。2、百鸟朝凤：能够利用血脉的威压，召唤出部分禽鸟与自己一同作战，不过在境界低微的时候，这个技能形如鸡肋一般。3、破天魔音：令对手瞬间失去战斗力的强大魔音，以音波方式形成有效的杀伤，极为恐怖而可怕。）
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    凤鸟？

    说白了，还是一只小鸟啊！

    这家伙哪里来的这么大底气与骄傲？

    自己手下那种灵宠的发展潜力都不比眼下这家伙更差啊！

    柳浩然撇了撇嘴，他暗暗吐槽道。

    不过想起能量粒子光束洞穿了固体境顶级凶兽的身躯，将变异蜥蜴龙以及暴虐霸王龙彻底的肢解。

    柳浩然看着眼前这小家伙的眼神，又是变得有些不同了。

    不管怎么说，能得到这么一门呼吸功法、又同时身体之中有远古神凤血脉。

    这个小家伙不是凡物就对了！

    收起自己的思绪，柳浩然催动机甲继续往黑雾的某个方向探索过去。

    “唉，你这是去哪里啊？”看着柳浩然往一个方向飞了过去，小家伙也是立刻追逐而去。

    “当然是寻找出路，我可不想在这阴森森的坟墓之中继续待下去！”

    柳浩然毫不停留，机甲快速往前穿行而去。

    “等等我啊，叽叽叽……”眼看着柳浩然的身影要消失于浓雾之中，那小家伙立刻就是追逐了上去。

    和柳浩然待在一起还有一些安全保障，如果就让这个小家伙单独待在这里的话，这跟让它直接自杀没多大区别。

    ……

    寂静之雾！

    黑色的迷雾翻滚其间，森然的寒意能够轻而易举的将周边生灵给冻杀。

    柳浩然催动机甲，热成像功能将周边的景象都给呈现在了自己的面前。

    尽管无法利用热成像功能寻找出一条出路，但足以让柳浩然避开一些强大的存在。

    当然，热成像功能能够标志出一些强大的生灵。

    但对于一些根本没有温度的生灵，或者说一些没有生命体征的东西而言。

    它根本起不到任何的作用。

    浓雾之中，柳浩然继续搜索前进。

    但就在闯入某片区域之后，他像是被狠狠的撞击了一样。

    “轰！”

    身着机甲的柳浩然狠狠的朝着地面所在的方向砸了过去。

    狠狠的撞击让地面都是出现了一个巨大的坑洞。

    “什么鬼东西？”缓过神来的柳浩然从坑洞之中爬了起来。

    然而下一秒，柳浩然陷入了彻彻底底的震撼与骇然之中。

    “卧槽！”

    “这特么的！”

    柳浩然被眼前这一切震撼的根本说不出话来了，如果是常人看到眼前这一幕的话，他们或许会比之柳浩然更为不堪。

    密密麻麻的尸骨，形成一座座山丘！

    即便这些尸骨都是来自凶兽，但眼下这一幕依然是给人带来了一股股的寒意。

    那寒意从屁股椎一直窜升到了脑门，只让人的灵魂都彻底被冻结了一般。

    可怕！

    恐怖！

    似乎找不到更多的形容词来形容这一切！

    即便是那些凶兽的尸骨，也足以带给人喘不过气的感觉。

    柳浩然深吸了一口气，他往前跨步走了过去。

    在他的脚边有一头头足以毁灭无数城邦，甚至是摧毁庞大城市的凶兽尸骨。

    变异迅猛龙的头骨！

    变异霸王龙的躯体！

    剑齿虎……

    猛犸象……

    还有许许多多奇形怪状的生灵躯体，无一例外都是曾经存在于这个世界，最后消失后的生灵。

    柳浩然扫过这些生灵的尸骨，他继续往前走了过去。

    然而就在下一秒，即便是柳浩然也被吓得眼珠子快掉了下来。

    “这，这怎么可能！”柳浩然喃喃自语道，他根本不敢相信眼前这一切都是真的！

    目之所及，在浓雾的黑色迷雾之中。

    有一条拥有修长身躯的凶兽尸骨横贯其间，森然的威压让柳浩然都不敢靠的这尸骨太近了一些。

    但柳浩然看的很分明，这条凶兽的尸骨并非其他什么生灵。

    它是一条龙！

    华夏远古神话之中存在过的神龙！

    一条被利剑贯穿了头颅，被狠狠的钉在地面上的神龙！

    看着那被利剑贯穿头颅的神龙，柳浩然倒吸了一口凉气。

    他一句话都说不出来了！

    ……
------------

第一百三十四章 神之蛟龙与道法利剑

    一条被利剑贯穿了头颅的蛟龙！

    柳浩然“咕咚咕咚”的吞咽着口水，虽然他也曾经看到过神龙与凤凰的虚影。

    但这还是他第一次看到，亲眼看到龙的骨头！

    在华夏的神话之中，龙是极为强大的生灵。

    乃至于后来，龙成了整个民族的图腾。

    即便是灵气复苏，万物进化，神龙依然是一种图腾与象征。

    即便是帝蟒，它也是梦想着进化为一条蛟龙。

    最终成为整个世界的主宰者。

    而眼下，一条蛟龙的尸骨埋葬于其间。

    数百米的龙骨横贯整片大地，而一把利剑竟然贯穿了蛟龙头颅。

    将这条恐怖而可怕的蛟龙给牢牢的钉杀在了地面上。

    何等的可怕！

    何其的不可思议！

    柳浩然深吸了一口气，他的目光聚焦于这具庞大的蛟龙尸身上。

    不远处的小家伙却是目露奇光，它一遍遍发出了“叽叽叽，叽叽叽”的声音。

    也不知道是兴奋还是震惊！

    “蛟龙，龙族！”

    “它应该是龙族的一员，百年前蛟龙一族几乎从我们的世界彻底消失！”

    “没想到蛟龙一族的尸身竟然会出现在这里！”

    小家伙极为惊讶的开口说道。

    它本想往蛟龙方向走去，但那把将蛟龙头颅钉杀在地面上的长剑散发出的威压。

    却让小家伙不敢往前踏出哪怕半步！

    柳浩然看了小家伙一眼，对于小家伙表现，柳浩然感到有些奇怪。

    只见得柳浩然向前慢慢走了过去，一时间整个地面都是罡风四起。

    风刃像是钢刀一般往四面八方席卷而去，黑色迷雾都是散开了几分。

    但吓掉小家伙下巴的是，柳浩然，他现在都没有穿着机甲。

    凡人之力的他竟然一步步朝着蛟龙尸骨的方向走了过去。

    风刃似乎都在刻意避开柳浩然，整个空间都在不断的撕裂、扯碎。

    柳浩然却是毫发无损。

    “这人！”

    “这人明明是个凡人啊！”小家伙睁大了眼睛，他有些目瞪口呆的看着眼前这一切。

    只见得这小家伙鼓足了勇气，它的右脚朝前迈出了一步。

    席卷的风浪几乎是转瞬即至，风刃切割小家伙的右脚，有鲜血流淌了出来。

    果然，除了柳浩然之外。

    所有往蛟龙龙骨方向走过去的生灵，无一例外都是会被这狂暴的风刃不断切割。

    只是柳浩然明明只是一个凡人，他为什么能够让风刃避开他呢？

    这一刻，小家伙对柳浩然产生了深深的忌惮与恐惧。

    “小树，果然像你所说的一样啊！”

    “那把剑对我确实没有什么恶意！”柳浩然极为惊奇的与世界树沟通道。

    “这把剑斩灭蛟龙，将蛟龙钉杀在这块大地上！”

    “它的作用是镇杀，似乎也是封印！”世界树的声音传来过来。

    “我尝试跟它进行沟通，但它并没有给我回复，不过我能感觉到它似乎对主人没有什么恶意！”

    “不过很多想要得到，或者冒犯这片区域的生灵都被它镇杀了！”

    “主人，我觉得这把剑似乎在寻找他的主人，而主人可能被他选择为将它带出去的那个人！”

    世界树跟柳浩然分析道。

    “选定我把它带出去？”

    “我是被当成运输大队长了么？”柳浩然暗暗吐槽道。

    不过他的脚步没有停下。

    既然这把道法之剑对自己没有什么恶意的话。

    那柳浩然也不是不可以将它带出去。

    当然，在这之前。

    道法之剑必须成为守护自己的利剑，否则的话就算它选择自己，自己也是不会做这样的赔本买卖。

    风刃依然在席卷，柳浩然一步步朝着利剑与龙骨的方向走了过去。

    柳浩然停顿了一下，它往龙骨的方向看了过去，道法利剑上竟然是布满了铁锈。

    但即便是铁锈，也是给人带来了无穷的威压。

    柳浩然收敛起自己的目光，他的双手放在了这把道法利剑的剑柄上。

    狂风呼啸，黑色迷雾的温度都瞬间下降了几分。

    “咕咚！”不远处的那小家伙疯狂的吞咽了一口口水。

    看着形似凡人的柳浩然竟然一把搭在道法利剑的剑柄上，小家伙浑身都是颤抖了一下。

    这可是宰杀了蛟龙的道法之剑！

    这可是将蛟龙的头颅钉在地面上的道法利剑！

    就这么被一个凡人手握着？

    这怎么可能！

    然后下一幕，更令小家伙颤抖的画面出现。

    柳浩然的右手往上，竟然将这把道法利剑给轻轻的拔了起来。

    “卧槽，这把剑！”

    “这把剑竟然被他拔起来了？”

    “是疯了吧！”

    “疯了，疯了，真的疯了！”小家伙疯狂的摇着头，它一遍遍的重复着这句话。

    柳浩然的表现显然是颠覆了小家伙的想象。

    “起！”柳浩然将长剑拔了起来，通体剑锈的长剑遥指苍穹方向。

    有神雷自九天而下，朝着地面的方向狠狠地砸了过去。

    万物似乎在这一刻都彻底苏醒过来了一般。

    大地在不断的翻滚、不断的坍塌，黑色迷雾也是变得更加浓郁了那么几分。

    “谁！”在黑色迷雾的中央位置似乎有什么东西苏醒了一般。

    强大的无形之气往四方席卷而去。

    在遥远西方国度的奥斯匹林山脉上，某支摇曳着的向日葵脱落出了数十枚种子。

    “太阳神！”脱落下来的种子凝聚成人形，他们以极为尊敬的语气对那支向日葵说道。

    “东方的那把剑被拔出来了！”

    “去，把那把剑夺回来！”向日葵摇曳，它对自己的仆从命令道。

    “是，我的主人！”话音落下，数十枚种子幻化成虚影，消失在这方区域。

    在大西洋之中，有一柄战戟冲天而起，而后有一个人影从海底冲了出来。

    “东方大地，封印的长剑竟然被拔了出来！”

    “他们是要到了吗？”

    只见那人影捏紧了自己的拳头，他抬头往湛蓝的天空看了过去。

    “这一次，亚特兰蒂斯依然不会屈服！”

    不仅仅是大西洋之中，在百慕大三角地区、喜马拉雅山、极寒之地的两极都似乎感应到了这股波及全球的无形剑气。

    京城方向，李教授的脑海中再次收到了那道熟悉的信息。

    “人类，我们将会提前到来！”

    信息转瞬即逝，这一刻，李教授的目光变得更加的凝重了起来。

    “这一天，越来越近了！”

    “留给我们的时间或许不多了！”

    “希望那个时候，我们人类成长起来了！”李教授叹了一口气，他操纵着飞行器往某个方向极速而去。

    ……
------------

第一百三十五章 迷幻之花，幻影之境

    道法之剑就这么轻飘飘的被柳浩然给拔了出来。

    小家伙发出“叽叽叽”的声音，虽然眼下的柳浩然看起来不过是一个凡人模样，但小家伙已经是下定决心要抱上柳浩然的大腿。

    待到道法利剑完全脱离地面，从蛟龙的头骨之中拔出来之后。

    有一阵微风吹过，堆积成山的凶兽骨头都在那刹那之间变成粉尘，随风飘散而去。

    “谁！”黑色迷雾的深处有极为霸道的声音传了过来。

    小凤鸟一惊，它已然是做好了撒腿就跑的准备。

    但打定主意要抱紧柳浩然大腿的它想了想，并没有立时就从柳浩然的身边逃脱出去。

    毕竟远离了柳浩然，似乎危险系数还会是“嗖嗖嗖”的往上升来着。

    柳浩然听到那从迷雾深处传来的声音也是愣了愣。

    这时候，生锈的道法长剑却是抖了一抖。

    “咻……”

    有剑气席卷而出，方才那道声音立刻就是沉寂了下去。

    “我将沉眠，希望你能带我出去，找到真正能够使用我的人！”

    “沉眠期间，我只有三次被唤醒的能量，能量耗尽之后，我将成为一把再普通不过的长剑！”

    “你我有缘，希望你能帮我找到我真正的主人！”

    道法长剑之中有一道极为沧桑的声音传了过来。

    柳浩然闻言一愣，“这就是传说中的神剑生出了灵智么？”

    “剑灵？”柳浩然猜测道。

    “它应该是金属机械一族的生命体，在这方宇宙并不是只有生灵才有真正的生命！”

    世界树的声音传了过来，听到世界树的解释，柳浩然有些明白了过来。

    早在来到这个世界之前，柳浩然就曾经看过不少好莱坞的科幻大片。

    在曾经看过的好莱坞大片之中，就有《变形金刚》这类爆米花电影。

    其中变形金刚就属于是金属机械一族，金属或许也是有生命的。

    “金属机械一族，它们是来自哪里呢？”

    “又怎么会出现在地球上？”

    柳浩然抬头看了一眼浓郁的黑雾，他想透过浓郁的黑雾看看那苍穹。

    对于柳浩然的问题，世界树并没有给出什么答案。

    或许它对自己是如何出现在柳浩然的手中，又是怎么出现在地球这一点也是不知道的。

    不过那恐怖的声音被压了下去，柳浩然倒是松了一口气。

    只见的他提起手中的长剑，再次往迷雾深处踏了过去。

    不远处的小凤鸟看到柳浩然的动作，它连忙就是追了上去。

    黑色迷雾之中，能见度不过十米左右。

    越是往里走，越是无法看清楚浓雾之中的那些景象。

    只不过是片刻，柳浩然发现自己再次迷失了方向。

    “这鬼地方！”

    柳浩然又是朝前走了一段距离，这时候，他发现在不远处竟然有一朵极为艳丽的花在摇曳。

    “花？”

    “这里竟然会有一朵花！”柳浩然朝着花朵的方向走了过去。

    “主人，小心！”

    耳边传来了世界树的声音，但一切都似乎已经是为时已晚。

    柳浩然的意识很快沉沦了下去。

    ……

    “滴滴滴……”

    “妈的，又堵车了，每到这个时候都他娘的堵车了！”

    “你他娘的不要按了好不好，老子削尼玛的！”

    “滚尼玛的，会不会走路，会不会看路！”

    “找死去跳楼，在这里找什么死？”

    陆陆续续有嘈杂的声音传了过来，此时一辆车猛然停在了柳浩然的面前。

    此时的柳浩然像是宿醉了一般，他避开了这辆黑色小轿车。

    “找死吗！”

    “你他娘的疯了吧！”

    “他妈的，有病！”有声音传了过来，黑色小轿车的车主伸出脑袋对柳浩然怒骂道。

    柳浩然闪到一边，他拍了拍自己的脑袋。

    “这是哪里，我是怎么了？”

    “我不是应该在黑色的浓雾之中吗。”

    “怎么会有这么多的车，这不是我穿越之前的世界吗？”

    “怎么可能？”

    柳浩然拍了拍自己的脑袋，他极为震惊的开口说道。

    不过拍打脑袋的疼痛，让柳浩然很快回到了现实之中。

    眼下的世界就是他穿越之前的世界。

    柳浩然迈着疲惫的步伐往街道边走去，扶着栏杆往前看了过去，眼前的各种车辆拥挤在一起变成了一片长龙。

    各种怒骂声汇集在一起，像是一阵的交响乐。

    “难道之前的一切都是一场梦么？”

    “也是，什么灵气复苏、全球凶兽？都他妈的扯淡啊，怎么会有会说话的剑齿虎，会有想化龙的大蟒蛇还有会飞的恐龙？”

    “我特么不是脑子有病么？”

    柳浩然自嘲般笑了笑，他继续迈动着疲惫的步伐往前走去。

    但脑海之中挥之不去的画面，却让他都不太相信自己自己所说的这番话。

    过了片刻，他的口袋之中传来了一阵极为清脆的手机铃声。

    “喂！”划开手机的解锁密码，微信界面出现在了柳浩然的面前。

    点了接通键，颇为熟悉、又有些陌生的面孔出现在了柳浩然的面前。

    “浩然，最近在忙啥呢？怎么一直没回家啊？”

    “是工作太忙了吗？”

    镜头之中出现了一个头发有些发白的男人，这个男人正是柳浩然的父亲。

    只不过比印象之中的更老了几分。

    “爸，没呢！”

    “周末我就回家了，周末就回来！”柳浩然有些愧疚，他对自己的父亲说道。

    “那就好，那就好！”

    “我让你妈给你准备了一些排骨，周末就给你做你最喜欢的萝卜排骨汤！”

    “记得回来吃啊！”

    老父亲又是对柳浩然开口说道。

    “好，爸！”

    “我记住了，周末一定回来！”柳浩然连忙答应道。

    又是聊了十几秒钟，伴随着微信视频的挂断。

    柳浩然重新回到了大街上。

    他越发觉得之前什么世界树、迷雾之城、杭苏城以及各种妖兽都是瞎扯淡。

    怎么可能会有这么奇葩的事情？

    眼下这一切才应该是自己的生活与工作啊！

    收拾好了心情，回到了自己的家中。

    柳浩然将脏衣服都一股脑的扔进了洗衣机中。

    按下按钮之中，洗衣机发出了巨大的噪音。

    ……
------------

第一百三十六章 虚幻与现实世界

    伴随着洗衣机“咕咕咕”的声音响起，柳浩然用热水壶烧了一壶热水。

    打开桶装的方便面袋，将烧好的热水倒在桶装方便面之中。

    大概是等了片刻，柳浩然打开了桶装方便面的纸盖。

    一股香喷喷的泡面味道扑鼻而来，但柳浩然对这种气味已经是免疫，甚至可以说是有点恶心、作呕。

    任谁每顿都吃方便面，也是忍受不了方便面那股让人窒息的味道吧。

    而柳浩然这段时间可是天天端上一桶泡面将就着生活着。

    将泡面直接端了起来，柳浩然拿起来桌子上的遥控器，他很快打开电视机，此时正是新闻播报的时间。

    “天文播报：全球各地都将会有天外流星雨出现，天文爱好者可以着手准备天文观测的器械，这次流星雨将会有陨石坠落，科学家们认为陨石之中可能会存在着天外合金！”

    “我国科学家李法明教授在科研领域取得了新的进展，由人类思维操纵的机器人或许将提早面世，李教授可能因为这一领域研究成果获得国内外声名赫赫的诺贝尔奖！！”

    “近来天气比较异常，不过有些地方却出现了奇观，不少莫名的气体从地底冒了出来。”

    一条条新闻播报了出来，柳浩然一边吃着泡面，一边收看着这些新闻。

    “嗦！”一口将泡面给吸尽，在看到新闻之中出现的信息之后，柳浩然突然停止了手中所有的动作。

    “这个，这个李法明教授！”

    “他果然和那个奇怪世界之中，在光影中看到的教授真的好像啊！”

    “我的梦里怎么会出现这个李法明教授？！”

    “真是奇怪，让人感到摸不着头脑！”

    就在柳浩然这般想着的时候，一阵急促的敲门声响了起来。

    柳浩然急忙放下手中端着的泡面桶，他一边说着“来了，来了！”

    一边朝着房门的方向走去。

    ……

    “来了，来了！”

    柳浩然朝着房门方向走了过去，打开房门，一个人影出现在了自己的面前。

    那人影正是柳浩然读大学的时候，相处非常好的高一年级学长。

    “学长，你怎么来了，你最近不是在忙着做科学研究来着！”

    “怎么，今天有功夫来找我了？”

    柳浩然看着眼前这个熟悉的家伙，他有些奇怪的开口问道。

    “来看看你不行吗？”

    “你这家伙，我们两个应该有很长一段时间没有聚在一起了吧！”

    “唉，果然一屋子的泡面味道啊，柳浩然你成天就是吃泡面过活的吗？”

    学长锤了柳浩然一拳，他笑着说道。

    “今天实验室放假了，左右也没啥事，就来看看你这家伙，没想到你又在吃泡面！”

    “这日子过活的！”

    “走，兄弟我请你吃烧烤去，好久没聚聚了！”

    “今天老子大出血，给你来个管饱的！”

    “烧烤？”听到这个词之后，柳浩然的眼睛瞬间就是亮了起来。

    对于一个妥妥的吃货而言，烧烤绝对是难以抗拒的诱惑。

    “走走走，有人情吃烧烤还不去，那不是浪费了！”

    在大学期间，柳浩然便与眼前这个学长交情十分的好。

    眼下这家伙说要请自己吃顿烧烤，柳浩然又怎么可能会拒绝呢？

    也不用怎么收拾，柳浩然便和眼前这家伙往附近的烧烤摊走去。

    对于这一带的美食地点分布，柳浩然可谓是了如指掌。

    跨坐在椅子上，两人点了不少的羊肉串、羊腰子之类的东西，再来上了一扎啤酒什么的。

    一边喝着酒，吃着羊肉串，两人就聊起天来。

    “学长，听说你进入了科学院啊，真不错，我们这群狐朋狗友之中，就你他娘的最有天分！”

    柳浩然对眼前这学长来着玩笑道。

    “去你的，你才是狐朋狗友呢！”

    “不过说实在的，在科学院中待了一段时间，我越发的觉得这个世界啊！”

    说到这里，学长突然停顿一会儿，他看向柳浩然，一副欲言又止的模样。

    “浩然，你相信这个世界有外星人，强大的外星人存在吗？”

    看着学长一副认真的模样，柳浩然一阵的懵逼。

    他抬头看了一眼苍穹，然后对自己的学长说道：“宇宙这么大，想来也不仅仅只有人类一种智慧生命吧！”

    “有强大的外星人存在，似乎并不是一件太过于奇怪的事情！”

    潜意识一般，柳浩然对自己多年的好友这么说道。

    柳浩然还是受到了灵气复苏之后的世界影响。

    否则他不太可能会说出眼下这番话来。

    以前的柳浩然必然是会否定这句话。

    “嘿嘿！”学长拍了拍柳浩然的肩膀，也没有再多说什么东西。

    “喝酒，喝酒！”

    说完拿起羊肉串和各种烧烤，两个人又是开上了几瓶啤酒对着吹了起来。

    也不知道喝了多久，学长又是拍着柳浩然的肩膀说道：“在高等文明的眼中，我们地球人就像是蚂蚁！”

    “就像是宇宙之中垃圾与废品，而他们是清道夫！”

    “宇宙这么大，怎么可能没有其他的智慧生命呢？”

    “当然有，如果说宇宙是一片沙滩，我们地球就是沙滩之中的一粒沙子！”

    “人类之所以能够生存到现在啊，只是因为我们就是一粒小到不能再小的沙子！”

    “浩然，我们人类或许本该不是这个世界的，只是一个寄居着，一群逃亡者！”

    “是某场大战之后的失败者而已！”

    “流亡到了地球，将这个地方当成了自己的家，然后忘却了一切，试图以更为普通的身份活下去！”

    “但即便是成为一颗普通到不能再普通的沙子，因为我们留下过足迹，清道夫的步伐终将降临……”

    学长说着一通柳浩然可能根本就听不懂的话。

    当然，结合自己的另外一段经历，柳浩然的眉头却是紧紧的皱了起来。

    “清道夫的步伐么？”

    “今天学长怎么会说这些东西？”柳浩然抬头看向远处的天空，总觉得哪里不对劲。

    现实与虚拟之间，似乎越来越混淆在了一起。

    ……
------------

第一百三十七章 幻影之花破灭，幻境破碎

    两人喝了很久之后，学长接到了一个电话之后方才是分开。

    平静的生活中像是扔下了一块石子，激荡的浪花并没有带来太多的波澜。

    柳浩然自然是按部就班的工作着，重复着平淡的生活。

    但似是梦境一般的经历以及与那段与学长的对话，将柳浩然颇为平静的生活彻底的搅乱。

    柳浩然拼命的探索着什么，却发现一切似乎都被隐藏在迷雾之中。

    但从平静的生活之中，柳浩然依然是嗅到了不同寻常的气息。

    终于有一天，在柳浩然的请求下，也在学长的精心安排下。

    柳浩然见到了学长导师、也是曾经出现在柳浩然梦境之中的那个李教授。

    此时，李教授正坐在办公室之中，他看着坐在自己面前的这个年轻人开口问道。

    “就是你提出的利用机甲增强战士实力的？”

    “很不错的构思与想法，经过我们的实验证明，你提到的沉金确实能够打造出强大的超级战士！”

    “只是有一点我很好奇，你是怎么知道地球上有沉金这种物质的？”

    李教授双手交叉，他对柳浩然能够发现这么一种物质十分奇怪。

    “李教授，你相信梦吗？”

    “我说我是在梦里得知这一切的，你能够相信吗？”

    柳浩然的目光看向李教授，他突然开口问道。

    这一问，李教授也是陷入了沉默之中。

    过了好半晌之后，李教授才对柳浩然开口说道：“我相信，因为这个世界有很多东西是解释不清楚的！”

    “或许你知道的这一切，就是从梦中而来的！”

    对于李教授的回答，柳浩然也是感到奇怪。

    “李教授，梦里会出现灵气复苏、天地巨变的景象！”

    “甚至还有来自其他世界的生灵，我想从你这里得到答案，这一切都是真的吗？”

    柳浩然的话音落下，李教授看向他的眼神变得更加凝重了起来。

    “这件事情知道的人不多，你是从梦里知道的？”

    “能告诉我，你的梦发生在什么时候！”

    李教授看向柳浩然问道。

    “灵气复苏，全球凶兽，人类从世界主宰者的位置上跌落了下来！”

    柳浩然的话音落下，李教授闭上了自己的眼睛。

    片刻后，他再次睁开。

    “你是个很有意思的人，不过你的梦应该很准确。”李教授很是坦诚的对柳浩然说道。

    “还有一个问题，李教授！”

    “其实我一直在怀疑一件事情，就是我现在是在梦中，还是现实之中？”柳浩然突然对李教授开口问道。

    李教授听到柳浩然的这个问题，他愣了愣，随即李教授笑了起来。

    “你其实心中已经有了答案不是吗？”

    “你如果当这里是现实世界，那这里就是你的现实世界。”

    “如果你认为这是梦，毫无疑问，这就是梦！”

    “在我们华夏古代有个叫做庄子的大师，他就曾经问过蝶梦庄周，亦或庄周梦蝶这个问题！”

    “所以一切的答案应该留在你的心里，你的选择了！”

    李教授果然是个无比睿智的科学家，他的这句话让柳浩然瞬间明白了过来。

    蝶梦庄周，亦或庄周梦蝶？

    “谢谢李教授的开导！”柳浩然对李教授说道。

    “很高兴认识你，浩然！”

    “我想我们以后或许有机会，还会再次见面的！”

    李教授向前，他与柳浩然握了握自己的手。

    之后，柳浩然便从李教授的办公室直接离开。

    柳浩然并没有直接回家，他先是赶到了老家之中与父母见了一面。

    平静的生活，美好的一切。

    更不用去面对走错一步，就可能彻底覆灭的危局。

    眼下这一切，不得不说是对柳浩然最大的诱惑。

    只要柳浩然选择在这里度过一生，那他便可以真正平静的度过这一生。

    柳浩然笑了笑，他又是摇了摇头，不愧是幻影之花，简直是强大而霸道。

    ……

    柳浩然想起了自己以前看过的一部好莱坞大片，大片的名字叫做《盗梦空间》。

    在盗梦空间之中有那么一个设定。

    那就是梦中的陀螺必然不断的旋转，永远都不会停止下来。

    柳浩然一时间玩心大起，他从自己的口袋之中拿出了陀螺旋转起来。

    一分钟。

    两分钟。

    ……

    十分钟。

    二十分钟。

    甚至是一个多小时后，陀螺依然是在不断的旋转。

    柳浩然看到这一幕，也是颇为无奈的笑了笑。

    “这里终究不属于我呀！！”

    “虚拟、梦幻的现实再怎么好，终究不过是某些生灵制造出来的而已。”

    “幻影之花的世界，虚幻而美丽！”

    话音落下，处于睡梦之中的柳浩然终于是睁开了眼睛。

    他抬头再次看向了那朵鲜艳的小花，目光却是无比的清明。

    “不可能，不可能有生灵从我的幻术之中走出来！”

    “你是什么人！”

    “你怎么办到的？”

    一阵尖锐的声音传了过来，在黑色浓雾之中不断摇曳的红色小花传来极为尖锐的声音。

    “虚幻与现实，美好与残酷！”

    “不得不说，你设置的一切确实能够让人沉迷其间！”

    “尤其是那些美好的安排！！”

    “不过你忽略了一个问题，那就是面对虚幻与现实世界的人是我！”

    “而我有着能够将虚幻之梦彻底扯碎的能力！”

    柳浩然极为淡然的对眼前这朵颇为妖异的花说道。

    “精神力！”妖异的红花摇曳着，它似乎想明白了一切。

    只有精神力极强的生灵，才能从它制造的虚幻梦境之中脱离、重生。

    相对于这个危机重重的世界，很少有人会选择拒绝所有的诱惑，重新回到这个世界之中。

    只有精神力超人的生灵，或许才能做到这一点。

    而对于能够同时操控数十台机甲的柳浩然而言，精神力这一块是他最强的部分。

    对于妖异的红花这个问题，柳浩然并没有做出什么回答。

    他只是向前走去，一步一步，对于红花而言却极具压迫性。

    “你，你不要过来，不要过来！”

    “一切都好说，好说！”妖异红花这一次有着慌了。

    ……
------------

第一百三十八章 道法利剑之威

    这么多年来，一旦陷入它所编织梦幻世界德生灵。

    无一例外！

    都是会在他所编造的世界之中沉沦，最后被困死在梦境之中走不出来。

    柳浩然是唯一一个如此短时间内，就从迷幻梦境之中走出来的生灵。

    妖异红花可以利用迷幻梦境困住一些强大的存在。

    最后在梦境之中，妖异红花可以缓缓吞噬那些强大生灵的生命本源。

    但面对柳浩然醒来，妖异红花就没有丝毫的抵抗了！

    只会利用迷幻之舞杀敌的红花，即便是面对一个普通的凡人，也没有什么太大的抵抗力。

    眼前的柳浩然自然不会再受到妖异红花的蛊惑。

    所以对于妖异红花而言，此时它如此的惊恐再正常不过了。

    “出来混，总要还的！”

    “你莫不以为自己用梦境困杀别人，是不用付出什么代价的吗？”

    柳浩然微微一笑，他伸出来了自己的右手，向那朵妖异的红花掐了过去。

    在红花凄厉无比的惨叫声之中，花瓣散落满地。

    最后彻彻底底的化为了虚无！

    与此同时，被迷幻梦境困住的小凤鸟与重瞳九尾狐也是在同一时间苏醒了过来。

    “叽叽叽……叽叽叽……”

    “我刚才是怎么了，我做了一个好长的梦！”

    “我怎么就醒过来了？”

    “我是中了幻术吗？天啊，地球上怎么可能会有幻术这种东西？”

    小家伙发出了叽叽喳喳的声音，听得柳浩然也是一阵的脑袋大。

    没有回答小家伙的这些问题，柳浩然继续朝前快步走去。

    刚走出几步，远处便似乎有虚影飘了过来。

    “生灵，活着的生灵！”

    “神的祭品，吞了他们！”话音落下，无数虚影飘荡而来，在这些虚影的眼中，柳浩然与重瞳九尾猫、小家伙都是极为美味的食物。

    之前妖异红花虽然让柳浩然陷入了梦境，但即便是这些灵魂体也不敢轻易踏入迷幻红花的梦境范围之内。

    而如今，迷幻红花被柳浩然给一把摘了，这些灵魂体便再无多少顾忌。

    尤其是当灵魂体发现柳浩然不过是一个凡人，至于重瞳九尾猫与凤鸟的实力也不怎么样的时候。

    他们果断对柳浩然发动了攻击！

    “该死！”柳浩然眼神冰冷，伴随着灵魂体的靠近，柳浩然甚至能感觉到周围空气都是变得冰冷了几分。

    这些灵魂体的实力并不弱，甚至有些足以比肩固体境界的强大生灵。

    在黑色迷雾之中，灵魂体更像是一只扫荡的大军。

    凡是实力不足的生灵，最终都无法逃过灵魂体的追杀。

    最终变成灵魂体的食物！

    用蝗虫过境来形容这群灵魂体大军，再是适合不过。

    眼前的这些灵魂体大军冲杀了过来，柳浩然没有丝毫的犹豫。

    一把捞起了重瞳九尾猫与凤鸟，机甲快速覆盖在柳浩然的躯体上。

    只听得“轰”的一声炸响，机甲与极速向前冲了过去。

    “别想逃出我们的领地，生灵！”

    “你是神明最好的祭品，服从于你的命运吧！”

    后面传来了疯狂灵魂体的声音，他们显然不打算就这么放过柳浩然与另外两只生灵。

    而固体境的生灵移动速度更是丝毫不比身着机甲移动的柳浩然更差。

    “该死，这帮家伙！”柳浩然咬牙，他目露凶光。

    如蛆附骨的固体境灵魂体让他感到有些烦躁。

    “道法之剑，灭了他们！”柳浩然终于是忍不住催动自己背后背着的这把道法利剑。

    利剑只能催动三次，这是柳浩然与利剑之间的协议。

    催动三次利剑杀敌，已经是道法之剑目前状态可以达到的极限。

    毕竟每次杀敌都是需要付出巨大的能量！

    听到柳浩然的声音，道法利剑像是从睡梦之中悠悠的醒了过来一般。

    只见得剑身在不断的颤抖。

    火焰、雷霆、罡风……

    数种元素汇集澎拜起来，一股横贯八方的气势卷了起来。

    携带着无数环绕元素的剑气以斩天破地般的威势，往从背后追过来的灵魂体方向斩了过去。

    “道法：寂灭！”

    有深沉而不容抗拒的声音传了过来，天地在这一刻似乎都是彻底的破灭。

    缭绕在剑气上的各种元素化为了一条条的蛟龙。

    蛟龙虚影怒吼咆哮，然后以极为霸道而恐怖的方式，往固体境强大灵魂体的方向席卷了过去。

    “啪哒！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    强大的固体境灵魂体在纵横的剑气肆虐之下，竟然就像是鸡蛋蛋壳破碎一般，传来了极为清脆的声音。

    只见得蛛网一般的裂痕，转瞬之间就是遍布了强大固体境灵魂体的表面。

    一阵微风从旁边吹过，强大无比的灵魂体竟然彻底被灭杀，变成了一片虚无。

    剩下的灵魂体看到领头的强大固体境灵魂体被抹杀，一个个也是愣住了。

    即便是身为灵魂体，它们也知道什么是自己可以招惹的。

    而什么又是自己无法招惹的！

    如潮水一般席卷而来的灵魂体大军，很快就像潮水一般疯狂退了过去。

    它们可不希望自己也被这恐怖的一击给彻底的灭杀。

    “这么强？”柳浩然看着如同潮水般撤离的灵魂体大军，他有些兴奋的开口说道。

    不过就为了灭杀一只灵魂体，就浪费了道法利剑的一次使用机会。

    这一点还是让柳浩然感到颇为肉疼的。

    道法利剑可是保命的底牌，就这样用掉了自然是让人感觉可惜。

    便在这时，有沧桑的声音在柳浩然的耳边响起：“以我目前的能量只能再催动两次剑体，为你灭杀强大的敌人！”

    “不过你如果能找到恢复我部分能量需求的东西，我或许能够多催动几次！”

    听到这里，柳浩然的眸光一亮。

    他赶紧对道法利剑问道：“恢复你部分能量需求的东西？”

    “什么东西能够恢复你的部分能量？”

    柳浩然的话音落下，道法利剑的声音却是彻底的消失不见了。

    “卧槽，这就沉睡过去了？”柳浩然也是一阵的无奈。

    这样让自己怎么会寻找道法利剑所需要的东西？

    “只能等下一次唤醒这家伙的时候了！”

    “不过或许我找到那东西，这家伙就会自己苏醒过来呢！”

    柳浩然微微一笑，他摇了摇头，继续前进。

    ……
------------

第一百三十九章 自出世起，未逢一败

    浓郁的黑色迷雾将整片区域包裹了起来，在浓郁的黑雾之中，有一个人影盘坐在一边。

    雷电“噼里啪啦”的缠绕在此人的身上，即便是强悍的灵魂体也不敢靠近此人半分。

    雷之领域！

    强大的雷系进化者！

    他即便此时处于半醒状态之中，也没有一个强大的存在敢靠近此人半分。

    不过此时，眼前这人的状态不太稳定，他似乎陷入了极深的梦魇之中。

    进一步，眼前此人可以成就更强，成为人类进化者中极为强大的存在。

    退一步，此人可能陷入无底的深渊之中的或许再也醒不过来。

    “区区魔境也敢挡住我的去路？”

    “你要挡我去路，我便毁了你！”

    梦魇之中，这名强大的雷系进化者手持长枪，宛若战神临世一般。

    而数不尽的凶兽往雷系进化者的身上扑了过来。

    雷电长枪一击之下，数之不尽的凶兽化为虚无。

    无数不要命般扑杀过来的凶兽，竟然没有一个挡得住此人的随意一击。

    果然是战神！

    对于别的进化修行者而言，此地绝对是绝地与禁地。

    但对于眼前的梦魇更像是雷系异能进化者的试炼之地，磨石之地。

    “雷电领域：湮灭！”

    话音落下，一道道雷霆游蛇缠绕、轰落了下来。

    天地陡然间被撕开，无数凶兽被这雷霆一击掀飞、撕碎。

    遍地死去的凶兽尸体，堆成了一片片的小山丘。

    血流成河！

    雷系进化者宛若灭世魔帝，相对于将他拖入此地的梦魇而言。

    他才是真正的梦魇！

    “还想挡我吗？”

    “若是你还想挡我，我不介意将这梦魇之地，杀到天翻地覆、人神寂灭！”

    “霍去疾自出生之日起，就未逢一败，你也注定挡不住我！”

    霍去疾右手提枪，他的眼神冷冽无比的指向这方苍穹。

    他的表情就像是万古不化的寒冰一般。

    对于他而言，如果有东西敢挡在他面前的话，一路杀过去就是了。

    整个梦魇世界一阵沉默，耗费了无数时间与能量、精力构建起来的梦魇，竟然被眼前这个人类进化强者杀到胆寒与沉默。

    正如霍去疾所言，一旦梦魇世界试图再控制他的话。

    那他必然将整个世界摧毁。

    这段时间以来，梦魇世界彻彻底底的见识了什么是真正的妖孽与天才。

    片刻之后，整片世界传来一道极为沉重的叹息声。

    随后就像冰雪彻底的消融了一般。

    天地开始塌陷，整个恐怖的梦魇世界彻底的消散开了。

    梦魇消散，霍去疾重新回到了黑色的迷雾世界之中。

    他张开了双眼，就连那双眸子之中都有雷电在不断的闪烁。

    “滋滋滋……”

    “滋滋滋……”

    雷电在长枪上不断的流转，霍去疾随手一挥。

    意随心动！

    雷电长枪化作一道虚影，锋利的矛尖几乎在转瞬之间，便将不远处一个固体境的强大灵魂体彻底贯穿。

    伴随着一阵凄惨无比的声音，雷电宛若游龙般在固体境强大灵魂体的身上流转。

    片刻之后，雷霆之力爆发出耀眼的光芒。

    强大的固体境半透明灵魂体彻底的化为虚无，消散在了这片区域。

    雷电长枪回到霍去疾的手中，锋利的长枪枪尖落在地上。

    竟然有雷电火光溅落出来！

    看到如此之强横的人类异能进化者，数量庞大的的灵魂体竟然疯狂的逃窜了起来。

    它们似乎害怕自己如果动作慢了那么几分，就会被眼前这个男人彻底的摧毁、灭杀。

    看着散去的灵魂体，霍去疾也没有多加在意。

    他抬起头看向自己面前的那个黑色能量漩涡。

    在不久之前，霍去疾于海域之中灭杀了一条固体境的变异巨鲨之后，便出现在了这个诡异的地方。

    时至现在，霍去疾依然没有找到那条出去的路。

    将雷电长枪收在自己的身后，霍去疾往黑色迷雾的深处走去。

    “在这里耽误的时间太久了，必须要走出去了！”

    “再不出去，杭苏城或许就危险了！！”霍去疾皱着眉头说道。

    寻找突破固体境机缘已经耗费了他太多太多的时间。

    如今霍去疾已经踏入了固体境一阶，即便是固体境帝阶的生灵也不见得能够在他的手中讨到什么好！

    对于霍去疾而言，他现在想做的事情就是回到杭苏城内。

    为守护杭苏城而战。

    “也不知道师傅和将军怎么样了，我现在已经能够更好的守护杭苏城了！”

    “想必他们知道我突破了固体境的话，一定会很高兴吧！”霍去疾自言自语道。

    往前走了一段距离，霍去疾听到一阵声音突然响了起来。

    他快步向前走了过去，片刻之后，他发现黑色迷雾的深处似乎有亮光出现。

    就在那一瞬间，霍去疾立刻就是警觉了起来。

    他提起手中长枪就是杀了过去。

    在迷雾中央位置有一抹亮光闪烁着奇异的光彩，待到霍去疾靠近之时。

    却见已经是有人来到了这个地方。

    “你是谁？”霍去疾手中的长枪指向柳浩然的位置。

    对于眼前这个身边跟着两只灵宠模样的凡人，霍去疾却莫名的一副如遇大敌的模样。

    黑色浓雾之中不知道埋葬多少强大的存在，但眼前这个人毫无修为，就是一个彻头彻尾的凡人。

    可他却能够一路走到这里来，这就说明他绝对不是常人。

    仅仅是这一点，霍去疾也不会对眼前此人掉以轻心。

    听到霍去疾的这句话，柳浩然转过头看向了他。

    看了霍去疾一眼，柳浩然心神一凝，他很快就是想起眼前这人是谁。

    “霍去疾？”

    “你怎么会在这里？”柳浩然极为惊讶的说道。

    当日柳浩然在宁博城一战中，曾经亲眼目睹霍去疾踏在了变异翼龙的身上，一路朝着黑暗漩涡的方向杀了过去。

    后来从吴书欣与将军的口中才知道霍去疾是为了寻找突破的机缘。

    柳浩然怎么也没有想到自己会在这里遇到传说中天才中天才的霍去疾，他会出现在这里。

    而看着霍去疾此时的状态。

    柳浩然能明显的感觉到霍去疾已经突破了固体境，成为了一名固体境的强大存在。

    ……
------------

第一百四十章 恐怖的智能生命——曜月

    “你认识我？”霍去疾看向柳浩然问道。

    那双如雷似电的眸子之间，依然没有放松多少警惕。

    但随即霍去疾又是反应过来，自己在杭苏城之中的名气确实足够的大。

    柳浩然认识自己实在是不怎么奇怪。

    只是霍去疾实在是没有听说过在杭苏城内，有像柳浩然一般年轻的驭兽师。

    “我从未听说过杭苏城内有像你这么年轻的驭兽师！”

    “你是谁？”霍去疾再次发问道。

    “柳浩然，我也是在你离开之后才来到杭苏城！！”

    “与帝蟒一战前，将军遭到了杭苏城内的反对派刺杀，将军让我……”

    柳浩然将事情的具体经过跟站在自己面前的霍去疾说了一遍。

    “你的意思是将军和师傅在帝蟒一战中，战死了？”

    霍去疾明显的愣了一愣，看向柳浩然问道。

    柳浩然能从这一代天骄的目光之中，看到极度的哀伤。

    将军将他从贫民街区之中带出来，吴书欣是他的授业恩师。

    即便是霍去疾这样的天骄也无法掩饰自己内心深处的哀伤。

    身躯微微颤抖，霍去疾的双手紧紧握住手中的雷电长枪。

    “我该早点回去的，早点回去的！”霍去疾一遍遍呢喃道。

    手中的雷电长矛往某个方向猛然抽射而去，又是一只固体境的顶级妖兽被霍去疾一枪击杀。

    情绪波动之下，固体境顶级妖兽竟然被霍去疾一枪击杀。

    就在霍去疾一击之后，整个空间的浓雾开始流动。

    而那亮光也是越发的耀眼起来。

    情绪波动的霍去疾处于暴走状态之中，他手中的雷电长枪向亮光处抽射而去。

    霍去疾也是在瞬间将自己的速度提升到了极限，他的身躯化为一道幻影，也是朝前疯狂的杀了过去。

    “霍去疾！”眼看着霍去疾的身影消失，机甲迅速覆盖柳浩然的躯体。

    他整个人也是在瞬间启动机甲，宛若子弹一般朝前激射了过去。

    “砰！！！”

    巨大的炸裂音响起，亮光变得更加恐怖了起来。

    雷电长枪与亮光散露的方向狠狠撞击在了一起。

    就连柳浩然也是随着这极度炸裂的声音而心神颤抖了起来。

    待柳浩然飞近了之后，他发现就在这迷雾之中。

    一只猩红色的眼珠子正散发出恐怖的光芒。

    “找死！”

    “迷雾之地也是你这个人类虫子胆敢挑衅的！”

    有强大的音波传了过来，猩红色的眼珠子中散射出极为骇人的红色光束。

    “这他娘的是什么东西？”

    “怎么看起来就像是辐射激光啊，这猩红色的眼珠子又是什么鬼！”

    看着发飙的猩红色眼珠子朝着霍去疾的方向攻击过去，柳浩然忍不住开口吐槽道。

    “机械一族的智能生命体——曜月，它怎么会出现在这里？”

    “该死，难怪这里常年会有的鬼雾弥漫其间。”

    “原来是曜月带来的！”

    小凤鸟极为讶然的看着眼前这一切，它似是自言自语般开口说道。

    “曜月？机械一族的智能生命体？”

    柳浩然虽然对小凤鸟说的这些并不是太懂，但他知道小凤鸟对眼前这只猩红色的眼睛肯定有所了解。

    另一边，猩红色眼睛发射出强悍的光线，而手持雷电长矛的霍去疾则是与这强悍的光线悍然厮杀在了一起。

    霍去疾的身形闪动，雷电与光束猛然撞击在了一起。

    强悍的能量波横贯八方！

    光束虽然强大无比，但却根本无法锁定霍去疾的位置所在。

    “这个人类好强，真的太强了！”

    小凤鸟看着身形在不断游动的同时，还能给予曜月反击的人类强者，不由得赞叹道。

    要知道曜月的强大，地球上的固体境帝级生灵也不见得是它的对手。

    机械一族的智能化生命体，能够制造出黑色迷雾的东西。

    绝对是一个恐怖而强悍的存在。

    但眼前这个固体境界的人类异能进化者，他却能躲开来自曜月的攻击。

    他甚至能够给曜月带来一些威胁。

    此时柳浩然也是紧紧关注着战局的变化。

    道法之剑已经被柳浩然取了下来，他看向小家伙问道：“怎么击败这颗眼珠子！”

    “我想你应该知道的！”

    “曜月是机械一族的智能化生命体，只有在短暂的时间内彻底的摧毁它，才能击败它！”

    “否则你就算是将他摧毁，夸克技术依然会在瞬间重组曜月！”

    “无法彻底摧毁曜月，我们将无法从黑色迷雾之中脱离！”

    “因为眼下的黑色迷雾，就是曜月制造生成的！”

    小家伙没有藏私，它可不想自己被困在这黑色迷雾之中一辈子。

    只有将曜月彻底的摧毁，它才有从黑色迷雾之中逃出去的机会与可能性。

    话音落下，一道化作蛟龙的闪电朝着曜月方向就是劈砍了过去。

    曜月受到重击，瞬间分解了开来。

    但下一秒，机械一族科技结晶体现了出来。

    爆裂开来的曜月迅速恢复，妖异的光束对霍去疾与柳浩然同时发动起了攻击。

    柳浩然操纵机甲避开强悍光束的攻击，但机甲依然受到了极为严重的创伤。

    “这样下去不行！”

    “必须在顷刻之间将曜月给彻底的摧毁，否则我们将永远被困在这里！”

    柳浩然手持道法利剑，他知道自己能否从这黑色迷雾之中逃出去，或许就要依靠着道法利剑的这一击。

    “霍去疾，给我牵制住这眼珠子！”

    “只有在瞬间爆发的绝对能量下，将这眼珠子彻彻底底的摧毁，我们才有可能从这诡异的黑雾之中逃出去！”

    “否则这鬼眼珠子将不断的重组，我们可能根本无法从黑色迷雾之中脱逃出去！”

    柳浩然对不远处的霍去疾说道。

    “你有把握吗？”霍去疾沉默了片刻，他看向柳浩然说道。

    刚才霍去疾多次尝试对红色眼珠子进行摧毁，但红色眼珠子被摧毁之后，却又能够在瞬间完成第二次的重组。

    那时候霍去疾已经知道了这个可能，不过眼下霍去疾的实力尚未达到在瞬间摧毁曜月的可能。

    所以他才会看向柳浩然，对柳浩然这般发问道。

    ……
------------

第一百四十一章 脱困黑色迷雾，前往杭苏城

    “我们还有其他的选择机会吗？”

    “或者被困在这里，或者让我冒险一试，而且我相信我能成功！”

    柳浩然看向自己手中握住的道法利剑，他极为自信的对霍去疾说道：“我有九成把握，我想这个几率已经足够让我们冒险一试了，对吗？”

    听到柳浩然的这句话，霍去疾点了点头，他同意了柳浩然的建议。

    与其这样耗下去，不如相信来自柳浩然的致命一击。

    如果能够一举摧毁这颗猩红色的眼珠子，或许真能将迷雾彻底驱散，自己也能摆脱眼下这迷雾，重新回到杭苏城之中。

    只见得霍去疾一把抓起自己手中的长枪。

    雷电从长枪之中一击而出，朝着猩红色眼珠的方向狠狠的攻击了过去。

    骤然受到攻击，猩红色眼珠子的注意力果然被霍去疾给吸引了过去。

    狂暴的光束像是不要钱一般，朝着霍去疾的方向狠狠的攻击过去。

    霍去疾的身形不断的闪动，避开了来自猩红色眼珠子的狂暴攻击。

    而站在不远处的柳浩然早已经是蓄势而发。

    道法利剑悬空而起，柳浩然唤醒了道法利剑发起了最强的攻击。

    能够将一条蛟龙钉杀在地面上的利剑，想来解决眼前这颗诡异的眼珠子必然是不在话下的。

    道法利剑被瞬间唤醒、激活！

    无数风人席卷而起，一股极为纯粹而庞大的能量，朝着猩红色眼珠子的方向席卷而去。

    ……

    强大的能量波几乎转瞬即至，道法利剑没有给猩红色眼珠子丝毫的反抗机会。

    狂暴的能量将曜月直接撕碎，能量波甚至深入原子、夸克领域，将智能化生命体曜月给彻底的撕碎开来。

    空间在湮灭！

    肉眼可见，那猩红色的眼珠子在不断的消融与毁灭之中。

    一圈妖异的血红光环以极速荡漾、扩张开来。

    随后，猩红色的眼珠子在不断的坍塌、消融。

    “不！”有尖锐的声音传播了过来，智能化生命体曜月发出了惊恐的声音。

    智能生命体曜月显然意识到了足以彻底摧毁它的危险出现。

    但面对如此狂暴的能量波，曜月缺没有丝毫的反抗能力。

    狂暴的能量波将智能生命体曜月彻底吞没。

    在道法利剑的剑气之下，曜月就像是一个婴儿般。

    “轰！”

    坍塌后的原点猛然膨胀，发出了极为恐怖的声音。

    强大的气流横贯八方而去。

    树木、石头、尸骸……

    无一例外，全部被席卷而起。

    而后狠狠的砸向了地面位置。

    浓郁的黑色迷雾也在这之后开始散开，冰寒彻骨的气息渐渐退散。

    地狱般的迷雾世界终于是露出了它的真正面目。

    “我们这是成功了？成功了？”

    小凤鸟极为讶然的看着眼前这一切，它极为兴奋的说道。

    “是我和霍去疾，和你没什么关系！”

    柳浩然看了那个小家伙一眼，他毫不客气的对小家伙说道。

    就在柳浩然的话音落下之际，一道道山呼海啸般的声音传了过来。

    黑色能量漩涡齐出，有数不尽的妖兽从黑色能量漩涡之中出现。

    更有浩浩荡荡的半透明灵魂体大军漫无目的般飘荡前行。

    就连柳浩然也是感觉整片大地似乎颤抖了一下。

    随后，地面开始出现大面积的龟裂。

    密密麻麻如同伤痕般的裂痕从区域之中往外“噼里啪啦”的劈了过去。

    “什么情况？”

    柳浩然眉头紧紧皱起，他意识到了有些不对劲。

    “主人，我感到有浓郁的灵力气息喷吐了出来！”

    “是从地底世界！”

    “好强大的灵力波动气息，恐怖的能量！”

    “我好像快要突破进化了！”

    世界树稚嫩的声音传了过来。

    突破？

    能量！

    从地底世界散发出来的恐怖能量波动。

    柳浩然暗道一声：“不好！！”

    灵力的波动与弥散，必然会让整个世界疯狂起来。

    那些躁动的凶兽必然会更加狂暴起来。

    那杭苏城？

    霍去疾显然也是想到了这个情况，稚嫩却刚毅的眼神之中有着说不出的坚定。

    “杭苏城！”

    说完，极致的速度爆发了出来。

    霍去疾就像是一道闪电般朝着远处穿梭而去。

    即便霍去疾不以速度见长，但眼下爆发的极速还是让柳浩然感到无比的震惊。

    “真是个妖孽，难怪杭苏城的异能进化者都说这家伙是个不世出的天才！”柳浩然暗暗吐槽道。

    与此同时，柳浩然也是抬头往杭苏城的方向看了过去。

    机甲启动极速，十马赫的速度之下，机甲像是制导的导弹一般往杭苏城方向扎了过去。

    此时，一道道巨大的裂缝劈开。

    整个杭苏城一阵的恐慌，高大、坚固的城墙也是被巨大的裂缝动摇。

    一道道灵气从裂缝之中冒了出来。

    在灵气的沐浴之下，杭苏城外的凶兽也是在不断的晋级之中。

    当然，波动的灵力同样带来了极度的混乱。

    陷日之下！

    暴虐与嗜血不断的升级。

    各种生灵之间的厮杀几乎是随处可见。

    地面在颤动，无数的凶兽发了疯般冲击、撕扯、屠戮。

    远古恐龙群！

    远古时代的强大凶兽！

    变异进化的各种强大猛兽！

    “吼！！”

    强悍的声波席卷八方，体型庞大的妖兽从远处厮杀过来。

    整个杭苏城似乎都被这恐怖的撕吼声所震撼，惊醒。

    末日之灾！

    似乎避无可避！

    哭泣声在整个杭苏城内传染，大批的士兵、异能进化者与机甲战士在成群的聚集。

    在眼下这诡异的陷日之中，杭苏城的人族似乎已经到了生死存亡的关头。

    在如此疯狂的变化之中，没有人能够确保自己下一秒依然能够活下去。

    “集合，集合！”

    “第六集团军全体都有，集合，都快给我集合！”

    伴随着集团军高层的声音，一架架战舰腾空而起。

    各种武器极为警惕的对准了那些不断缠斗、厮杀在一起的强大凶兽。

    黑暗之中，粗重的呼吸声格外的引人注目。

    无边的黑暗之中，透过一丝丝亮光能够看到远处凶兽狰狞而恐怖的身躯。

    ……
------------

第一百四十二章 巨龙屠城，恐怖的凶兽

    看着强大凶兽的恐怖身躯，有些年岁尚小的士兵止不住颤抖了起来。

    老兵掏了一把自己的口袋，有一包香烟从口袋中拿了出来。

    拍了拍香烟盒，有一根香烟溜了出来。

    “小家伙，给！”

    “缓缓！”

    “这种情况下，害怕再正常不过了，如果不害怕的话，那就真的不太正常了！”

    老兵将手中的香烟递给了新兵蛋子，他拍着新兵蛋子的肩膀说道。

    “我有个女儿，风系异能进化者，已经被送入了异能进化者学院学习！”

    “她也是觉醒的异能进化者了，以后也会成为一个强大的存在！”

    “那时候，在这样的世界中她应该也有了活下去的资本！”

    老兵的双指夹着那截香烟，他颇为开心的对新兵说道。

    即便是眼下这种情况，老兵的眼中依然没有丧失希望。

    相反，他迎来了希望！

    “我的命比其他人好多了，至少我的女儿是异能进化者！！”

    “我只是一个普通人，我的妻子也是，我们注定是要被这个世界，这个时代彻底淘汰的存在！”

    “但整个杭苏城这么多人，这么多的普通人，他们中有不少即便是下一代也只是个普通人！”

    “普通人意味着在这个世界，可能活不下去，可能没有了所有的希望！”

    “上天还是眷顾我的！”将烟头按在城墙上，老头淡然的笑着。

    “我们的军方没有放弃我们，杭苏城也没放弃我们！”

    “或许下一代不是异能进化者，但下下代呢？”

    “总归是有希望的，我们没有被彻底的当成炮灰，世界给我们留了一丝希望！”

    “而哪怕只是为了这一丝的希望，我们也要努力，为了家人，为了人类的未来而战！”

    “我是个普通人，害怕那些恐怖的凶兽，但想着让我的女儿能够好好的活下去！”

    “就算是死在这里，我想我也是心甘情愿的！”

    相对于高层而言，普通的士兵与军人虽然也会为了崇高的信仰与使命而战。

    但真正能够激励他们的，是为家人而战的信念。

    只有他们不惜命的战斗，不惜命的守护这座城市。

    那他们的家人才有希望！

    他们的子孙后代才可能将血脉给延续下去。

    面庞稚嫩的新兵用颤抖的右手接过了老兵递来的香烟。

    他深深的吸了一口，然后缓缓吐出了一个烟圈。

    “你说得对，我的弟弟也被监测为异能进化者，火系异能进化者！”

    “我看过我弟弟操纵火系异能，真是好强大啊！”

    “他以后一定会成为一个异能战士的，我爸妈很早之前柳死了，我要保护他，直到他能够让我们家的血脉流淌下去！”

    新兵蛋子说着他弟弟的时候，满脸的骄傲与自豪。

    但又有着掩饰不住的羡慕。

    他终究是与他弟弟不同，他只是一个普普通通的凡人。

    老兵听到新兵蛋子的这句话，很是欣慰的拍了拍新兵的肩膀。

    “我们的背后就是他们，给他们一个成长的时间，我们就算是死了又怎么样呢？”

    此刻，恐惧尽数散去，老兵与新兵再次往那血腥的战场方向看去。

    ……

    杭苏城外。

    一双通红的眸子像是红色的灯笼一般恐怖无比。

    即便是在黑暗之中，杭苏城内的百姓自然能够清晰的看到那双极度可怕的眼睛。

    所有人捂住了自己的嘴巴，他们甚至不敢发出太过于粗重的喘息声。

    在黑暗之中，那恐怖的巨兽扭动了一下身躯，天地在那瞬间都开始颤抖起来。

    “这是什么怪物？它的那双眼睛就像是红色的铜铃一样可怕！”

    “我感觉到了地面在颤抖，是这个怪物要发起攻击了吗？”

    “太可怕了，我们真的能赢吗？我们能取得最后的胜利吗！”

    看着那极度恐怖的景象，即便是再满怀信心的士兵也是生出了忐忑。

    “轰！”

    似乎有什么东西飞了起来，那双通红的瞳孔竟然越升越高。

    越升越高！

    与此同时，城墙被狠狠的砸开，战斗开始朝着杭苏城的方向蔓延。

    这一刻，杭苏城已经是卷入了战斗之中。

    “打开探照灯，打开探照灯……”

    “炮手准备，启动粒子激光炮！”

    “机甲战士做好战斗准备，准备战斗！！”

    “噔噔噔……”

    “噔噔噔……”

    无数探照灯同时打开，整个世界在瞬间变得灯火通明。

    战斗瞬间变得极度的激烈了起来。

    无数能量粒子炮往冲入杭苏城内的凶兽攻击过去。

    与此同时，杭苏城内的众人也终于是看清楚了那条有着如红灯笼般巨大眼睛的家伙，到底是什么样的怪物。

    “龙！”

    “怎么会是一条巨龙。”

    “天啊，神龙！”

    在众人的视野之中，一条神龙在空中网不断的盘旋、怒吼。

    只见得那巨龙探出了它大半个身躯，它愤怒的长吟着。

    巨龙那修长的龙须在它的长吟声中飘荡着，

    众人甚至可以看到那条巨龙怒吼着露出的如剃刀般锋利的牙齿。

    鹿角，马脸，蛇身，鹰爪，似是这世间各种动物拼凑合并而成。

    它身上的鳍刺如倒钩，在天地间散发着如霜般彻骨的寒意。

    有倾盆大雨从天空之中飘落了下来，漫天的雨水倾泻了下来。

    但巨龙身上的鳞甲滴水不沾，一股森森的邪意浸泄而来。

    巨龙摇摆着它那强有力的龙尾，朝着杭苏城的城墙上狠狠地幸福砸了过来。

    “轰！”

    高耸的城墙极速坍塌，面对体型如此之庞大的巨龙。

    杭苏城根本就无法挡住！

    在无数的惨叫声中，士兵们宛若下饺子一样从城墙上跌落了下去。

    “射击，射击！！”

    “对巨龙发动攻击，杀了它！”

    “快给我杀了它！”

    面对巨龙的攻击，大量的能量炮、粒子激光炮朝着巨龙的方向攻击过去。

    但在巨龙强大的鳞片面前，这些攻击就像是小孩子过家家一般。

    根本就无法对这条巨龙造成太大的伤害。

    固体境异能进化者见状，一个个腾空而起，对巨龙发动了攻击。

    ……
------------

第一百四十三章 一枪屠龙，冠军侯归

    巨龙甩尾，那些异能进化者根本就不是巨龙的对手。

    一个个的异能进化者从空中跌落了下去。

    在巨龙的眼中，人类不过是渺小的蚂蚁罢了。

    而整个杭苏城似乎也是被巨龙当成了战斗的场地而已。

    大战从城墙位置往城内方向席卷。

    在惨烈的战斗之下，大片大片的建筑物轰然倒塌。

    散落的混凝土块与破碎的玻璃洒落了满地。

    面对巨龙的咆哮，人类显得那般的弱小。

    陆琪琪发动了群体治疗技能，但受伤的人实在是太多太多。

    即便是她也无法将所有的受伤的人类救助下来。

    小猴子、小火狐也是朝着巨龙方向发动攻击。

    悬殊的实力让他们被一次次甩飞，它们还不是巨龙的对手。

    “追魂箭！”

    银发少女手持冰魄神弓，她与小白虎发动了冰雪囚笼技能，试图将眼前的巨龙给困住。

    那似是要将万物击穿的箭矢，将空气都是瞬间撕裂开来。

    一支！

    两支！

    三支！！

    银发少女几乎耗尽了所有的灵力，威能强大的箭矢朝着巨龙的身上狠狠的扎了过去。

    “轰！”

    足以击穿普通固体境强大存在的利箭，竟然只是在巨龙的身上留下了一道极浅的伤口。

    但巨龙受伤，它疯狂的咆哮了起来。

    庞大的身躯再次扭动起来，攻击变得更加狂暴与疯狂起来。

    “拖住它，拖住它！”

    “柳师一定会回来的，一定会回来的！”

    此时无比虚弱的银发少女开口说道，她竭尽全力拖延着那条巨龙的动作。

    全身灵力耗尽的她猛然从空中坠落了下去。

    天空之中，那些尝试着对巨龙发动攻击的鹰隼也是一只接着一只的掉落了下来。

    就在白月魁要狠狠砸向地面的时候，一身赤红色机甲突然出现，将白月魁给抱了起来。

    “柳……柳师……”白月魁艰难的睁开了眼睛，看向柳浩然。

    “是我！”

    “你好好休息吧！”柳浩然缓缓降落在地面上，他将白月魁轻轻放在一块光滑的混凝土块上。

    抬起头往天空方向看去，远处有一道闪电几乎转瞬即至。

    闪电长枪朝着巨龙的身躯上狠狠的砸了过去。

    “轰！”

    巨大的爆炸音，雷电缠绕在了巨龙身上。

    即便是体型庞大的巨龙也被这狠狠的一击，直接轰倒在地面上。

    烟尘卷起，建筑物成片坍塌。

    雷电编制的闪电双翼扑扇，霍去疾凌空而立，他的目光紧紧盯在那条巨龙的身上。

    “是霍去疾，他回来了，他回来了！”

    “霍去疾，他好像突破了，突破固体境了，真是强大啊，太强大了！”

    “一击能够将巨龙掀翻，真是强悍无比啊，他现在的实力当真是可怕！”

    “书欣，看到了吗，去疾回来了，他回来了，他变得更强了！”

    “将军没看错，他说过去疾将会很强很强，现在的去疾真是太强了，太强了！！”

    “杭苏城有救了，有救了！！”

    在众人的欢呼声中，巨龙扭动庞大的身躯。

    那如同红色大灯笼的眼睛再次睁开，它往霍去疾的方向看去。

    “你很强！”

    “但你始终是人类，不足以与我的血脉抗衡！”

    “你知道的，你注定不是我的对手！”

    巨龙的龙须随着狂卷的风浪而动，它那红色的眼睛似乎蕴藏着极大的能量。

    霍去疾没有说话，他天生就不是一个以言语来激怒，或者是赢下战斗的人。

    长枪所指，无尽雷霆之力快速汇集！

    霍去疾的全身沐浴雷霆的锋芒，整个人宛若神明一般。

    “死！”

    轰！！！

    无数游离于空气之中的雷霆汇聚，手中长枪彻底的崩解开来。

    霍去疾踏着雷霆而去，雷光闪动，汇聚了无尽雷霆之力的雷霆之枪往巨龙的身躯方向刺了过去。

    雷霆之枪贯穿，巨龙那如同金石一般的躯体被撕裂开了一个巨大的口子。

    鲜血从那口子之中“哗啦啦”的流淌了下来。

    巨龙吃疼，它彻底的疯狂了起来。

    以巨龙之身躯，竟然会被一个人类给杀伤。

    这让巨龙愤怒了起来。

    看着眼前这个人类，巨龙疯狂的摆动身躯。

    火焰从它的口中喷吐而出。

    “冰雪领域：笼罩！！”

    眼见火焰从巨龙的口中喷吐出来，人类异能进化者中的冰系进化者以冰雪对抗那肆虐、流淌的火焰。

    以期不会让火焰将整座城市彻底的毁灭。

    霍去疾操纵雷霆，雷霆长枪撕开肆意流淌的火焰，向周围方向快速坠落了过去。

    冰雪挡住了流淌下来的火焰，有水气不断的上升。

    整个杭苏城被一阵迷蒙的水蒸气彻底的覆盖。

    众人只能迷蒙的看着霍去疾腾空而起，雷电在他的手中万般变化、幻化出极为强大的武器。

    伴随着一阵阵雷霆的脆响声，那强大的雷霆如同丝线绳索一般遍布巨龙的身躯。

    密织的雷霆网络虽然不会对巨龙造成什么伤害。

    但也足以让巨龙感到麻痹，迟缓它本就笨拙的动作。

    巨龙拼命的摆脱雷霆网络的束缚，有一道道极为恐怖的光束从巨龙的双眸之中轰然散射出来。

    强大的光束灼穿地面，甚至试图将霍去疾的雷霆保护层撕裂。

    但强大的雷霆之力竟然无法被洞穿，而霍去疾更是将自己的速度提升到了极致状态。

    雷霆之力硬抗从巨龙双眸之中散射出来的强大光线。

    霍去疾发出了一阵阵怒吼，他疯狂的朝着巨龙的方向靠近，再靠近！

    巨龙似乎感觉到了极为恐怖的威胁，它拼了命的挥动自己的利爪，试图将眼前这个男人给彻底的撕碎。

    但利爪却被雷霆构成的网络给包裹了起来，雷霆之力带来的麻痹触感让巨龙的行动变得极为迟缓起来。

    利爪击打霍去疾的雷霆保护层上，却无法再做到更近一步。

    而霍去疾的身形并没有多加停留，他化作一道幻影般往巨龙的头颅方向杀去。

    强大的雷霆之力在短瞬之间汇集，一把锋锐无比的雷霆长枪出现在了霍去疾的手中。

    此时的霍去疾就像是一个锐不可当的战神！

    就像是疯狂、浴血的神明！

    他无所畏惧、更没有一丝一毫的恐惧。

    即便是在体型比他不知道大上多少倍的巨龙面前。

    宛若蝼蚁挑战大象般的一幕，霍去疾手中的雷霆长枪朝着巨龙的头颅方向狠狠的刺扎了过去。

    “不！！！”

    眼看着雷霆长枪往自己扎了过来，巨龙发出极为凄惨的声音。

    半步踏入那神秘领域的巨龙竟然感觉到了死神的步伐。

    伴随着那雷霆长枪，死神的步伐朝着自己越来越近、越来越近！

    直到最后！

    疯狂的雷霆之力汇聚而成的长枪，直接贯穿了巨龙的头颅。

    在雷霆之力汇聚的长枪面前，即便是蜕变而成的巨龙似乎也没有抵抗的余力。

    ……
------------

第一百四十四章 惊天巨变，世界树晋级

    雷霆之力汇聚而成的长枪将巨龙彻底贯穿，巨龙怎么也长想不到自己会有这么一天。

    它竟然会被一个人类轻而易举的刺穿头颅。

    如剃刀一般的血盆大口张开，巨龙的胡须随风而动，看起来极为恐怖且吓人。

    但下一秒，被雷霆之力汇聚而成的长枪轻易贯穿的巨龙身躯，竟然是“轰”的一声，猛然倒了下去。

    庞大的身躯狠狠的朝着地面方向砸去！

    一条龙！

    与华夏神话中神龙别无二致的巨龙！

    竟然被霍去疾一枪给贯穿了头颅，狠狠的砸了下去。

    这条巨龙的身躯很快变得僵硬无比，死的不能再死了。

    “死，死了？”

    “一条龙就这么被杀死了，这怎么可能，这可是一条龙啊！”

    “帝蟒想蜕变而成的终极形态，竟然就这样被杀死了？”

    “这条龙应该已经是半步迈进了那神秘的境界之中，但即便是半步迈入了那神秘的境界之中，还是被去疾一枪杀死了！”

    “不愧是冠军侯，不愧是去疾，将军说过，去疾生来就未尝遭受一败，他是天生的战神，天生的杀神！”

    “太强了，实在是太强，太恐怖了，去疾的实力越来越强横，越来越恐怖了！”

    看着巨龙横贯在地面上那巨大的龙尸，不少人忍不住吞咽了几口口水。

    霍去疾极为惊艳的表现，简直是震碎了他们的三观。

    甚至用强这个词，都不足以形容霍去疾的恐怖与可怕。

    而且此时霍去疾的境界应该只是固体境二阶。

    以固体境二阶的实力击杀了半步踏入神秘境界的巨龙。

    这简直就是不可能！

    但柳浩然却是做到了，他将巨龙就这样给杀死。

    此时，方才还腾空而起、在杭苏城肆虐的巨龙变成了一具尸体横贯在一边。

    森然、邪恶的气息之间，竟然有恐惧、畏惧的表情流露了出来。

    谁能想到一条巨龙，一条实力强大的巨龙会流露出这种情绪？

    只有死亡！

    只有死亡才会让这么一条遭受流露出极度恐怖的情绪。

    人群之中发出了极为激动的狂呼，巨龙被杀死让一众人等惊诧万分、激动无比。

    “干的漂亮，实在是太漂亮了！”

    “巨龙又怎样，巨龙敢犯我杭苏城，那我们便屠龙！”

    “守住防线，杭苏城不亡，杭苏城绝对不会亡！”

    “坚持下去，只要陷日危机安然的度过，我们杭苏城依然会存活在这个世界上！”

    “兄弟们，继续战斗啊，守护杭苏城，守护我们的家人，为我们的家人而战，杀啊！”

    巨龙被杀死，一下子就是鼓舞了众人的士气。

    士气高涨的人类异能进化者，机甲战士，甚至是普通的士兵都开始对混战到城市之中凶兽进行攻击。

    杭苏城内的实力并不算弱，只要是实力并不算太逆天的凶兽，在杭苏城内根本讨不到什么好。

    在强大的激光、粒子等武器的攻击下，一些强大的凶兽很快被屠戮一空。

    至于柳浩然则是将灵力耗尽的霍去疾一把接住。

    以固体境二阶的实力灭杀了半步踏入凝神的顶级妖兽，霍去疾能够做到这一点堪称逆天。

    当然，这并非没有付出一点的代价。

    此时霍去疾全身的灵力被瞬间抽空，他的身体之中没有一丝一毫的灵力波动。

    柳浩然一把抱住霍去疾，他很快将霍去疾放在一边。

    “小猫，小鸡！”

    “他先交给你们了！”柳浩然对在一边的重瞳九尾猫与小凤鸟说道。

    此时霍去疾已经是全身脱力，即便是一个凡人也能轻而易举的将他击杀。

    只听得霍去疾极为虚弱的声音传了过来。

    “杭苏城！”

    “守住杭苏城，一定要……”

    听到霍去疾的这番话，柳浩然点了点头，他对这个少年模样的家伙说道：“放心吧，接下来的事情交给我吧！”

    “杭苏城一定不会有事的！”

    “我柳浩然是杭苏城的城主，我一定不会让最坏的情况发生的，绝对不会！”

    此时的柳浩然神情变得无比的刚毅，他的目光直视前方，整个人有着说不出的自信与坚定。

    老将军将杭苏城交给他，他绝对不会让杭苏城覆灭于这所谓的陷日之战中。

    “怎么回事，这是怎么了！”

    “太多了，太多凶兽，帝级，都是固体境帝级层次的凶兽！”

    “天啊，这怎么打，怎么对抗它们，难道杭苏城今天真的要彻底的覆灭了吗？”

    “完蛋了，完蛋了！”

    “这次彻底的完蛋了，没人能够拯救杭苏城了，我们完了！”

    探照灯下，遮天蔽日、铺天盖地而来的凶兽群让杭苏城内陷入了彻底的绝望之中。

    巨大的实力差距让所有人有了一种难以抵抗的感觉。

    当时那条帝蟒肆虐杭苏城，也是给杭苏城带来了极大的威胁。

    如今数量庞大的帝级，或者准帝级凶兽出现，这让杭苏城如何做出抵抗？

    这根本就不是一场能够赢下来的战争，根本不可能抵抗的住。

    即便是军方高层，也是有些绝望的闭上了眼睛。

    如果没有变数发生的话，那杭苏城将会彻底的覆灭在这群凶兽的攻击之下。

    但军方高层很快调整好了自己的心态，他们知道自己无法对抗这些凶兽，但身为军人，为了身后这座杭苏城，他们毅然决然的选择站着死！

    哪怕是如同飞蛾扑火，但他们没有一丝一毫的畏惧与害怕。

    “做好战斗准备，杀光这帮孽畜！”

    “杭苏城永不亡！！”

    有声音传来，心中抱着死志的士兵们都是做好了最后一战的准备。

    即便他们心中也有畏惧，也有害怕！

    但眼下他们却各司其职，没有一丝一毫的混乱。

    或许是要结束了！

    但结束的到来却依然如此的让人感到平静。

    但就在这时，柳浩然一身赤红色机甲附体。

    他整个人腾空而起，宛若神明一般立于杭苏城上空。

    柳浩然的目光如电，面对如潮水一般汹涌而至的凶兽潮，他没有丝毫的畏惧。

    往凶兽潮席卷而来的位置看去，柳浩然分明看到不计其数的凶兽从黑暗能量漩涡之中出现。

    那里似乎是凶兽的真正来源之地。

    “没有人能够毁掉杭苏城，我答应过的，我答应过老将军的！”

    “我，柳浩然是杭苏城的城主！”

    “也是杭苏城的守护者！”

    “杭苏城由我守护！”

    “胆敢在杭苏城附近放肆的妖兽！”

    “杀无赦！”

    柳浩然的语气冰寒似雪，他此时冷到极致。

    那些凶兽汹涌而至，不计其数！

    但在柳浩然的眼中，它们就像是过来主动送死的一般。

    面对这样一群凶兽，柳浩然的心中只有屠戮、厮杀的念头。

    “杀光他们！！”

    柳浩然大吼一声，天地像是震动了一般。

    在距离杭苏城数百公里外的一片迷雾之中，一棵神树颤抖了一下。

    这棵神树开始了极为疯狂而恐怖的进化。

    ……
------------

第一百四十五章 千里杀域，有我为王

    在迷雾之中，世界树开始了极为疯狂的进化。

    本就高耸的世界树拔地而起，粗壮的躯干不断的膨胀、扩张。

    与此同时，世界树也是在不断的拔升、长高。

    仅仅是片刻，世界树已经是蹿升到了数百米的高空。

    在整片区域内，世界树已经是处于鹤立鸡群。

    雷霆之力在世界树的叶片上缠绕，翻转，无数的叶片像是沐浴着雷霆之光。

    流转的雷霆之力从叶片往树躯上缠绕过去。

    “噼里啪啦”缠绕着的雷霆让世界树看起来就像是沐浴着雷霆的圣物。

    而那华美的树冠更是璀璨而圣洁了起来。

    膨胀、分裂的树根不断的壮大，数十千米的地域像是被这树根完全包裹，完全给控制了一般。

    巨大的弩箭树根变得更加恐怖而可怕起来，它们像是一条条游龙在地底蛰伏。

    只在等待一个合适的机会，一击必杀！

    威能不知道比之前强大了多少。

    “脱俗境一阶！”

    世界树的晋级来的似乎慢了一些，但它这强悍无比的威势却让天地都似乎开始颤抖一般。

    恐怖而可怕！

    即便是固体境帝级的强大的妖兽，在世界树的面前都只有颤抖的资格。

    至于其他凶兽，他们甚至连匍匐的资格都不一定有。

    “我晋级了！”

    声音不再稚嫩，颇有几分少女的感觉。

    世界树感受着周围风声“哗哗哗”的吹过。

    它能感觉到到自己的实力已经是强横到了可以囊括、左右数十公里生灵生死的程度。

    绝对领域！

    一念生、一念死！

    “主人！”世界树随风而动，它的声音出现在了柳浩然的脑海之中。

    与柳浩然建立起的契约，能够让世界树达到它的极限，与柳浩然取得联系与沟通。

    当然，如果距离达到极限的话。

    世界树也无法与柳浩然进行联系与沟通。

    “小树？”

    柳浩然感受到了世界树的境界似乎突破了屏障，达到了一个极为强大的境界之中。

    “主人，我突破了脱俗境一阶！”

    “现在我的绝对领域范围已经是达到了20×20km，在20×20km的绝对领域范围内，实力比我弱小存在的生死在我一念之间。”

    “我的弩箭树根的杀伤范围完全可以覆盖整个杭苏城之内！”

    听到世界树的声音，柳浩然心神一松，整个人彻底放松了下来。

    化龙的弩箭树根如果能够覆盖杭苏城的区域，那意味着整个区域内又有什么生灵还是柳浩然的对手呢？

    远处，扑扇着翅膀的昆虫往杭苏城方向扑了过来。

    还有狂奔着的变异恐龙、巨型蜘蛛、体型庞大的各种巨兽。

    无一例外，这些凶兽的实力都是极为强横与恐怖。

    覆灭在即！

    有谁能挡住这样恐怖而可怕的力量呢？

    遮天蔽日而来的凶兽带来了深深的绝望。

    陷日之战！

    更像是人族的末日一般！

    不仅仅是杭苏城，似乎各个地区都在上演着同样的一幕。

    疯狂的凶兽统治了这片失去太阳的世界。

    然而此刻，柳浩然却悬浮于空中。

    他的意识与远在数百公里外的世界树连接在了一起。

    打开属性面板，世界树的境界与能力彻彻底底的出现在了柳浩然的面前。

    果然是无比的强大，无比的强横！

    迈入脱俗境一阶，让世界树发生了脱胎换骨般的剧烈变化。

    世界树就像是在一夜之间长大了一般，它不再是弱小如同婴儿一般，而是成为了拥有自我保护能力的强大少年！

    这一点也是体现在世界树的声音上，世界树的声音虽然依然娇柔。

    但与之前相比却是变化太多太多。

    “品种：世界树”

    “寿命：0.2/250年”

    “进化方式：1、阳光（接受阳光照耀，获取未知能量），2、水源（浇水，获取未知能量），3、掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：脱俗境一阶”

    “能力：绝对领域20×20km；雷霆叶（与宿主意念融合，拥有世界树视野）；树根化龙（弩箭树根呈现出化龙的迹象，部分树根如同小蛟龙一般，极为强大的树根蛟龙若是抽蛇出去，足以将强大的对手洞穿、吞噬，脱俗境界的树根化龙数量已经达到九十九根。但这九十九根化龙的树根足以将固体境帝阶的强大凶兽钉杀，恐怖的跨境灭杀技能，世界树强大的单体技能。）；静默能力（收敛世界树包括一定区域内的一切气息，能够迷惑人类的灵力卫星以及大量的凶兽，配合迷雾笼罩，很难有人或者凶兽能发现主人领地的存在。）”

    “伴生技能：花粉催化（世界树定期结出花朵，花粉能够对灵兽、人类进化者的进化有很大帮助，目前等阶无法结出果实，一旦世界树结出果实并且达到逆天程度，可出现一个果实中包含一个小千世界的强悍能力。）”

    “掌握元素：土元素lv2（雷霆叶杀伤区域土元素的控制，能够轻易调动土元素对踏入区域的敌人进行杀伤。）；雷元素lv2（强大的雷电元素技能，能够将雷电缠绕在任意的攻击性武器上，覆盖雷电的武器能够给敌人带来不可逆转的伤害，极度的恐怖与可怕。）；木元素（未入阶）；其他元素（暂时没有开发）”

    看着属性面板中出现的这些信息，柳浩然的双眸散发出异样的光芒。

    能够携带雷元素的化龙弩箭树根，想来与霍去疾的雷霆一击差不了太多。

    如此一来，就算是凶兽群再如何的庞大、再如何的恐怖。

    也绝对无法挡住化龙弩箭树根的那雷霆一击。

    柳浩然将自己作为标记点，意识与世界树彻底的勾连在了一起。

    “渺小的蝼蚁，你也想挡住我？”

    “你配吗？”

    “蝼蚁！！！”

    狂妄的妖兽发出难听至极的声音，更有强大的凶兽张开了血盆大口，准备将眼前的这个机甲战士给一口吞下去。

    但柳浩然却只是一笑，他一人一甲悬浮于杭苏城的城墙附近。

    面对恐怖如潮水般的凶兽，柳浩然没有丝毫的惧怕。

    “不，你杀不了我！”

    “告诉你们一个秘密！”

    “我虽然只是一个凡人，没有一点异能，也无法吸收灵力的凡人！”

    “但你们要明白的是，我是一个可弑神明的凡人！”

    柳浩然冷冷一笑，他打了一个响指。

    伴随着一阵呼啸声响起，一根形似蛟龙的弩箭穿射了过来。

    “咻~”

    “咻咻咻~”

    “咻咻咻~”

    长箭以超过十马赫的速度，直接就是洞穿了那朝着柳浩然张开血盆大口的强大妖兽。

    “轰！”

    那帝级妖兽朝着地面方向狠狠的砸了过去。

    它就是到死也想不明白，自己到底怎么死的。

    化龙的弩箭树根声势极为恐怖与可怕，那强大的凶兽根本就挡不住来自弩箭树根的全力一击。

    ……
------------

第一百四十六章 尸骨成丘，卷入漩涡

    “咻咻咻……”

    “咻咻咻……”

    “咻咻咻……”

    显然不只是一支弩箭树根，九十九根闪动着雷霆之力的弩箭瞬间到达这片战场。

    九十九根化龙的弩箭树根就像是蛟龙一般在整片区域咆哮，穿插。

    在柳浩然意识的引导下，形似蛟龙的弩箭树根像是活了过来。

    他们在战场之间轻易击杀那些极为强悍的凶兽。

    即便是看起来根本无法击败，强横无比的凶兽，往往也是挡不住来自世界树弩箭树根的全力一击。

    弩箭树根沐浴兽血，发出了“铮铮铮”的声音。

    只听得常人心惊肉跳，如果不是亲眼看到，或许根本不敢相信眼下这一幕。

    方才还声势浩大，势不可挡的凶兽群，此时却像是被按在砧板上被轻易宰杀。

    在以十倍音速疯狂杀来弩箭树根根本就是势不可挡。

    即便是皮糙肉厚的顶级凶兽，在弩箭树根的强力冲击下，也想是豆腐渣一般轻易被刺穿。

    此刻，在所有人的眼中。

    柳浩然悬浮在空中，无数强悍的弩箭从远处以极快的速度攻击而来。

    那些弩箭树根就像是被柳浩然操纵着一般，整个战场都被柳浩然一人所掌控。

    这幅景象简直是太过于震撼与不可思议了。

    “这，这简直是太强悍了吧！”

    “那可是蘑菇弹都无法击杀的生灵啊，谁能想到在这弩箭的攻击下彻底崩溃，甚至连一秒钟都坚持不下去！”

    “太可怕了，这就是驭兽师大人的真正实力吗？这片战场就是他一个人的战场啊！”

    “强悍的弩箭，在这心随意动的弩箭攻击下，这些凶兽简直是弱爆了！”

    “何止是弱爆了啊，简直就不是一个层次的对手，这种感觉就像是一个肌肉壮汉吊打小孩子一样，简直是太残忍了！”

    “干的漂亮，简直是太牛了，太厉害了，驭兽师大人，驭兽师大人！”

    此刻悬浮于空中的柳浩然就像是神明一般，他每向前踏出一步，地面上就是尸骨成丘！

    惨叫声在柳浩然的耳边响起，但他丝毫不为所动。

    有凶兽试图对柳浩然发动偷袭，但还未等那凶兽有什么动作，弩箭树根就是直接扎穿了凶兽的脑袋或者是要害。

    一击必杀，没有丝毫的拖泥带水。

    干脆利落！

    在世界树弩箭树根的强势碾压下，根本就没有哪怕一只凶兽胆敢靠近杭苏城城墙位置。

    更不敢自寻死路，对柳浩然发动攻击。

    千里之内，尽是死域！

    尽是杀域！

    万物的生与死此刻都似乎被柳浩然一人握在手中。

    只需要柳浩然的一个念头，化龙的弩箭树根就可以轻而易举的将那生灵解决。

    “你是谁，这弩箭是不是被你操控的？”

    “天啊，你到底是什么？是什么！！”

    “该死，该死！我要杀了你，蝼蚁，凡人！”

    与杭苏城内众人的欢呼与欣喜不同，凶兽群现时可是妖兽了灭顶之灾。

    以它们的智商根本想不明白眼前这个凡人，他为什么会有如此恐怖的力量。

    有一条体态极为丑陋与恐怖的长蛇，它疯狂的朝着柳浩然所在的位置撕咬过去。

    此刻在长蛇的脑海之中，将柳浩然给彻底的撕碎、吞噬。

    那密密麻麻的弩箭自然不会继续存在下去了。

    但柳浩显然是一眼就看穿了长蛇的意图。

    他的右手轻轻一挥，弩箭树根“咻”的一声洞穿长蛇的脑袋。

    长蛇的蛇身狠狠的朝着地面倒去。

    “主人，化龙的弩箭树根或许维持不了多久了，我的能量快被耗尽了！”

    听到世界树的这道声音之后，柳浩然“咯噔”一声。

    如果弩箭树根无法动用，那眼下这凶兽群必然是无法阻挡。

    那杭苏城依然是无法逃脱覆灭的命运。

    覆灭？

    绝对不能覆灭！

    柳浩然的目光紧紧盯着不远处的黑色能量漩涡，他的右手紧紧捏了起来。

    “如果能量足够强大的话，能摧毁黑色的能量漩涡吗？”

    “如果能摧毁黑色能量漩涡的话，那源源不断的妖兽群出现的通道就会被摧毁。”

    “那杭苏城就能在这次浩劫之中存留下来了！”

    柳浩然突然开口问道。

    似乎是感应到了柳浩然的心声，不远处的凤鸟证实了柳浩然的猜测。

    “能量漩涡是一个通道！”

    “巨大的能量爆炸之后，能量漩涡通道会坍塌、那凶兽出现在此处的通道便会彻底的隔绝。”

    “不过要确保一点，那就是能量瞬间的爆炸足以将整个能量漩涡给彻底摧毁！”

    “否则凶兽们依然能够通过能量漩涡来到此处！”

    能量大爆炸么？

    巨大的能量爆炸！

    满载的高纯度、高品质源矿矿石应该能够做到这一点。

    柳浩然依然记得即便是源矿石场爆炸的时候，差点将帝蟒彻底灭杀。

    只是粗制的源矿石都能做到这一点。

    如果是提纯之后的源矿石催化的能量，想必能够将黑色能量漩涡给彻底的摧毁。

    如果不够的话，柳浩然完全可以催动手中的道法利剑，直接将黑色能量漩涡给彻底的崩裂。

    心中有了定计，柳浩然很快就知道自己应该做什么了！

    一把将重瞳九尾猫和小凤鸟给抱起来，柳浩然催动机甲很快来到一艘装满了源矿石的舟船面前。

    舟船内的源矿石都是经过了高度的提纯，瞬间的能量爆炸威力绝对是超过了核爆的强度。

    用一艘满载源矿石的舟船摧毁能量漩涡最是合适不过了。

    不过这也意味着柳浩然需要亲自驾驶舟船进入能量漩涡之中。

    毕竟只有柳浩然才能对弩箭树根进行精妙的操控。

    “只要我能够在启动舟船爆炸按钮的同时，以十二马赫的极致速度脱离！”

    “那能量大爆炸应该对我无法产生太大的威胁！”

    杭苏城必须守住！

    黑色的能量也必须被摧毁，而能够完成这一切的也就是柳浩然一人。

    此时的柳浩然竟然生出了“虽万人，吾亦往矣”的豪情。

    柳浩然苦笑了一声。

    英雄什么的柳浩然并不想去做，但眼下他已经没有选择。

    要么等到世界树的能量耗尽，化龙的弩箭树根失去了杀伤，坐看杭苏城覆灭。

    要么将黑色能量漩涡摧毁，将凶兽出现在这里的通道完全打断。

    当然，柳浩然还可以做一个逃兵。

    就算弩箭树根失去了能量，无法形成有效杀伤。

    但只要柳浩然回到世界树的绝对领域范围内。

    即便是固体境帝级凶兽闯入世界树的绝对领域之中，只要柳浩然一个念头。

    那固体境帝级凶兽也会在瞬间灰灰湮灭。

    但老将军将杭苏城交到柳浩然的手中，杭苏城便成了柳浩然背负的责任。

    柳浩然做不到看着这些熟悉的面孔在肆虐的凶兽面前，成为这些凶兽的点心与进步路上的补品。

    “将军，最终还是你赢了啊！”

    “或许正如你所说，我们是一样的人，从一开始就是！”

    柳浩然苦笑着，他按下了舟船飞行器的按钮。

    ……
------------

第一百四十七章 黑色能量漩涡爆炸，同归于尽

    在柳浩然的控制下，舟船以极速向黑色能量漩涡的位置飞行而去。

    开启了隐身功能，大部分的凶兽都无法发现舟船所在的位置。

    当然，等到舟船飞行了一段距离之后。

    终究是无法躲过一些固体境顶级妖兽的眼睛。

    疯狂的妖兽、灵魂体往舟船所在的攻击了过去。

    柳浩然加速前行，数十根化龙的弩箭树根像是护卫一般，将那些试图攻击舟船的凶兽、灵魂体灭杀。

    “驭兽师大人在干嘛？他是想离开我们吗？他是想抛弃我们吗？”

    “不，不是抛弃，驭兽师大人如果想抛弃我们的话，他就不会为我们战斗到现在，驭兽师大人操控机甲，很容易就能离开杭苏城，根本就不用操纵机甲离开！”

    “那驭兽师大人这是去干嘛？”

    “黑色能量漩涡，大量的凶兽与灵魂体都是从黑色能量漩涡中走出来的！黑色能量漩涡如果不毁掉的话，我们永远无法挡住这如同潮水一般的敌人！”

    “毁掉黑色能量漩涡，怎么毁掉？”

    “殉爆！大概只有殉爆才能将黑暗能量漩涡给彻底的摧毁！”

    “柳师！不，不！！”

    杭苏城内的众人看着那艘极速前行的舟船，有人猜测到了柳浩然到底是想干什么！

    殉爆！

    与黑色能量漩涡同归于尽，将能量漩涡通道堵住！

    以命换命！

    想要拯救杭苏城，或许只有这一条路！

    此时的柳浩然已经是无限接近于黑色能量漩涡，化龙的弩箭树根将试图摧毁舟船的强大妖兽给清除。

    一个闪影，舟船闪进了黑色能量漩涡之中。

    透过舟船外围的实时摄像头，柳浩然第一次看到黑色能量漩涡中的全景。

    七彩斑斓，像极了彩虹桥。

    密密麻麻的妖兽通过这黑色能量漩涡的通道，往杭苏城的外围方向杀了过来。

    “黑色能量漩涡的另一头是什么呢？还是说其他能量漩涡之中的妖兽都聚集到了此处？”

    柳浩然摇了摇头，对于黑色能量漩涡的出现，能量漩涡另一头景象的猜测放在一边。

    待到舟船飞行了一段距离之后，柳浩然毅然决然的按下了舟船内的自爆按钮。

    就在按下自爆按钮的同时，红色机甲也在瞬间启动。

    只见的一具红色机甲撕开了一个口子，瞬间加速到十二马赫的红色机甲，试图从黑色能量漩涡通道之中逃出去。

    然而柳浩然还是低估了这场大爆炸的威力与速度。

    剧烈的爆炸波将整个黑色能量漩涡通道给彻底的摧毁，但极速而来的爆炸也是以远超常人想象的爆炸余波向四面八方鼓荡而去。

    “轰！”

    强悍而霸道的爆炸波将柳浩然直接甩到了通道的另一头。

    与此同时，整个黑色能量漩涡的通道开始成片成片的坍塌。

    世界都像是支离破碎了一般！

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    巨大的爆炸将一切都给彻底吞噬的干干净净，远在杭苏城中的百姓都往远方爆炸发出的火光方向看去。

    “驭兽师大人，驭兽师大人为了我们！”

    “不，不要啊！！”

    “为什么会这样，为什么会这样！！”

    “驭兽师大人用自己的生命，为我们带来了生的希望，不要让驭兽师大人失望！”

    “城主大人，感谢你的奉献，你的意志我们收到了，我们会沿着你的路走下去的！”

    所有人都在落泪，谁也不认为在如此狂暴的爆炸之中，柳浩然还能活下去。

    黑色能量漩涡的通道都被如此狂暴的爆炸摧毁，何况只是身着机甲的柳浩然？

    要知道，除去一身机甲之外。

    柳浩然也不过是肉体凡胎罢了！

    恐怕在如此狂暴的爆炸之中，他的肉身在瞬间就会被摧毁成一片虚无。

    “柳师！”

    白月魁的银色长发随风飘荡，她的双眸之中有泪光闪烁。

    整个人的气质也是变得越发的冷冽。

    手中的冰魄神弓发了疯般朝着凶兽所在的方向抽射。

    几乎是每一击都能带走一只强大的凶兽。

    至于陆琪琪那绝美的眼眸也是有泪花闪烁。

    她每朝前走出一步，便有一朵朵莲花生出、绽放。

    莲花之中带着大量的治疗能量，即便是重伤垂死的战士在获得了能量馈赠之后，也是能够吊住自己垂死的性命。

    医疗组上前，战士的命也算是能够保住。

    “主人！”

    “主人！！”

    “主人！！”

    小火狐、小猴子和利刃鹰隼都像是疯了一般。

    突破到脱俗境的它们已经是掌握了人类的语言。

    火焰燎原，一只只强横的凶兽被小火狐与小猿猴联手击杀。

    利刃鹰隼群则是从空中俯冲了下来，锋利的利爪将敌人直接撕裂了开来。

    柳浩然的灵宠集体陷入了暴走状态之中。

    远在迷雾之城的弑神蚁也是倾巢而出，疯狂的弑神蚁在蚁后的率领下，将一些境界不高的凶兽直接啃食至死。

    “主人，听得到小树的声音吗？”

    “听得到小树的声音吗？”

    “小树好害怕，不要吓小树好不好，不要吓小树好不好！”

    稚嫩的女声，此时的世界树树躯竟然在疯狂的颤抖。

    “啊啊啊！！！”

    世界树终于是爆发，雷电、风刃……

    九十九根化龙的弩箭树根无视一切，强大的固体境妖兽被成片成片的击杀。

    对于世界树而言，这简直就像是吸收阳光与获得水源一样简单到了极点。

    战场陷入了暴走的状态之中。

    在人类与灵宠、世界树的疯狂攻击下，杭苏城外的世界妖兽的尸身堆积成小山丘。

    在黑色能量漩涡被切断之后，剩下的凶兽根本不是世界树与杭苏城内战士以及灵宠的对手。

    仅仅是在片刻之内，黑压压的兽潮已经是变成了黑压压的尸体。

    尤其是暴走状态的世界树，仅仅是世界树的弩箭树根就杀死了近乎一半的凶兽。

    每时每刻，世界树与灵宠获得进化点都在不断的提升。

    在疯狂的大战之中，世界树势如破竹般突破到了脱俗境八阶。

    柳浩然其他的灵宠、近卫也是得到了极大的进化。

    但此时的气氛却是格外的凝重，格外的安静。

    柳浩然就像是消失在了这个世界一样！

    谁也不知道柳浩然的生死，就连世界树也不知道柳浩然现在的情况到底如何。

    她拼命的试图与柳浩然联系、沟通，但并没有得到什么反馈。

    柳浩然就好像是真的死在了这场浩劫之中一样。

    ……
------------

第一百四十八章 川渝之地，食铁兽出没

    像是在狂风巨浪之中摇摆的小船，猛烈的冲击波让柳浩然很快失去了意识。

    身上的机甲在爆炸的余波之中受到了损伤，机甲有百分之八十程度的报废。

    不过机甲护住了柳浩然的身躯，否则在如此狂暴的爆炸之中。

    柳浩然能不能活下来还两说。

    在黑色能量漩涡通道的另一段，柳浩然昏迷在地。

    这是一处阴森诡异的世界。

    连绵的山脉覆盖了整片区域，柳浩然的身躯甩在杂草丛中。

    若不是微弱的呼吸声，任谁也不会认为柳浩然还活着。

    意识极度的模糊，柳浩然极为艰难的睁开了眼睛。

    远处传来一阵阵清脆的声音，柳浩然顺着声音传来的方向看去。

    却看到一只体态极为可爱的家伙手持竹笋在不断的啃咬。

    “熊猫？”

    柳浩然艰难的摸了摸自己的脑袋，他试图平缓浑身上下的酸痛。

    继续往那清脆声音传来的方向看去，柳浩然苦笑了一声。

    “这莫非是被甩到了川渝一带？”

    “要不然怎么会有熊猫出现？”

    “还真是够远的啊！”柳浩然吐槽道。

    不远处的变异大熊猫依然极为可爱。

    身为曾经国宝级的动物，它依然没有改变自己的食性。

    不得不说，大熊猫啃咬竹子的声音还是极为清脆与治愈的。

    不过听着这声音，柳浩然只觉得自己似乎也是一阵阵的饿意涌了上来。

    “这荒郊野岭的！”

    “真是到了川渝一带么？”柳浩然抬头看了看天，他很是无奈的摇了摇头。

    尝试着与世界树取得联系，但并没有声音传过来。

    想来是被甩出的距离实在是太远，已经脱开了与世界树取得联系的范围。

    “看来一切都要靠自己了！”

    “呼！”柳浩然试图站了起来，他发现自己身上的伤口还是不少。

    在这片山脉之中，必然是会有无数的危险存在，柳浩然警惕的看了一眼四周。

    眼下的情况倒是有些像柳浩然刚来到这个世界一样。

    危机重重！

    一切似乎重新开始了一般。

    不过这次柳浩然可不是什么开局一件裤子的操作了。

    至少手腕上还有一套备用的火系机甲，还有重瞳九尾猫以及小凤鸟的存在。

    那柄道法利剑虽然只剩下一次挥霍的机会，但也是柳浩然保命的存在。

    柳浩然站了起来，他一步迈出了杂草丛中。

    远处啃食竹笋的大熊猫停顿了一下，它看了一眼柳浩然。

    似乎察觉到柳浩然没有多大的威胁，大熊猫又开始有节奏的啃食自己手中的竹笋。

    “这……”柳浩然一阵的郁闷。

    难道自己看起来就真的这么人畜无害么？

    远处传来一阵狼嚎声，空气之中有浓重的血腥味荡漾。

    果然，这不是一个什么善地！

    不远处有一只野猪化作虚影，猛然从柳浩然的身边闪了过去。

    柳浩然的双眸一亮，“小猫，去！”

    重瞳九尾猫听到了柳浩然的声音之后，它嘶叫了一声，随后朝着变异野猪的方向扑咬了过去。

    此时重瞳九尾猫已经是迈了灭凡境九阶，一只小小的变异野猪自然不会是重瞳九尾猫的对手。

    仅仅是片刻之后，那只体型颇为巨大的变异野猪就被重瞳九尾猫给轻易击杀。

    柳浩然用破损的机甲生火，再将这只体型巨大的变异野猪分解开。

    成串的变异野猪肉被干净的树枝叉在火堆上，经过一段时间的烘烤之后，变异野猪肉散出一阵阵肉香味。

    另一边的小凤鸟衔着几枚果酱也是飞了过来。

    将果酱涂抹在野猪肉上，再在火焰上略加烘烤一阵。

    香味变得更加的浓郁起来。

    柳浩然、小凤鸟以及重瞳九尾猫都是忍不住拿起手中的变异野猪肉大快朵颐起来。

    仅仅是片刻，整只变异野猪就被消灭了一半。

    柳浩然也是吃饱后，直接躺在了一边。

    “从这里到杭苏城啊，应该有一段很远的距离吧！”

    “其间稍有差池，可能就会落入万劫不复之地。”

    此时柳浩然也只有一套天外合金打造而成的机甲，实力也是只能勉强与脱俗境界的凶兽对抗。

    而小凤鸟也好，重瞳九尾猫也罢。

    它们的实力都在灭凡境九阶，对付脱俗境界的凶兽或许还有生机与希望。

    但如果与固体境界的妖兽相遇，或许就是十死而无归了。

    这样看来，柳浩然便暂时放弃了回到杭苏城的打算。

    眼下太阳被莫名物质阻挡，所有的卫星通讯技术在一夜之间彻底失灵。

    想通过通讯技术与万里之遥的杭苏城取得联系近乎不可能。

    “看来活下去，才是眼前要考虑的一切啊！”

    “世界树成长到了脱俗境，在灭杀无数固体境妖兽的时候必然获得了不少的进化点。”

    “此时世界树的实力或许完全不惧凝神境的妖兽。”

    “杭苏城想必能够在眼下的危机之中存活下去，如此一来，我确实不用着急着回去！”

    “灵气复苏的世界之中，充满了各种的机遇与挑战，并不是说脱离了小树的区域范围之内，我就失去了强大的机会！”

    柳浩然的目光落在了重瞳九尾猫与小凤鸟的身上，虽然说小凤鸟与柳浩然并没有缔结什么契约。

    但这家伙现在死皮赖脸的跟在自己的身边，柳浩然也是将它算作是了自己的战力。

    “小家伙，我说你怎么一直跟在我的身边？”

    “莫不是我散发出了王霸之气，有主角光环的存在，所以让你这家伙死皮赖脸的跟在我的身边！”

    柳浩然看向小凤鸟开口吐槽道。

    “跟在你身边？”

    “笑话，我只是看你颇具慧根，试图点化你而已！”

    “能够被我们神凤一族点化，这可能你这个凡人这一辈子的荣耀！”

    听到柳浩然说自己死皮赖脸的追着他，小凤鸟当场就是不干了。

    “神凤？”

    “小鸡！！”

    柳浩然听到小凤鸟又开始自吹自擂，终于是忍不住又损了小凤鸟一顿。

    远处“咔嚓咔嚓”的清脆咬合声响了起来，变异大熊猫还在不断的啃食手中的竹笋。

    “怕不是几个傻子！”有些憨憨的声音传了过来，柳浩然与小凤鸟一阵的懵逼。

    ……
------------

第一百四十九章 既来之，则安之

    他们朝着声音传来的方向看去，却见那可爱的大熊猫继续啃食着手中的竹子。

    “这家伙会说话？”柳浩然颇为惊讶的说道。

    此时再看大熊猫的境界，柳浩然发现这个家伙竟然是脱俗境九阶的强大凶兽。

    一想到一只脱俗境九阶的强大凶兽在自己的身边，柳浩然出了一身的冷汗。

    只不过变异大熊猫现在依然喜欢吃竹子，否则它刚才就可以对自己发生攻击。

    “品种：帝级食铁兽（灵气复苏前世界的华夏国宝级别保护动物，长相极为可爱，性格颇为温顺，不过不要被它的外貌迷惑，它的战斗力也是颇为强悍。）”

    “寿命：60/250年”

    “进化方式：1、阳光（接受阳光照耀，获取未知能量），2、水源（浇水，获取未知能量），3、掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：脱俗境九阶”

    “能力：1、金属风暴（金元素属性妖兽，具有强大的金属操控能力，能够改变金属操控对敌人形成杀伤，极为恐怖而可怕的杀伤技能）；2、磁力掌控（金属元素的进化版能力，能够对磁场形成有效的控制作用，磁感力作用下，对敌人形成杀伤）；3、拳波攻击（食铁兽为上古神话大战之中蚩尤的坐骑，它的力量远不像表面显现的这般柔弱，以拳头作为武器进行的攻击，能够击伤、甚至是击杀强大的对手！）”

    这家伙还是个角斗士啊！

    柳浩然看着一旁极为憨憨、可爱的大熊猫。

    看到属性面板上的一些信息，柳浩然才是想起来大熊猫是上古神话之中蚩尤的坐骑。

    柳浩然感觉自己差点就被眼前这大熊猫憨憨的模样给骗过去了。

    就这家伙将竹笋咬的“咔嚓咔嚓”响的模样，这咬合力绝对不比柳浩然见过的顶级凶兽差。

    脱俗境九阶的顶级凶兽，再加上血脉的珍稀，眼前这只大熊猫会说话实在是再正常不过了。

    “你才是个傻子呢！”

    “你全家都是傻子！”

    “一群大傻子！”小凤鸟不服气起来，它不断扑扇着翅膀，对眼前的这只变异大熊猫狂喷起来。

    “你果然是一只小鸡！”

    “他没说错！”

    变异大熊猫那圆滚滚的身躯从地面上站了起来，它很是人性化的拍了拍自己身上沾上的泥土与叶片。

    “丛林之中的危险程度极高，你们如果待在这里的话，明天变成一具死尸，我一点都不会感到奇怪！”

    “我的领地就在前方，不介意的话可以跟我过来！”

    变异大熊猫对柳浩然与两只灵宠发起了邀请，在这个灵气复苏、全球凶兽的情况下，这还是柳浩然见过少数几种竟然会对人类抱着善意的物种。

    不过想来也是，这只变异大熊猫在变异进化前可能是待在人类的自然保护区之中。

    受到人类的照顾之后，对人类产生一些好感也并非不可能。

    再加上变异大熊猫依然是以竹笋为主食，它并不会去主动攻击人类。

    此时，圆滚滚的变异大熊猫已经是开始往某个方向走去。

    在太阳被莫名物质遮住的世界之中，变异大熊猫依然很是熟悉自然的往家所在的方向走去。

    柳浩然与两只灵宠赶紧跟在了变异大熊猫的身后，他们也是朝着那个方向走去。

    在丛林之中，遇到一些境界低的妖兽还好说。

    如果遇到一些固体境的妖兽，倒不是说柳浩然没有逃生的机会。

    只是一番战斗下来，也没有什么太大的必要。

    柳浩然与两只灵宠很快来到了变异大熊猫的家附近。

    走进一看，柳浩然一脸的懵逼！

    “这，大熊猫还真的成精了啊！”

    “这要不是发生在灵气复苏的世界之中，我非得怀疑这大熊猫是不是人扮的！”

    柳浩然看着眼前这幅景象，他实在是没有忍住吐槽道。

    人类的房屋！

    人类的居住地一般无二！

    变异大熊猫倒是把人类的一切都给学了过来。

    可能是在灵气复苏之前，变异大熊猫就与人类接触了太久的时间，从而把人类的一切都给学了过来。

    柳浩然随在变异大熊猫继续往里面走去。

    很快他便看到一窝极为可爱的大熊猫幼崽抱着睡在了一起。

    当真是可爱到了极点。

    “这要是在灵气复苏前的世界，能够跟一窝的大熊猫幼崽待在一起！”

    “那恐怕可能是人生的巅峰了？”柳浩然忍不住伸出手抚摸了一下大熊猫的幼崽。

    他在心底暗暗吐槽道。

    ……

    变异大熊猫的家宅中，有五六只小巧可爱的大熊猫宝宝在酣睡。

    柳浩然忍不住伸出了自己的右手，他轻轻抚摸着大熊猫宝宝的毛发。

    这几只大熊猫宝宝还未在灵气复苏的世界中，展现出变异进化的能力。

    与人类一样，眼下的大熊猫宝宝需要经过一段时间，才会展现出可能存在的变异进化能力。

    “这处基地是我曾经的饲养员建造的，并不是我在卧龙岗的家！”

    “在灵气复苏之后，饲养员便死去了！”

    “我后来觉醒变异，就一直留在了这里！”

    憨态可掬的变异大熊猫的眼眸之中闪过了一丝丝哀伤。

    能够看得出，它与自己的饲养员关系十分密切。

    “川渝之地危机重重，我在这片世界也是艰难求生！”

    “如果你不是人类的话，我不可能会将你带入我的领地！”变异大熊猫解释道。

    “这里果然是川渝地区！”听到变异大熊猫的解释，柳浩然松了一口气。

    “不过没想到自己竟然真的被能量漩涡甩到了川渝，出现在杭苏城的大量凶兽难道是从川渝一地来的？”

    “还是说黑色能量漩涡中的大量凶兽，并不只是单单从一个地方过来的？”

    柳浩然在心中暗暗想道。

    不过现在这一切都不是那么重要了，短时间内柳浩然应该是无法从这里回去。

    既来之，则安之。

    既然来到川渝之地，那就将川渝之地打造成为自己的第二座迷雾之城。

    ……
------------

第一百五十章 黑袍男子，剑之使者

    黑暗笼罩着整片大地，有零零落落的萤光虫在空中缓缓飞行。

    在这个黑暗的世界之中，荧光虫给不少变异动物提供了视野。

    令柳浩然感到颇为奇怪的的是，即便太阳消失了如此长的时间。

    但地面上的一切都似乎没有受到太多的影响。

    在柳浩然接受的教育之中，植物是在通过光合作用才能够不断的成长。

    而如今缺少太阳的情况下，眼下这些植物却依然在茁壮的成长着。

    “或许是灵气吧！”

    “灵气提供了让眼下这些植物成长所需，否则太阳消失的这段日子里，地面的植物不得是都死光了？”

    柳浩然笑了笑，他摇了摇头，将自己的瞎想排除出脑海之中。

    川渝之地的这处山脉之中，强大的凶兽似乎被一扫而空。

    想来黑色能量漩涡将不少的凶兽都带离了此处。

    不过这也让柳浩然在此处的安全指数提升了不少。

    “小鸡，小鸡！”

    “把那只兔子给我叼过来！”

    “小鸡，小鸡！”

    “那只小野猪可以活捉，养起来！”

    “小鸡，小鸡……”

    在柳浩然的指挥下，小凤鸟完全沦为了他的苦力。

    “都说了，我不是小鸡，不是小鸡！！”

    听到柳浩然不断的叫唤自己小鸡，小凤鸟真是陷入了暴走状态之中。

    柳浩然可不管小凤鸟是不是陷入了暴走状态。

    现在柳浩然算是明白了这家伙一直跟着自己的目的。

    抱大腿！

    既然这家伙想着抱自己的大腿，那不得被柳浩然给欺负一番？

    将捕捉过来的猎物清理了一番。

    对于吃货柳浩然而言，解决食物需求永远是最为重要的一步。

    弄好了这些东西之后，柳浩然还弄来了不少大熊猫喜欢吃的东西。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    变异之后的大熊猫喜欢的食物与之前并没有太大的区别。

    灵气复苏，世界剧变！

    这并没有影响大熊猫的食性。

    就在柳浩然将精美的食材烹饪了一番之后，在不远处竟然传来了人类的声音。

    “这片区域听说出现过强大的固体境生灵，执行会让我们来这里调查，不是要我们过来送死的么？”

    “只要我们小心点，应该不会有事的，在固体境界强大存在的眼里，我们这些人恐怕只是蝼蚁罢了，它们不会在乎的！”

    “谁知道呢，我看执行会的那些人就是想让我们送死，一天安生日子都过不了！”

    “听说之前确实有一道猛烈的爆炸声，然后天地彻底的塌陷了，川渝城的高层认为这里有什么东西出现也不是没有理由！”

    “那他们为什么不自己过来探查，不过这次这片山脉上的凶兽确实少了不少，应该是跟这次的爆炸有很大的关系吧！”

    一众人等小声的议论着，他们朝着柳浩然所在的位置不断的靠近。

    “这帮家伙应该是因为这次大爆炸所以过来探查的！”

    “川渝城方面的反应速度还是挺快的啊！”

    “也难怪了，在灵气复苏世界能够存留下来的城市，想来也是几把刷子的！”柳浩然暗暗想道。

    就在柳浩然这般想着的时候，突然传来了一阵阵的利啸声。

    在孤寂的山脉之中，一只只强大的凶兽跳了出来。

    狼群！

    在灵气复苏之前的世界中，就是极为恐怖而可怕的存在。

    凶狠的狼群就连狮子与老虎，恐怕都得是退避三舍。

    在黑暗之中，柳浩然甚至能看到幽蓝色的眸子之中有着令人恐惧的气息弥散了出来。

    很显然，这只狼群将人类小队当成了自己的食物。

    伴随着头狼的一声嚎叫，狼群疯了一般朝着人类小队的方向扑了过去。

    大战一触即发，不远处的柳浩然能够很是清晰的将战斗收入眼底。

    不过变异大熊猫没有上前帮助的意思，柳浩然也没有打算向前。

    以眼前这群人类的战斗力，不至于无法应对这群饿狼。

    果然，随着战斗逐渐进入尾声。

    十几条饿狼躺在了地面上，只剩下头狼在一边呜咽、咆哮着。

    幽蓝色的目光在黑暗中闪烁，头狼显然是即将陷入暴走之中。

    人类小队之中很快有人意识到了情况不太对劲，其中一个女声大吼道：“快退，这匹头狼陷入暴走状态！”

    “别惹它！”

    “快退！！”

    随着女声落下，那匹头狼果然是疯狂了起来。

    夜色之中，只见的那匹头狼身上的肌肉像是吹气球般快速膨胀了起来。

    强大的四肢青筋毕露，在短时间不知道壮大了多少倍。

    而头狼的毛发也是在瞬间变得更加明亮了起来。

    恐怖的吼叫声响起，头狼发了疯一般朝着人类小队杀了过去。

    “砰！”

    “砰！！”

    “砰！！”

    受到重击的人类小队成员往后摔去，头狼在这片区域疯狂的肆虐攻击。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    就在此时，一道剑光闪过。

    整个动作实在是太快太快，柳浩然甚至没有看清楚那道剑光怎么发出来的。

    长剑一斩而过，头狼轰然倒在了地面上。

    这时候众人才是松了一口气，他们纷纷转身看向队伍之中一直保持着安静，身上披着一件长袍的那人。

    暴走的脱俗境九阶强大凶兽，被眼前这人一剑杀死！

    怎么看这都是令人感到难以置信，但看着眼前这一幕，又是不得不承认此人的强悍。

    小队之中什么时候出现了这么一个强大的异能进化者？

    众人看向了队长，但队长却没有说一句话。

    很是显然，队长应该是知道这个披着长袍，戴着帽子的青年男子身份。

    “特使大人！”小队队长对青年男子开口问道。

    “接下来我们……”

    “继续向前走吧，我感受到了同族的气息，如果我没猜错的话，在前面应该有我们的同族！”

    “从他的口中，我们应该能够得到一些有用的信息。”披着长袍的男子对众人说道。

    “同族？”

    众人面面相觑，这荒郊野岭、凶兽时不时出没的地界，怎么可能会有人类出现？

    就算是有人类出现，那人类必然是极为逆天的存在吧！

    不过对于长袍男子的命令，没有哪怕一个人发出质疑的声音。

    队伍中的女队员甚至小声议论着黑袍男子的声音真是好听。

    ……
------------

第一百五十一章 李宇白的邀请，川渝城

    “他们竟然过来了，那个身穿黑袍的家伙有点东西啊！”

    柳浩然褪去一身机甲，所有人的影像消失在了他的面前。

    他回到了变异大熊猫的房子之中，静待众人的到来。

    “这里，这里竟然是食铁兽的家，没想到食铁兽住在这么一个人性化的地界！”

    “哈哈，你们看那边，食铁兽抱着一根竹子在啃着呢，真的好可爱啊！”

    “可别小看了它，它的实力已经达到了脱俗境九阶，而且这只食铁兽的血脉应该极为珍稀，否则的话狼群不会选择与我们为敌，狼群应该很清楚这些食铁兽的战斗力！”

    一阵议论声之中，众人来到了柳浩然的附近。

    变异大熊猫并没有从这些人类的身上感到什么敌意。

    但如果眼前这些人流露出什么敌意或者贪婪的神色，变异大熊猫将会在第一时间对发动攻击。

    黑袍男子看着变异大熊猫的居所，他似乎又闻到了一阵阵的肉香味传了过来。

    将戴着的帽子拿了下来，那年轻的男子看向某个房屋的方向。

    “朋友，看到同族还不出来吗？”

    “我们并没有什么恶意，只是希望从你的口中得到一些有用的消息。”

    好听的声音传了过去，队伍之中的女性队友看到拿下帽子的年轻男子，纷纷是捂住了自己的嘴巴。

    眼前这年轻男子也实在是太帅了一些吧，而且从男子的眉宇之间，他似乎像极了某个人来着。

    柳浩然听到声音，也是从房子之中走了出来。

    手中拿着一条羊腿的柳浩然看向众人，有着说不出的淡然与闲适。

    “凡人？”

    “他的身上好像没有一点灵力波动，好像真是一个普普通通的凡人而已！”

    “怎么可能？他一介凡人怎么可能在这里生存下去？”

    众人的议论声之中，柳浩然看向了众人开口说道：“各位，有兴趣来尝尝我的手艺吗？”

    黑袍男子闻言愕然一笑，他哪里想到柳浩然会说出这样一句话？

    “好，尝尝你的手艺！”

    说完，黑袍男子迈步就是往柳浩然的房子之中走了进去。

    房屋内部，各种食材琳琅满目。

    羊肉、牛肉、变异野猪肉，各种肉食在火焰上噼里啪啦的炙烤着。

    很快就有极为浓郁的香味飘荡了过来，抹上了味道极好的果酱，众人拿起烤肉就是大快朵颐了起来。

    自从进山执行任务以来，众人哪有时间像现在一般在火焰前享受着这么一顿大餐。

    只是可惜此时没有美酒啊！

    痛痛快快的吃了许久，人类战队之中的成员也是因为疲倦而睡了过去。

    只有柳浩然与眼前这个帅的不像话的家伙依然没有困意。

    “李宇白！”眼前这个帅的不像话的家伙开口说道。

    “李宇白？”柳浩然回头看了眼前这家伙一眼，眼神之中流露出了一丝丝难以置信。

    “怎么了？”李宇白看向柳浩然说道。

    “在来到川渝之前，我曾经听过华夏联邦有一名枪道天才，枪道天才霍去疾我已经见过。”

    “不过没有想到在这里见到了一名剑道天才，真是不可思议啊！”柳浩然笑着对李宇白说道。

    “霍去疾？”

    “杭苏城的枪道天才？”听到柳浩然的这句话，李宇白一惊，他没想到柳浩然竟然会认识霍去疾。

    “你怎么会见过霍去疾？”

    “难道你是从杭苏城过来的？”温文尔雅的李宇白极为惊讶的对柳浩然说道。

    “不可能，从杭苏城以及华夏联邦各大城市过来的人都需要大型飞行器，才能越过茫茫的丛林、荒原甚至是沙漠！”

    “即便是固体境的顶级强者恐怕也做不到以肉身直接横渡数千公里的荒原、丛林以及沙漠！”

    “而且你的身上似乎没有灵力的波动，你应该是一个凡人！”

    李宇白又是抬起头看向了柳浩然的眼睛，对于这个突然出现在川渝城附近的凡人，他十分的好奇。

    “能量漩涡，你们应该有见到在杭苏城上空的能量漩涡产生了大爆炸。”

    “我是从能量漩涡的另一头被甩过来的，而能量漩涡的另一头就是杭苏城！”

    “你信吗？”柳浩然话音一转，听得李宇白一愣一愣的。

    只见得李宇白回过头看向柳浩然，他笑着对柳浩然说道：“能量漩涡我曾经尝试探索过，不过最终尽头是哪里却不得而知！”

    “数日之前能量异常波动，川渝城附近的凶兽都是开始暴动了起来！”

    “川渝城高度戒备了起来，起初我们以为这是一场可能为这座城市招致灭顶之灾的祸患。”

    “但最后我们却发现川渝城附近的很多顶级凶兽却像是消失了一样！”

    “真是让人感到费解与不可思议！”李宇白对柳浩然说着，他好像又是在自言自语一般。

    站在一边的柳浩然抿住了嘴，他控制住自己的情绪。

    眼前这家伙连自己穿越了能量漩涡来到此处都不相信。

    要是说那些个凶兽穿越了能量漩涡，刚出现在杭苏城的时候，都被柳浩然给全部绞杀了。

    柳浩然感觉自己说出去都没人能信。

    “这对于川渝城而言不是一件好事吗？”柳浩然对李宇白说道。

    “或许吧！”

    “在灵气复苏的世界，能够存活下去便是所有的追求！”

    “我想你应该不仅仅是个凡人吧，或者我应该称呼你为驭兽师。”

    李宇白看向了柳浩然，他微微一笑。

    虽然李宇白知道柳浩然没有任何的修为，但看着小凤鸟与重瞳九尾猫在柳浩然的身边徘徊。

    李宇白就猜到了柳浩然应该就是一名强大的驭兽师。

    在整个川渝城内，驭兽师的数量绝对不超过五十人，眼前这个驭兽师的能力绝对不在五十人之下。

    “小猫！”

    柳浩然也不掩饰，他的右手一挥，重瞳九尾猫跳到了柳浩然的身上。

    李宇白见状微微一笑，“眼下陷日之战没有过去，柳兄有没有想法跟我一起回到川渝城去？”

    “驭兽师这个身份在川渝城，在人类的世界都是很受欢迎的！”

    ……
------------

第一百五十二章 卫星坠落，孤岛地球

    川渝城？

    在华夏联邦之中，存留下来的大型城市只有那么几个。

    在第二次大涅磐开始之后，已经是有几座城池被狂暴的凶兽群给彻底的摧毁。

    如今剩下的那几座城池之中，川渝城便是其中之一。

    与眼下的荒山野岭相比，川渝城似乎更加安全一些。

    柳浩然甚至可以寻找机会，坐上大型飞行器返回杭苏城之中。

    只是陷日危机之下，似乎所有的沟通都已经是彻底的断绝。

    此时柳浩然不能确保坐上大型飞行器便可以在各大城市之间往返。

    更何况有世界树守护的杭苏城，也并不需要柳浩然前往。

    如此一来，在川渝一地发展也不见得是一件坏事。

    当然，最为重要的还是柳浩然能感觉到一股莫名的能量波动。

    他感觉在川渝城附近的区域，有着自己需要、自己要寻找的什么生灵一般。

    “川渝城？”柳浩然摇了摇头，他像是拒绝了李宇白的邀请。

    “或许在时机彻底的成熟之后，我会主动前往川渝城吧！”

    “我去不去川渝城的意义似乎并不大，在这里我可以得到更大的发展！”

    听到柳浩然的这句话，李宇白陷入了沉默之中。

    “在这个诡异的世界之中，我的家族、我的师长，所有人都告诉我一件事情。”

    “能力越大，责任越大！”李宇白似乎想到了什么东西一般，他继续开口说道：“是啊，所有人都将希望，将一切寄托在一个人的身上！”

    “我很羡慕你，你拥有拒绝的权利，而我似乎什么都没有！”

    “华夏双璧！”

    “在他们的眼中，我或许只是从一开始便被打造出来的一把剑而已吧！”

    “斩灭一切的利剑！”

    不知道为什么，李宇白竟然会感觉柳浩然极为亲切。

    平时那些压在心中的事情，李宇白也愿意与柳浩然分说。

    只是从李宇白的话音之中，柳浩然便能感觉到他内心的压抑。

    与“冠军侯”霍去疾不同，眼下这个少年模样的天才，他从出生开始就笼罩着天才的光环与守护人族的压力。

    他只是被当成了一把“剑”！

    一把可以斩开所有挡在自己面前敌人的利剑。

    那么一瞬间，柳浩然甚至不知道自己应该如何开口安慰眼前的这个少年。

    突然，柳浩然像是想到了什么一般。

    “你等我一下！”

    片刻之后，一瓶高纯度的白酒出现了柳浩然的手中。

    上次柳浩然就发现这里有人类遗留下来的白酒，不过柳浩然一直不怎么喜欢白酒的味道与后劲。

    此时陪着眼前这个失意的“天才”喝上两杯，似乎也不是不可以的！

    “在灵气复苏前的世界之中有一句诗：人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    “我想你现在需要的是这个！”说完，柳浩然将手中的美酒直接递给了李宇白。

    接过美酒，李宇白饮了一口。

    对于今天才认识的柳浩然，他也是生出了不少的好感。

    “川渝城之内，我没有一个朋友！”

    “很高兴认识你！”李宇白对柳浩然开口说道。

    对于这个绝顶的天才，或许今天才是他难得放松的时候。

    两人在黑暗之中，借着亮光不断的聊着天。

    但不过是片刻，却见有一个个如同流星般的东西从空中坠落了下来。

    橘红色的火焰包裹下，一个接着一个的东西从空中往地面狠狠的砸了过去。

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！”

    巨大的爆炸声下，大地在颤抖，一切都似乎在燃烧。

    冲击波之下，土层、树木都被一层层掀飞了起来。

    火焰如同长蛇一般往四面八方席卷了过来。

    “怎么了，出什么事了？”

    “爆炸，哪里来的爆炸？”

    “开什么玩笑，怎么回事？”

    巨大的爆炸声将另外几个人类进化者们给吵醒了过来。

    所有人朝着爆炸的方向看了过去，李宇白、柳浩然几人都是将眉头紧紧的皱了起来。

    “卫星坠落了！”

    “似乎什么干扰了卫星，让我们发射到太空的卫星坠落了下来！”

    “刚才那火光就是卫星穿越大气层，与空气摩擦的时候产生的！”

    “至于巨大的爆炸声也是卫星穿过大气层之后，狠狠坠落在地球上砸出来的！”

    柳浩然看向远方解释道。

    相比于灵气复苏时代的人类，柳浩然对这方面了解的更多一些。

    几人不约而同的往柳浩然的位置看了一眼。

    不过目光很快往火光闪烁处看了过去。

    “柳浩然兄弟，看来今天只能聚到这里了！”

    “你如果愿意的话，随时可以来川渝城找我！”

    “你是我的朋友！”

    说完，李宇白转身就要往爆炸的地方前进。

    “特使大人，我们真的要过去吗？”

    “情况太过于诡异了，怕是那边会有危险产生！”

    “要不再缓缓吧，卫星坠落，这显然是不太好的预兆！”

    看着远处熊熊燃烧的火焰，人类小队中的战士有些忐忑的说道。

    “我们的任务就是为杭苏城清除存在的潜在危险！”

    “何况只是卫星坠落而已！”

    “不会有什么大事的！”

    李宇白语气冰冷，他没有过多的解释。

    一个闪身，李宇白便消失在了黑暗之中。

    而小队的队长则是咬着牙，似乎在思索挣扎着什么。

    好半晌之后，他才对柳浩然道了一句谢。

    “跟上去，执法会的命令就是让我们全力配合李上校！”

    “如果李上校有什么危险的话，我们一个都回不去！”

    听到“执法会”这三个字，众人猛然一哆嗦，他们没有多少迟疑，立刻就是跟着队长冲了上去。

    “你不跟他们一起走吗？”一直在一旁的变异大熊猫突然对柳浩然开口说道。

    “我跟上去有什么用？”柳浩然摸了摸重瞳九尾猫的毛发，他对变异大熊猫说道。

    “不，在我看来，你不比那个人类天才差，甚至比他更强！”

    “你让我有一种莫名的亲切感，虽然你只是一个凡人！”

    “但我知道你不仅仅是一个凡人，你是我遇到最为特别的一个人类！”

    “我想这两个小家伙一直跟在你的身边，必然也是因为你的特别之处！”

    变异大熊猫一反常态，它竟然极为认真的对柳浩然说道。

    柳浩然颇为吃惊的看向变异大熊猫，他根本没想到这家伙竟然会说出这样一番话来。

    “我有一种直觉，很强烈的直觉！”变异大熊猫看着柳浩然点了点头。

    ……
------------

第一百五十三章 亡魂国度，灵魂体

    变异大熊猫这般对柳浩然说道，这让柳浩然一阵阵的诧异。

    什么时候我也是有了小说之中王霸之气的存在？

    柳浩然在心底暗暗的吐槽道。

    只见得变异大熊猫放下了手中的竹笋，它以极为拟人的形态来到了几只大熊猫宝宝的身边。

    “对于人族而言，在灵气复苏的时代活下去是最终的目标！”

    “对于我们食铁兽也是一般！”

    变异大熊猫抚摸着自己身边大熊猫宝宝的毛发，他抬起头看向了柳浩然。

    “如果我愿意让它们中的一个跟随你，你愿意吗？”

    变异大熊猫突然对柳浩然说道。

    “跟着我？”柳浩然愣了愣，他有着诧异的看向了变异大熊猫。

    再转身看了变异大熊猫宝宝一眼，柳浩然有种很难拒绝的感觉。

    这该死的颜控！

    不过变异大熊猫宝宝也确实是太可爱了一些。

    真的很难抵抗啊！

    “对，跟着你！”

    “它们之中必然会有是变异进化生灵，我想跟着你的话，在这个灵气复苏、世界大变的情况下，它们或许会多上一丝生机！”

    “我相信你能做到！”

    柳浩然看着体型憨态可掬的变异大熊猫，他下意识般就是开口道：“好！”

    此时，远处爆炸声突然停熄了下来。

    柳浩然往远处看了过去，就在这时，一阵高频度的声音横贯八方而来。

    强大的音波让变异大熊猫宝宝都是开始焦躁起来。

    “发生什么事了？”柳浩然皱着眉头看向了远方。

    “自从黑色能量漩涡出现，这种高频度的声音就时不时会出现！”

    “只不过每一次都没有这一次强大、恐怖！”变异大熊猫也是看向声音传来的方向，它对柳浩然开口说道。

    柳浩然点了点头，他看向小凤鸟与重瞳九尾猫的方向道了一声：“走！”

    两个小家伙也是在瞬间便明白了柳浩然的意思。

    赤红色机甲也是在瞬间覆盖了柳浩然的身躯，他对变异大熊猫点头致意。

    随后身着机甲的柳浩然几乎在瞬间加速到了极致。

    只听得“轰”的炸裂响声，柳浩然与两个小家伙往声音传来的方向极速而去。

    仅仅是片刻之后，柳浩然与两个小家伙便来到了声音传播的方向。

    此时，整片大地寂静的可怕！

    方圆数公里之内，似乎根本就没有生灵的气息存在。

    一股极为压制、极为阴森的感觉往柳浩然的心中涌来。

    即便是经历过尸山尸海战争的柳浩然，他也是极为不适应眼下这种感觉。

    “李宇白他们往哪里去了？”

    “他们搜索的方向应该是这里吧！”柳浩然暗暗开口说道。

    但即便是开启了机甲的搜索功能，在这片区域依然没有发现任何生灵存在的迹象。

    当真是诡异、可怕到了极点！

    柳浩然刚想继续向前前进，却听到有一阵哭声传了过来。

    “什么情况？”

    柳浩然往哭声方向走去，却见得一个颇为熟悉的女子正在一旁痛哭流涕。

    这女子正是人类小队中的一员，方才在小屋之中，女子也被柳浩然邀请到房间大吃了一顿。

    柳浩然很是警惕的朝着女子的方向走去。

    此地实在是太过于诡异与可怕，柳浩然不得不防！

    而且这里只有女子一人出现，怎么看都不像什么太过于正常的事情。

    当然，关键中关键的存在还是柳浩然认为眼前这个女子实在是太过可疑了一些。

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    女子依然是抹着自己眼角的泪水，整个人已经是快哭成了一个泪人儿。

    这要是换做其他男人，保不准就上前去安慰这个女子了。

    但柳浩然却依然保持着与这个女子的距离。

    “你们的队长和特使大人哪里去了？”

    “怎么只有你一个人在这里？”

    柳浩然看向这个女子开口问道。

    “队长和特使大人都死了，都死光了，我逃出来的，逃出来的！”

    “太可怕了，太恐怖了！”女人的声音之中带着哭腔，一副楚楚动人的模样。

    但柳浩然的心底确是生出了一阵阵警惕与寒意。

    近乎是本能的，柳浩然觉得眼前这个女人似乎在说谎。

    果然，只见有一团奇异的能量脱出。

    那女人的模样瞬间大变。

    她的形态也是变得有些狰狞与恐怖了起来。

    如果柳浩然没有猜错的话，这个女人应该是已经死了！

    此时这个女人被莫名的生命体给控制。

    她朝着柳浩然发起了攻击。

    “你果然是死了！”

    柳浩然的身形暴退，但那女人却是如影随形。

    “哈哈哈，人类！”

    “鲜美的食物，你的精神力好强大啊！”

    “你的灵魂一定很美味，一定很好吃吧！”

    女人发出极为难听的声音，她的身形变得更为扭曲了起来。

    此时的柳浩然已经可以肯定，眼前这个女人被灵魂体捕杀，并且彻底的被操控。

    “美味？”

    “也要你有命吃啊！”

    “也不开开你的眼，惹谁不好惹上我！”

    “你是活的太久了，找死呢吧！”柳浩然冷冷笑道，面对如影随形的灵魂体女人他没有一点恐惧。

    “哈哈哈，你？”

    “你不过是一个凡人，你要知道机甲对于我们灵魂体的伤害并不大！”

    “对于我们灵魂体而言，你这种精神力是最为美味的补品！”

    “受死吧！”

    “死亡是你最终的归宿，你将成为我迈向强大，迈向神圣的大补药！”

    “这是你的荣幸，也是你的宿命！”那灵魂体极为狂妄的叫嚣道。

    “宿命，荣幸？”

    “反派的话怎么这么多？”

    “难怪电影里面都是反派死于话多的设定！”

    柳浩然的嘴角一勾，冷笑着对眼前的灵魂体女人说道。

    随后，柳浩然轻声喝了一声：“小猫！”

    灭凡境九阶的重瞳九尾猫眼眸之中，有一道流转的雷霆从重瞳九尾猫的眼瞳之中飞逸而出。

    一道游龙般的雷霆往那灵魂体女人的方向狠狠击打了过去。

    “啪嗒！”

    雷霆之力狠狠的抽打在那女人的身上。

    一缕缕青烟从灵魂体女人的身上冒了出来，那女人竟然就跟被浓硫酸浇了一般，迅速腐蚀了起来。

    “不！”

    “不！！”

    “不！！”

    灵魂体女人发出了极为尖锐的声音，她看着自己的身体与灵魂都在被腐蚀，终于是感到了恐惧。

    而眼前这个之前被她认为是手无缚鸡之力凡人的柳浩然，此刻在灵魂体看来就像是恶魔一般无二。

    ……
------------

第一百五十四章 重瞳九尾猫晋级，脱俗境一阶

    那女子眼睁睁的看着自己的身躯被慢慢腐蚀，惊惧万分的表情在女子的面孔上出现。

    女子怎么也想不到，她眼中的一个凡人，一个可能在精神力方面微微出众的凡人。

    但就是这么一个凡人，眼下竟然要将她灭杀。

    “驭兽师！”

    “雷系元素技能！！”

    女子尖锐的声音出现，她极度恐惧的看向了柳浩然，一脸的不可思议。

    强大的雷系元素技能的灵宠！

    女子暗恨自己竟然没有发现柳浩然的身边竟然会有两只灵宠。

    而其中一个更是雷系元素的强大灵宠。

    要知道灵魂体最为惧怕的无非就是雷系元素。

    拥有“辟邪”能力的雷电是灵魂体砒霜一般的存在。

    而眼前这只变异小猫，它身体之中蕴藏的雷电锋芒让灵魂体也是感到极度的恐惧与害怕。

    “不要杀我，不要杀我！！”

    “求你不要杀我！”

    灵魂体对柳浩然说道，此时她浑身颤抖、就怕柳浩然一个念头之下。

    自己在雷电之下化为虚无！

    灵魂体明白柳浩然有这个能力。

    “早这样不就好了！”柳浩然看着灵魂体吐槽道。

    “李宇白和人类的小队哪里去了？”柳浩然看向灵魂体问道。

    人类小队是同时行动的，女子应该是知道李宇白与人类小队踪迹。

    听到柳浩然的问话，灵魂体女子感到有些踌躇不决。

    “你答应不杀我，我就告诉你！”

    很是显然，灵魂体女子对柳浩然依然极度的不信任。

    “你觉得你有选择吗？”

    “我对这个问题的答案并不在乎，我可以现在就杀了你！”

    “如果你的答案让我满意的话，我或许会考虑放过你！”

    柳浩然根本不理会灵魂体女子的要求，他对着灵魂体女子笑了笑。

    那笑声在灵魂体女子听起来简直是毛骨悚然。

    “好好好！”

    女子极为恐惧的对柳浩然说道。

    “在我们来到这里之前，有一只体型巨大的蝙蝠出现！”

    “那蝙蝠发出了极为尖锐的音频，实力恐怖无比！”

    “特使大人当时便追了上去，队长和其他成员也是往前追去！”

    “但那变异大蝙蝠的实力实在是太恐怖了，我不觉得他们有多大的胜算！”

    灵魂体女子对柳浩然说道。

    “所以你就跑了？”

    “现在的你应该是灵魂体与那女子的共存体！”

    柳浩然的嘴角一翘，他已经是大概知道了整件事的前因后果。

    不过眼前这女子也实在是自找的，如果是选择跟在李宇白的身后，或许她就不会落入眼下这个境地。

    毕竟李宇白是与杭苏城的霍去疾齐名的异能进化者天才。

    也是有“华夏联邦双璧”的称号！

    寻常固体境帝级的妖兽也不见得是他的对手。

    “对对对！”

    “你不要杀我好不好，一切都好商量！”

    “我可以给你为奴为婢，我甚至可以给你分享我的肉身！”

    那女子说着还显露了一把自己摇曳的身段。

    不得不说，如果这个女子在前世的世界之中，绝对算得上是某音滤镜下卖肉的顶级网红存在。

    不过对于柳浩然而言，眼下的诱惑显然是不够级别的。

    以柳浩然的实力什么样的女人得不到？

    何必浪费在这个女人身上？

    如果她没有与灵魂体共存，从人类的角度上柳浩然也能够理解她的临阵脱逃。

    毕竟求生的本能是正常的！

    而她也不算是坑队友自救的人。

    至少之前在与几人的会面之中，眼下这个女子给他留下的印象并不算太差。

    但眼下女子与灵魂体共存，而且想着吞噬自己的灵魂来达到进化的目的。

    柳浩然有十万个杀死她的理由！

    “就你呀？”

    “还不够资格呢！”

    柳浩然话音落下，有一道神雷猛然落了下来！

    “不！！”

    “不要……”

    伴随着一阵极为凄厉的声音响起，雷霆之力从重瞳九尾猫的双眸之中轰击了出去。

    “轰！！！”

    雷霆之力朝着那灵魂体女子的身躯上缠绕了过去。

    强大的雷霆之力下，女子的身躯快速腐蚀。

    绝望而扭曲的形态，女子极为恶毒的朝着柳浩然所在的位置扑咬了过来。

    但柳浩然看着眼前这女子，却是一副纹丝不动的模样。

    在雷霆之力的攻击下，灵魂体女子根本就没有丝毫的反抗余地，柳浩然根本不认为这女人对自己会有多大的威胁。

    “嘶嘶嘶！！”

    在灵魂体女子绝望的嘶叫声之中，一缕缕青烟从灵魂体女子的身体上冒了出来。

    很快，灵魂体女子化为了一阵虚无！

    连一丝一毫的痕迹都没有留下来！

    与此同时，有一道声音传到了过来。

    “叮，恭喜宿主的灵宠重瞳九尾猫晋级，迈入脱俗境一阶！”

    重瞳九尾猫晋级了？

    听到这句话之后，柳浩然的眸光一闪，他的脸上流露出极为兴奋与欣慰的表情。

    将半透明的光幕打开，有关于重瞳九尾猫的信息出现在半透明光幕之中。

    “品种：重瞳九尾猫（极为罕见与稀有的品种，拥有出色的战斗力以及优秀的成长潜能，宿主可以重点培养，绝对不会失望。）”

    “寿命：0.2/250年”

    “等级：脱俗境一阶”

    “进化方式：1、掠夺、食用其他动植物，摄取能量；2、正常成长；3、其他。”

    “能力：1、风雷重瞳：强大的重瞳之力，可以操纵雷电之力，对自己的敌人进行瞬间击杀，恐怖而可怕的技能。2、幻视九尾：能够对敌人进行迷惑，使敌人在短暂的时间内被幻想困住，以便重瞳九尾猫发动攻击。3、音波攻击：摧毁神经系统的强大音波攻击，宛若魔音一般绝对恐怖与可怕，是重瞳九尾猫可怕的技能之一。4、幻影疾风步：能够借助风元素极速前行的一种步伐，难以琢磨、随风而入，堪称恐怖至极。”

    能力属性上没有多大的变化，但重瞳九尾猫的毛色却是变得更加靓丽了起来。

    柳浩然甚至能够感觉到重瞳九尾猫的气息比之以前，也是不知道强悍了多少倍。

    而晋升到脱俗境之后，重瞳九尾猫尾巴又是多上了一条。

    九条尾巴中的三条已经生出，待到九条尾巴都生出来之后，重瞳九尾猫又会是什么模样呢？

    柳浩然隐隐约约有些期待了起来。

    只要重瞳九尾猫不断的进化下去，即便是在距离世界树千里之遥的川渝大地。

    柳浩然也能够变得更加强大起来。

    “不公平啊，这小家伙怎么在我之前突破了！”

    “我现在也就在灭凡境九阶啊！”

    “凭什么！”看着重瞳九尾猫突破了脱俗境，之前与重瞳九尾猫一样境界的小凤鸟瞬间就不平衡了起来。

    自己好歹也是神凤的血脉，怎么能比一只小猫差这么多呢？

    “还是神凤血脉，我看你就是一只小鸡！”柳浩然恰到好处的插刀道。

    就在小凤鸟处于暴走状态的边缘时，前方又是传来一阵极为猛烈的爆炸声。

    随后，一阵横贯八方的破空音传了过来。

    柳浩然与小凤鸟对视了一眼。

    如果他们没有猜错了话，那只变异大蝙蝠就在不远处。

    也许李宇白等人正在和这只变异大蝙蝠大战。

    ……
------------

第一百五十五章 紊乱的磁感力，嗜血蝙蝠

    超声波在空气之中肆意回荡，那阵极为刺耳的声音似乎是要将人的耳膜撕碎。

    强大的生灵！

    也是之前那只将柳浩然吸引过来的家伙。

    柳浩然操纵机甲，机甲以极速往变异大蝙蝠的方向飞了过去。

    此时，剑光之间！

    变异大蝙蝠与李宇白缠斗在了一起，剑光肆虐之间，剑道天才将自己的天赋与能力发挥到了极致。

    此时那些跟随李宇白而战的人类战士，才算是想起了眼前这特使大人到底是谁！

    在第二次大涅槃之战的时候，就是身着长袍的李宇白与一名机甲战士相互配合，成功将一只固体境的强大凶兽击杀。

    眼下李宇白已经是能够与固体境帝级凶兽缠斗在一起。

    实力之强，令众人也是感到极为诧异与惊讶。

    “剑道天才李宇白，他就是剑道天才李宇白！”

    “难怪，难怪之前的那匹头狼如此的不堪一击！”

    “剑气一出，无人能敌！我们川渝城的剑道天才，他在这里一切就都不用担心了，那只大蝙蝠迟早得被收拾了！”

    众人看到剑气纵横的战场，李宇白挥动手中的长剑与变异大蝙蝠战斗在了一起。

    寒冰与罡风阵阵！

    双属性元素技能与变异大蝙蝠的音波凶狠的对撞在了一起。

    一阵阵余波轰然向四面八方席卷而去。

    其他人类异能进化者与周边其他变异凶兽战斗在一起。

    火焰在荒原上不断的燃烧，成片成片的火焰将周边的一切燃烧成虚无。

    柳浩然看到周边有一颗颗的卫星坠落在地面上，一个个巨大的土坑之中有着焦灼的味道散发了出来。

    再往李宇白与变异大蝙蝠的方向看去，柳浩然的眉头紧紧皱了起来。

    这里怎么会出现如此强大的凶兽？

    就在柳浩然疑惑不解的同时，战斗进行到最为激烈的地步。

    一道剑气之下，变异大蝙蝠被凶狠冰刃刮伤。

    利啸声纵横穿越而起，似是要将人类与动物的耳膜给彻底的撕碎。

    “品种：嗜血狂蝠（极为凶残而狂暴的变异蝙蝠，对强大生灵的血液有些极度的渴望，蝙蝠成群而战，是极为恐怖而可怕的群居动物！）”

    “寿命：50/500年”

    “等级：固体境七阶”

    “进化方式：1、掠夺、食用其他动植物，摄取能量；2、正常成长；3、其他。”

    “能力：1、洞杀音波：强大的音波技能，瞬间积攒起来的能量波能够轻易击杀强大的凶兽，极为可怕；2、磁力风暴：强大的磁力，嗜血蝙蝠依靠高频度的超声波飞行，也受到磁感力的影响，同时嗜血蝙蝠能够利用磁感力风暴进行攻击，强大的磁感力能够将敌人短瞬间控制住；3、双翼飓风：庞大的双翼鼓荡，能够在瞬间形成一股股的飓风，飓风进行拉扯，会对敌人形成极为致命而可怕的杀伤，是狂暴蝙蝠的杀手锏之一。”

    “注意：狂暴血蝠是群居动物，一旦出现一只蝙蝠之后，很可能会出现大批可怕的蝙蝠对你发动攻击，是极为可怕的凶兽！”

    群居性凶兽？

    柳浩然看到这一条信息之后，整个人的寒毛都是瞬间竖了起来。

    眼下只有一只蝙蝠就如此的恐怖与可怕！

    一旦有更多蝙蝠杀来！

    即便李宇白再怎么强大，也无法与如此之多变异蝙蝠同时对抗。

    来不及想太多，柳浩然对与狂暴血蝠战斗着的李宇白大吼道：“赶快脱离战场，有大批蝙蝠将会来到此处！”

    “狂暴血蝠是群居性凶兽，再不撤就来不及了！”

    此时，柳浩然已经是将机甲调整到了最佳状态。

    一旦有危险出现，柳浩然便会以最快的速度脱离此处。

    柳浩然可不会为了眼下这些人，做什么热血战斗到底的打算。

    算起来，柳浩然与他们也不过是萍水相逢而已。

    不值得拼命！

    能够提醒他们一番，已经是仁至义尽了！

    “变异大蝙蝠已经被斩杀，哪里来的什么危险？”

    “这位兄弟，如果你害怕的话可以先行撤退，我们保护你就是了……”

    那彪形大汉刚想在说什么的时候，一道极为危险的气息在他的身边出现。

    只见一个影子以极快的速度闪过，彪形大汉的瞳孔极速收缩。

    下一刻，彪形大汉忍不住颤抖了起来。

    再接着他还想再喊什么，体型巨大的蝙蝠就将彪形大汉直接抓了起来。

    仅仅是片刻时间，彪形大汉失去了最后一丝气息，从空中狠狠的摔落了下去。

    一股寒意从众人的屁股椎往头顶窜了过去。

    真有蝙蝠！

    而且是数量如此之庞大的蝙蝠群！！

    往天空位置看去，密密麻麻的蝙蝠群遮天蔽日而来。

    它们一个个张大了自己的大嘴，露出了极为丑陋的脑袋。

    一阵极为狂暴的超声波聚集在一起，强大而恐怖的力量将无数的大树、石块给直接撕裂。

    看着这一幕的柳浩然只觉得自己头皮发麻，甚至连呼吸都变得极为粗重了起来。

    机甲几乎在瞬间就是加速到了极致。

    在如此之庞大的狂暴血蝙面前，柳浩然可没有送死的打算。

    “快跑，快撤！！”

    “把我们发现的情况汇报给川渝城高层，磁感力的紊乱可能会给川渝城带来灭顶之灾！”

    说完，李宇白仗剑再次与无穷无尽的狂暴血蝠杀在了一起。

    在长剑的强大攻势下，不断有体型巨大的狂暴血蝠从空中掉了下来。

    在李宇白的强大剑法攻击下，人类小队的成员极速往四面八方狂奔而去。

    眼下的狂暴血蝠群已经不是他们所能应对的。

    “这家伙，这时候还不跑！”

    “怕不是疯了吧！”

    柳浩然看着沐浴着狂暴血蝠鲜血的李宇白，他忍不住疯狂的吐槽道。

    在李宇白的攻势下，铺天盖地而来的狂暴血蝠被遏制住了攻势。

    偶尔有体型庞大的狂暴血蝠冲了出来，利爪直接就是将某个人类战士给直接撕碎。

    血腥味极为浓郁！

    不过李宇白的拖延显然是并非一点作用都没有的。

    至少大部分的人类异能进化者战士逃过了狂暴血蝠的疯狂攻击。

    不过李宇白也是付出了极为惨重的代价。

    铺天盖地，席卷而来的狂暴血蝠群将李宇白给完全吞没了下去。

    看着消失的李宇白，柳浩然的神色有些凝重。

    心理斗争也是格外的激烈！

    “该死，该死！！”

    “我应该跑的啊，这家伙我才认识多久，完全没必要啊！”

    “现在上去救他，这不跟自寻死路差不多吗？”

    柳浩然心底暗暗骂道。

    但他在同时却是不受控制般操纵着自己的一身赤红色机甲，往狂暴蝙蝠群方向冲了过去。

    冰刃、罡风席卷！

    在李宇白一往无前的强大攻势下，大量的狂暴血蝠一只接着一只从空中坠落了下去。

    沐浴着狂暴血蝠鲜血的李宇白，就像是战神一般。

    但随着战斗的继续，即便是剑道天才李宇白这样的人物最终也是灵力近乎耗尽。

    而狂暴血蝠群显然发现了这一点，他们借着这一点，对李宇白发起了更加狂暴而凶猛的攻击。

    一道伤口！

    两道伤口！

    ……

    无数密密麻麻的伤口出现在了李宇白的身上。

    鲜血将李宇白给染成了一片通红，血腥味下，那些闻到强大生灵的狂暴血蝠变得更加疯狂起来。

    进化源动力的驱使，让他们更加不计代价、不惜一切，要将眼前这个强大的人类进化者给彻底的撕碎。

    他们试图吸干这个强大人类的血液，来获得自己的进一步强大。

    ……
------------

第一百五十六章 救下李宇白

    “寒冰领域：冻结！”

    “风之领域：绞杀！！”

    李宇白几乎是耗尽了自己浑身上下所有的灵力。

    有雪花从九天之上缓缓地飘落了下来，不少巨型狂暴血蝠都是在瞬间冻结成了冰块。

    随之而来的罡风风刃将冻结而成的冰块尽数切碎。

    仅仅是一瞬间，一片区域的狂暴血蝠就被成批成批的厮杀殆尽。

    整个空中竟然出现了一片空白区域，那些狂暴血蝠虽然知道眼前这个人类进化者极为强大。

    但他们也没有想到这个人类进化者竟然会是如此之强。

    不过人类进化者身上的鲜血对于它们而言，依然是有着极为强大的诱惑力。

    狂暴血蝠根本无法抵抗如此强悍而疯狂的诱惑力。

    毕竟对于狂暴血蝠而言，等阶强大异能进化生灵的血液，无疑是他们进化过程之中的灵丹妙药。

    而在这个灵气复苏的世界之中，进化就像基因一样烙印在了它们的血脉之中。

    这一点比繁殖更要有诱惑力。

    很快，铺天盖地的狂暴血蝠群再次朝着李宇白的位置扑了过去。

    此时，看似强大的李宇白已经是处于强弩之末的状态。

    手中利剑挥砍过去，一只只体型巨大的变异大蝙蝠被撕裂开来，随后往地面方向狠狠的砸了过去。

    血雨从空中飘落了下来！

    李宇白身上的鲜血与变异大蝙蝠的血液混杂在了一起。

    这刺激的更多的血色蝙蝠更加歇斯底里起来。

    “就要死在这里了吗？”

    “也好，终于可以沉眠了，我从一开始不就是被打造成一把利剑的吗？”

    “守护人族的利剑！”

    “现在我只不过是在完成自己的责任罢了，希望来生不要是这样！”

    “我只希望过上最为平凡的日子！”

    手中长剑猛然挥砍，李宇白长剑之中的剑气肆虐开去。

    又是一大片的狂暴血色蝙蝠被击杀！

    而这一击，也是彻彻底底的将李宇白身上的最后一丝灵力给抽了个干干净净。

    李宇白像是断了线的风筝一般，从空中猛然摔落了下去。

    密密麻麻的血色蝙蝠群如影随形，它们也是发了疯般朝着李宇白的方向扑了过去。

    顶级强者的血液，足以让它们感到无比的疯狂。

    就在李宇白感到无比绝望，就在血色蝙蝠群感到势在必得之际。

    有一道道雷霆小蛇从天而降，缠绕成长龙般的雷霆往血色蝙蝠群狠狠的砸了过去。

    狂暴的攻击下，那些血色蝙蝠变成了一片灰灰。

    与此同时，小凤鸟也是喷吐出一道道火焰长龙，猝不及防的血色蝙蝠群被火焰缠绕上。

    它们根本就无法扑灭这些火焰，仅仅是在片刻之间，火焰将血色蝙蝠群炙烤成一只只焦炭模样的东西。

    一时间，数量庞大的血色蝙蝠群也是乱作一团。

    柳浩然借着这个机会，他催动机甲往血色蝙蝠群中钻了进去。

    一把将李宇白给抓了起来，赤红色机甲以十二马赫的极速往某个方向插了过去。

    李宇白很是艰难的睁开了自己的眼睛，灵力的榨取让他连做出一个简单的动作都是极度的艰难。

    “是你！”

    “没想到是你来救的我，真是没想到啊！”

    极为婉转好听的声音传来，柳浩然闻言愣了一愣。

    待到柳浩然碰到李宇白某处极为柔软的部分，柳浩然更是有种当场石化的感觉与冲动。

    “这他娘的都是什么设定啊！”

    “这也太狗血了吧！”

    “这要是写小说，作者的脑子里面肯定是有坑的，纯特么的狗血情节啊！”

    脑袋中一阵乱糟糟的柳浩然疯狂的吐槽道。

    他是怎么也没有想到，李宇白竟然是个女的！

    柳浩然百分之百肯定，李宇白就是一个女的，而且应该是容貌极为美丽的女的。

    要不然李宇白的某个部位怎么可能如此柔软？

    而且他的声音就是女人的声音！

    是了，是了！

    她掩饰的实在是太好了，竟然连自己这样的老司机都给骗过去了。

    果然，似乎感觉到柳浩然轻轻触碰到了自己的某个部位。

    李宇白的脸颊瞬间红了起来。

    她别过头，根本就不敢看着柳浩然的眼睛。

    李宇白知道柳浩然知道了自己的秘密，这个秘密除了她几个亲近的亲人知道外，根本没有人知道。

    “咳咳……”柳浩然咳嗽了几声，他掩藏了自己的情绪。

    眼下摆脱那些疯狂的血色蝙蝠群才是柳浩然要考虑的问题。

    一旦自己再次被血色蝙蝠群围困起来，那绝对是没有脱离的机会。

    好在赤红色机甲的速度足够的快，十二马赫的极致加速度下，即便是血色蝙蝠群追赶上来也是颇为费力。

    不过对于实力强大的固体境凶兽而言，即便是十二马赫的速度也是有那么一些不够看。

    强大的动能作用下，固体境血色蝙蝠竟然碾着穿着机甲的柳浩然狂奔。

    “该死，这难缠的家伙！”

    “一只蝙蝠飞这么快干嘛？”柳浩然忍不住疯狂吐槽道。

    “对不起，我连累你了！”

    “真的对不起！”李宇白看着柳浩然说道。

    柳浩然可没有什么闲情去安慰这小娘们，机甲又是瞬间加速。

    赤红色机甲与空气发生剧烈的摩擦，机甲的后背甚至因为摩擦而生出了一片的通红。

    不过在短时间加速的情况下，柳浩然确实是躲开了血色蝙蝠的攻击。

    一个闪身，柳浩然钻进了某个山洞之中。

    机甲开启了智能隐蔽功能，包括柳浩然在内，李宇白、两只小家伙的气息在瞬间便被收敛了起来。

    整个空间平静的就像是一方墓地，甚至连故意声音都消失的一干二净。

    狂暴血蝠发了疯般在山洞外围方向疯狂的撕扯，在强大的音波攻击下，巨大的山石从空中跌落了下去。

    最后更是在强大的音波攻击，彻底变成了粉末落了下来。

    在山洞外围徘徊了许久许久，血色蝙蝠并没有发现柳浩然以及李宇白的踪迹。

    即便是再怎么不甘心，血色蝙蝠也只能是掉头远去。

    “狂暴血蝠走了，我们安全了！”柳浩然长松了一口气。

    若非启动了机甲的加速功能，即便是以十二马赫的极致速度，也不见得能够在如此狂暴的家伙口中逃生。

    “那我们是不是可以回去了？”好听的声音再次传了过来。

    待目光与柳浩然再次接触到一起的时候，不自觉的，李宇白又是别过了头。

    被柳浩然识别了自己的身份，李宇白自然是害羞不已。

    “不行，眼下的情况不能出去，也许血色蝙蝠群还在外围方向！”

    “这些家伙实在是狡猾至极，一旦我们出去的话，可能会在瞬间变成它们的口粮！”

    “为了安全起见，我觉得我们应该在这里停留一段时间！”

    “等到真正安全之后，我们才可以考虑从这里出去！”

    柳浩然果断的拒绝了李宇白的提议，看过不知道多少小说的柳浩然极为深刻的明白一个道理。

    在阴沟里面翻船的强者不在少数！

    何况自己似乎并没有什么翻船的资本！

    “好！”像是蚊子一样的声音传了过来，李宇白极为羞涩的低头应道。

    但下一刻，李宇白的脸色巨变。

    一口鲜血从她的喉咙之中吐了出来，“哇！”鲜血喷溅在地面上，李宇白面无血色！

    “你受了很重的伤！”

    “没想到它们的攻击力如此的凶狠，再这样下去的话，你的伤势很难痊愈！”

    柳浩然边对李宇白说道，边从自己的身上取出了一瓶装着碧绿色汁液的瓶子。

    ……
------------

第一百五十七章 血色蝙蝠帝国，天空之城

    柳浩然从身上拿出了一瓶装着碧绿色汁液的瓶子递给了李宇白。

    碧绿色的汁液自然是柳浩然携带的世界树汁液，如果不是李宇白的伤势实在严重，柳浩然可不会将自己如此珍贵的东西给她。

    “这是？”

    李宇白那双好看的眸子看向柳浩然，这双眸子就像是会说话一般，柳浩然与李宇白对视了一眼，很快就转到了另一个方向。

    “我去……”

    “活了大半辈子，竟然连一个女孩子的目光都不敢对视！”

    “柳浩然，你也太怂了吧！”柳浩然暗暗吐槽着自己。

    这般想着，柳浩然立刻抬起头看向了李宇白。

    但李宇白又是偏过头去，她似乎也不太敢与柳浩然对视。

    有如同蚊子一样的声音传了过来，只见的李宇白微微偏过了头，她的双颊有些发烫，脸上更是多了不少的红晕。

    “你……你能转过身去吗？”

    “我……我要上药了！”李宇白极为羞涩的说道。

    “啊？”柳浩然听到这句话，下意识就要转过身去。

    但下一刻，柳浩然拍了拍自己的脑袋。

    自己不是智障么？

    世界树的汁液不是外敷的啊！

    刚想转过身去，却见的李宇白香肩微露，如无瑕之玉般剔透。

    柳浩然突然间觉得自己什么话都说不出来了。

    过了片刻之后。

    柳浩然方才是极为尴尬开口道：“那个，这个药是内服，不是外敷的！”

    “啊？”李宇白微微张开小嘴，红晕立刻爬上了李宇白的脸颊。

    两人一时间尴尬至极！

    过了好半晌之后，只听到“噗嗤”一声，李宇白终于是忍不住笑了出来。

    一时间，尴尬的气氛也是终于散了过去。

    两人对视了片刻，莫名之间，却像是相识多年的好友一般。

    “我真没有想到你竟然是个女孩子！”

    “以为你只是个有点像是娘炮的男人！”

    柳浩然又是看了李宇白好几眼，他将压在自己心底的想法说给了李宇白听。

    “娘炮？”听到这个极为新奇的名词，李宇白的眼眸闪动了两下。

    不过自己之前的面容，也确实像是一个娘炮模样。

    “我出身于平民阶层，一路杀上来，成为强大的异能进化者！”

    “整个过程并非一帆风顺的，我的师傅曾告诉我，美丽的容貌在这个世界对于一个女子而言，并不算什么好事！”

    “我们人类的敌人其实不仅仅是满世界的进化生灵，更多的是我们人类自己！”

    “在这个世界之中，虽然军方努力维系着人类世界的平衡，但人类终究是人类，有人类的地方就有争斗！”

    “而在这个世界，女子的地位更是下降了许多！”

    “一个男人的身份，能够让我在进化的过程之中得到更多的资源！”

    “为了得到更多的进化资源，我把自己伪装成男人！”

    “我是不是一个很坏的女人？”

    李宇白枕在自己的膝盖上，她的眼神有那么一些迷离，也不知道这个女子心里到底在想些什么。

    “在这个灵气复苏的世界，杀人夺宝都有的是！”

    “只不过是伪装成一个男人而已，也算不得什么吧！”

    柳浩然感叹道，他没想到一个剑道天才竟然会有这般的小心思。

    “对了，我一直很疑惑一个问题！”

    “为什么卫星坠落的地方会有成规模的血色蝙蝠群出现呢？”

    柳浩然看向了李宇白，他将自己的想法和盘托出。

    卫星坠落难道与血色蝙蝠群有联系？

    “应该是磁感力的作用！”

    “卫星坠落是因为磁感力发生了变化，而血色蝙蝠群也是在磁感力的作用下发生了偏移。”

    “所以血色蝙蝠群才会出现在眼下这个位置！”

    “近来我们监测到磁感力的波动越来越剧烈，或许过上一段时间，地球的南北两极会发生偏转。”

    “或许也是在磁感力的作用下，卫星发生了坠落！”李宇白皱起了眉头，她整理了一下思路说道。

    “金元素进化者在这次磁感力的波动下应该受益最大！”

    “一道金元素进化者能够掌控磁感力，那他们的战斗力将得到突飞猛进！”

    听到李宇白的解释，柳浩然点了点头。

    这样一解释，柳浩然算是明白为什么会出现如此大规模的血色蝙蝠群。

    “不过磁感力的偏移，再加上太阳的消失，这可能会导致成批量的凶兽四处肆虐！”

    “它们可能会像血色蝙蝠群一样脱离原有的栖息地，这对于人类的城市而言，无异于灭顶之灾！”

    “现在只能寄希望于陷日危机赶快过去，地球磁场偏移快些完成！”

    “呼！”李宇白轻轻吐了一口浊气，她的心思似乎飞的很远很远。

    不过这些东西在柳浩然看来，都有些太远了。

    此时的柳浩然想着的依然是如何从眼下这个山洞之中全身而退。

    否则的话，就算整个世界洪水滔天似乎也与自己没有多大的关系。

    在山洞之中待了片刻之后，柳浩然开始小心翼翼的对外界环境进行着探索。

    果然，血色蝙蝠在回转了两次之后，它似乎彻底的放弃了搜索柳浩然与李宇白两人的想法。

    与此同时，吞服了世界树汁液后，李宇白也是以肉眼可见的速度痊愈。

    不得不说世界树的汁液果然是逆天的存在。

    当然，这也与李宇白身上的伤势都是轻伤有很大的关系。

    时机已至，柳浩然也不打算再停留！

    他可不愿意一直待在眼下这个山洞之中。

    机甲启动！

    李宇白紧随其后，两人从山洞之中闪了出去。

    “血色蝙蝠离开了！”

    李宇白也是狠狠的松了一口气，即便是她也是被血色蝙蝠群闹的有些头疼。

    密密麻麻、铺天盖地而来的血色蝙蝠群，即便是固体境帝级异能进化者也无法抵抗吧！

    两人朝着变异大熊猫的住所而去，大概二十多分钟后，柳浩然抬头往天空的位置看去。

    下一秒，柳浩然被眼前的景象给吓了一大跳。

    在高空之中，成群的血色蝙蝠群在空中萦绕、纠缠。

    密密麻麻的血色蝙蝠群就像是一个血色帝国。

    而在这血色帝国的当空，却有着一块面积颇为巨大的大地悬空而起！

    空中之城！

    以往柳浩然在电视剧、电影中看到的那种悬空之城此刻真真切切的出现在了他的面前。

    “这是天空之城？”

    柳浩然忍不住问了一句。

    “在太阳消失的这段日子里，地面上有一块土地在磁感力的作用下，悬空而起！”

    “这块土地就像是浮萍一样悬浮在空中，不少的生灵聚集在这块土地上！”

    “不过最多的还是血色蝙蝠群！”

    “川渝城执法会一直想派人去上面探查一下，但始终不成行！”

    看到了柳浩然眼中的疑惑，李宇白赶快对他解释道。

    “无主的天空之城啊！”柳浩然的目光紧紧盯在那空中城市之中。

    此刻柳浩然可谓是浮想联翩。

    如果自己能够打造出一处天空之城的话，那又该是一副什么样的光景？

    这么一个好地方，让一群血色蝙蝠群在这里作威作福。

    “这就是磁感力的作用么？”

    “这座悬浮于空中大地上的变异蝙蝠群全部被消灭的话，那这片大地应该是极为适合建立一座人类的城池！”

    “在空中的人类城市，人类的安全系数也能得到一定程度的提升吧！”

    柳浩然看向那悬浮于空中的大地，他的内心已经有了想法。

    离开了迷雾之城，如果自己能够打造出一处天空之城似乎也是一个极为不错的选择。

    ……
------------

第一百五十八章 磁感力波动，道法利剑的感应

    抬头看了几眼悬浮于空中的那座城市，柳浩然当即将各种想法抛之脑后。

    当然，血色蝙蝠占据的国度，还不是柳浩然能够挑战的存在。

    至少不是现在！

    毕竟血色蝙蝠群的实力，实在是太恐怖与可怕了一些。

    尤其是当无穷无尽的血色蝙蝠群飞来之时，即便是固体境帝级的顶级妖兽恐怕都是得退避三舍。

    来自血色蝙蝠群的攻击、纠缠，一般凶兽会被啃的连渣滓都不剩下。

    避开了血色蝙蝠群音波的探查。

    柳浩然与李宇白往某个方向极速前进，不过两人都没有选择飞行的手段。

    毕竟一旦飞行，无异于将自己的位置给完全的暴露了出来。

    两人摸索前行，暴露在其他强大生灵面前的机会小上很多。

    不过选择在地面上摸索前行，也将速度给迟缓了许多。

    两人也不知道行了多久，一路上并不太平。

    但即便是这些强大的凶兽，也不见得是李宇白手中长剑的对手。

    要知道以李宇白的实力，即便是固体境帝级强大妖兽也不是她的对手。

    何况是一些普通的凶兽！

    李宇白手中剑气纵横之下，所有对他们胆敢有所觊觎的凶兽，都是毫不留情被轻易击杀。

    两人也不知道厮杀了多久，两人来到了某处溪流流淌的地界之后。

    只见的柳浩然眸光一亮，他此时倒是不急着返回自己的住所了。

    一路过来，两人和两只小灵宠几乎没吃什么东西。

    巨大的体力消耗让两人与两只小灵宠都是感到一阵阵的饥饿。

    此时停下来，寻找上一些东西正好可以补充一下自己的能量。

    只见得柳浩然竟然往溪水之中走去，他手持木矛对溪水之中不断穿梭着的游鱼穿扎过去。

    不愧是在荒野之中磨练出来的，柳浩然的动作又快又准。

    一个穿扎而下，游鱼立刻就是被柳浩然给抓了个正着。

    “你这是在干嘛呀！”李宇白有些好奇的往前走了几步，她突然看着柳浩然说道。

    “抓鱼啊！”

    “走了这么远，你没饿么？”

    “先吃个饭，补充下能量，回去的事暂时也不是那么急！”

    “你难道不想再尝尝我的手艺？我记得上次你挺喜欢的！”

    柳浩然边说着，手中的长矛往水中狠狠的扎了过去。

    猛然用力，游鱼被长矛给扎了一个通透。

    “嗯！”李宇白有着呆萌呆萌的点了点头，想起当时自己确实吃的快把自己的舌头都吞进去了，李宇白的脸色有些微红。

    就在这时，柳浩然将被长矛扎透的游鱼扔到了李宇白的身边。

    李宇白还在回想着与柳浩然的第一次见面，游鱼就飞了过来。

    李宇白根本就是始料未及。

    只听得“啊！”的一声。

    游鱼朝着李宇白的方向飞过来，李宇白哪里接过鱼？

    只见得那条鱼拼着最后一口力气，从李宇白的手中跳了出去。

    体型硕大的游鱼上扭动着自己身躯。

    游鱼身躯上的水珠溅在了李宇白清秀的脸上，那张俊秀的脸上满是水珠。

    常年沉浸于进化、修行的李宇白哪里抓过游鱼。

    她此时看着在地面上蹦跶的游鱼，竟然有些手足无措起来。

    曾经在战场上所向披靡、一往无前，不知道斩杀了多少强大妖兽的女战神。

    她看着不断扭动着身躯的游鱼，竟然往后连续退了好几步。

    她此刻就像是一个不谙世事的小女孩儿一般。

    “哈哈……”

    看到眼下李宇白那极为窘迫的模样，柳浩然忍不住笑了两声。

    只见的柳浩然又是从溪水之中抓了几条游鱼扔了上来。

    很快，地面上又是出现了几只活蹦乱跳的大鱼。

    与此同时，柳浩然也让重瞳九尾猫与小凤鸟合作。

    在两只实力强大的灵宠通力合作下，一头变异的大野猪、一只小山羊很快就被抓了过来。

    柳浩然坐在一边处理这些东西，他回过头往李宇白的方向看去。

    “在荒原之中生存！”

    “自己处理一些吃食是在正常不过的事情。”

    “你也可以把我称作是一个吃货！”

    “早前一个人生活的时候，我就喜欢一个人处理一些食材！”

    柳浩然很是麻利的将这些东西都处理了一顿。

    用打造出来的石锅将鲜鱼熬成了一锅极为浓郁的汤汁。

    汤汁很快变得滚烫了起来。

    很快，一股浓郁的香味溢散了出来，柳浩然再在石锅之中加上一些果酱、香菜之类的调味品。

    这些东西在丛林之中都是随处可见的，能容易就可以全部找出来。

    柳浩然对这些食材都很是熟悉。

    果然，加入了这些调料品之后，石锅之中鲜鱼更是变得美味了起来。

    仅仅是闻着这股浓郁的香味，李宇白的肚子竟然就止不住“咕噜咕噜”的叫唤了起来。

    要不是柳浩然在自己的身边，李宇白早就迫不及待了。

    要知道在连番的战斗之下！

    纵然是身为异能进化者的李宇白也是被逼的灵力耗尽。

    再加上躲避血色蝙蝠的追杀！

    要说此时不饿那是不可能的！

    柳浩然看到李宇白的模样，他笑了笑。

    随后只见得柳浩然很是麻利的将另外一些肉食处理好。

    然后大块被处理好的羊肉、猪肉被穿插在干净的小木棍上。

    再加上柳浩然早点准备好的一些果酱，很是均匀的涂抹在烤肉上。

    只是炙烤了片刻，便有一阵阵的香味快速溢散了出来。

    李宇白直勾勾的看着那些穿插在小树棍上的的羊肉与猪肉。

    她的肚子又是“咕噜咕噜”的叫了起来，李宇白小心翼翼的往柳浩然的方向看了一眼，她那好看至极的脸颊瞬间就是羞红了。

    此时的李宇白只觉得自己丢脸死了。

    不过小吃货的属性似乎很快被激发了出来，她竟然伸出手想从烤肉上撕出几根肉条。

    但柳浩然发现之后，却是拍了拍李宇白的手。

    “时间还不够，还要烤上一阵才会更好吃！”

    说完，柳浩然又是将一只处理好的禽鸟用类似荷叶的东西包裹住，涂上泥土之后便放在柴火之中炙烤了一番。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    再利用柴火的余烬煨上一番。

    在土堆里面煨考了一番，很快就有一阵扑鼻的香味就传了过来。

    将处理好的东西用石碟子，石碗装了起来。

    李宇白此时也是双眼放光，她忍不住就是端起手中的石碗轻轻喝了一小口。

    香味浓郁、扑鼻。

    好吃到舌头都快化了。

    紧接着李宇白又是拿起了一根串着猪肉、羊肉的小木棍。

    轻轻咬上一口，香味四散流溢。

    此时李宇白哪里还管的上什么淑女形象，她一口一口咬着小木棍上的肉块，大快朵颐起来。

    在李宇白身边的柳浩然笑了笑，这时候他又是将类似荷叶包裹着的禽鸟扒拉了出来。

    揭开那类似荷叶的植物，散发着浓郁香味的禽鸟出现在了柳浩然与李宇白的面前。

    “这是什么？”李宇白好奇的看着这只禽鸟。

    “叫花鸡！”

    “你尝尝，我的手艺可是顶顶的！”

    听着柳浩然的自卖自夸，李宇白掩嘴笑了笑。

    不过当李宇白拿起那叫花鸡的鸡腿，轻轻咬上一口之后。

    她的眼睛在那一瞬间，都是变亮了起来。

    “好吃吗？”柳浩然看着李宇白开口问道。

    “好吃，好吃！”

    “太好吃了！”

    “这样做的竟然会这么好吃啊！”

    “我还从来没有吃过这么好吃的！”

    李宇白一边说着，一边大口大口的吃着叫花鸡的鸡腿。

    不得不说柳浩然做的菜确实是美味，李宇白完全没有淑女的模样了。

    “恐怕整个川渝城都想不到，他们眼中的剑道天才李宇白会是眼前这幅模样吧！”

    柳浩然哈哈笑道。

    “他们是看不到的！”

    “他们大概现在还以为我是一个男人呢！”

    李宇白没有小女人模样，她对柳浩然说道。

    两人三下五除二便将眼前这顿丰盛的大餐给消灭了一小半。

    重瞳九尾猫与小凤鸟两个小家伙则是将剩下大部分的吃了个干净。

    尤其是重瞳九尾猫，石锅中的鱼汤被小家伙给吃了个干净。

    歇息了几分钟之后，柳浩然身边那把利剑竟然是有了动静。

    “你这把剑？”李宇白看着不断颤动着的长剑，她极为好奇的问道。

    “这把剑不是陷入沉睡了，怎么突然就有了动静？”

    柳浩然这般想着，他轻轻踢了身边的小凤鸟一下。

    正在一边大快朵颐的小凤鸟吃疼的发出了“叽叽叽”的声音。

    小凤鸟还想吐槽一下柳浩然，但想到自己现在是想着抱柳浩然的大腿。

    小凤鸟调整了一下语气，它对柳浩然说道：“如果我没我在猜错的话，道法利剑应该是捕捉到了什么对它有帮助的东西！”

    “或者是能够补充他能量的东西！”

    话音落下，柳浩然恍然大悟。

    他想起道法利剑在之前说过，如果能够找到什么东西补充它的能量。

    那柳浩然使用道法利剑的次数，便不只是三次了。

    就在此时，道法利剑发出一道道的颤音。

    紧接着，道法利剑往远处飞了过去。

    道法利剑像是苏醒了过来一样，它朝着某个方向极速而去。

    柳浩然当即不再犹豫，机甲立刻覆盖在他的躯体上。

    像是一支利箭，柳浩然也是追逐道法利剑而去。

    片刻之后，极速飞行的道法利剑在某个区域停落了下来。

    剑尖朝下。

    道法利剑上萦绕着红色的丝线，似乎有庞大的能量灌注在道法利剑的剑身之中。

    “磁感力！”

    “这把剑应该是在吸收磁感力，好强大的威力！”

    李宇白很是惊讶的看着这一幕，她没想到这里竟然会有磁感力出现。

    更是没有想到眼下这把利剑会吸收磁感力！

    柳浩然也是极为讶然的看着眼前这一幕，他也是没有想到道法利剑所需要的东西竟然会来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
是磁感力。

    猩红色的磁感力被道法利剑如同鲸吞一般吸入剑体，柳浩然甚至能够感到利剑的威能也是在膨胀、上升。

    还未来得及太过于欣喜，远处传来的一道道音波声让柳浩然头皮都是发麻。

    “早知道就不该追着道法利剑来到这鬼地方！”

    “真tm的！”柳浩然爆了一句粗口，暗暗开口骂道。

    只是听着这音波，柳浩然便知道血色蝙蝠群又是被这极度紊乱的磁感力给吸引过来了。

    果然，只不过是片刻之后。

    天地外再度被这密密麻麻的血色蝙蝠群覆盖。

    狂暴的音波之下，血色蝙蝠群朝着柳浩然与李宇白等人疯狂袭杀而来。

    袭杀而来的血色蝙蝠群彻底的陷入了疯狂之中。

    ……
------------

第一百五十九章 团灭血色蝙蝠群

    看着席卷而来的血色蝙蝠群，柳浩然可谓是头皮发麻。

    密密麻麻而来的血色蝙蝠群被紊乱的磁感力波吸引了过来。

    看到磁感力萦绕在道法利剑上。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    那些血色蝙蝠更是疯狂了起来。

    当然不过它们的目标并非是道法利剑，在一边的柳浩然与李宇白显然是遭遇了这无妄之灾。

    血色蝙蝠群发出了足以将刺穿凡人耳膜的音波。

    这群凶残至极的血色蝙蝠飞速扑咬了过来，那遮天蔽日的翅膀让原本黑暗的世界变得更加漆黑了起来。

    在这黑夜之中，血色蝙蝠群似乎才是真正的王者。

    疯狂的血色蝙蝠群一拥而上，即便是再如何强大的凶兽也是无法抵抗它们那极致而恐怖的杀伤。

    李宇白曾经听过一个故事，曾经有一条迈入了凝神之境的巨蟒。

    巨蟒试图一步踏入天空之城，将整个天空之城彻底的据为己有。

    但谁也没有想到，这条强悍至极的巨蟒甚至连天空之城真正的主人都没有看到。

    就被疯狂至极的血色蝙蝠群给彻底的撕成了粉碎。

    就连一步踏入凝神之境的强大躯体也不能令巨蟒余地。

    可见密密麻麻的血色蝙蝠群群体攻击，到底是有多么的恐怖与可怕。

    当时听到这个故事的时候，李宇白还只是以为说笑罢了。

    但此时再听上一遍。

    李宇白只觉得浑身的汗水都在“唰唰唰”的往下流淌着。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    简直是可怕至极！

    恐怖无比！

    面对如此之狂暴的血色蝙蝠群，李宇白想起自己上次被围攻差点陨落的事情。

    那一瞬间，李宇白的脸色有些苍白，她竟然有些手足无措了起来。

    上次被血色蝙蝠群包围已经是成为阴影，让李宇白彻底挥之不去。

    而此时柳浩然启动赤红色的机甲，机甲上的能量波朝着血色蝙蝠群轰炸了过去。

    面对成规模扑杀过来的血色蝙蝠群，柳浩然咬牙，看着眼前这一幕，柳浩然虽然也是有那么一些头皮发麻。

    但此时此刻，柳浩然却没有半步后退！

    他明白此时自己需要将血色蝙蝠群给拖住，道法利剑也需要他拖住眼前这群极为恐怖而可怕的蝙蝠群。

    而此时，那正在吸收磁感力道法利剑方向有声音传了过来。

    极为沉闷的声音在柳浩然的耳边响起，只听得道法利剑对柳浩然说道：“拖住血色蝙蝠群，给我十分钟将此地的磁感力吸收完毕！”

    “一旦吸收完毕，我能够维持一个小时的战斗状态！”

    “在这一个小时的时间内，我将变得强大无比！”

    “那时候就算是来再多的血色蝙蝠，我也能彻底的将其斩尽杀绝！”

    道法利剑疯狂的吸收着磁感力，一道道猩红色的丝线席卷而起，将道法利剑给缠绕了上去。

    无尽的磁感力给道法利剑鲸吞鱼吸般给吞噬了个干干净净。

    凡是胆敢靠近道法利剑的血色蝙蝠，无一例外都被道法利剑给碾压成了粉碎。

    血色蝙蝠群大概也是知道道法利剑的强势，毕竟凡是敢靠近道法利剑的血色蝙蝠群都是被清理的一干二净。

    在紊乱的磁感力波作用下，血色蝙蝠群发了疯般将怒火彻底的倾泻在了柳浩然与李宇白的身上。

    一道道魔音灌耳而来，在强大的魔音攻击之下，即便是李宇白也是感到难以忍受。

    若非柳浩然的机甲将绝大部分的血色蝙蝠魔音隔绝，仅仅是来自魔音的攻击，普通凡人就可能被血色蝙蝠群给直接击杀。

    此时，疯狂的血色蝙蝠群与柳浩然、李宇白纠缠在一起。

    柳浩然也是使出了浑身解数拖住疯狂扑咬上来的血色蝙蝠群。

    能量光束在空中不断的散射，成片成片的血色蝙蝠被突然而至的能量光束击中。

    哀嚎了一声之后，血色蝙蝠从空中猛然跌落了下去。

    整个战斗的过程进行的极为激烈。

    仅仅是片刻之内，就有数之不尽的血色蝙蝠彻底的化为灰灰。

    “李宇白，拖着血色蝙蝠群！”

    “只要道法利剑将磁感波吸收殆尽，就是血色蝙蝠群的末日！”

    柳浩然大声吼道。

    与此同时，柳浩然手上的动作没丝毫的停滞。

    强悍的能量光束席卷八方，即便是数十公里外的距离也能看到天空之中那霸道无比的强大光束。

    在柳浩然操纵的赤红色机甲面前，等级略低的血色蝙蝠群简直就是上来送死的。

    至于那成片成片的血色蝙蝠群在李宇白的利剑之下，更是无一合之敌。

    血色蝙蝠群也是被两人以及灵宠吸引了过去，道法利剑则是鲸吞海吸一般将数量庞大的磁感力给吸收了个干净。

    数之不尽的猩红色磁感力丝丝缕缕上升，它们就像游鱼一般攀附在道法利剑之上。

    与此同时，道法利剑上传来了一阵阵极为清脆的声音。

    像是剑锋被敲击了一番，整个剑身都在不断的颤抖，不断的震荡。

    “嗡！”

    “嗡”

    “嗡~”

    伴随着令人极为舒适的声音响起，那流转的能量波纹往四面八方席卷了过去。

    在这强悍的能量波之下，血色蝙蝠仅仅在瞬间就化作一片片虚无。

    甚至连一些残渣都没有散落出来，飞洒的干干净净，没有留下一丝一毫的痕迹。

    在道法利剑这强悍的威能下，那血色蝙蝠群摧枯拉朽就被消灭了一大片，它们根本就无法抵挡来自道法利剑如此恐怖而强横的威压。

    血色蝙蝠群发出了极为尖锐的声音，它们变得极度的恐惧与害怕起来。

    道法利剑之威，令血色蝙蝠群瞬间失去了战斗的意志。

    根本就不是一个层次的战斗，面对眼下的这柄道法利剑，血色蝙蝠群被成群成群的收割、撕裂。

    “终于等到了！”

    “再打下去我可就要跑路了，血色蝙蝠群这帮家伙太过难缠了！”

    柳浩然不住的吐槽道。

    看着嚣张、难缠的血色蝙蝠群，柳浩然可算是狠狠的出了一口恶气。

    在利啸声下，变异蝙蝠群疯狂的朝着天空之城的方向逃了过去。

    此时，道法利剑旋飞到了柳浩然的面前。

    赤红色机甲与道法利剑连为一体，柳浩然甚至能感觉到道法利剑那极为磅礴的战意。

    “数万年了，终于……终于啊……”

    道法利剑的兴奋心情溢于言表，它更是战意满满。

    “你现在可以维持一个小时的战斗力？”柳浩然突然对道法利剑问道。

    “目前的状态能够维持一个小时的战斗力，这次之后，你依然只能唤醒我三次！”

    道法利剑的机械音传了过来。

    “只有三次么？”柳浩然喃喃自语道。

    “这块区域的磁感力实在是太弱了一些，虽然能够依然能够补充我的能量消耗，但还不够！”

    “目前我也只能维持这种状态！”道法利剑对柳浩然解释道。

    三次的使用权利。

    外加一次一个小时的开大buff状态。

    不过也算得上是意外之喜了。

    毕竟柳浩然也没有抱有太大的希望!

    “那趁着这一个小时的时间里，把一切都彻彻底底的闹个天翻地覆！”

    “天翻地覆！”

    柳浩然的眼神往天空的方向看了过去，他眼眸之中散露出来的战意极度的恐怖与可怕。

    “你准备干什么？”李宇白顺着柳浩然的目光往天空的位置看去，她隐隐约约之间有了一些猜测。

    “杀上天空之城，把天空之城中的变异蝙蝠群的老巢都给直接端了！”

    柳浩然恶狠狠的开口说道。

    “杀上天空之城？”李宇白下意识的往天空方向看了过去。

    “好小子，不错！”

    “有仇必报才是我们应该做的!”道法利剑的声音传了过来，它对柳浩然的想法极为满意。

    “变异蝙蝠群肆虐，我们几次差点死在它们的手中，这一次不把它们杀绝了，怎能解我心头之恨呢？”

    “更何况天空之城，怎么能被变异蝙蝠群占据，这块地界很适合我们人类的生存！”

    柳浩然的眼眸之中有精光一闪而过，将天空之城变成自己的领地，这可是柳浩然一直想做的事情。

    “占据天空之城？”

    李宇白下意识的抬起头往天空之城的位置看去，占据天空之城的想法，川渝城高层早就有了这个想法。

    但就算是到了现在，川渝城依然没有拿出进攻天空之城的勇气来。

    事实上，川渝城就连在这场浩劫之中能不能存活下去都是两说。

    更遑论可能会存在着固体境帝级，甚至是固体境帝级之上生灵的天空之城。

    李宇白现在还记得执法委员会的报告中提到过一点，通过灵力卫星的监控，

    在那片悬浮于天空的天空之城中，出现过实力波动超出灵力卫星监控范围之外的顶级妖兽。

    甚至有人推测那只妖兽的实力已经是突破了固体境。

    连川渝城整个城市的底蕴，都不敢轻易前往天空之城。

    但眼下这一人一剑，却是商量着杀上天空之城，将变异蝙蝠群的老巢给彻底的端了。

    这要是其他人提出来的话，李宇白绝对会将他们当成是傻子。

    但眼下，李宇白也说不清。

    赤红色机甲覆盖在柳浩然的身上，柳浩然回头看了李宇白一眼。

    “和我杀上去吗？”柳浩然开口说道。

    像是鬼使神差一般，李宇白点了点头回答道：“好!”

    片刻之后，李宇白才发现自己刚才到底说了些什么。

    随后只见柳浩然化作一阵虚影，消失在了李宇白的面前。

    与此同时，李宇白的身后似乎也有罡风阵阵而起，这个美到极点的女子竟然腾空而起，也是随着柳浩然往天空之城的方向飞了过去。

    转瞬之间，两人便来到了天空之城的附近。

    只是靠近天空之城附近，柳浩然便能感觉到一股极为阴森的气息扑面而来。

    紧接着有无数的飞禽扑了过来，感觉到领地受到了侵犯的飞禽将柳浩然给团团包裹住。

    雷光、风刃、冰雪……

    各种元素技能朝着柳浩然所在的位置攻击而去。

    面对这突然闯杀而来的敌人，眼下这些飞禽群起而攻之。

    看到这一幕，李宇白惊呼了起来，

    她手中的长剑有风声卷起，更有冰刃凝结成型。

    就在李宇白刚想有什么动作的时候，却见一阵极为璀璨的白色光华升腾而起。

    白色光华横贯四方而去。

    将柳浩然包裹进去的兽鸟群几乎就在那一瞬间被彻底的击溃，屠戮。

    整个过程极为狂暴而可怕！

    即便是李宇白也是睁大了自己的眼睛，目瞪口呆的看着眼前这一幕。

    她的那双美眸流转，根本就说不出半句话来。

    ……
------------

第一百六十章 杀上天空之城

    “咻~”

    “咻~”

    “咻~”

    狂暴到极致的剑气在瞬间就是引爆了整方天地。

    剑气在空间之中大爆发，就像是小型核弹被瞬间引爆了一般。

    无边的剑气肆虐，掀起的阵阵又有如闪耀、爆发的小太阳。

    那瞬间而起的狂暴光束似乎是要将眼前嗯一切都瞬间摧毁、掩盖。

    此刻的柳浩然手持长剑，鲜血沐浴，赤红色的机甲上尽是变异大蝙蝠留下来的血液。

    但被血红色包裹着的他却是宛若神明一般恐怖。

    此刻的他宛若战神傲立其间。

    手中长剑一挥动而下，整个空间微微颤动起来。

    这番景象就像是平静的湖面抛下了无数颗不大不小石子。

    被那石子牵扯出来的波纹在这片空间逐渐向四周散去。

    然后这些波纹彼此冲击、撕扯着。

    就在这时一个微不可闻的声音在这片空间陡然产生。

    然后柳浩然的眼前就是出现了一道隐约可以看到、但却虚淡至极的细线。

    这陡然出现的细线很细很直。

    细到似是一不小心就会轻而易举的被折断一般。

    同时它也是非常的淡。

    就是仿佛是水墨画中作者笔尖不经意间带起的一丝痕迹。

    它给人一种感觉就是这道细线明明就在某个人的眼前,却仿佛并不存在着这么一道虚线一般。

    只见的细线在瞬间带起了一团极致燃烧的火焰。

    然后，细线就像是彻底的消失了一般。

    柳浩然很是清楚的知道，这道细线肯定是藏在那团正在极致燃烧的火焰之中。

    果然，就在极短的时间内。

    那团极致燃烧着的火焰像是疯了一样，开始急剧地扩散起来。

    像是星星之火开始燎原一般。

    火焰的急剧扩散带起了震人心魄爆炸。

    眼前这景象仿佛是吹涨到极点的气球一般。

    那团极致燃烧着的火焰，就那么不经意间猛然爆炸了。

    “轰！”

    一阵震天裂地般的声音猛然炸响开来，整片天地在这一刻屁股都在疯狂的颤抖，震动。

    突如其来的爆炸带来了一阵剧烈的空间波动，一个巨大无比的火团突然出现在空中，将整个区域范围内全部给照亮了起来。

    就像是突然升起了一个新的太阳，整个空间都是一片明亮。

    在这方黑暗的世界之中。

    即便是数百公里外的世界也能够很是清晰的看到这一点。

    “那是什么光束？真的太耀眼了！”

    “好像是从天空之城的方向传过来的，那里该不会是发生了什么大爆炸吧？”

    “大爆炸？谁敢在天空之城的方向发动一场大爆炸啊？”

    “该不会是执法委员会朝着天空之城的方向扔了一个核弹过去了吧？”

    “疯了吧，朝着天空之城的方向扔上一个核弹过去，这怕不是疯子才会做的事情吧？再说核弹爆炸也不至于如此的恐怖与可怕吧！”

    “就是、就是！一旦招来了天空之城的报复，那我们川渝城不就完蛋了？”

    “天呀，完蛋了，这一次我们真的完蛋了，绝对躲不过去的！太可怕了！”

    众人往亮光传来的方向看了过去，他们的神态各异，似乎都是在讨论这件事情。

    在这个极度诡异的世界之中，几乎是每一次异变都足以让所有的人类为之提心吊胆。

    毕竟如此强大规模的爆炸，必然是会带来极大的杀伤！

    而这恐怖而令人绝望的爆炸杀伤，又将招致多么恐怖的存在？

    一旦惹怒了天空之城的主人！

    川渝城必然是无法在如此恐怖的灾难之中独善其身。

    与此同时，在川渝城执法委员会首席执政官的府邸内。

    川渝城首席执政官张宁城也是皱着眉头往天空之城的方向看去。

    与众人徒然的担心不同，张宁成思考的更远，东西也更多一些。

    那双极为深邃的眼神之中，不知道到底是在想着什么东西。

    过了好一会儿，执法委员会首席执政官才转头看向自己的某个下属。

    “你们说在执行任务的时候，而战斗战队在探究凶兽消失情况的时候，竟然遇到了血色蝙蝠群？”

    “血色蝙蝠群群居于天空之城，这段时间他们都安居于天空之城中，很少会主动与其他生灵发生纠缠！”

    “眼下……”

    执法委员会的首席执政官皱着眉头开口说道。

    “李上校提到在血色蝙蝠群聚集的地方出现了磁感力紊乱的现象！”

    “血色蝙蝠群或许就是因为紊乱的磁感力，才会与我们相遇，并且最后开始厮杀！”

    “而血色蝙蝠群都是群居生灵，它们的合体作战能力极为可怕！”

    “如果有战士落入了血色蝙蝠群的纠缠之中，哪怕是固体境顶级妖兽也可能落得个尸骨无存的下场！”

    说道这里，那下属的眼中有种戚戚然的情绪波动。

    川渝城每一个异能进化者战士的阵亡，对于这座城池而言，都是一笔极大的损失。

    同样是异能进化者，他们难免会感到哀伤与痛苦。

    “磁感力？”

    执法委员会的首席执政官似乎在这瞬间明白了什么一般，再次看向天空之城的方向，首席执政官长长的叹了一口气。

    他的目光极度的复杂，千言万语都无法表达出来。

    “首席执政官阁下，你怎么了？”站在首席执政官身边的那人开口问道。

    “没什么，没什么吧……”

    似乎想找一个人将自己心中的秘密说出来，但首席执政官又是将一切都埋在了自己的心底。

    有些事情，有些决定！

    自己承受就可以，哪怕遗臭万年！

    谁又会在乎呢？

    此时，即便是京城的李教授也没有想到，磁感力的紊乱波动就像是扇动翅膀的蝴蝶。

    一些原本深居不出的凶兽也是开始露出锋利的獠牙。

    在广袤而无垠的宇宙之中，某艘极为先进的星际飞船之中，有外貌极为奇特的物种往舰长方向走了过去。

    “舰长！”

    “地球的磁力波似乎发生了偏移与调转，似乎南极与北极之间的磁力发生了偏转。”那样貌奇特的物种开口说道。

    “地球的磁力波似乎发生了偏移与调转？这可能导致地球上所有生灵的进化速度加快！”

    “而一旦磁力波达到极致，地球或许将变成整片宇宙中最亮的那盏明灯！”

    “那些与罪血有关系的物种，无论是敌是友，都将知道这方神奇星球的位置所在！”

    那舰长开口说道。

    “情况还真是越来越超越我们的预料，不过也越来越精彩起来了！”

    “传令下去，所有战舰加速！”

    “目标——地球！”

    话音落下，本就以超越光速星际战舰以更快的速度往地球方向疾速飞行而去。

    此时，在血色蝙蝠聚集的天空之城中，柳浩然就像是一尊杀神般在这片空间区域疯狂的肆虐。

    手中的道法利剑更是陷入了彻底的癫狂之中。

    即便是固体境界的顶级凶兽也根本挡不住道法利剑的强悍攻击。

    双脚落在了天空之城上，柳浩然第一次有了如此之奇异的感觉。

    仅仅是落在天空之城中，柳浩然便能感觉到一股磅礴无比的磁感力涌了上来。

    强大的磁感力更是让道法利剑变得更加兴奋起来。

    “强大的磁感力源，磁感力源虽然薄弱，但这里的磁感力源并非是无本之源！”

    “如果我能长居此地，或许能够修补剑神，恢复巅峰时期的战斗力！”

    道法利剑颇为兴奋的将自己想法吐露了出来，对于天空之城，他可谓是满意到了极点。

    天空之城之所以悬浮于空中便是因为磁感力的作用。

    只有源源不断的磁感力支持，天空之城方才能够悬浮。

    站在不远处的李宇白也是这般想道。

    三人根本没有停留，此时道法利剑的兴趣甚至比之柳浩然还大。

    长剑肆虐而去，道法利剑一往无前的杀将了过去。

    有妖兽从天空之城中杀了出来，但此时的柳浩然就像是开了buff一般，即便是固体境界的妖兽也不见得挡得住道法利剑的随意一击。

    站在一边的李宇白被道法利剑的威势吓得有些说不出话来，如此之强大的道法之器，柳浩然他一个凡人又是如何掌握的？

    就在李宇白这般想着的时候，远处竟然有丝状物体快速袭来，来不及躲避，丝状物体将重瞳九尾猫与小凤鸟缠绕了起来。

    李宇白催动手中长剑，剑气挥洒，一道道风刃轻轻擦过，缠绕在重瞳九尾猫与小凤鸟上的丝线被风刃极为轻易的切开。

    就在此时，远处六只体型巨大的生灵就像是重装坦克一样，整个地面都因为这生灵的疾速奔跑而不断的颤动起来。

    李宇白定睛一看，那六只体型巨大的生灵竟然是四只蜘蛛。

    腹部有着彩色花纹的固体境蜘蛛！

    “这些家伙怎么来到这天空之城的？”

    “还是说他们就是天空之城的原住民？”柳浩然看着颜色斑斓的毒蜘蛛，他暗暗吐槽道。

    来不及再想太多，巨型蜘蛛很快就杀到了柳浩然的面前，体型巨大的蜘蛛对于柳浩然侵犯它们的领地与空间感到格外的气愤。

    柳浩然手持道法长剑与巨型蜘蛛纠缠在一起的时候，他打开了半透明光幕，眼下这些巨型毒蜘蛛的信息出现在了柳浩然的面前。

    “品种：毒魔黑寡妇（灵气复苏前世界的剧毒级蜘蛛，毒性极为可怕而强悍，即便是固体境帝级妖兽，沾染上毒魔黑寡妇的毒液，也会在被剧毒所影响。毒魔黑寡妇是灵气复苏世界中最为恐怖的变异大蜘蛛之一。）”

    “寿命：60/250年”

    “进化方式：1、阳光（接受阳光照耀，获取未知能量），2、水源（浇水，获取未知能量），3、掠夺其他动植物，摄取能量。”

    “等级：固体境六阶”

    “能力：1、致命毒液（毒性极为强大的毒液，喷溅式，一旦毒液的强度达到一定的程度，甚至会产生腐蚀性效果，对敌人而言，毒液是防不胜防的致命武器）；2、缠绕蛛丝（强度堪比合金的缠绕蛛丝，可以在瞬间将对手给制服、控制住，被束缚住动作的猎物即便是无法动弹数秒，也是极为致命的，缠绕蛛丝可以说是极为可怕。）；3、镰刀蛛腿（如钢刀一般锋利的长腿，合金也能够被轻易切割，冲撞而来的镰刀蛛腿绝对是敌人的噩梦。）”

    “注：毒魔黑寡妇是一种欺软怕硬的生灵，一旦遇到更加强大的生灵，毒魔黑寡妇会毫不犹豫的选择臣服。”

    “目前毒魔黑寡妇臣服于狂暴血蝠，是狂暴血蝠的忠实走狗。”

    “不过主人可以与狂暴血蝠签订奴隶条约，狂暴血蝠可以成为主人的忠实走狗与工具！”

    ……
------------

第一百六十一章 灭杀魔蛛，新主人

    这么丑陋的家伙当成走狗和工具？

    柳浩然想了想，发现这其实、好像并不是一个很难接受的事情。

    原因很简单，眼下这几只毒蜘蛛足够的强！

    当然，要让它们臣服，首先要做的就让它们恐惧。

    而杀戮，带来恐惧！

    对于这些长相极为丑陋的妖兽，柳浩然可不会有哪怕一丝半点的心慈手软。

    事实上在这个灵气复苏，诡异无比的世界之中。

    也从来都不存在什么心慈手软的事情。

    柳浩然没有丝毫的留情，道法利剑以极快的速度朝着魔蛛方向斩杀过去。

    一剑之下，地面上的泥土都是被一层层的掀飞了开来。

    剑气纵横之处，天地似乎在瞬间都是被恐怖无比的剑气给撕裂了开来。

    柳浩然的这一剑连带着右臂重重挥下。

    长剑与柳浩然的右臂却是融为一体，而后枯寂的空中乍响起一道惊雷。

    雷声四散，似是生出一道赤色惊雷。

    整个世界的天地灵气在这一瞬，似是凝固了一般。

    只过了半息，汹涌而澎湃的灵气几乎是在瞬间尽皆涌入赤色闪电。

    这道闪电似有灵性，撩天而去。

    此时天色陡然变暗，像是回应这道不起眼的赤色闪电一般。

    只是刹那之间，狂风怒号。

    席卷八方的狂风卷起李宇白那不长不短的头发。

    豆大的雨水从数以万丈高空“啪啪”落下。

    雨声极为清亮，雨水擦拭着赤红色机甲上那极为刺人眼睛的血水。

    赤雷一闪而下，一击将世间万物在瞬间摧毁、割裂，击碎。

    世界都发生了极为恐怖而可怕的变化。

    柳浩然像是一尊战神伫立，任凭狂风刮蹭，任凭雨水冲刷这自己的赤红色机甲。

    手握道法长剑的柳浩然已然是陷入了极为恐怖的状态之中。

    世间万物的声音在这一刻从他的耳边彻彻底底的消失。

    只见的那道法利剑的剑刃掀起起了一阵阵狂风。

    一道道风刃从剑端呼啸而生，而后这风刃就像是被注入了生命一般。

    强大无比的风刃脱刃而出，这时天色变得更加晦暗起来。

    在道法利剑的剑刃间卷起的狂风融入了这方天地。

    然后这狂暴而又叛逆的席卷而出。

    只见得那数片风刃化作了一把把尖刃，锋利至极的尖刃朝着那几只面目可憎的毒魔黑寡妇就是横切而去。

    面对如此狂暴的风刃，那外壳坚硬无比的毒魔黑寡妇此刻却像是纸糊一般。

    它们根本就不能挡住暴烈的风刃片刻。

    只见的一道道风刃擦在了毒魔黑寡妇那坚硬无比的外壳上。

    就像是尖利的锥子朝着外壳极度脆弱的蛋壳狠狠的砸了过去。

    只听得“啪嗒”一声脆响，毒魔黑寡妇的外壳直接就是被如此狂暴的攻击给彻底的粉碎。

    这可是连世间最坚固合金都能够轻易撕碎的道法利剑卷起的风刃。

    何况是眼下这些毒魔黑寡妇？

    在纵横交错的剑气之下，黑寡妇被凶狠的剑气给直接撕碎开来。

    在强悍而霸道的剑气下，纵然是外壳坚硬无比的黑寡妇，也挡不住道法利剑数剑灭杀。

    零散的血肉纷飞，而后朝着地面狠狠的坠落了下去。

    方才还像是坦克一般朝着柳浩然与李宇白冲杀过来的毒魔黑寡妇，被强悍的剑气给狠狠的震慑住了。

    毒魔黑寡妇根本没有想到，眼前这个看起来平平无奇的人类。

    他竟然有着如此之强，如此之恐怖的战斗力。

    何等的可怕！

    何等的不可思议？

    “你是谁？”

    “你不过是一个凡人，一个手无缚鸡之力的凡人，你怎么会这般强大！”

    “不可能，这不可能！”

    毒魔黑寡妇一边说着，一边往后快速退了过去。

    一旦柳浩然手中的长剑对它们发动攻击的话，毒魔黑寡妇将会在第一时间消失在这片区域之中。

    虽然毒魔黑寡妇容易屈服于强者，但它们也不会轻易的将自己的生死交给一个强大的存在手中。

    除非毒魔黑寡妇已经是到了退无可退的地步，否则根本不可能立刻臣服。

    看到眼前这一幕，柳浩然却只是想了想，他的眼神之中满满的不屑。

    手中道法利剑一横，柳浩然以睥睨万千的姿势看向了那五只身形暴退的毒魔黑寡妇。

    他大声开口道：“死亡还是臣服！”

    粗犷的声音向四面八方传了过去，柳浩然就像是一尊战神般傲立在半空之中。

    他的模样极为慑人！

    眼神也是恐怖、可怕到了极致。

    “快跑！”

    这是毒魔黑寡妇脑海中唯一浮现出来的一组词。

    那如同镰刀一般锋利的尖腿往某个方向快速撤退了过去。

    这些长相丑陋的家伙此时根本就没有往柳浩然刚袭杀过来的凶狠。

    早已生出了灵智的它们只觉得如果自己晚跑了哪怕一秒钟的话，绝对会被眼前这恐怖无比的人类给彻底的撕碎。

    但悬浮于空中的柳浩然却是冷冷笑了笑，他对于毒魔黑寡妇的选择极为不屑。

    “你们以为当真能逃出我的手掌心吗？真是痴心妄想！！”

    “真是个极度愚蠢而可怕的笑话！”

    “还是那句话，臣服还是死亡！”

    “你们既然选择了下地狱，那我就亲手把你们送入地狱之中！”

    “死亡与鲜血是最好的教训！”柳浩然冷冷笑着，他手中的道法利剑也是极速往下劈斩了下来。

    狂风肆虐卷起！

    一道剑气席卷，带起了无穷无尽的旋风横推而去。

    柳浩然随手选择了一只毒魔黑寡妇，杀死这只黑寡妇对于其他的变异毒蜘蛛而言是一个很好的警告。

    柳浩然要让这些毒魔黑蜘蛛明白一个道理：除了臣服于自己，它们再也没有了其他的选择。

    “咻咻咻……”

    “咻咻咻……”

    极大的剑气席卷声，锋锐无比的剑气朝着毒魔黑寡妇那有如金石般的躯体狠狠斩了过去。

    有肆虐的火光闪耀而出！

    随这这恐怖无比的剑气再次卷出，天地陡变。

    整个天空之城周边无尽的灵力陡然间翻滚起来。

    而后是无边的寂静。

    只见得在整个天空之城的丛林之中里，无数落英飘洒而下，落英似血，在漫天天地灵气的翻滚中飞舞起来。

    与血红色落英同时翻滚的还有无数草木、土屑之类的东西。

    随着红梅与草木、土屑的翻舞，一道镌刻着繁杂符文的透明剑体缓缓从虚无之中飞了出来。

    那道突然飞出来的剑体就像是被簇拥的王者。

    红梅与草木、土屑在剑体周围不断的翻舞、不断的旋转。

    与此同时，长剑也是在飞速旋转之中。

    伴随着半透明剑体的飞速旋转，一股股妖异的赤焰萦绕在透明剑体的表面。

    那透明剑体似是被突然生出的异火消融了一般。

    它渐渐露出了真实面目，也开始渐渐散发出了蕴藏在剑体之中的一道恢宏至极的力量。

    那是一道强横无比的剑意，在这之前，它封存于透明的剑体之中。

    而此刻，它却是在炽热的妖焰中涅槃而生。

    散发出强横无比气息的飞临于几只毒魔黑寡妇的头顶。

    只见的那炽热的妖焰沟通着这片天地，而后数息间。

    那强横无比的毒魔黑寡妇就像是被削掉了基柱，它那庞大至极的身躯竟然是在瞬间轰然倒塌下来。

    面对这道强悍至极，甚至超越固体境帝级生灵力量的剑意，毒魔黑寡妇甚至没有挡住这道剑气哪怕半息时间。

    这根本就不是一个层次，根本就不是一个境界内的战斗。

    恐怖的剑意就像是切开嫩到极点的豆腐一般轻松无比。

    疯狂的道法利剑剑气之下，毒魔黑寡妇甚至来不及闷哼一声，它的躯体就像是塞进了高烈度的C4炸弹。

    “轰！”

    只听得一道剧烈的空气爆破音在瞬间传了过来。

    那毒魔黑寡妇几乎就在瞬间，很快就是变得四分五裂开来。

    在剧烈的爆炸声之中，漫天飞撒的血肉之躯向四周方向席卷而去。

    这只已经是踏入固体境六阶的顶级妖兽，就这样在一声极为猛烈的爆炸声之中，彻底的消失在了柳浩然以及另外四只毒魔黑寡妇的面前。

    整个场面极度的可怕且震撼！

    强烈的视觉冲击感只让人觉得太过于骇然。

    强！

    实在是强的太过于离谱！

    要知道这可是固体境六阶的顶级妖兽啊。

    在眼下的这个世界之中，这是站在食物链顶端的强大存在。

    虽然之前的那一剑，众人已经是见识过了眼前这个凡人的可怕。

    但眼下这一剑则是完全颠覆了他们所有的想象。

    怎么会有如此可怕的人类？

    又怎么可能会有如此之强大而恐怖的一剑？

    这还是这个世界拥有、存在着的剑气吗？

    在这么远的距离内，手持长剑的人类依然能够仅仅凭借一道剑气，就将固体境六阶的同类杀死！

    无论在妖兽还是李宇白看来，这都是可怕到了极致。

    至少以李宇白自身的实力而言，她绝对是无法如此举重若轻的做到这一点。

    即便她也能击杀那只毒魔黑寡妇！

    但绝对也无法只是一剑击杀，做到如此的干净利落、没有丝毫的拖泥带水。

    此时，剩下四只固体境界的毒魔黑寡妇已经是彻底的绝望了。

    根本无法战胜的对手！

    根本无法用语言来加以形容的对手！

    眼前这个人类到底是谁啊，他怎么会如此的恐怖与可怕？

    剩下的四只毒魔黑寡妇都以为是柳浩然足够的强，才会出现眼下这种就像是碾压般的局面。

    但只有站在柳浩然身边的李宇白很是清楚的明白一点：柳浩然确确实实是一个普通的不能再普通的人类，真正强大无比的是他手中那把剑！

    即便是李宇白也是想不明白为什么，为什么他能够操纵眼前这把可怕到让人说不出话来的利剑。

    “我再问一遍！”

    “你们是选择死亡还是臣服？”柳浩然的声音如同洪钟一般在这方天地回荡。

    听到柳浩然的声音，剩下的四只固体境界强大妖兽止不住颤抖了起来。

    几乎是毫不犹豫。

    四只毒魔黑寡妇同时前肢跪倒在了地面上。

    它们同时向柳浩然表达了自己的臣服。

    “叮，固体境六阶毒魔黑寡妇向主人表达臣服，主人和与固体境六阶毒魔黑寡妇签订奴隶契约！”

    “叮，固体境五阶毒魔黑寡妇向主人表达臣服，主人和与固体境五阶毒魔黑寡妇签订奴隶契约！”

    “叮，固体境七阶毒魔黑寡妇向主人表达臣服，主人和与固体境七阶毒魔黑寡妇签订奴隶契约！”

    “叮，固体境六阶毒魔黑寡妇向主人表达臣服，主人和与固体境六阶毒魔黑寡妇签订奴隶契约！”

    ……
------------

第一百六十二章 灭凝神境狂暴血蝠

    不断有声音在柳浩然的耳边响起。

    柳浩然心神一动，他与这几只固体境妖兽很快签订了奴隶契约。

    眼下这四只固体境的妖兽就彻底臣服于柳浩然一人。

    即便是柳浩然一个念头想让他们自杀，这四只强大的固体境毒蜘蛛也做不到拒绝。

    此时，天空之城有巨大的动静产生。

    一道极为狂暴的声音传了过来，柳浩然听到这声音也是眼眸一亮。

    而站在柳浩然身边的李宇白却是脸色一变。

    “我还在川渝城的时候，曾经听说过天空之城中有实力超过灵力卫星监测峰值！”

    “甚至可能超过了固体境界的顶级妖兽！”

    “如果我没有猜错的话，天空之城的主人就是这只实力强悍到可能超越了固体境的顶级妖兽！”

    实力强悍到超越固体境的强悍妖兽，川渝城之所以不敢轻易探访天空之城，这是最大的缘由所在。

    眼下听到这狂暴无比的声音，李宇白瞬间就是确定了猜测。

    这只强大的变异妖兽可能真的超越了固体境界，而且它应该是嗜血狂蝠的首领。

    柳浩然刚才这场战斗的气息，将这只强大的变异妖兽给吸引了过来。

    道法利剑之强虽然超脱了李宇白的想象。

    但以这把利剑能够对抗实力超脱于固体境界之上的强大妖兽吗？

    这一刻，李宇白有些忐忑了？

    毕竟凝神境界的强大凶兽，已经不是李宇白的认知范围之内了。

    “固体境界以上的强大妖兽么？好久没有与这个层次的顶级妖兽战斗了！”

    “想想还真是怀念啊！”听到来自超过固体境界以上顶级妖兽的声音，道法利剑发出了极为狂热的声音，听起来它似乎有些蠢蠢欲动。

    “小丫头片子，自信点！”

    “不过是一头区区的妖兽而已，你可知道我曾经屠过龙！”

    “一条真正拥有神龙血脉的龙！”

    “一剑天降，将那神龙的头颅贯穿，狠狠的钉在了地面上！”

    “那条龙甚至连挣扎的机会都没有半分！”

    “就连龙都不是我的对手，何况一只小小的蝙蝠？”

    “你等着，我这把这只大蝙蝠给斩杀下来！”道法利剑目光极为灼热的看向了某个方向，它极为自信的对一旁极为忐忑的李宇白说道。

    道法利剑已经是看清楚了李宇白内心深处的忐忑。

    屠龙？

    李宇白有些目瞪口呆的看着柳浩然手中的那把利剑。

    没想到这把利剑竟然屠过龙！

    不过看着道法利剑强悍无比的威势，它似乎所言不虚。

    此时，一头巨大的血色蝙蝠已经是疾飞而至。

    数十米长的巨大翅膀遮天蔽日般，天空都被眼下这只体型巨大的血色蝙蝠给遮住。

    体型如此之巨大的血色蝙蝠，就是柳浩然都没有见到过。

    “人类！”

    “卑微而渺小的虫子，在大进化之中被淘汰的残次品！”

    “你们竟然敢犯我领地，找死么！”

    “你们就这么迫不及待的想尝尝死亡的滋味吗？”

    极为愤怒的声音从血色蝙蝠的口中传了出来，体型巨大的血色蝙蝠朝着柳浩然所在的位置就是杀将过来。

    “找死？”

    “我想你恐怕是误会了！”

    “因为找死的不是我们！”

    柳浩然轻轻一哼，他的目光之中似乎有寒意散露了出来。

    “我看是你找死！”

    “今天，我就让你先尝尝什么是死亡的滋味！”

    “去死吧！”

    想起自己几次在血色蝙蝠群之中险死还生，柳浩然的心中就有一股无名的怒火生起。

    虽说在灵气复苏的世界之中弱肉强食是很常见的事情。

    但弱肉是自己，强食是别人。

    这种感觉就特别不好受了！

    而如今，自己是那强者，而眼前这个家伙是弱者。

    自己当然要趁他病，要他命！

    何况天空之城为什么要给一只变异大蝙蝠呢？

    既然自己有能力收拾它，就要永绝后患，把它给彻底的人道毁灭了。

    柳浩然冷冷笑道，他根本没有再给血色大蝙蝠太多的反应时间。

    手中长剑一挥！

    天空之中爆裂的金属性元素疯狂的躁动了起来。

    道法利剑的控制下，席卷的金属风暴往血色蝙蝠的位置卷杀过去。

    “找死！”血色蝙蝠的巨大双翼猛然一扇，狂卷的风暴与金属元素对撞在一起。

    天空之城出现了五彩斑斓的绝美景象。

    各种元素技能猛烈对撞，冲击在了一起。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------


    在刹那之间，整个天空之城内所有生灵都是生出一种错觉。

    这种感觉就像是沧海横流，天地倒悬！

    天地都像是换了一番颜色！

    只见的狂风起卷，整个空间的温度都瞬间就是降低了下来。

    天穹之上，无尽云彩瞬间碎裂，苍天在这一刻破碎。

    一道道长虹横贯八方，整片苍穹都是被这无比的剑气给惊诧的开始颤抖。

    而苍穹在这一刻似乎是出现了一个巨大的豁口，无尽的威压从天空之中倾倒了下来。

    只感觉到一股浩瀚威压横陈而出，几乎是贯穿了九万里空间。

    整个天空之城的生灵都是抬头往战斗的中央位置看去。

    它们看到一道道狂暴的风浪卷起，撕裂万物的风暴充斥了整个空间，狂暴的能量波将挡在它们面前的一切都给彻彻底底的撕碎。

    狂卷的风浪之中，万物在瞬间化为虚无。

    就连渣滓都不剩下哪怕半分！

    整个景象可谓是恐怖、可怕到了极致，让那些往天空之中看过去的生灵们，连灵魂都是在止不住的颤抖。

    恐怖与可怕已经

    刺眼、耀目的光芒让人连眼睛都睁不开来，浩瀚的战斗余波带来的威压给所有的生灵一种极致的压迫感。

    几乎所有的生灵都情不自禁的跪倒在地，无一例外。

    一些生出了神智的生灵更是一遍遍重复着什么。

    它们显然被眼前这一幕给吓到了。

    “这是什么层次的战斗，真是可怕至极！”

    “太可怕了，超越过固体境界的战斗吗？”

    “天啊，这不是我们这个层次有的战斗方式，超越了极限，有人找到了突破固体境之路吗？”

    “如此强大的威压，简直是恐怖至极，这根本就是我们可以企及的，简直太恐怖，太可怕了一些！”

    “太可怕，真的太可怕了！”

    匍匐在地面上的生灵甚至不敢多加观察，他们生怕被战斗双方发现，最终将自己被他们的战斗余波给击杀的连渣滓都不剩。

    “轰！！”

    又是一道强大的技能攻击之后，变异大蝙蝠与柳浩然瞬间分开。

    一声清脆的声音传到了众人的耳中。

    就像是被打碎的蛋壳，一道裂缝出现在了众人的眼中，然后是千道万道裂缝。

    变异的血色蝙蝠超强的攻击在道法利剑的面前，简直就是不堪一击。

    只见得一道道神光透过裂缝扎入了血色蝙蝠的血肉之中。

    那一道道神光如同锋利的刀刃。

    在血色蝙蝠的身躯之上，有一抹抹鲜血蓦然飘洒。

    只听得无数的惨叫声，利刃神光对变异大蝙蝠造成了巨大伤害。

    再之后，变异大蝙蝠的超强防御网变得四散崩裂开来，众人只听得一个似是要撕裂人心的巨响。

    在道法利剑的狂暴一击之中，变异大蝙蝠可以说是受了极重的伤害。

    有鲜血从变异大蝙蝠的翅膀上流淌下来。

    体型巨大的变异大蝙蝠看向柳浩然，眼眸之中有着深深的忌惮。

    眼前这个人类明明只是个凡人而已，他怎么会如此之强？

    要知道它已经一步踏入了凝神之境，纵观整个地球或许就没有多少能够与之抗衡的生灵。

    然而眼前这个人明明只是一个凡人而已。

    但就是这么一个凡人，他竟然能够伤到自己！

    他怎么做到让自己受伤的？

    变异大蝙蝠看着肉体凡胎的柳浩然，它终究是忍不住开口道：“你是谁？”

    “明明没有一丝一毫的灵气波动，你怎么可能有如此之强的战斗力！”

    “我应该没有看错，你就是一个凡人，一个普普通通的凡人！”

    “但身为凡人的你，怎么会有与我一战的战力！”

    “你到底是谁！！”

    变异大蝙蝠几乎是将这句话怒吼了出来。

    看到变异大蝙蝠狂暴至极的怒吼，柳浩然的嘴角一撇，他冷冷笑道：“没错，我是一介凡人！”

    “但你需要记住的是，我是可以弑神的凡人！”

    “把你杀死之后！”

    “天空之城，我笑纳了！”

    话音落下，柳浩然整个人的气势也是为之一变。

    无穷的剑气肆虐而起，柳浩然手中道法利剑往大地另一头的狂暴血蝠方向绞杀过去。

    便在这瞬息，柳浩然发现自己手里的道法利剑被在寒风中震颤着。

    带着火焰的剑锋脱体而出，然后带起了一阵风。

    那缕突然旋生而出的风打破了茫茫夜色的静止。

    轻轻拂动着李宇白那乌黑的发尖，就连小凤鸟的羽毛与重瞳九尾猫的毛发也在同一时间轻轻摇动。

    无数物体在猝然而生的剑意之中粉碎，变成一片片飞屑。

    然后剑意碎去的那些飞屑重新翻飞起来。

    柳浩然只感觉到天空之城传来一阵震颤，那震颤带动着空气都生起了微微的扭曲。

    再之后是一阵“呛然”声突然想起，清脆带上了些许冷冽，那是利剑划破空气、撕裂天地的声音。

    夜色中的一切，虽有火光的闪耀其中，却也显得有些朦胧。

    不过柳浩然并不在意这些。

    朦胧的夜色中隐隐露出些有点刺眼的红色光芒，那道剑意闪烁出这般耀眼的火星。

    只见的刺眼的红光像是接受了道法的召唤，它们震颤着，想要将在它们面前的所有东西尽数吞噬个干干净净。

    妖异的红色震颤越来越明显。

    整片天空之城像是怒极了一般。

    不过数息间，那震颤又是渐渐退去，只见得四点火星微微亮起，随风飘舞而起。

    火光落在了强大的剑气，刺眼的红芒渐渐消失，缓缓变成碧色。

    他们似乎在等待这股强悍至极剑气的号令一般，悬在天际，一动不动。

    随后，剑气猛然之间动了起来！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    呼啸着的剑气横推天地，覆灭四方，旋转而来的剑气朝着变异大蝙蝠的方向就是横斩过去。

    萦绕在剑气之间的火焰也想是泄洪的洪水，朝着变异大蝙蝠的位置切去。

    面对恐怖如斯的剑气，即便是迈入了凝神境界的变异大蝙蝠都是感觉有些头皮发麻。

    巨大的翅膀扑扇扑扇着，它的身影有如鬼魅一般消失。

    整个空间都似乎没有了变异大蝙蝠的存在。

    柳浩然见状眼神一凝，就连道法利剑看到这一幕都是感到不可思议。

    ……
