来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------










 第0001章 生命追溯，返祖必行

    “脱氧核糖核酸！是生命得以延续的重要载体！”

    “不管经历多少个十万年，只要有它在，生命的奥义就能传承下去！”

    “只是现在，人类还没有办法完全参透生命的奥义！”

    天空繁星密布，虫鸣鸟叫格外惬意。

    偌大的校体育馆内灯火通明，这里被改装成了临时驻防基地。

    主席台上，一名身穿白大褂的上将，此时正站在那里侃侃而谈。

    “遗传学家认为，脱氧核糖核酸也就是dna，在人类基因组中含有约31.6亿个碱基对。”

    “碱基对的排列在dna中也只能是a对t，g对c。”

    “所以，基因不仅可以通过复制把遗传信息传递给下一代，还可以使遗传信息得到表达。”

    说到这，上将喘了口粗气。

    “简而言之的说，我们作为碳基生命体，其实都有着同样的一个祖先！”

    ......

    主席台下，秦浪盘膝而坐，混迹在人群中很不起眼。

    他听不同的人，讲同样的这番话，已经有数百次了！

    秦浪虽然已经能把这篇稿子倒背如流了，但他这次听到还是格外认真。

    因为今天对他来说，是一个很特殊的日子！

    听着听着，秦浪不禁激动了起来。

    他突然站起来，问了一个大家都很想问的问题。

    “教授！华京第一战神第六次返祖，真的是一条巨龙吗？”

    秦浪的问题一出，所有人都竖起耳朵看向了他。

    很明显，这个问题大家都想知道！

    演讲被打断了，上将并没有因此而生气，他微笑了一下，伸手做了一个下压的动作。

    “华京第一战神的第六次返祖，确实是一尊雷龙！”

    “不但如此，他还拥有着六段的境宗！”

    轰！！！

    上将的话让体育馆里压抑的气氛瞬间欢腾了起来。

    “雷龙！天呐！真的是龙族！”

    “哇啊！居然是六段，第一战神实在是太帅了！”

    “唉...老子什么时候能做到六次返祖啊！”

    “嘶！！！太恐怖了！”

    ......

    学生们在台下小声的议论着，秦浪的心里比谁都震惊！

    “传说居然是真的......真的能返祖成巨龙！”

    秦浪撇着嘴猛摇头：“这个世界太疯狂了！”

    半年前，秦浪还在蓝星努力的为组织打着工。

    他所在的组织名为，碳基生命管理局。

    为了避免一场浩劫，局座就派遣了最年轻的秦浪，来到现在这个星球寻找应对的办法。

    除了在时间线上，蓝子星比蓝星超前572年以外，其他的都一样。

    大家依然还是碳基生命体。

    国与国之间，仍是以核实力说话。

    要求最大的不同，就是这里的人穿着确实古怪！

    有身着古装的侠客和文人，也有到处飞来飞去的异能超人。

    蓝子星570年前，也就是蓝星的两年后。

    南北两极冰川融化，远古时期的病毒侵袭整个星球。

    动物、植物、微生物等等，都发生了巨大而又诡异的变化。

    返祖！

    似乎除了蟑螂和少数的生物之外，全都产生了不同程度的返祖。

    小浣熊返祖鬣齿兽之后，不但长相丑了很多，攻击力更是凶悍。

    山羊返祖安氏兽之后，毛发不再是白色，长的更像熊瞎子！

    草木也是一样，原本已经绝迹的植物也再次出现。

    它们严重的影响到，人类星球霸主的地位！

    但降维毁灭种族的情况，是星际联盟在任何情况下都不允许的！

    所以蓝子星的首脑人物决定，人类也进行返祖对抗！

    蓝子星的军方科学家，在抓捕到的动物身上做实验，研制出一款名为return to god的药剂，简称rtg腺素针剂。

    这款药剂可以控制人类返祖的进程，以至于不会出现直接返组成一颗细胞的情况。

    人类的每一次使用药剂，都会成阶梯式返祖。

    迄今为止，全球人类最高返祖的次数，也只有六次！

    返祖者将会逐步拥有自己祖先的外貌、力量、知识、技能等等。

    学者、商人、墨客、武者......甚至是史前巨兽和神魔异族。

    究竟会返祖成什么，谁也不知道！

    完全是取决于，祖先的精脉相传。

    而今天，落座在体育馆的人，都和秦浪有一个共同的特点。

    年满十八岁！

    ......

    “大家稍安勿躁！好好好，不要过于激动！”

    主席台上，上将再次发声，努力的安抚着这群兴奋的少年。

    “500年前，我国军方研制出了rtg腺素，正式开启了人类返祖的热潮！”

    “在这500年间，诞生出了多位护国战神，他们共同努力的守护着我们的文明！”

    上将的神情赫然严肃了起来。

    “我们的星球不能只有他们，作为新纪元的热血少年们！”

    “你们驰骋沙场，扛起文明重担的时刻到了！”

    顷刻间，体育馆内一片寂静，落针可闻。

    上将坚定如炬的目光，环视着众人。

    最后他无意的看向了秦浪。

    “来吧！少年们做好准备，一起迎接你们第一次返祖！”

    体育馆的灯光突然灭掉，窗外的月光洒进来，更为这里蒙上了一层神秘的面纱。

    紧接着，一群士兵走了进来，他们每个人手里都捧着水壶般粗细的玻璃瓶子。

    瓶子里，螺旋状的条纹散发着幽蓝，看上去相当的玄奥。

    黑暗之中，秦浪的呼吸变得急促。

    他仿佛能听见自己心跳的声音。

    “不知道我的祖先......会是哪一位！”

    秦浪心里想着，手心忍不住冒着冷汗。

    私下里他对返祖的事情研究了很多。

    每一次返祖除了有血脉关联之外，几乎再没有任何规律可言。

    所以，除了本性之外，自己的母系，或是一些其他不可描述的关联，都有可能发生。

    血脉纵横交错，即使是知道自己祖宗十八代都是谁，也没有办法圈定返祖的对象。

    “希望最好是武者......”

    秦浪默默的想着。

    虽然他是来蓝子星完成任务，自己返祖成谁都无所谓，但秦浪还是想能成为武者。

    毕竟，要在这里待多长时间，仍然是个未知数！

    成为武者，起码能好好保护自己。

    “咔！呲...”

    士兵走到秦浪面前，很是严肃的为他注射了rtg。

    下一秒，出事了！

    “啊！！！！”

 第0002章 武林至尊，明教教主

    秦浪只觉得自己眼前一蓝，浑身上下从头冷到脚。

    仿佛有无尽的寒流，再往自己的毛孔里钻。

    秦浪的意识瞬间变得模糊，进入到了假死状态。

    就在这时！

    一道木纳且听不出任何情感的声音，忽然响彻在秦浪的耳畔。

    “叮！检测到dna数据异常，超能返祖系统正在植入！”

    混沌之中的秦浪瞬间一愣，“这是...系统？我激活了金手指！？”

    秦浪被派来了这么长时间，他不是没想过在这个星球或许自己能开启金手指，走上人生巅峰。

    但一直自己也没感受到那种存在，没想到......

    “超能返祖辅助程序，执行完毕！”

    没等秦浪缓过神来仔细研究，那到听不出任何情绪的声音再次响起。

    “请宿主选择想要返祖的对象！”

    轰！！！

    一团幽蓝的光，在秦浪空洞的眼前炸裂开。

    光芒之中，从远到近浮现出数百道人影。

    有举止文雅的文人。

    有富态雍容的商贾。

    也有体态健硕的武者。

    ......

    “他们...都是我的祖先？”

    秦浪目光炯炯。

    木纳的声音仍旧反复，“请宿主选择想要返祖的对象！”

    秦浪不在迟疑直接做出了自己的选择。

    “既然能选，当然要选最强的那位！”

    秦浪的眼前瞬息万变，千百道人影迅速掠过他的眼。

    最后，画面定格在一位背负双手，目光如电的青年身上！

    “叮！选定完成。”

    “宿主选定返祖对象：武林至尊，明教教主――张无忌！”

    伴随着木纳的声音，秦浪的眼前瞬间空洞。

    他又能感受到寒冷的能量，侵蚀着自己每一寸肌肤！

    ......

    主席台上。

    上将凝神看向下方，少年们注射rtg之后，都静静的盘膝而坐。

    他的脸上浮现出一丝凝重，“希望在这批里面，能出现几个武者......”

    “最好，能有一位高手！”

    弱者恒弱，强者恒强！

    第一次返祖是很关键的，起步即使巅峰，那未来就更不可限量了！

    而武者正是现在国家所需要的存在。

    可上将的心里也很清楚，能在第一次返祖中成为武者的人万中无一。

    武者中的高手更是少之又少！

    眼下世界局势越来越焦灼，人类的命运使然，需要优秀的后辈，快速崛起！

    “报告！返祖完成！”

    有一位士兵站了起来，他负责的人已经完成了返祖。

    上将的目光忽然扇动！

    主席台下的人群中，一位娘里娘气的少年，很是茫然的睁开了眼睛。

    上将带着十分的期待，“小伙子，你返祖的是谁？”

    少年下意识的翘起了小拇指，就连他的嗓音都变得细声细语。

    “花旦，祝康盛。”

    上将有些失望，“哦，戏曲大师，不错。”

    这时，士兵们接二连三的站起，陆陆续续有人醒来。

    “报告！返祖完成！”

    “报告！返祖完成！”

    “报告！返祖完成！”

    ......

    “满清大学士，汤漳。”

    “江湖郎中，东修明。”

    “元统行州知县，潘嵇山。”

    “富商，沈黎南。”

    ......

    随着少年们报上祖先的名字，上将的脸色越来越沉。

    他热忱的看着最后一位，长相有些中二的少年，“你呢？”

    少年尴尬的挠了挠头皮，“土匪，江鹏天！”

    上将略加思忆，“是明末最后一个土匪头子，江鹏天？”

    “嗯，虽然不是武者，但也算是浅通武学了。”

    说完，上将叹口气：“看来，在这一批中，你算是最有天赋......”

    “报告！返祖完成！”

    上将的话没说完，最后一个士兵站了起来！

    还有一个？

    上将目光凝聚，看着人群中最不起眼的那个少年，秦浪。

    恰巧，这时秦浪也睁开了双眼。

    嘶！！！

    秦浪的眼神中仿佛有一股无形的电闪。

    每一个与秦浪对视的人，都情不自禁的移开了眼睛。

    上将猛的站了起来，他惊愕的长大了嘴巴，死死的盯着秦浪！

    “这...这个眼神中的力量！绝世武者！？”

    体育馆中原本嘈杂声，瞬间就安静了下来！

    有人小声议论着上将所说的话。

    “啥是绝世武者呀？”

    “好像是......武者最高的境界，举世无敌的象征吧。”

    “难道他的祖先，是武功高手？”

    “这也太炫酷了吧！”

    ......

    秦浪眸子里的电闪退去，他这才缓缓的站起了身。

    秦浪正感受着浑身上下的巨大变化，就看到上将突然冲下主席台，十分热情的跑到了自己身边。

    “同学，你返祖的是哪一位武功大师？”

    秦浪没有隐瞒，“是张无忌先生。”

    上将一愣，有些不敢置信，“你说的可是......明教教主，张无忌？”

    秦浪点头。

    他的脑海中，此时正闪烁着一个虚缈的画面。

    【祖宗：张无忌】

    【境宗：第二段・初期】

    【融合：11%】

    【武功：太极功、乾坤大挪移、一阳指、九阳神功、圣火神功、七伤拳、梯云纵、龙爪手。】

    ......

    在蓝子星，张无忌的名讳，可比在蓝星响亮的多！

    在这里，张无忌不是小说中的人，而是真真实实存在过的！

    武林至尊，江湖正主！

    他一直是近代武林史中无可替代的存在！

    得到了肯定的答复，上将的神情更加不淡定了，“真的是张无忌？同学......你等会！千万别走！”

    上将匆忙的朝体育馆二楼的总控室跑去。

    他这一走，体育馆里瞬间炸开了锅！

    所有人一窝蜂的围在了秦浪的身边。

    “你的祖宗居然是张无忌！你真的返祖张无忌了？”

    “天啊！居然是一代武林宗师，太强了吧！”

    “秦哥......你现在什么感觉？有没有一拳打死一头牛的冲动？”

    “张无忌！那可是我的偶像啊！呜呜呜....秦哥，以后你就是我亲哥！”

    ......

    众人七嘴八舌的说着，直接将秦浪淹没在了人海里。

    体育馆二楼的总控室。

    上将随手拨了一串电话号码。

    这串号码是以他的军职，能接触上的最高长官！

    “喂！这里是第三拐六驻防区，我是卜桓，马上给我接通战区总指挥吴帅！”

 第0003章 四大战区，为之震动

    卜桓上将，他的工作也只是负责宣传返祖计划，以及注射rtg腺素。

    一旦出现境宗极高，实力极强的返祖者，他就必须立即上报！

    黑龙市，前线作战指挥部的会议室。

    “你说什么！返祖张......”

    黑龙市四大战区总指挥之一的吴正业，差点没拿住手中的话筒。

    原本沉着冷静的他，差点没兴奋的癫狂起来！

    吴正业撇了一眼身边的同伴，立刻恢复了常态。

    “你能确定？”

    “好好，好的，好！我马上过去！”

    吴正业果断的挂断电话，猛然起身表情很是严肃。

    “手底下的兵出了点情况，各位稍等我会，我马上回来。”

    脑满肠肥的赵大帅，也同为四大战区总指挥，他紧跟着站了起来。

    “老吴，啥情况？要不要我跟你一起去？”

    吴正业狠狠的瞪了他一眼，“不用不用，我自己去看看就行。”

    赵大帅拍了拍他那油肥的肚腩，“跟我客气啥！？你老吴有事我一定得帮！”

    另外两大战区的总指挥，看见这诡异的一幕，也纷纷面露狐疑。

    他俩使了个眼神，示意自己的通讯员安排下去，查！

    查，第一战区到底出现了什么情况，能够让向来处事不惊的吴帅动容！

    “特么的！你们仨就没有一个好玩意！”吴正业骂了一句。

    “行了行了！让他们都回来，我直说就是了！”

    吴正业深吸了一口气，双手拄在桌子上，他的脸上写满了震撼。

    “刚才......有人返祖了，张、无、忌！”

    坐在那里等着看热闹的两位总指挥，瞬间表情一呆。

    “老吴，你说的是哪，哪个张无忌？”

    “张......”

    吴正业急忙打断了他们的震惊。

    “我这不就要去确定吗！负责注射的人就是个文职将军，我还不敢确定！”

    两名总指挥，啪的一声齐刷刷的拍案而起！

    “那还等什么呢？走走走，快走！”

    “老吴你不够意思啊！出了这么大的人物，你要自己藏着？”

    脑满肠肥的赵大帅突然来了感慨，“等会，别那么猴急！”

    “如果这消息属实，恐怕四大战区都要震动了！”

    “500多年来，还没有人返祖过武林至尊呢吧！？”

    吴正业瞟了他一眼，冷哼一声之后率先冲出了会议室。

    ......

    校体育馆这边。

    卜桓上将轻轻的放下了话筒，缓缓舒了一口气。

    他瘫坐在椅子上，听着下面体育馆里传来的哄闹声，眼中闪过一丝羡慕。

    “武林至尊啊......”

    卜桓他已经经历了两次返祖。

    第一次是清末时期的诗人。

    第二次是明初时期的举人。

    论实力来说，这个少年的第一次返祖，就已经把自己甩飞了十条街！

    卜桓苦笑一声，搓了一把脸后回到了体育馆中。

    “好了好了！大家以后再慢慢聊。”

    卜桓把秦浪从人海之中解救了出来。

    “现在除了这位同学之外，其他人都可以回家了，明天记得去反管局登记个人信息。”

    咔咔咔咔！！

    人群中，秦浪刚松下了一口气，突然又皱起了眉头，他回首望向窗外。

    “什么声音？”

    伴随着一阵O@声，校园内的板油路面上，凭空裂开了一道巨大的缝隙。

    转念间。

    无数的碎石和泥土，被轻易的顶开。

    一道狭长黝黑的身躯从地下钻了出来。

    漫圆形的头部无缝连接着身体，头上的两根触须紧张的颤动着，千百只足肢也跟着震动。

    它对着月光无声的嘶吼！

    凄冷的月光之下，它的身躯逐渐钻出地面，足有三五米长！

    体育馆内，靠近窗边的同学最先发现了外面的变故。

    “快看！那是什么！？”

    “好像是......蜈蚣！好大的蜈蚣啊！”

    “妖！妖兽啊！！”

    “天啦！是远古蜈蚣！它会不会攻击咱们？”

    ......

    卜桓上将的脸色骤变，心中暗叫不好！

    “一条蜈蚣能长成现在这么长，至少经历了一次返祖......现在，应该是它的第二次！”

    蓝子星生物第二次返祖的时间线，在一千到五千年之间。

    那个时间段，虽然号称是末法时代，但天地之间仍有少量灵气，也会有少量的生物成精。

    很明显！

    这只蜈蚣，就是在向精怪返祖！

    卜桓上将心里十分清楚，任何的生物只要返祖成精，必然会形成境宗！

    甚至，能达到二段或者三段的实力！

    眼前这只巨大的蜈蚣，远不是他们现在这些人能对付的存在！

    “大家不用乱，镇静！”卜桓上将勉强保持着镇定：“体育馆的玻璃已经改装过了，妖兽是进不来的！大家不要慌！”

    嗖！！

    一道身影瞬闪而出，飞快的将体育馆的大门给死死的关上了！

    此人正是秦浪！

    卜桓上将先是一怔，随后脸上露出了一丝激动和赞许。

    秦浪微微点头示意。

    他转过头，沉着冷静的看着玻璃窗外，已经变异的妖兽！

    秦浪没有强出头的意思，毕竟他也不知道自己能不能打过这只变态蜈蚣！

    但这时，那个毫无情感且木纳的声音瞬间响起。

    “任务：消灭末法蜈蚣”

    “奖励：张无忌，融合度+20%”

    “是否接受指派？”

    ......

    “消灭末法蜈蚣？”

    秦浪皱了皱眉头，他没有立即选择接受。

    虽然，奖励听上去很好。

    只要融合度能达到百分之百，就能发挥出祖先最强大的力量。

    同时，只有融合度达到了百分之百，才能进行下一次返祖。

    但......

    “我现在的融合度，只有11%！技能也没弄明白呢，开什么玩笑！”

    秦浪对自己有着很清楚的判断。

    秦浪的成熟，远远超过了现在的这个年龄该有的程度。

    融合度一定还有其他办法提升，不急于现在一时！

    就在这时，外面发生了巨大的变故！

    嘶嘶嘶！！！

    蜈蚣的体型迅速膨胀，它扭动着身躯，无数只脚密密麻麻的抓着地面。

    它正要朝着体育馆的方向扑来！

    “不好！”

    卜桓上将瞬间就慌了：“一定是rtg腺素，把它进出来的！”

    砰！！！

    说话间，巨大的蜈蚣头，已经撞在了玻璃墙上！

 第0004章 初之挑战，末法妖兽

    末法蜈蚣沿途经过之处，地面深陷，还留下黄色粘稠的液体。

    好在玻璃墙是特殊材质所制，除了轻微的震动，并没有任何破损。

    众人这才稍稍松了一口气。

    砰砰砰！！！

    末法蜈蚣进攻越来越激烈。

    但撞了一会，它却突然停了下来，似乎是察觉到了这样做并没什么效果！

    于是，末法蜈蚣张开了它狰狞的倾盆大口。

    噗嗤！！！

    只见，末法蜈蚣突然用牙齿狠狠的抵在了玻璃墙上，一股焦黄的粘液从牙齿中呲了出来！

    看似坚固的玻璃墙，正以肉眼可见的速度被腐蚀融化！

    “完了！”

    卜桓上将大声惊呼。

    其他的同学，更是惊声尖叫起来！

    他们被吓得脸都白了。

    秦浪心中一沉。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “不能再拖了！”

    “时间越长，这只蜈蚣就越狂躁！”

    “而且，它的速度和力量并不是太大，只要能躲过它喷出来的毒液，应该并不难对付！”

    “接受任务指派！”

    秦浪当机立断的做下了决定！

    他毫不犹豫的拉开大门冲了出去。

    卜桓上将和其他同学，全都眼睁睁的看到了这一幕。

    他们先是心头一紧，然后莫名的感觉心中一热。

    “秦浪他......”

    女同学们更是感动的热泪盈眶，一个个全都是崇拜的眼神看着门口。

    而男同学们的心中早已热血涌动，甚至有人还想试图一起跟上去。

    “都给我回来！”卜桓上将既是心折又是担忧，一声怒斥叫停了要跑出去的男同学。

    “你们出去就只能送死！甚至还会拖秦同学的后腿！”

    见男同学们停下的脚步，卜桓上将语气才平和了起来。

    “大家都放心吧，秦同学返祖的是武林至尊，张无忌！”

    “他一定不会有事的！”

    ......

    体育馆外，秦浪刚跑出门，木讷的声音就传了过来。

    “叮！生意何欢，死亦何苦？为善除恶，为光明故！”

    “宿主的行为，贴合【张无忌】的心性，融合度+5%”

    话音刚落，一股暖流便钻入了秦浪的身体里。

    他下意识的攥紧了拳头，波涛汹涌的内劲，扭曲着秦浪身体里的每一个细胞。

    他的拳头上骤然间闪过一丝电光。

    正在腐蚀玻璃墙的末法蜈蚣，似乎是感受到了身旁的威胁，它急速调转锃亮的头！

    呲！！！

    一股黏黄且炙热的液体，宛若一道箭矢，向秦浪射来。

    秦浪骤然侧身，很是从容的躲过一击。

    与此同时，秦浪踏着诡异的步伐，猛的向它冲去。

    轰！！！

    一拳之下，末法蜈蚣竟然被直接打飞了出去！

    数百斤重的妖兽，如同铁砣般被卷飞出去，砸在地面时，大地都在颤抖。

    黄色的脓血，瞬间飞溅开来！

    呃！！！

    秦浪大步追赶，就在它落地的那一瞬间，上去又是一拳！

    内劲催动，秦浪的拳头直接穿过了蜈蚣的身躯，在它的腹部留下一个巨大的空洞！

    呃！！！

    末法蜈蚣仰天哀嚎，那声音令人毛骨悚然！

    它突然张开血盆大口，发红的兽眼正死死盯着秦浪！

    “就是现在！”

    秦浪双眸闪过一丝精光。

    全身的内劲调转至拳头，秦浪的肌肉紧绷如铁！

    嘶啦......轰！！！

    一记勾拳，秦浪直接打爆了末法蜈蚣的头颅！

    它的整个头瞬间炸裂，躯体轰然倒塌。

    “坏了！”

    秦浪这才意识到一个致命性的问题！

    蜈蚣被爆头，毒液就会喷洒而出，要是淋溅到身上，必会灼烧身亡！

    秦浪想也没想，脚下直接变换起莫测的步伐。

    梯云纵！

    武当绝学，绝对的上乘武学！

    转念间，秦浪后退到了安全范围。

    做完这件事之后，他全身立刻就瘫软了下来。

    一身的气血逆流，豆大的汗珠浸出毛孔！

    “叮！你消灭了末法蜈蚣。”

    “【张无忌】融合度+20%”

    在江辰耳边响起的，依旧是没有任何情感的声音。

    然而就在下一秒！

    一股前所未有的暖流，瞬间将秦浪整个人包裹了起来。

    他身上溢出的汗液，竟然开始随之蒸发！

    蒸发后的汗液化作白雾，弥漫在秦浪身边久久不散。

    体育馆内。

    卜桓上将和几十位同学，看到玻璃墙外的秦浪，一个个全傻了眼似的张大着嘴巴。

    足足半分钟！

    一道乖巧可爱的女声，突然在人群中响起。

    “哇！！秦浪好帅啊！”

    转年间，女孩像是碰触到了某样开关一般。

    几十张嘴，叽叽喳喳的叫嚷了起来。

    “刚......刚才发生了什么？我是不是出现幻觉了！”

    “就这么赢了？一眨眼的功夫就完事了？”

    “太秀了吧！这就是武林至尊的实力吗？”

    “呜呜呜，太帅了！人家控制不住自己啦！秦浪，我要给你生猴子！”

    “苏绵，你臭不要脸滴，啥都说！”

    ......

    相比于这些学生，卜桓上将毕竟是见过些世面，他显得镇静了很多。

    在他心里，除了惊讶之余剩下的只有感慨！

    “刚刚返祖不到半小时，居然能毫发无损击杀末法巨兽！”

    “想要做到这一点，可不是仅仅依靠张无忌的力量就可以的！”

    “不论这小子的眼神，还是战斗意识，甚至是作战思维，都丝毫没有破绽！”

    卜桓上将看着玻璃墙外，秦浪挺拔坚韧的身影，眼中满是赞赏。

    “人才，绝对的人才！”

    “不！是天才！返祖战士中的天才！”

    “而且......”

    想到秦浪能在危机关头，毫不犹豫的挺身而出，卜桓上将忍不住的叹息。

    “这何止又是天才呢！”

    “简直是我九州的希望！”

    “整个蓝子星未来的希望！”

    ......

    体育馆外。

    秦浪缓和很久，终于重重的吐出了一口气，他整个人也愈发的神采奕奕。

    就在这时，体育馆的门被推开，所有的同学一窝蜂的涌了出来。

    大家的眼神中充满了惊喜和激动，看见秦浪就仿佛看见了盖世英雄！

    众人欢呼雀跃之时，一架涂满迷彩的武装直升机，飞入了大家的眼帘。

    秦浪看着天空上盘旋的庞然大物，瞬间皱起了眉头。

    “这是？......”

 第0005章 抢人有术，各显其能

    四道人影，直接从将要落地的武装直升机上跳了下来。

    他们正是从前军区总指挥部赶来的，黑龙市四大指挥官。

    四人看着末法蜈蚣的尸体，又看了看周围骚动的少年们，顿时一愣。

    这里刚刚经历了什么！

    “可恶，在驻防区居然还敢有妖兽返祖！？”

    “不错，身手利落干脆，一击毙命。”

    “有没有人员受伤？”

    卜恒上将小跑着走上前，很是飒爽的行了个军礼。

    “报告指挥官，无任何人员伤亡！”

    吴正业看了眼早已凉透的末法蜈蚣，又环视一圈骚动的少年们。

    他看似随意的问了一句。

    “是谁杀掉的这头妖兽？”

    哗啦啦！！！

    围成一团的同学们，像是排练过一般，瞬间的散开，直接露出被挡住的秦浪。

    四位指挥官看见秦浪的那个瞬间，当下一愣。

    眼前这个并不起眼的少年......

    随即，他们好像是明白过来了什么一般。

    争先恐后的夺步到了秦浪身边。

    他们的眼神中充斥着惊喜，仿佛寻到了稀世珍宝一样，上下打量着秦浪。

    “你是张无忌后人？”

    “哈哈哈！你都不用说，刚才我下飞机的时候就看出来是你了！”

    “不错，不错，果然英雄出少年。”

    “刚返祖，就能凭一己之力击杀妖兽，厉害厉害！”

    “好样的，真不愧是武林至尊的后代，没有给张无忌丢脸。”

    ......

    四人轮番轰炸式的赞赏，说的秦浪脸都红了起来。

    秦浪来到蓝子星很长时间了，自然也听说过四大战区是如何争抢人的！

    但秦浪从没想过要必须去哪个战区。

    只是觉得，哪个战区给的待遇好，就去哪个战区。

    秦浪看出了他们的意图，也就率性的开了口。

    “四位首长，你们是想邀请我加入你们的战区吧？”

    四人瞬间觉得自己被看穿了，还有些尴尬，也只能跟着讪笑了一声。

    吴正义可不管颜不颜面的了，直接抢先了说：“好小子！性格倒是直爽！”

    “那我就直说了！”

    “只要你加入我们第一战区，无论你返祖多少次，所需要的材料我全包了！”

    说话间，吴正业伸手向虚空一抓！

    一块散发着淡绿色幽光的晶体，直接从末法蜈蚣的肚子里飞了出来。

    “这是元精！”

    吴正业掌心捧着淡绿色幽光的晶体，很是得意的看向了秦浪。

    “现在它就是你的战利品了。”

    话音刚落，吴正业便将元精扔给了秦浪。

    秦浪当然知道，它可是返祖者能量的来源，那可是稀罕物！

    秦浪捧着元精，对吴正业的好感也多了几分。

    “这就完了？”

    脑满肠肥的找大帅可是坐不住了！

    这要不拆他的台，恐怕人就要被他给带走了！

    “以秦同学的天赋，区区一颗小元精算得了什么？”

    “秦浪，你来我二战区，元精天天有，管够了用！”

    “另外......再给你一套别墅，和一百万的安置费。”

    “别墅！？一百万！？”秦浪听的眼冒精光。

    现在住的房子，还是同学帮衬自己，借给自己住的呢！

    “给别墅？这种东西怎么也轮不到你们二战区给吧？”

    四大战区指挥官中，唯一的女元帅也不甘示弱。

    “你们二战区还有多大点破地别人不知道，我还不知道啊？”

    “秦浪，只要你肯来我三战区，我给你150万安置费！”

    “南香两城的别墅随便你挑，要几套都行！”

    “而且，我们三战区可是唯一有女营的呦，你可要好好考虑！”

    女指挥官这话说完，秦浪更是心动了。

    给的钱更高，别墅还随便住！

    最主要，人家有女......

    “凌诗！你不讲武德！”

    第四大战区的指挥官落在了最后，他的脸色相当的难看。

    “秦同学，你可要想清楚！”

    “你是我们黑龙市，乃至整个蓝子星未来的希望！”

    “你怎么能被金钱和物质还有女......腐蚀呢？”

    “来我四战区！我会给你最好的训练条件、最好的指导、最......”

    没等他说完话，秦浪就失望的把头扭了过去。

    因为这一套说辞他早就不信了！

    早年间，在蓝星的时候就听局座说过无数遍了！

    凌诗一看，还是自己给出的条件最诱人。

    她得意的笑起来，眼神中满是诚意的向秦浪伸出手。

    “秦浪，快来加入我们这个大家庭吧，姑娘们都在等你这位大英雄呢！”

    其他三位指挥官，脸长的都快掉到地上了。

    他们虽然面露不忿，但却没有反驳。

    秦浪见他们三个的表情，心里倒是有点遗憾。

    这才初次报价，怎么争着争着就不争了呢？

    “行！我加入第三战区。”

    秦浪伸出手勾了勾凌诗的纤纤玉手。

    凌诗大喜：“好，待会我会派人来找你，马上就给你办手续。”

    ......

    凌诗一番交代后，四位指挥官便重新登上了武装直升机。

    伴随着极为拉轰的轰鸣声，四大战区的总指挥官，消失在了天际。

    秦浪收回目送的目光，回头看向众人。

    一双双羡慕嫉妒的眼神正在死死的盯着自己，眨也不眨一下。

    秦浪猛然一愣：“不至于吧......”

    物极必反啊，众人的已经羡慕到了极点，再羡慕下去怕是要生吞了秦浪！

    “好了好了，都散了吧！”卜桓上将急忙上前。

    “今天已经很晚了，大家都回去早点休息吧，散了啊。”

    卜桓上将话音刚落，顿时气氛就活跃了起来。

    “卜教授再见，秦同学再见。”

    “秦，秦同学......我们留个联系方式吧。”

    “秦浪，走啊！吃火锅去！”

    经过一番道别，众人这才依依不舍的离开了现场。

    一会的工夫，现场只剩下了秦浪和卜桓上将两人。

    “卜教授，那我就先回家了。”

    “行，回去吧。”卜桓上将有些语顿：“唉......刚才......”

    秦浪止住了脚步，卜桓上将犹豫了一下，还是说了出来。

    “你们这群孩子都长大了，大人的世界......”

 第0006章 专属权限，自由选择

    卜桓上将还是没有把话完全说出来。

    “算了！你今天已经表现的很好了，不要太有压力。”

    秦浪挤出一丝微笑，摇了摇头。

    卜恒上将可是个老油条了，其中有些事他稍微想想就明白了。

    “嗯。”

    卜恒上将重重的拍了秦浪肩膀一下。

    “秦浪同志，生日快乐！”

    秦浪先是愣了一下，随后微笑着对他深鞠了一躬。

    “卜教授再见。”

    回到家中。

    秦浪冲了一个澡，躺在床上，手里把玩着那颗元精。

    秦浪了解到的是，元精直接吃下去就行。

    可他想了想，还是觉得应该换一种方式。

    秦浪思考了片刻，对准虚空大喊了一声。

    “系统！！”

    转念间，一块若隐若现的光幕，出现在秦浪的脑海里。

    【宿主：秦浪】

    【返祖：1】

    【祖宗：张无忌（36%）】

    【元灵：1%】

    ……

    看着眼前光幕上的信息，秦浪陷入了沉思。

    “按卜教授的说法，一天能吸收到百分之一的元灵。”

    “这么算的话，第二次返祖至少需要一百天。”

    秦浪像是早有打算，如星辰般的眸子里闪过一抹喜悦。

    “试试元精的效果怎么样！”

    想到便做，秦浪把元精放在了自己的眼前。

    “叮！是否融合低级元精？”

    “是！”

    秦浪手中的元精迅速融化成气，然后深入他的每一寸皮肤。

    “叮！元灵+10%”

    听见系统木纳的声音，秦浪这才沉下了心，他暗自在心中盘算。

    “等我的融合度达到100%，直接找凌指挥再要九块元精......”

    “那岂不是很快就能第二次返祖了！？”

    秦浪闭眼盘算着，没一会他就陷入了梦乡。

    翌日清晨。

    宫乐小区大门处。

    一辆全身迷彩的超大吉普战车，早早就等候在了这里。

    秦浪起床，换好身衣服简单的洗漱了一下。

    下楼直接坐进了车里，军车直接开往第三战区前线。

    车窗外的风景轮番变换，很快就离开了市区。

    沿途的房子从高楼大厦变成了残垣断壁，越往外开就越凄凉。

    这里的原住民，早在几十年前就已经全部撤离了。

    一小时后。

    巨大的城门呈现在秦浪眼前，连接着的围墙东西横跨，看不见头尾。

    墙外，宛若蛮荒之地，除了枯树就是黄沙。

    枯死的树木中，百米、千米之高的比比皆是。

    “到了，下车吧。”

    开车的女战士没有多说话，直接推开车门下了车。

    秦浪紧随其后，也下车。

    走下车，秦浪深吸一口气，周围的空气里充斥着浓浓的火药与血腥味。

    “跟我来。”

    开车的女战士不言不语，带着秦浪走到了一间作战研究室外。

    秦浪还没进门，就能听见里面的吵嚷声，犹如集市一般热闹。

    “凌帅，人，我们c队是死也得要了！”

    “正常编制本来就是三功三辅，现在呢？”

    “输出全靠我一个人，我是真心顶不住了，最近睡觉都盗汗！”

    ......

    “凌指挥，我们d队还是想争取一下。”

    “我们是真缺一位核心人物带队。”

    “我这个代理队长实在拿不起大局，队员已经快承受不住了。”

    ......

    “领导，我们a队是尖刀队，危险程度您是知道的。”

    “作为先遣侦察队，我们的贡献您也比谁都清楚！”

    “秦浪反祖的对象是张无忌，非常适合我们a队......”

    ......

    秦浪站在门口迟迟没有推门进去，他听着众人的对话，满头雾水。

    不过比起昨晚打怪兽，秦浪对这种事还是很淡定的。

    但秦浪是万万也没想到，系统木纳的声音会在这时候突然冒出来。

    “叮！恃宠而不惊，她抢任她抢。”

    “宿主的行为，附和【张无忌】的秉性，融合度加50%。

    “当前融合度：41%”

    ......

    顿时，一股暖流涌入秦浪体内。

    他的每一处毛孔都在呼吸，秦浪感觉整个人都升华了许多。

    “安静！”

    凌诗轻声吐出两字，屋内的嘈杂瞬间被打断。

    三五秒后，凌诗的声音再次传了出来。

    “进来吧，别在门口站着了。”

    女战士这才推开了作战研究室的大门。

    秦浪紧跟在她的后面走了进去。

    一张不大的桌子铺着迷彩布，下面围坐着十多个人。

    他们每个人见到秦浪的那一刻，脸上都挂着和睦友善的笑。

    凌诗坐在主位，见秦浪走进来，脸上立刻浮出灿烂的笑容。

    她和蔼的向秦浪挥了挥手。

    “秦同学来了啊！快过来坐！”

    安排好了秦浪，凌诗又看向了女战士。

    凌诗还是那个凌诗，但语气和表情都像是换一个人似的。

    她瞬间严肃了起来，冷的吓人。

    “小李，安排你的事办得怎么样了？”

    女战士丝毫不敢怠慢，立刻挺直了身板。

    “报告总指挥，别墅以完成过户手续，安置费也已入账！”

    凌诗听后满意的点头。

    “那就好。”

    忽然，她转看秦浪。

    秦浪面对凌诗突如其来的严肃，差点没吓得站起来。

    “秦浪，从现在开始，你已经是第三战区的战士了！”

    秦浪猛的站起身，郑重的喊了出来。

    “是！”

    凌诗见秦浪的表现，微微颔首。

    “好！”

    “你是武林至尊，张无忌的返祖者！”

    “虽然你还是新人，但按规矩来讲，你需要统一编入作战队。”

    说到这里，几个编队的队长疯狂的使出了各种暗示。

    对于他们的暗示，凌诗选择性的视而不见。

    “正常来说，去哪个编队应该是我安排。”

    “不过，你毕竟是武林至尊的返祖者，我可以给你自由选择的权利！”

    “你刚来，对这还不熟悉......这样，我给你半个月的时间衡量，半个月后再做决定！”

    秦浪听见凌诗的话，感觉心头一暖。

    “谢谢凌帅！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    虽然是被利诱惑来，但人家的态度还是很不错的，秦浪很舒服。

    凌诗刚想再说些什么，刺耳的警报声轰然炸响！

    “嗡，嗡，嗡！”

    “嗡，嗡，嗡！”

    ......

    凌诗脸色一沉，她突然站了起来，厉喝一声。

    “所有人！准备作战！”

 第0007章 你的舞台，不在这里

    “是！”

    屋内十多名队长，没有一个敢带半点迟疑的。

    他们迅速飞身向外跑去。

    就在大家都冲出去的时候，凌诗把秦浪给拽了回来。

    “秦浪，你第一天来还没有经过任何系统的培训，先在这里待着吧。”

    然而！

    木纳的系统提示音，突然响起。

    “任务：参加南冈区护卫战！”

    “奖励：【张无忌】融合度+30%”

    “额外：每消灭一只妖兽，额外奖励5%”

    “是否接受任务指派？”

    ......

    秦浪深吸一口气，脸上的肌肉越来越紧！

    “凌帅，我虽然没有上过战场，但我幻想过无数次陷阵杀敌的情景”

    “我完全做好准备了，所以，秦浪请求出战！”

    凌诗面对秦浪的激昂，愣了一下。

    “好！我果然没看错你！”

    “小李，带他去ac防线。”

    说罢，凌诗便急匆匆的跑了出去。

    女战士接到凌诗的命令丝毫不敢怠慢，望着凌诗的背影，行了一个标准的军礼。

    “是，凌帅！”

    随后她转头看向秦浪，也被秦浪的飒爽给q到了。

    “跟我走吧。”

    “麻烦了姐姐了。”

    秦浪面带微笑，很是客气。

    女战士羞涩的转过了脸，生怕自己露了怯。

    天啊！

    从来没见过这么阳刚帅气的男孩纸！

    她照旧在前面领路，时不时有意和秦浪说上几句。

    “你真的一次战斗都没参加过啊？”

    “真厉害，你居然返祖武林至尊张无忌了，真羡慕。”

    “我先带你去军备库挑选武器吧。”

    ......

    如今外面战火纷飞。

    轰隆巨响的火炮，和枪林弹雨的哒哒声，交织在一起。

    一批批的战士全副武装，都已集结到位。

    十几架武装战斗机，斡旋在天际不断扫射。

    原本蔚蓝的天空，早已经布满硝烟。

    女战士带着秦浪加快了脚步，二人走进了城墙内部。

    “到了，前面就是军备库了。”

    打开门，映入江辰眼帘的是各式各样的武器装备。

    机枪、步枪、火箭筒、手榴弹......

    可谓是应有尽有！

    女战士随手拿起一把步枪，熟练的装起了弹夹。

    那动作熟练到让人心疼。

    随后她又拿起了几个备用弹夹，和手榴弹挂在身上。

    做完这一切，她将目光看向秦浪。

    “呃......”

    只见秦浪两手空空，并没有挑选装备。

    眼前这么多的装备，秦浪确实很想试试。

    但是仔细想想，自己和祖宗好像都没摸过弹夹诶。

    于是，他冷静下来。

    ......

    “有冷兵器么？”

    女战士一听秦浪的话，瞬间满脸惆怅。

    “有，冷兵器库在里面。”

    相较比之下，冷兵器能选择的种类就少了很多。

    刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、叉、煎饼果......

    秦浪选了又选，最后拿起了一把重刀在手里。

    正在手里把玩着，木纳的系统提示音再次响起。

    “叮！为善除恶，唯光明故！”

    “宿主的行为，附和【张无忌】的秉性，融合度+5%”

    “当前融合度：46%”

    ......

    秦浪右手握住刀柄，全身气血随之涌动。

    一股无形的力量游走在秦浪全身，然后消失于无形。

    “出发！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    二人推开军备库的大门，顺着楼梯走上了城墙。

    向下望去，城墙高百米有余，宽五十米左右。

    别说是人了，就算是飞机大炮，坦克装甲也照样能开过去。

    女战士俯身疾跑，带领秦浪来到城墙的内侧角落。

    “这就是咱们的防线，ac点。”

    然后她有指了指较远的区域。

    “那里是ab防线，那是aa防线......”

    秦浪顺着女战士指去的方向，很严肃的点了点头。

    很显然，就目前的形势来看，这里应该算得上是最安全的地方了。

    轰！！！！

    骤然间，震耳欲聋的爆炸声从城墙外响起。

    秦浪下意识的握紧了刀柄。

    他全身肌肉紧绷，随时随地准备投入战斗！

    “嘿！老弟别紧张，它们那群畜生是攻不进来的。”

    身旁一位老战士轻轻擦拭着自己的枪。

    “这墙结实着呢，它们绝对攻不进来！”

    “真要是攻进来了，那黑龙市也就完蛋了。”

    说罢，老战士转过头看向秦浪，还有和他手里的重刀。

    他撇着嘴，极其不屑的摇着脑袋。

    “老弟，你手里这家伙在咱们战区很少见呢！”

    秦浪面露微笑，知道他是什么意思，但仍旧把话接了下去。

    “哦，是嘛？”

    老战士擦了两下手里的枪，很是自豪冲着秦浪举了举。

    “打仗，还是得是这热家伙，你手里的那个就是小孩过家家的。”

    “老赵，别乱叭叭，人家是武者你看不出来啊！”

    另一名眼睛上有一道长疤的老战士，直接打断了他的话。

    回头还略带歉意的冲秦浪笑了笑。

    “不过，小伙子，人家老赵讲的也有点道理。”

    “我们第ac防线的首要任务，就是辅助第ab防线。”

    “如果发现有飞禽走兽漏掉了，咱们就负责拦截。”

    “这种辅助战斗，还真就没见过哪个武者用冷兵器呢！”

    “那，你看！”

    说着刀疤脸，直指远方。

    远处的枯木林比城墙还要高出不知道几倍。

    转念间，无数黑点密密麻麻的从中涌了出来。

    “开炮！”

    “开炮！”

    ......

    无数声怒吼，交织重叠在一起。

    城墙上，中间的第ab防线，一排排导弹整装齐发。

    嗖、嗖、嗖！！！

    数枚导弹朝着黑点最密集的地方轰了过去。

    轰！

    惊天动地的巨响，夹杂着红色的火焰，直接打向了黑点最密集的地方。

    数不清数量的炮灰云，将密密麻麻的黑点清理一空。

    紧接着。

    一架架机关枪疯狂扫射，将零星的漏网之鱼打成碎片。

    秦浪看到这里发生的一幕幕，心情有些复杂。

    刀疤脸举起手中的枪，冲着秦浪微微一笑。

    “别灰心小兄弟，你们武者的战场在后边呢！”

    说话间，刀疤脸猛的将眼睛靠近枪管，八倍镜中的眼神闪烁着强烈的自信！

    他的枪口对向虚空中一只已经受伤的，巨形飞鸟。

    “现在，还是看我们表演的吧。”

    砰！！！

 第0008章 不败天罡，终是人力

    刀疤脸的手指轻轻搭在扳机上。

    他还没扣下去，耳边就传来了一声巨响。

    只见一道黑光从身边顺插直上！

    那黑光犹如闪电一般，劈中在虚空中斡旋的巨鸟。

    刀疤脸举着自己的枪，半晌不动，他的四肢好似冻僵了一般。

    老赵的视线跟着黑光射出，他仰着脖子望天，被惊到目瞪口呆。

    “叮！你消灭一头妖兽，【张无忌】融合度+5%”

    “当前融合度：51%”

    听到系统的提示音，秦浪收回了高高扬起的手臂。

    “嗯？”

    “老哥，你刚才说什么？我没有听清。”

    咕咚！

    刀疤脸使劲的咽了口唾沫，他胀红着脸，僵硬的竖起了大拇指。

    “流弊！”

    盘坐在地上的老赵，愣是把自己的脸埋进裤裆里。

    他自言自语的嘀咕着。

    “这尼玛......我大意了！”

    刀疤脸俯身踱步走到老赵身边，给了他后背一巴掌，然后对秦浪讪笑。

    “他是赵老憨，你叫我老乌大哥就行”

    “我们老哥俩，这辈子除了佩服第一战神以外，就没佩服过别人！”

    “今天你这套业务，真是让我俩大开眼界了！”

    “佩服、佩服！”

    说着话，老乌扔下枪，抱起了拳。

    秦浪摇摇头，还有点不好意思。

    “老哥，言重了。”

    “诶！”老乌直咧嘴：“一点都不言重，绝对的真心话！”

    “我在这城墙上待了足足五年，武者见得多了去了！”

    “但你这样的，真是头回见！”

    老乌说的这一点，秦浪倒是相信。

    返祖者的实力，并不是以返祖了多少次来划分的。

    返祖者的一段到九段。

    对应的是，每个返祖时代的最强者，战力层次。

    譬如。

    第一次返祖，武侠时代的最强者，就是第一段的极限了。

    第二次返祖，末法时代的最强者，就是第二段的极限了。

    这是时代与时代之间的限制。

    漫长的岁月中，能突破这种时代限制的人寥寥无几。

    这也是张无忌成为武林至尊的原因。

    张无忌，武侠时代少有的超越者。

    即使秦浪只发挥其50%的战力，就能隐隐超越第一段的极限。

    武者的精髓在于，控制力与爆发力。

    所以秦浪短时间内爆发出的战力，绝不逊色于第二段武者。

    正聊着，只见一个皮肤黝黑的小子向秦浪跑来，他倒是很自来熟。

    “兄弟，我叫张强，交个朋友！”

    紧接着又有几人走来，说着同一番话。

    “兄弟，真猛啊！我叫刘富贵，交个朋友！”

    “哥们，真帅！比我枪打的都准！我是穆五，交个朋友呗！”

    ......

    一波接着一波的人，让秦浪很是懵逼。

    这样的情况足足持续了三五分钟才结束。

    刀疤脸老乌很自然的，往秦浪身边凑了凑，顺便还叹了口气。

    “唉！这上了战场的男人就是很纯粹，只要你有实力大伙都捧着你。”

    秦浪闻言，瞥了他一眼。

    “老乌大哥，你的意思是......他们都认可我了？”

    老乌的刀疤脸上，面露了浓浓的羡慕。

    “不不不！”

    “光是认可的话，他们就不会专门跑来打招呼了！”

    “你小子啊，是把他们给彻底的征服了！”

    一直沉默不语的女战士，突然娇红着脸开了口。

    “说那话都没味！”

    “谁在战场上不希望认识一位高手啊？”

    “没准能在关键时刻可以救自己一命呢！”

    说罢，她向秦浪身边凑凑，轻轻的伸出了右手。

    “你好，正式认识一下，我叫沉月。”

    “秦浪。”

    秦浪迟疑了一下，伸出手。

    两只手握紧的一瞬间，木纳的系统声音也跟着响了起来。

    “叮！侠之风范，民心所向！”

    “宿主的行为，符合【张无忌】的秉性，融合度+5%”

    “当前融合度：56%”

    ……

    秦浪收回了手，听到系统播报完，他在心里也有了打算。

    “加上任务给的30%，还差14%。”

    “也就是说，再搞三头妖兽，今天就能第二次返祖了！”

    秦浪抬头望向不远处阴森恐怖的枯木林，无数的小黑点再次聚集了起来。

    他的心中，再次升起无以言表激动！

    ......

    三小时后。

    百米之高的城墙上，欢呼与呐喊，此起彼伏！

    “快看呐，那群畜生撤退了，我们胜利啦！”

    “赢了！？我们真的赢了！！！”

    “tui~垃圾！老子还没杀爽呢！”

    “黑龙市万岁，九州万万岁，蓝子星万万万岁！”

    ……

    听着耳旁的欢呼声，秦浪嘴角也不由的上扬。

    但，他的目光一直死死锁定在云霄中！

    一只逃过连环打击的飞鸟巨兽，正伺机而动。

    轰！！！！

    熟悉的音爆再次传来，响彻在所有人耳边。

    只见一道黑光再次划过虚空。

    似曾相识的场面，又一只妖兽被击杀了。

    “淦，这么快的嘛！”

    所有人不约而同的放下了手中的枪，他们神情中除了惊愕以外，就只有郁闷了。

    “叮！你消灭一只妖兽，【张无忌】融合度+5%”

    “当前融合度：71%”

    “叮，完成指派任务，【张无忌】融合度+30%”

    “当前融合度：100%”

    “请积补充足够的元灵，进行第二次返祖。”

    一时间，温热的洪流席卷秦浪全身。

    或许是融合的太快，秦浪的脸色忽明忽暗。

    还是女人足够细心，只有沉月发现了秦浪脸上的异样。

    “你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    秦浪缓和了一下，脸色马上恢复了正常。

    “没事啊，是光晃的吧。”

    沉月很是诧异：“今天是阴天啊，哪里来的光？”

    秦浪一看辙不过去了，索性直接干脆了当。

    “说没事就没事咯，一定是你看错了，放心吧。”

    沉月闻言，误以为秦浪有些不耐烦，于是撇过脸没在说话了。

    哄姑娘这事，秦浪可是没学过，他只得莞尔一笑，继续感觉着自己身上的变化。

    体内的血液如岩浆般翻滚。

    浑身的肌肉，只要轻轻紧绷就会坚如磐石，韧如钢丝！

    而最大的变化是，秦浪居然能感受到自己身上的每一处穴位。

    而且，每一处穴位的作用于效果，他都能洞悉于心。

    “这......应该就是不败天罡的境界了吧？”

    “可是......”

 第0009章 初展拳脚，震惊四座

    秦浪现在很清楚自己现在的处境。

    不败，就是让自己时刻保持最佳状态，不受任何疾病与伤痛的困扰。

    而天罡，则是能看见自己的身体奥义，在脑海里投射出立体穴位图。

    秦浪也很清楚，自己现在终究是凡人之躯。

    他看向眼前，ab防线上，一排排重型导弹和炮艇。

    这些热武器，完全就是凡人的噩梦。

    当然，现在的他绝对有能力提前感知危险，从而轻松的避开。

    想要和现代化热武器正面硬刚，怕是要等到第三次，甚至第四次返祖了。

    “想那么多没用，还是先完成第二次返祖吧。”

    秦浪攥紧着拳头，心中无尽的遐想。

    他跟在大部队的流向，往城墙下撤离。

    ……

    战区，会议室。

    凌诗认真的听着各战线指挥官，复述的作战报告。

    “停！”

    她突然叫停了指挥官的报告。

    “你刚才说什么，再说一遍。”

    指挥官得到命令，立即重复了一遍。

    “ac防线,bc号段，击杀四只妖兽！”

    凌诗有些意外，一个防守战线的小号段，居然能杀死这么多只妖兽？

    “ac防线bc段，谁在防守？”

    指挥官立刻点击鼠标，从电脑上调出了详细资料。

    “报告凌帅，乌无击杀、赵老憨无击杀、李沉月无击杀......”

    “秦浪......击杀四只！”

    凌诗瞬间一愣，冷傲的眼神中划过一丝精光。

    “秦浪......击杀四只？”

    “快点，把刚才的作战录像调出来！”

    指挥官丝毫不敢迟疑，他动作飞快的操作了起来。

    很快！

    投影仪将作战画面，投射到了巨大的白幕上。

    所有人都无比好奇的期待着秦浪击杀妖兽的画面！

    ......

    高墙之上，只见一道消瘦的身影，他手持一柄重刀，只是轻轻的一挥。

    他手中的重剑变得模糊，一束黑光脱手而出，骤然冲向万丈虚空。

    下一秒，黑光一击命中，高空之中的飞禽妖兽直接被劈得粉碎。

    然后，重刀又按原路返回了他的手里！

    轰！！！

    会议室中，一时间唏嘘一片。

    能坐在这里的人，多少都是见过世面的。

    虽然很惊叹，但还仍是矜持的小声议论着。

    “挺厉害的。”

    “是啊，武者的实力确实强。”

    “这是哪位二段大佬啊？这手法好像没见过呢！”

    “秦浪？没听过，从别的战区空降来的新队长啊？”

    ......

    听着身后的议论声，凌诗的表情有些差异。

    “新队长？二段大佬？”

    “这小子才返祖了一天，就这么强！真是个怪物乖乖！”

    凌诗强忍着心中的惊叹，也没和大家解释什么，就只是挥了挥手，示意关掉投影。

    “把这份视频，传到其他三个战区的指挥部。”

    两分钟后。

    “报告凌帅，第一战区总指挥部，请求视频通话！”

    “报告！第二战区总指挥部，请求视频通话！”

    “报告！第四战区总指挥部，请求视频通话！”

    偌大的白幕上，频频闪动着通话图标。

    凌诗环抱着手臂靠在椅背上，她满脸得意的笑了笑。

    “同意接进，全都接进来！”

    “是！”

    伴随着操作，黑龙市其他三大战区的总指挥出现在了屏幕上。

    他们同款震惊的大脸盘子很是搞笑。

    刚一接进来，吴正业就急了！

    “凌诗，昨晚的事情不做数！新战士的选拔，咱们要保证公开公正作业！”

    第二战区的赵大帅很狗腿的跟着点头。

    “就是！咱们要认真落实组织上的决议，可再不敢用老思想带队了！”

    第四战区的总指挥也跟着风上来了。

    “对对对！企业用人还得有试用期呢，咱们要多给新人选择的空间！”

    “我特别赞成老赵和老吴的意思。”

    听着三个大老爷们无病沉吟了半天，凌诗只是暗戳戳的咯咯笑着。

    见他三实在没什么话了，凌诗这才开口。

    “是你们先不讲武德的好不......”

    会议室里的众人，听见四位大佬说话的内容，哪里还能不明白事啊。

    他们再也无法淡定下去了！

    “秦浪是新人？这怎么可能呢！？”

    “我查查......天啊！真是新人，昨天晚上才返祖的！今天刚入咱们战区。”

    “没搞错吧？怎么可能有这种人？”

    一片混乱中，门口站岗的小战士走了过来。

    “报告！秦浪请求进入，请指示！”

    凌诗思忖片刻，随着点了点头。

    再一阵压抑而又古怪的气氛中，秦浪走进了会议室。

    “凌帅！”

    他又看向投影幕上其他三位。

    “三位首长好！”

    投影幕上。

    吴正业三人，看见来人是秦浪，一个个都满面春风般的笑容。

    “秦同学，我们又见面了，你好啊！”

    凌诗看着偌大的白幕上，三张猥琐的老脸，咯咯怪笑了一声。

    她一双媚眼，满是欣赏与肯定的看着秦浪。

    “秦浪，你刚才的战况，我们也都看了，可以说是非常好！”

    “这么多年四大战区，像你这么出色的新人还是头一次见。”

    秦浪闻言仍旧淡然。

    “报告凌帅，这都是我应该做的！”

    凌帅脸上的欣赏之颜愈发浓郁。

    “看得出来，你和张无忌的融合度已经很高了......”

    “对了！你来找我是有什么事吧？”

    “有要求直接提，只要咱们第三战区能做到，我都满足你。”

    秦浪绷直了身子，很标准的军礼送来出来。

    “多谢凌帅，我想申请九颗元精。”

    凌诗想都没想，直接应下来。

    “元精？好！没问题！”

    “不过你要那么多元精做什么？”

    凌诗有些没看懂秦浪的操作，她的脸上，露出一丝怪异。

    秦浪并没有隐瞒，直接把实情说了出来。

    “报告！我想第二次返祖。”

    话音刚落，凌诗思索了一下。

    “哦，第二次返祖......”

    “啥！第二次返祖！？”

    轰！！！

    一下子在场的所有人，头皮只觉得一阵发麻，甚至是要炸裂开了！

    凌诗惊讶到，额头上渗出了豆大的汗珠。

    她的媚眼瞪得要多大就有多大，胸膛也跟着剧烈的起伏着。

    大白幕上的三个大老爷们，异口同声的喊了出来。

    “你要第二次返祖！？”

 第0010章 达成条件，二次返祖

    一下子全场没了动静，所有人都齐刷刷的盯着秦浪，每一个能说出话来。

    秦浪微微点头，他自己倒是平静的很。

    “嗯，是的。”

    “可以申请到元精么？”

    凌诗张大了嘴巴，从嗓子眼里很艰难的挤出了一句话。

    “你和张无忌已经完全融合了？”

    “小秦啊，你可能不是很清楚......”

    “要进行下一次返祖，是需要与现阶段返祖对象完全融合的。”

    “以目前的手段，还没有办法检测出来，是否完全融合。”

    “但是返祖者，会有一阵剧烈的感知，你......有么？”

    听凌诗滴里嘟噜的说完一大段话，秦浪这才坚定的点了点头。

    “有！”

    凌诗眼睛瞪得更大了，真的是完全不敢相信。

    “你......真有了？”

    秦浪无奈的摇了摇头，看来自己得证明给他们看了。

    “得罪了，凌帅！”

    只见，秦浪缓缓抬起自己的右手。

    随后握拳，弹出食指与无名指。

    秦浪开始聚气，原本平平无奇的手指，竟然散发出淡淡的金光！

    那金光在秦浪的之间萦绕，仿佛在释放着万伏高压！

    他手指周围的空气也变得扭曲。

    许是因为蓄力时间过长，手指上的金光能量愈发强力。

    “呔！！”

    秦浪的指尖射出一道光波，带动周围的空间都变得扭曲。

    那金光擦过凌诗的耳畔，打在了她身后的操作台上，发出爆响！

    轰！！！

    嗡！

    光波划过凌诗的耳旁，让她直接耳鸣了！

    “一阳指！？”

    狂风四起，众人缓过神来一阵欢呼！

    漫天洒落的纸张就好像雪花飞舞。

    “好！好！”

    凌诗半晌缓过神来，她晓得满面红光。

    “你刚才这一击，普通二段中级都做不到！”

    秦浪缓缓收回搭在凌诗耳旁的手指，他的表情很是严肃。

    “凌帅处事不惊，更厉害！”

    他看着眼前这个体态娇弱的女人。

    她看似花瓶，却能面对危险临危不惧！

    虽然秦浪没有用上全部实力。

    但是他清楚，即使是自己用上全力爆发，打在她身上，也未必能伤害的了她。

    能坐在这个位置上，她绝对没有看上去那么弱！

    “第三次返祖，第三段么？”

    果然！

    只听凌诗缓缓坐了下来。

    “我不躲是因为我不怕，你伤不到我分毫，我已经第三次返祖了。”

    她语气中没有半点瞧不起秦浪的意思，只是充满感慨。

    她用这一种看怪物的眼神，看着秦浪。

    “虽然你已经与张无忌完全融合。”

    “但即便是张无忌也无法跨越两个时代！”

    “但你，比张无忌要更强！”

    “你仅仅用了一天的时间，就完全发挥出他最大的力量，简直是太惊人了。”

    巨大的白幕上。

    吴正业一张老脸紧紧的贴在屏前，死死盯着秦浪。

    “天才，万年难遇的天才！”

    “我现在是相信了，我们的时代绝对不会逊色于古人！”

    “因为只有伟大的时代，才能孕育出你这个万年难得一遇的怪才！”

    二战区的总指挥官，找大帅使劲拍打着自己的肚皮。

    “我记得第一战神，也是用了半个月，才开始第二次返祖……”

    “人与人之间的差距，果然比人与猪的差距大！”

    刚要开口的第四战区总指挥，瞬间怒视赵大帅。

    “老赵，你要是再敢诋毁我的男神，信不信我分分钟把你打成猪！？”

    赵大帅连忙捂住了嘴，就连他解释的语气都焦急了起来。

    “刚才那段掐了，别播。”

    凌诗黛眉紧皱，瓷白秀美的脸蛋正襟危怒。

    “好了，都不要吵了。”

    她转过头来，就是那么一瞬间，他变得和颜悦色了起来。

    “秦浪。”

    “你确定你要第二次返祖吗？”

    秦浪眼神中的坚定不容置疑，他很努力的点头。

    “凌诗，我确定！”

    “非常好！”

    凌诗再一次展现出她雷厉风行本色。

    “跟我走！”

    巨幕直上，其他三位总指挥瞬间就不淡定了！

    “等等、等等！”

    “秦同学，别去啊！哥哥马上就到！”

    “小秦啊，千万别急于一时，对于第二次返祖我有很多经验！等着我，我教你！”

    ……

    凌诗可没顾他们这些，缓兵之计。

    她带着秦浪直接走出了会议室。

    没走几步，一堵厚重的保险门，横在了秦浪的眼前。

    凌诗示意看守得战士把门打开。

    厚重的铁门应声打开，江辰走进去一看！

    嚯！！

    一边足有半个篮球场大小的屋子，里面摆放着的只有几件冷兵器。

    这里的陈列，显得十分空荡。

    “这里是我平时训练的地方，很安静，不会有人来打扰我们。”

    凌诗的语气很轻柔，丝毫察觉不到她刚才的雷厉风行本色。

    她犹豫了一下，然后装作若无其事的对秦浪开口。

    “以后……如果你想训练了，可以来这里。”

    秦浪没有拒绝。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “谢谢凌帅！”

    秦浪心中清楚自己想要的，他需要一个这样的环境。

    毕竟练习先祖的能力，增长融合度是最常见的方式。

    哒哒哒！！

    一个战士手里捧着个盒子，跑进来。

    “报告！凌帅，这是你要的东西。”

    凌诗从他的手里接过盒子，然后直接当着秦浪的面打了开。

    里面整齐的摆放着两排元精，一共是十四颗！

    “按照之前的约定，你返祖需要的元精，我第三战区都包了。”

    “第二次返祖，需要十颗元精。”

    “剩下的这四颗，就当是你今天的战利品了。”

    交代过后，凌诗毫不犹豫的把盒子递给了秦浪。

    “对了！你也可以把剩下的元精兑换成武勋，然后在武勋网兑换其他物资。”

    “武勋网？”

    秦浪听都没听过这个网，神情很是疑惑。

    “这个以后有机会再跟你说。”

    秦浪丝毫没有犹豫，直接走到屋子中央的蒲团上坐了下来。

    “呼~”

    呼吸吐纳之间，仿佛整个人也轻松了许多，激荡的心情也在持续上扬。

    他探手，直接抓起九颗元精，放到了嘴里。

    放在嘴里的感觉，和昨晚直接用系统吸收的感觉，完全不一样！

    元精入口即化，大股大股的寒流，顺着嗓子眼疯狂涌入胃中。

    然后渗透进每一个穴位，直至每一处细胞。

    ……

    系统木纳的提示音，一直响个不停。

    “元灵+10%”

    “元灵+10%”

    “元灵+10%”

    ……

    “叮！宿主现阶段元灵已满！”

    “叮！宿主与祖灵【张无忌】完全融合！”

    “叮！第二次返祖条件，已达成！”

    “叮！请宿主选择返祖对象！”

    接连四道提示音贯入秦浪的耳中。

    轰！！！

    秦浪的眼前一黑，原本现实的场景全都变成了虚无！

 第0011章 时代之战，强强对决

    嗖！！！

    黑暗过后，迎来的是一阵耀眼的光芒，淹没了那片虚无。

    光芒中。

    浮现出来的人影，比昨晚第一次返祖，何止高出了十倍。

    甚至是几十倍于昨晚！

    一眼望去，密密麻麻的人头攒动。

    “这些，都是末法时代的祖先吗？”

    末法时代，宋后再无天地灵，至此早已破灭。

    继人皇之后，唯有秦王近于苍天！

    两个时代虽然没差多远，但相对比之下，末法时代更高一筹！

    两个时期的人杰数量，是不可以相较而论的。

    也正是因为这样，秦浪越发感觉系统，厉害！

    毕竟。

    没有系统的人，可是要从茫茫人海中，随即选出一个对象的。

    能不能随机到强大的武者，就只能看运气了！

    ……

    秦浪聚气凝神，心绪集中在最中央的一个人影身上。

    那是一位煞气凛然，腰悬利剑的中年男人。

    ……

    训练室。

    凌诗站在十米开外，只敢静静的看着蒲团上的人影。

    她身后，吴正业等三人，联袂而来。

    他们的步伐虽快，但脚步落地却十分诡异，没有一点点声响。

    他们站在凌诗身旁，同样只是远远的看着。

    “开始了吗？”

    几人侧耳交流，声音刚好能传入对方的耳朵。

    “真的是一个怪才！”

    “要不是亲眼所见，我是绝对不会相信的！”

    “居然有人能在短短不到一天的时间内，完成两次返祖。”

    准确的说，从昨天夜里到现在……还没有达到一天！

    “第一次返祖就是武林至尊张无忌，不知道这一次又是何方神圣！”

    “我猜，怎么也得是二段高级，甚至是终级的存在吧。”

    “末法时代，第二段在册的也就不超十位，那个和姓秦的有关啊？”

    “这上哪算去？就算有家谱传承，也不会记录母系或者庶出啊！”

    “行了，都安静点吧！他已经开始在融合了。”

    “快看，他的气息在变化……第二段中极！第二段高级！第二阶终极！”

    “等等……他，他还在往上升！”

    “第三段初级了！这……”

    “不好！又升了！又升了！”

    “我的天呐，这也太疯狂了吧！？”

    “这，这次反祖的……是谁？”

    ……

    随着秦浪作出抉择。

    系统的声音，依旧木讷的响起。

    “叮！宿主选定返祖对象：一统六国，天下归一【赢正】！”

    转念间，其他的人影全部消失。

    唯有【赢正】，迅速扩大，填补秦浪的神海。

    一股股强大且温暖的能量，迅速游走于秦浪身体每一处穴位。

    “这……这股强大的力量，是内力？”

    “不，应该是混元真气！”

    秦浪的心里，忽然闪过一丝顿悟。

    与此同时，无数迥异于武学的法决，浮现在了脑海之中。

    天问拳法！

    天问剑法！

    绝步逢生！

    长生无极功！

    长生仙道！

    御雷诀！

    ......

    强大！

    绝对是前所未有的强大！

    随着融合的彻底结束，秦浪似乎感觉自己无所不能！

    但至尚法术和帝王气魄带来的心境，让他瞬间冷静了下来。

    秦浪缓缓睁开双眼。

    ……

    “看！他醒了！他醒了！”

    十米之外，众人齐刷刷的冲了上来。

    他们犹如饿虎扑羊一般，把秦浪围在了中央。

    秦浪刚醒过来，就看见一群人围着自己，他一头的雾水。

    “你们这是……”

    四人紧张的盯着秦浪的眼神，秦浪的眸子里映出他们似傻子一样。

    “小秦，这次你返祖的是谁！？”

    秦浪没有立即作答，他唤醒了神海中面板。

    【祖宗：赢正】

    【境宗：第三段・中级】

    【融合：17%】

    【武功：天问拳剑法、绝步逢生、长生无极功、长生仙道、御雷诀、尚武裁决剑。】

    ......

    “是大秦，始帝！”

    秦浪没有隐瞒，直接坦然的说了出来。

    凌诗和众人闻言，沉默半晌纷纷感慨。

    “果然啊！人皇之后也就始帝为大，末法时代，再也不可能有人拥有第三段中级的实力了！”

    说罢，他们都用着一种看神仙的眼神，从头到脚的仔细打量起了秦浪。

    “第一次返祖，是武林至尊张无忌。”

    “第二次返祖，是末法时代始帝赢正！”

    “你，你该不会是神仙下凡吧？”

    秦浪听着他们的话有些无语，他下意识的挠了挠头。

    忽然。

    秦浪的脸色骤变！

    他的身材迅速魁梧了起来！

    骨骼在咯咯作响，肌肉在不断夯实。

    不过是几个呼吸，他整个人都大了几圈！

    结实雄壮！

    “什么情况？”

    秦浪有些发懵。

    “别太担心，这是正常现象！”

    凌诗等人看着秦浪发生的巨大变化，倒是有点见怪不怪。

    “返祖的次数越多，外形甚至性格，都会像祖先同化。”

    “听说，咱们第一战神，到现在还维持着蛟龙的形态呢。”

    吴正业仔细打量了秦浪一番，嘴里啧啧赞叹。

    “看得出来，你与始帝赢正初始融合度很高啊，不止是身材像！”

    凌诗瞟了吴正业一眼，直接把话接了过来。

    “想要恢复你自己的样貌，剔除返祖对象的影响，也很容易。”

    “只需要融合度超过50%就行。”

    秦浪下意识的看了她一眼。

    “原来是这样。”

    秦浪随意的看了一眼，也不知道为什么，凌诗娇嫩的俏脸瞬间泛起潮红。

    她下意识的缩了缩汹涌的胸膛。

    “呃……”

    秦浪若无其事的收回了自己的视线，直接调转了话题。

    “你们刚才说我，是神仙下凡……真的有神仙下过凡么？”

    吴正义一听秦浪这话，直接哈哈大笑了起来。

    “哈哈，傻小子，我是和你开个玩笑……”

    “行了！别说那些没用的。”

    凌诗有点不耐烦了，直接打断了吴正义想要继续说下去的话。

    她转头看向秦浪，那眼神极其认真。

    “既然你已经完成了返祖，还是三段的始帝，那我们就真正的较量一下吧！”

    话音刚落。

    木纳的系统提示音也跟着响了起来。

    “任务：时代征战！接受凌诗的挑战，并取得优势！”

    “成功：【赢正】融合度+10%”

    “失败：【赢正】融合度-10%”

    “是否接受任务？”

 第0012章 凌帅败阵，始帝末仙

    “这个任务……难免有点坑，失败了还有惩罚。”

    但秦朗转念一想，和之前的两个任务相比的话。

    减少融合度，总比丢了命强。

    “和凌诗一战，我未必会输。”

    秦浪大脑飞速运转。

    “从凌诗的外形看去，有明显的返祖同质的迹象。”

    “也就是说她的融合度绝对没有超过50%，甚至有可能没比我高多少！”

    “这样看来，就算她返祖的对象是三段高级，也无所谓。”

    “我也有三段高级得赢正，再加上我体内完整的张无忌之力……”

    秦浪心中开始盘算着胜率，决定在给自己加点筹码。

    “任务只说要我取得优势，并没有……”

    秦浪嘴角微微上扬，面露微笑。

    “凌帅，我们点到为止，三招之内分胜负，怎么样？”

    没等凌诗答应，木纳的系统音先响了起来。

    “叮！天下大算，王者之法。”

    “宿主的行为，附和【赢正】的秉性，融合度+5%”

    “当前融合度：22%”

    ……

    “三招分胜负？”

    凌诗略有所思，想了一会便直接点头。

    “好，就按你说的三招定胜负。”

    “有点意思。”

    吴正业摸着下巴饶有兴趣的看着眼前所发生的事。

    其他的人并没有要阻止他们的意思。

    毕竟大家都是同一个战区的人，平日里切磋较量，也是再正常不过的事了。

    况且。

    他们也想见识一下，大名鼎鼎的赢正，末法大秦始帝。

    他的实力，究竟有多强！

    之前，秦浪反祖张无忌。

    要不是他们觉得，有点持强凌弱的话，早就出来邀战了。

    吴正业满脸羡慕，丝毫不加修饰。

    “可惜啊！又被凌诗给抢先了！”

    赵大帅也是一股子酸醋味。

    “我都帮她想好朋友圈该怎么发了。”

    “就写，凌诗pk赢正，胜！”

    第四战区总指挥，跟着张了张嘴巴。

    “依我看啊……她，她未必会赢。”

    吴正业双手抱怀，看着屋子中央的两个人。

    “我看应该没有什么问题，凌诗这个女人我太了解了。”

    “平时瞅着大大咧咧的，但到事上，要是没便宜的她是绝对不会做的。”

    “她第三次返祖是赵夫人，实力我们大家都清楚。”

    “至于小秦么……张无忌，赢正的确都是时代的英豪，人中龙凤。”

    “但他才刚第二次返祖，和赢正的融合度虽然不低，但是缺少磨合的。”

    “所以他……”吴正业无奈的摇了摇头：“希望几乎为零。”

    “不信咱们赌点啥吧！”

    第四战区总指挥，脑袋甩的和拨浪鼓似的。

    “不赌。”

    赵大帅眉头紧锁，脸上写满了鄙夷。

    “安静点吧，他们开始了！”

    ……

    凌诗格外仔细的，戴上了一双拳套。

    她没有丝毫轻敌的意思。

    “你要不要用武器？”

    她指了指一旁摆放着冷兵器的武器架。

    秦浪点头，上前挑选了一把长剑。

    凌诗若有所思。

    “天问剑么？”

    她忽然妩媚的笑了起来，略带着几分挑衅。

    “我这副拳套，虽然不是什么法器，但还是能稍微增加点法力的。”

    “在武器这方面，是姐姐占了你便宜。”

    “来吧，姐姐让你先手。”

    第三次返祖，对应的是练气时代，前1000年。

    这个时代，是上一个修真时期的留影。

    最强的那批修真者，依然修炼着与修真时代一脉相传的法门。

    虽然早已不复修真时期的玄奥，但驱动法器还是完全可以的。

    秦浪没有说话，严肃的举起了手中的长剑。

    秦剑精致的剑体，与眉心、鼻梁形成一线平齐。

    “唬我？”

    秦浪猛然夺步，长剑笔直刺出。

    噗！

    在浑厚的混元真气的催动下，无形的剑气，从剑身迸发。

    周围的空气被这剑气划破。

    剑，直击凌诗。

    “刺的好！”

    凌诗娇喝一声，脸上的媚色瞬间被收了起来。

    双拳挥动，一双猩红的拳套，砰的撞在一起。

    哗！

    湛蓝的光波，在拳套碰撞之处，呈盘状竖斩而出。

    瞬息间，直接碾碎了无形的剑气，而后继续打向秦浪。

    “绝步逢生！”

    秦浪整个人，瞬间拔地而起。

    他的身形如炮弹一般，直接冲上了数米高的屋顶，正好躲过滚来的水轮。

    背后紧靠天花板，他猛推长剑，剑气再次迸发。

    嗖！！！

    无形的剑气，以一种刁钻的角度，刺向凌诗左肩膀的后死角处。

    可凌诗就像是脑袋后面长了眼睛一样。

    婀娜窈窕的娇身，如液体一般扭出了更为刁钻的弧形。

    剑气打空！

    “最后一招！”

    “分出胜负吧！”

    凌诗娇喝一声。

    “碧波万丈！”

    只见她伸展开手臂，一道又一道无形的水波，在其怀抱中缓缓升起。

    那水波仿佛取之不尽用之不竭，足足淹没了大半个训练室。

    那水波涌向秦浪，绝对的必无可避。

    秦浪凝着眉头，脸色也前所未有的凝重了起来。

    他举剑至前胸！

    右手紧紧的握住了剑柄，左手两指捏住剑尖。

    如果说他整个人像是一张弓，那剑就是弦！

    一点一点的在收紧。

    嘣！！！

    一声闷响，三尺秦剑骤然间弹射而出！

    剑气湛青，犹如一条挣脱束缚，入海而生的蛟龙。

    破水分流，照亮了凌诗惊骇的眼眸。

    下一秒。

    蛟龙与碧水同时消失，好似从来都没出现过一般。

    秦浪踏着虚空，轻轻飘落在地。

    “凌帅，承让了。”

    凌诗僵硬的低下头，看着地上的一缕青丝。

    晌久。

    她艰难的挤出一点笑荣。

    “很不错，我败了！”

    “哪有！我只是取巧而已。”

    “要是再过上几招的话，我肯定是要向凌帅求饶的。”

    秦浪表现的很谦逊。

    凌诗抬起头，莞尔一笑，豪气的挥了挥手。

    “输了就是输了，我凌诗又不是输不起的人。”

    “不过，你刚才的那一剑，应该不是天问剑法吧？”

    秦浪淡然的点了点头。

    “尚武裁决剑，断海式。”

    尚武裁决剑！

    在始帝赢正的众多功法中，属于最强杀招之一！

    “尚武裁决剑？”

    凌诗若有所思。

    “传闻，始帝是人皇之中最接近仙的一位，看来并非毫无依据。”

    秦浪眯眼笑着摇头：“凌帅，您也相信这些？”

 第0013章 四大总帅，只配陪同

    凌诗轻撅了一下润唇，脸上浮现出一丝狡猾。

    “败给始帝末仙，可算不上败。”

    秦浪耸了耸肩膀。

    你不败，但我永远胜！

    “叮！任务【时代征战】完成！”

    “【赢正】融合度+10%”

    “当前融合度：32%”

    秦浪体内的混元真气，立刻飞速运转了起来。

    凌诗的眼睛特别尖，瞬间发现了一丝端倪。

    “咦？你……你的胡子！”

    秦浪用手一捋，这才发现，原本下巴上威凛的长须，竟然短了很多。

    而且，魁梧的身形也消瘦了些许，只是仅凭肉眼还难以分辨罢了。

    凌诗脸上的表情，精彩绝伦。

    “你与赢正的融合度，增，增加了？”

    秦浪没有再打击她：“嗯，不过只有一点点。”

    凌诗咯了咯牙，半天才蹦出两个字。

    “怪物！”

    她唰了一下，脱掉了拳套。

    “不打了不打了！以后再也不和你打了。”

    秦浪眨了眨眼，看着眼前这个女人。

    嗯……

    貌似刚才更有女人味了一点。

    ……

    一旁观战的吴正业三人，早就被闪瞎了钛合金狗眼。

    “秦浪……竟然赢了！”

    “凌诗输了？”

    “这……这怎么可能？！”

    ……

    结局出乎所有人的意料！

    但当他们回想起，刚才双方激烈而又短暂的交锋画面。

    尤其是秦浪的最后一击！

    似乎，这一切倒也是合情合理。

    三人瞬间陷入沉思。

    “如果刚才换作是我，我能挡住那一剑吗？”

    想到这，他们仨非常一致的骇然发现。

    “根本挡不住！”

    看着和凌诗并排走来的秦浪。

    三人的心里有种说不出的滋味。

    “这小子也太强了，比我们还要强……”

    凌诗似笑非笑：“你们三个，这都是什么表情啊？”

    “是不是，特别迫切想和小秦打上一场了？”

    吴正业三人，就像是傻子一样猛甩头。

    尤其是赵大帅，一脸横肉都在跟着飞。

    “不不不不不不！”

    “我那啥……今天来事了，哦，不是！是有事来……”

    “我也是，下次一定，下次一定！”

    兰灵扑哧一声笑了出来，随后毫不留情的揭穿了他们。

    “你们三个说的好听，不就是怕打输了丢脸吗？胆小鬼。”

    二四两战区的总指挥，立刻急了。

    倒是吴正业，不仅很淡定，甚至还带着坦然。

    “小秦的天赋，是大家今天有目共睹的。”

    “我很肯定！他就是整个九州，不！是全天下最天才的天才。”

    “输给绝顶天才，我怕啥？那不是迟早的事嘛！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    他摊了摊手，脸上全是一本正经。

    “我们这群老家伙，终究是老了，未来还是属于年轻人。”

    “九州未来的希望，还要靠像秦浪这样的后辈啊！”

    说着，这位第一战区的大帅，一把揽过了秦浪肩膀，火急火燎的向外走去。

    “走走走，今天高兴，我请你去吃顿好的，喝个痛快。”

    凌诗一下子被镇住了。

    他娇俏的小脸上，突然闪过一丝羞愧，闷着头跟在了后面。

    “走走走，喝个痛快。”

    第二战区和第四战区，两位大帅也跟着起哄。

    另一边，他俩挤弄着眼睛打出摩斯代码，互相传递着消息。

    “老吴真绝了，原来不愧是搞宣传的！”

    “瞅瞅这小嘴巴巴的，把秦浪往上一抬，自己也上去了。”

    “对啊！分明就是不敢打！”

    “这老东西，说的比唱的都好听，好像自己能赢似的。”

    “唉，凌诗还是太年轻，一忽悠就上道，太嫩！”

    “对对对！以后咱哥俩可得防着他点，太特么能忽悠了！”

    ……

    战区食堂。

    此时，正是晚饭时间。

    下午一场激烈的保卫战过后，每个人都是饿的前胸贴后背。

    所有的战士，都不约而同的选择来这里‘续命’。

    每张桌上都坐满了人，更是有捧着碗在走廊里站着吃的。

    虽然条件艰苦了点，但这丝毫不影响大家吃饭的心情。

    他们边吃边讨论着，刚才的战绩。

    “我今天杀了两头妖兽，又拿了一个全段mvp。”

    “你那后勤号段杀两头就mpv了？我可是三枪打死了四只，还都是会飞的。”

    “你们真厉害！我就杀了一头，当时突突了一梭子才打死，老不容易了……”

    “流弊，流弊！不过咱能真诚点吗？”

    “啊这……要说真事也有！”

    “我隔壁的隔壁，新来一素人，人家用一把大铁片子打鸟，还特么打死四只！这你敢信？我亲眼所见！”

    “这么玄，真的假的？”

    “这还能有假！现在老多人都在议论这事了。”

    “不能是素吧？没准是哪个战区的队长空降呢。”

    “绝弊是素人，而且还是昨天才加入战区的！”

    “你说的是他呀！我知道，他昨晚才第一次返祖，计战处出来的消息，绝对靠谱。”

    “真的假的？我不信！”

    “你还不信？我靠，必要骗你吗？”

    “嘘！别吵吵，我的女神凌帅来了。”

    “啊！二战区的赵帅也来了！”

    “还有还有！那不是四战区的大帅嘛！”

    “唉……你们看，走在最中间的那个人是谁？”

    ……

    黑龙市四大总指挥官，也是全战区唯独的四位大元帅！

    除了很少露面的统帅以外。

    眼前的这四位，也算是黑龙市最有头脸的人物了。

    究竟是什么人能和他们走在一起？

    而且还是走在主位，他们四个作陪！

    一时间，食堂里所有人，都将目光看了过去。

    “这也不是大统帅啊，这么年轻！”

    “这……这个人怎么这么眼熟？”

    “好像在哪里见过，但又一时想不起来。”

    “我靠，等等，这不是，……这不是那个谁吗。”

    “素人！就是刚才我们讨论那个的素人！”

    “就算他一个人杀了四头妖兽，也不用这样吧？谁还没个点幸的时候嘞！”

    “一看就是有门子，绝对是关系户！”

    “唉，三战区沦陷了！”

    “唉，凌帅被人攻了！”

    “唉，这里再也不是战士的家了……”

    “哟哟哟，你就酸吧，我再告诉你一个从计战处传出来的消息，你可千万别跟别人说！”

    ……

 第0014章 四面楚歌，强敌来犯

    “滚吧，我才不信呢，还刚第二次返祖，权贵的舔狗，你怎么不当着他的面舔呢？”

    万众瞩目之下，秦浪往自己的左右看了一眼，多少有些犹豫。

    “四位领导，这样是不是不太好？”

    “哈哈哈，不用管这些眼睛。”

    吴正业昂首挺胸，一副前辈为你保驾护航的样子。

    “这只是小场面而已，我相信用不了多久，你会登上更大的舞台。”

    “现在全当是让你提前适应一下。”

    二、四两大战区总指挥，连连点头。

    “老吴说的对太对了！小秦啊，你绝对担得起。”

    秦浪无奈，只能正视前方选择默然。

    我并没说自己担不起啊？

    只是觉得，这样的队形有点太黑社……

    他捋了捋，自己仙气飘飘的长须，最终还是把这句话留在了肚子里。

    但系统的提示音，就在这时突然响了起来。

    这倒是让秦浪，有些措手不及。

    “叮！庸夫之怒,以头抢地尔。”

    “宿主的自大行为，附和【赢正】的秉性，融合度+3%”

    “当前融合度：35%”

    ……

    “来来来，小秦，我们坐那边。”

    吴正业的招呼声，瞬间将他从分神中，呼唤过来。

    “一定是赢正，影响了我……”

    秦浪急忙点头，立刻朝着吴正业的方向走去。

    五人，走进隔壁的包间。

    ……

    饕餮盛宴。

    无论是蓝星，还是蓝子星！

    这绝对是秦浪，见过最丰盛的一桌饭菜了。

    各种各样的妖兽肉，有见过的，也有没见过的，绝对新鲜天然养殖无公害。

    秦朗忽然发现，有一道菜挺眼熟，那是一只超大号的翅膀子。

    嗯……有点像自己刚打下来的。

    “来，咱们大伙先走一个！”

    吴正业顺手拎起一瓶三八年的五凉液，脸上笑的就跟花似的。

    “小秦啊，这酒可是稀罕玩意，第一次全球返祖大会的那会，这玩意就停产了。”

    “要不是今天为了招待你，凌诗才不可能舍不得拿出来呢！”

    “我们呐，都是沾了你的光啊。”

    秦浪点点头。

    不过，自己不喜欢喝白酒。

    太辣。

    “半杯就好了。”

    他按住吴正业的手。

    “果然是时代变了，你们这些年轻人，都不得意这些了！”

    吴正业轻叹一声，并没有强求。

    然后他又逐一各倒一杯。

    一瓶来自三八年的五凉液，就只剩下了个空瓶。

    “敬九州！”

    吴正业热血激昂高举酒杯。

    “敬九州！”

    秦浪也跟着一起把杯子举了起来。

    几小口过去，半杯酒直接下了肚。

    系统木讷的声音，丝毫不分场合的响了起来。

    “叮！手握金觥，与尔议天下。”

    “宿主的行为，附和【赢正】的秉性，融合度+3%”

    “当前融合度：38%”

    ……

    秦浪放下空杯。

    看着觥筹交错的四位大帅，瞬间沉默了一下。

    “再来一箱。”

    寂静！

    包间内，除了若无其事的秦浪在夹着菜以外。

    其他人，全部诡异的静止，化作雕塑。

    直到，凌诗打破了沉寂。

    “四五瓶可以，一箱是真没有。”

    秦浪心不慌脸不红，还是自然的说着话。

    “谢谢凌帅。”

    系统提示：

    “叮！人无脸树无皮，前者天下无敌，后者必死无疑！”

    “宿主的行为附和【赢正】的秉性，融合度+3%”

    “当前融合度：41%”

    ……

    “不丢人，为了让自己变强嘛。”

    “只要我不尴尬，尴尬的就是别人。”

    秦浪看着对面四道异样的眼光，很淡然的接受。

    吴正业突然惊呼了一声！

    “你……你的胡子！”

    秦浪下颌处的长须，正以肉眼可见的速度短了很多。

    赵大帅看到这一幕，嘴巴也张得很大。

    “这一波是什么操作，这样也能增长融合度？！”

    第四战区大帅，不由自主的拿起酒瓶，给自己倒上满满一杯，然后一口闷！

    他黝黑的脸泛着潮红，异样的眼光紧盯着凌诗。

    “凌诗……凌帅！也给我……来个四五瓶？”

    凌诗娇柔的眼睛，划过一丝精光，她嗤笑着他。

    “真拿自己当人家秦浪了？今天，就算你喝死也没有用。”

    第四战区大帅，瞬间炸了！

    砰的一声，拍案而起。

    许是他喝多了，指着凌诗的鼻子破口大骂。

    “你这个小娘们儿，是不是太偏心了！我……”

    “等等！”

    吴正业脸色突变，迅速拿出传讯仪。

    “不好！防区内有……”

    “这，这怎么可能！”

    “a级警报！？”

    听到a级警报。

    凌诗等人，轰然起身。

    吴正业眼神坚定的盯着众人，声音冰冷的再次重复。

    “没错，a级警报。”

    然后下一秒。

    他没有任何迟疑，飞身向外跑去。

    “来不及了，路上跟你们说！”

    “嗯！”

    秦浪等人紧跟其后，不敢耽搁半分。

    a级警报是特别高级的警报。

    一旦上升到了这种级别，意味着入侵者有很大的概率会破墙而入。

    相比之下，上午的警报也才只是d级。

    也是等级最低的警报。

    破墙而入的概率只有10%。

    秦浪心中，不由得生出一丝紧迫。

    刚走出食堂的大门，他的心头猛然一跳。

    “嗡~~~~嗡~~~~嗡~~~~”

    “嗡~~~~嗡~~~~嗡~~~~”

    ……

    防空警发出来的声音很凄惨，和上午一样再次响彻天际。

    众人奔跑的步伐，戛然而止！

    二、四两大战区总指挥的口袋里，也开始嗡嗡作响。

    “d级警报！”

    “d……d级警报！”

    两个人的脸，唰的一下没了血色，如同白纸一般。

    不只是他俩，吴正业和凌诗的脸，同款的苍白。

    同一时间，四大战区，同时遭到入侵。

    其中还有一个，更是a级险情。

    这也就意味着，四个战区之间无法相互支援！。

    第一战区，需要独自承受着，高达70%概率破墙而入的风险。

    大家都在第一时间明白了自己的处境，只是越明白心里就越绝望。

    就在众人有些举足无措的时候。秦浪突然开了口。

    “各位别慌，我与吴帅一起，去支援第一战区。”

    “还请三位大帅，坐守本区，等击退入侵者之后，立刻前往支援。”

    吴正业闻言，一下子冷静了下来。

    “没错，现在来讲这是最好的办法了！秦浪，我们走！”

 第0015章 匹夫之勇，不可硬撑

    话音刚落，天际线就飞来了一架武装直升机。

    一分钟不到的时间，就降落在了他们二人面前。

    伴随着巨大的轰鸣声，武装直升机一飞冲天，直接消失在了天际。

    透过窗户，秦浪向下看。

    这还是他来到蓝子星之后，第一次看到高墙外的景象呢。

    原来只有城墙附近的树是枯死的，再往外没隔多远就见到了绿色。

    巨大的森林无边无际，古木参天，高入云天，只能看到顶在半空中的树冠。

    大量的返祖生物，如同蚂蚁一般，密密麻麻，从森林里冲出来。

    有很多，还没等靠近城墙，就直接被炮弹炸的粉碎了。

    仅仅有一小部分，能来到墙角，通过墙壁向上攀爬。

    可即便是这样，它们最后还是会被子弹击落。

    即便是有那么一两只漏网之鱼，它们也很难通过后面的防线。

    深棕色的城墙，瞬间染成了黑红的血色。

    秦浪看到眼下这一幕幕，心里饶是震撼无比。

    忽然，木纳的系统提示音响了起来。

    “任务：守护第一战区”

    “奖励：【赢正】融合度+15%”

    “提示：任务中，每消灭一只二段妖兽，融合度+1%”

    “每消灭一只，三段妖兽，融合度+3%”

    “是否接受任务指派？”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    秦浪没有多做思考。

    “接受。”

    覆巢之下，岂有完卵？

    即便是系统不来派发任务，秦浪也会全力以赴。

    当然，如果事情搞到自己没法对抗的地步。

    他也会寻找时机，随时撤离。

    ……

    武装直升机以最快的速度，沿着高墙内侧飞行。

    机身上装有火器大炮，沿途所有的飞行妖兽，无一不被炮火阻拦。

    飞行了十多分钟。

    吴正义与秦浪，顺利抵达第一战区。

    砰！砰！砰！

    哒！哒！哒！

    突！突！突！

    ……

    机枪的扫射声，夹杂着炮火的轰炸声。

    战斗机盘旋在半空，不停的扫射着飞行妖兽。

    第一战区的火力，是第三战区的四五倍。

    但，高墙外的返祖妖兽，堆积起来的高地却是三战区的十倍有余。

    不少妖兽，已经爬到高墙中间的位置。

    而最高位置的妖兽，已经接近墙沿。

    眼看着妖兽即将登顶，吴正业脸色瞬间惨白！

    “不好！”

    只见，他纵身一跃，直接从盘旋在几十米高的飞机上，跳了下去。

    秦浪目不转睛，直指另外一个方向的位置：

    “飞去那里！”

    “是！”飞行员立即应答。

    ……

    城墙顶！

    “坚持住，大伙一定要坚持住！”

    “杀，杀死这帮狗娘养的！”

    “快快快，这边火力掩护，绝对不能让这群妖兽登顶！”

    “哈哈哈！黑龙市万岁！九州万万岁，人类万万万岁。”

    “七营三连，我叫王德顺……”

    轰！！！

    “八营九连四排，李大发！娘，儿想你！”

    轰！！！

    “独立营侦察连武彪子！媳妇，俺来啦！”

    轰！！！

    ……

    一条条鲜活的生命，就此殒去！

    他们扛上炸药，跳下去的那一刻从未犹豫！

    他们也是普通人曾几何时，他们也是老百姓……

    ……

    一队接着一队的战士，前仆后继。

    一头头妖兽，堆成锥形，向城墙顶爬来。

    转念间。

    妖兽的尸体，与人类的躯体，血肉横飞的掺合在了一起。

    距离太近，就丧失了热武器的优势。

    仅能以冷兵器，对抗妖兽的尖牙利爪，和庞大身躯。

    守城的战士，以死相搏，以自己的血肉之躯，对抗庞大的妖兽。

    但，仍然节节败退。

    顷刻之间，眼看妖兽就要登顶。

    远处的战士，已经来不及支援，只能绝望的看着这一幕。

    有人不忍心看到这一幕发生，只好闭上双眼。

    默默流泪。

    “我们要完了！”

    “第一战区完了！”

    “黑龙市……完了！”

    ……

    就在这时！

    一道人影，宛若天神下凡，从天而降。

    砰！

    他像一枚炮弹般，正好击中已经登顶的一只妖兽头上。

    咔嚓！

    这头形如蜥蜴，大如恐龙的妖兽，来不及防备。

    就连那最后一声哀嚎，都没来得及发出来，就已被打的血肉模糊。

    “消灭一只二段妖兽。”

    “【赢正】融合度+1%”

    “当前融合度：42%”

    秦浪起身，稳稳的站住脚跟，双手推向墙外。

    浑厚的混元真气，汇聚掌心，随之透体而出。

    城墙外出现了一道金黄色的黄幅，像是一张巨幅圣旨！

    砰！

    速度之快，肉眼很难看清。

    沿途的妖兽，全部被黄幅打飞，然后狠狠坠向地面。

    城墙顶部，妖兽清空瞬间一扫而空。

    四周。

    已经做好了牺牲准备的战士们，看到眼前这一幕，全部惊呆。

    随后，众人狂喜。

    “守住了！我们居然守住了！”

    “妈妈，我爱你！”

    “武者太厉害了，希望下一次返祖，我也能成为武者。”

    “刚才那下，不可能是武者做到的！应该是支援咱们的其他战区指挥官。”

    “不像啊，这背影陌生的很！四大战区的指挥官，就那么几个，我都见过。”

    ……

    秦朗没有因身边的赞美声、议论声而动容。

    他的心情，反而变得凝重。

    他打退的那几只妖兽，不说跟兽潮相比，就比起下方的锥形兽堆，也不过是冰山一角而已。

    如果这些妖兽，一个接一个的再涌上来的话，也不好弄。

    刚才的招式虽然刚猛，但真的很费真气！

    按照这种打法下去，秦浪最后的结果只有一条路。

    精尽人亡！

    “不行！实在是太耗费真气了。”

    ……

    秦浪五指逐一紧攥，地上的一把长剑，被他拔起。

    他随手一挥，之后便头也不回的向前冲去。

    “大家守好自己的位置，这里交给我。”

    刚要爬上墙顶的妖兽，瞬间被砍成了两段，兽血喷洒。

    “收到！明白！”

    众人看到这一幕，十分震惊，又觉得非常痛快。

    心里，更是有着说不出的羡慕。

    人生在世，谁不想天下无敌，屠杀妖兽如同打人儿女一般？

    ……

    看着战士们都回到各自防守的区域。

    秦浪分散的注意力，也就全都收了回来。

    “只可惜，刚才那一只妖兽是一段的，没有奖励。”

    他提剑斩杀。

    “这只……也不是”

    刚刚爬上墙顶的第三只妖兽。

    整个头，瞬间飞了出去。

    “这只不是。”

    “这只也不是！”

    “这一只，还不是！！”

    “这只……”

 第0016章 御雷法诀，天塌地陷

    依旧不是！

    剑光不停闪烁。

    一只只妖兽相继登顶。

    然后，一个接一个的从高墙上坠落下去。

    死无全尸。

    没有哪一只妖兽能坚持两秒。

    秦浪所处的位置，妖兽越死越多。

    其他地方的妖兽，纷纷向这里涌来。

    一时间。

    左右两边的妖兽走了大半，压力减轻了许多。

    一小时后。

    众战士面面相觑。

    看着下方空空如也的城墙，大家都有些愣神。

    再看中间，一人一剑独守要塞！

    众人无不倒吸了一口凉气。

    由衷的打心底感到佩服。

    “大佬，果然是大佬！”

    “哇！像极了五百年前流行的网络小说里，斩妖除魔的大侠啊！”

    “话说……这位大佬虽然胡子留的挺长，但声音好像不太大呀。”

    “可能人家声线就那样吧，整个九州最年轻的三段返祖者也快超30岁了唉。”

    “我决定了！从现在开始，他就是我的备胎偶像！偶像永远是第一战神。”

    ……

    “叮！宿主消灭一只，二段妖兽。”

    “【赢正】融合度+1%”

    “当前融合度：43%”

    木纳的声音，终于再次响起。

    秦朗的脸上，瞬间浮现出一抹笑。

    “不对！”

    他心头一紧，下意识的把长剑横在了胸口的位置。

    与此同时，一道猩红的血光凭空出现，正好被秦浪用剑抵住了。

    砰！

    秦浪手里拿着这把长剑，是现代工艺所铸成的，选用的材料是锰钢！

    其硬度和锋锐程度都是相当可以！

    就算拿它去砍钢筋混凝土，也照样削铁如泥。

    可就是这样一把长剑，却猛然弯曲成了巨大的弧形。

    秦浪连连后退几步，这才卸去恐怖的冲击力。

    “第三段！”

    他凝视着前面的空气，眉头一挑！

    然而，却什么都没有。

    下一秒。

    秦浪毫无征兆地向前挥剑。

    剑气划破了空气。

    在坚硬的城墙上，留下了一道剑痕。

    劈空了！？

    “速度真快！”

    他心中，刚刚闪过这个念头。

    那猩红血色的光，又一次出现。

    这次，它距离秦浪后脑，只有不到一米！

    “找到你了！”

    秦浪仿佛有未卜先知的能力！

    脖子上的骨骼，咔咔作响。

    脑袋突然下折，死死的贴在了胸口的位置。

    那画面看上去，十分诡异。

    那道血光再次落空，然后又凭空消失了。

    秦浪直起脑袋，若无其事的扭了扭脖子。

    他只是非常平静的环视着四周，然后轻蔑的笑了一声。

    “会隐身，还能吸音！怪不得能做到悄无声息！”

    叮！

    秦浪突然把手中的剑狠狠一扔。

    那把钢剑直直的嵌入到了墙缝中。

    秦浪的双手空空，但气势丝毫未减，它对着空气摆了摆双手。

    “来吧！”

    暗处的妖兽，有着三段的实力。

    这类妖兽，智商不但不低，反而超级的高。

    在第三次返祖，对应的练气时代。

    那时候，天地间灵气充沛，妖兽吸食着天地精华而生，故又被称作灵兽。

    虽说和同类相对比智商确实挺高的，但和人比起狡诈来，还是远远不行的！

    妖兽面对眼前，丢掉手中利器的人类，丝毫没有怜悯之心。

    它毫不犹豫，再次发起攻击。

    细长锋利的兽爪，在绝对的速度的作用下，化作一道模糊的光束。

    这道光束，锁定的是男人最脆弱的地方！

    然而。

    秦浪的动作，却要比它还要快一步。

    他猛然举起了自己的右手。

    那手掌胀的如菩萨蒲扇一般，就连掌心都高高的鼓了起来。

    那整个手掌就像是一面小鼓。

    “御雷诀！”

    轰隆隆！！！

    霎时间，秦浪的头顶乌云密布，一道惊雷从天而降！

    方圆几十公里，都能听见巨大的炸响！

    四周的所有生灵，无论是妖兽或是人类，动作全都整齐划一。

    前者惊恐，后者惊疑。

    一时间，这片战场竟然陷入了短暂的休战状态。

    ……

    但是，这一切的始作俑者，秦浪！

    他的动作可没有一丝停顿。

    巨大的雷电，一直浮于空中，闪出的精光足以亮瞎双眼。

    那雷电轻轻的落在江辰的右手，像是极为听话的样子！

    但看其上方，会惊愕的发现，这道惊雷竟然是如此的狂暴。

    秦浪轻轻的挥了挥手，那爆戾的惊雷顷刻间向四周爆炸而散。

    所到之处，就连坚固的地面，都被直接掀翻。

    嘶！

    三米开外，伴随着一声痛苦的哀鸣。

    一团细腻的水雾，猛然爆开。

    水雾之中。

    一头长相酷似变色龙的生物，蜷缩在地上。

    它匍匐在地上抽搐了几下，随之身形闪烁，开始变得虚无。

    “想跑？”

    秦浪立即追赶上去，左脚如闪电般踢出。

    丢在地上的长剑，仿佛听到了召唤一般，直接把这条变色龙钉在了墙上。

    “叮！你消灭了一头三段妖兽。”

    “【赢正】融合度+3%”

    “当前融合度：46%”

    ……

    秦浪深吸一口气。

    他能清晰的感受到体内的混元真气，又夯实了很多。

    刚才催动御雷诀，所带来的疲倦瞬间被一扫而空。

    “这招，伤敌一千自损八百啊！”

    “啧啧……可不敢乱用！”

    秦浪轻轻勾了勾手指，十米开外的锰钢剑就倒飞而回，直接落在了他的手里。

    秦浪手持长剑，环视四周。

    所有看向这边的战士，都下意识的低下了头，不敢与前浪对视。

    墙外的异兽，哀嚎声一片，朝着森林的方向逃窜。

    一眼望去，千米之内的防线，豁然一空。

    这一下！

    不只是雷鸣声范围内的，战士傻了眼。

    就连万米之外，正在与妖兽殊死一搏的战士们，也都呆住了。

    “那边的异兽……是退了吗？”

    “退了，退了！全退了！”

    “那，为什么我这里的异兽还不撤退？”

    “那里是……cz防线，ca防线和cb防线……”

    “究竟发生了什么？”

    cz防线，ca防线和cb防线的战士齐刷刷咽了口唾沫。

    要不是自己亲眼所见，怎么也不敢相信。

    就这样，一人一剑！

    击退了数千头异兽。

    “不，绝对不可能！”

    “我是在做梦吧？”

    一个、两个、三个……

    他们下意识的，揉了揉自己的眼睛。

    一时间，城墙上的气氛突然有些诡异了起来。

    “没想到，御雷诀还有这样的作用！”

 第0017章 援兵已到，兽潮速退

    另一边。

    “没想到，御雷诀还有这种效果……”

    秦浪内心有些错愕。

    随后，又在心中若有所思。

    “这么说来，神话小说中，妖怪惧怕雷电火光，也不是没有道理的。”

    他没在这个问题上做太多思考。

    转身把目光看向了da防线，这里已经看不见妖兽的踪迹了。

    随即。

    秦浪跳上一辆驶过运送物资的车。

    前去支援，下一个危险防线。

    5分钟后。

    ca号段防线。

    妖兽的尸体堆成了一座小山，还活着的妖兽正在踩着同类向高墙爬去。

    几十名战士和几个武者，拼命抵御。

    “救援到了，救援到了！”

    “大家坚持住！”

    “他来了，他来了！”

    吼！

    一头五米高的怒目金刚，跳上城墙，仰天长啸，气势滔天。

    嗖！

    下一秒。

    一道人影闪过，璀璨剑光，随着人影，一闪而逝。

    暴戾的嘶吼声，戛然而止。

    守墙的战士们自动分散，为他让出一条道路。

    运输车缓缓停下，秦浪手持长剑，瞬间蹦了下来。

    他右手将长剑抛出，长剑不偏分毫，直插，暴怒金刚眉心。

    “叮！你消灭了一头二段妖兽！”

    “【赢正】融合度+1%”

    “当前融合度：47%”

    秦浪不紧不慢，挥动着长剑，挥出一道道剑光。

    接着。

    一头又一头的妖兽纷纷倒地。

    整个过程看上去让人心情愉悦，极为舒适。

    事实上。

    的确如此。

    返祖的妖兽，虽然数量多。

    但其中有九成，都是一段妖兽。

    就连二段妖兽也不多见。

    而三段妖兽，秦浪也是刚刚才遇到那么一只。

    妖兽的这一比例，与人类有些相似。

    第二段，已经算上是精英了。

    在第三战区中，要是人的话绝对能担任小队长了。

    而第三段，战斗力明显高出第二段太多。

    黑龙市内，目前只有四位总帅，能达到这一实力。

    以三阶段的实力杀一段的妖兽，只要不被团团围住。

    就可以做到手起刀落。

    此时。

    秦浪以高墙为防线。

    高度限制着妖兽进攻的速度。

    杀起一段妖兽，他自然轻松。

    但此番姿态在其他人眼中，却有些骇人听闻。

    周围的战士，只顾着看秦浪，都忘记了开枪。

    “这一人一剑，就击杀三个防线大批的妖兽？太厉害了吧！”

    “这种实力，恐怕吴帅也做不到吧。”

    “这是何方神圣啊？以前怎么没有见过？”

    “他，他返祖第一次，就是武林至尊，张无忌！”

    “奇怪，大佬怎么停住了？”

    “难道是体力不支累了？”

    “我们快去支援！”

    ……

    前方。

    秦浪手中的剑，忽然停顿了一下。

    高墙上的妖兽，仿佛“刷新”了一般。

    高墙之上，再次爬上一只妖兽。

    秦浪眼前一亮。

    “二段！”

    他眼中闪过精光，轻轻的将锰钢剑换到了左手上。

    催动体内混元真气。

    混元真气，源源不断的涌入秦浪身体每一处穴位。

    秦浪再次撑起右手，施展御雷诀。

    砰！

    一道紫电凭空闪过！

    爆炸声，响彻万里！

    迎面扑上的妖兽，直接被炸的四分五裂，血肉模糊。

    堆积如山的妖兽群，刹那间，被击破，推倒。

    就像山峰坍塌一般，轰然崩塌。

    ca号段防线。

    成功抵御袭击！

    “叮！你消灭了一头二段妖兽。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “【赢正】融合度+1%”

    “当前融合度：48%”

    ……

    随着木纳的系统提示音响起。

    秦浪整个身子都被一股暖流所包裹着。

    就连刚刚因施展御雷诀而肿胀的右手，也得到了很大程度的缓解。

    秦浪摇摇头。

    “二段妖兽，还是少了点。”

    秦浪从高墙上又，跳到了刚才的物资车里。

    时间紧迫。

    仅仅只有两个点解围，无法主宰全战区防线。

    不管是为了融合度，还是为了黑龙市，一刻都不能耽搁。

    身后。

    cb段的战士，刚从爆炸声中清醒过来。

    一个个都呆呆的望着那辆物资车远去。

    全场，鸦雀无声。

    片刻过后才有人发声：“这位大佬真不简单，他的返祖对象究竟是何方神圣？”

    ……

    ha号段防线。

    吴正业一声怒吼。

    “死！”

    只见他挥起拳头，重重的砸在一头三米的巨狼身上。

    胸膛直接击穿。

    但前面，还有两头巨熊，一左一右，扑了过来。

    砰！

    浩大的敲击声，在他体内炸响！

    外表金光闪闪，一闪即逝。

    两头巨熊，直接筋骨寸断，倒飞了回去。

    “这群畜生，竟有如此猛的攻势，居然连我都打不退。”

    “就算秦浪相助，守住da段。但只要妖兽的尸体再堆起一座小山的话……”

    “凌诗、老赵、老林那里，虽然是d级警报，但至少也需要4个小时才能结束……”

    “难道黑龙市真的要沦陷了吗？”

    ……

    “吴帅，我们来帮你。”

    与此同时，一小队人马冲了过来。

    “朝六，你们来做什么？”

    吴正业认出了领头的小队长，眉头紧锁：

    “快，快回去，守好自己的防线。”

    “身为队长，你怎么可以擅离职守？”

    朝六吓得黑脸一白，急忙解释。

    “指挥官，我镇守的eb防线，妖兽已经退了！”

    “什么！？”

    闻言吴正业眼睛一瞪，就好像听了鬼故事似的。

    “胡说八道，妖兽怎么可能撤退？！”

    他手臂一挥，手掌如刀，将一头迎面扑来的异兽，头颅斩落。

    噗！

    朝六队长挺枪一刺，直接刺穿另一只妖兽的胸膛。

    “da防线，和ca防线异兽也都撤退了，真的撤退了。”

    “不信您看。”

    他的手，指向旁边正在赶来的小队。

    吴正业抬头望去。

    果然看到其他号段防线，陆续有小队的人朝自己这边赶来。

    “这……这不可能啊!”

    吴正业感觉自己的三观受到了颠覆。

    自己这边，与妖兽打的不可开交。

    其他防线，妖兽火速撤离。

    人与人之间的差距要不要这么大呀。

    “难道这些妖兽也懂临阵脱逃？”

    吴正业脑海中闪过这个念头，自己连忙摇头。

    “究竟是怎么回事？”

    听到吴正业的这个问题，朝六队长的表情有些复杂。

    “指挥官，不是您……您请来的支援吗？”

 第0018章 正直年少，败也无羞

    1分钟后。

    吴正业听完朝六队长的叙述，沉默晌久。

    过了半天。

    他才满头雾水的盯着朝六问。

    “你是说……秦浪击退了三个防线的妖兽？”

    “是啊、是啊！”

    朝六连忙点头，眼中满是钦佩。

    “指挥官，这位大佬名叫秦浪吗？”

    “他不仅击退了三个防线的妖兽，现在正在去往jc号段防线的路上。”

    “相信用不了多长时间，他就能到这里支援，指挥官，挺住啊。”

    这件事搞得吴正业有些不知所措了，他现在脑子里一直在回荡那句话。

    “大佬打通了三个防线，很快支援这里，挺住。……”

    这是秦浪？

    秦浪有这么厉害？

    你比我还了解秦浪吗？

    是！秦浪很天才，很厉害！

    但是现在和自己相比，恐怕不分上下吧？

    他不可能做到这些！

    吴正业本来想反驳，但话刚到嘴边，他就听见不远处传来了爆炸声。

    爆炸声来得如此猝不及防，仿佛耳膜都被刺穿，耳朵嗡嗡作响。

    不过，吴正业毕竟是三段高手。

    他只是轻轻的晃了晃头，耳朵出现的刺痛感，就全然消失了。

    他现在心中的问号，可是越来越多了！

    吴正业呆呆的望着爆炸声传来的位置。

    “这就是你刚才提起的天雷声？”

    朝六头如捣蒜一般，连忙点头。

    “是啊，大佬又要使出这一招了！”

    他似乎猛然想起了什么，然后歉意的一笑。

    朝六从耳朵里直接抠出了两个棉花球。

    “忘记和您说了，这一招哪里都好，就是声音大了点。”

    吴正业傻傻点头。

    这时。

    前面又传来阵阵的欢呼声。

    “守住了，我们守住了！”

    “退了，妖兽退了！”

    “大佬，大佬，流弊、流弊！”

    ……

    “这就退了，真的退了？”

    吴正业的神情有些恍惚。

    他忽然高高跳起，一脚踢飞了将要扑上来的妖兽。

    整个人，跳上高墙，伸出头向墙外望去。

    脚下，叠成百米高的妖兽，望而生畏。

    千米之外，jc防线的位置。

    一座妖兽尸体堆成的小山，如流沙般轰然坍塌。

    “这……真的退了？”

    吴正业，惊愕无语。

    吼！

    突然，一张血盆大口，从下方升起，朝着他的大腿咬了过去。

    危急关头朝六奋力一枪，刺中了妖兽的胸膛。

    “指挥官，小心！危险！”

    吴正业这才缓过神来！不敢在上面多待一刻，飞快的跳了下来。

    他刚落地还没来得及和朝六分享刚才看到的一幕，朝六就已经开了口。

    “他，来了，他来了！”

    嗡嗡嗡―

    一辆物资车，从远处缓缓驶来。

    车后，跟着一批又一批的战士。

    每一个人的脸上，都洋溢着灿烂的笑容和自豪之情，簇拥着那辆物资车。

    车斗上。

    一位长须少年，手持长剑，静静的站在棚顶。

    看着对方，吴正业下意识的脱口而出。

    “秦浪，真的是你？”

    “吴帅！”

    秦浪跳下车，挥手示意。

    此时的吴正业，已经无法用言语形容自己此刻的心情，只能连连称赞。

    “好、好、好！”

    “你救了黑龙市！你救了黑龙市啊！”

    秦浪闻言，很是郑重的摇头。

    “不，是大家齐心协力才击退了妖兽，守住了防线。”

    吴正业也跟着摇起了头。

    “你不用谦虚！今天要不是有你，第一战区必破！黑龙市也将沦陷！”

    秦浪笑了笑，挥动手中的长剑，将身旁闪现出来的一头妖兽，直接砍杀！

    “吴帅，这些以后再说吧，眼下先击退这些妖兽吧。”

    吴正业老脸一红，连忙跟着一起抵御妖兽。

    ……

    两名三段。

    一攻一守互补之下，根本用不上城墙作为屏障。

    他们索性跳到上面，将防守变为进攻，直击妖兽！

    一时间，城墙周围堆满了妖兽的尸体。

    但，这些妖兽似乎已经意识到了，这里回是它们最后的机会。

    它们不但没有退让，反而死战不休！

    它们一个个前赴后继，抱着一死的决心继续向上攀爬。

    妖兽堆出的高度，强行维持着不变。

    “这些该死的妖兽都不要命了吗？”

    “简直太疯狂了！”

    吴正业满头大汗，大口大口喘着气。

    秦浪也觉得有些疲倦。

    此时。

    二人的攻击都以远程攻击为主，出招并没有间隔，体能的消耗要比刚才大。

    秦浪想了想，然后索性对吴正业开了口。

    “我们还是休息一下，先撤退吧。”

    吴正业迟疑片刻，愣愣的看着秦浪。

    “小秦啊，你刚才打雷的那一招呢，怎么不用了？”

    “？？？？？？”

    一时间，秦浪竟然无言以对了！

    他总不能说，自己是为了二段三段的妖兽，才释放的那一招吧？

    吴正业讪笑一声：“你是不是掌握了一种雷法？”

    “嗯，御雷诀。”

    秦浪点头。

    吴正业的脸上，露出羡慕和震惊之色。

    “始帝不愧是万皇之始，超脱时代之人啊！”

    “竟然真的掌控了御雷诀！”

    “就算是末法时期，要想掌控这一功法，难度也堪比登天啊。”

    秦浪感到有些意外。

    “这么难？”

    “非常难！”

    吴正业盯着秦浪的眼神，很是肯定的点点头。

    “整个九州，像我这样的第三段，大概有数千人。”

    “但是没人可以掌控这种功法。”

    “只有达到第四段的时候，雷法才逐渐多了些。”

    “雷法，威力非常大，又对妖兽有奇效。”

    “这些畜生的dna中，天生就畏惧雷法！”

    秦浪若有所思。

    “dna？”

    吴正业一边挥舞着拳头，一边解释着。

    “对！这些都是有科学依据的，可不是我随口乱说的。”

    “在第四段诞生，雷法现世之后，就已经有砖家展开了研究。”

    “听说还有砖家在研究相关的武器装备，不过很可惜，进展不大。”

    “要不然，咱们人类也不会这么被动。”

    他再次感慨起来。

    “你第二次返祖就能掌握雷法，既是你之幸，也是黑龙市之幸！”

    “不过，这种功法难学更难用，听说刚才你已经运用了三次了？”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “你现在施展不出来，也是正常现象，年轻人不要气馁……”

    吴正业的安慰，秦浪听了总感觉哪里怪怪的，但是又说不出来。

    就在这时，秦浪余光看见一头妖兽，正准备爬上墙顶。

    “已经可以了！”

    吴正业呆滞的目光中，秦浪翻手蓄力。

    轰！！！！

 第0019章 为谁而战，守卫着谁

    刺耳的巨响，夹杂着狂风，毁天灭地般，往下压。

    巨蝎妖兽一声大吼，音波如纹。

    瞬间，被御雷诀压了下去。

    但是，经此一击，它居然没有死，只是受了重伤。

    吴正业惊呼：“这是三段妖兽，秦浪，我来帮你！”

    想抢我的妖兽？

    秦浪微眯双眼，右手紧握剑柄，左手捏住剑尖，人与剑形成了一张弓。

    又是那一招。

    尚武裁决剑！

    湛蓝的剑光，如蛟龙出海。

    从巨蝎的胸前击穿，将巨蝎击成粉碎。

    吴正业看到眼前这一幕，再一次被震惊。

    秦浪也松了一口气。

    系统所说的“消灭”，是独自完成输出超过60%。

    这百年难得一遇的三段妖兽，怎么能让你抢去？

    刚刚闪过这个念头。

    系统的声音响起：

    “叮！你消灭了一只三段妖兽。”

    “【赢正】融合度+3%”

    “当前融合度：52%”

    ……

    刹那间。

    一股暖流席卷秦浪全身，就连刚才厮杀时的疲倦，也被洗净。

    下颚的长须，也全部消失，不见一点胡茬。

    一旁。

    吴正业还没有发现秦浪的变化。

    双眼死死盯着城墙，他兴奋的大声喊着。

    “退了，真的退了！”

    “小秦，真有你的！”

    “这雷法果然厉害！”

    说完，这位第一战区的总指挥官猛转过身。

    他看到的是，城墙内，大家都在振臂高呼。

    “ha防线守住了！”

    “黑龙市，守住了！”

    “从现在开始，这些畜生再也没法爬上来了！”

    “战友们！是时候展现我们真正的技术了！”

    “狠狠的打，彻底击退这群畜生，保卫黑龙市。”

    ……

    高墙上。

    所有听到吼声的士兵，振臂高呼的回应着。

    “保卫家园。”

    “保卫家园。”

    “保卫家园。”

    ……

    片刻之间，口号声，响彻整个战场，战士们的斗志彻底被点燃。

    秦浪静静的看着这一幕，心中不由得升起几分自豪感。

    “叮！护卫山河，匹夫有责！”

    “宿主的行为，附和【赢正】的秉性，融合度+3%”

    “当前融合度：55%”

    ……

    秦浪深吸一口气，消化掉了刚刚增长的能量。

    他走下防线，前往下一个号段，再次投入战斗。

    第三战区。

    战区营地，行动指挥所。

    “报告！ ab号段防线，清理完毕！”

    “命令！立即支援相邻号段。”

    “报告！ bc号段，急需支援。”

    “命令！第g小队，支援bc段。”

    “报告！22a防控区，出现大量不明飞行单位。”

    “命令！b防线，常规中际弹车，发射导弹阻拦！”

    ……

    凌诗站在屏幕前，有条不紊的下达着作战计划。

    d级警报！破城概率10%！

    这种规模的妖兽来袭，以现在的战区火力，是完全可以抵挡的。

    绝不会再出现，妖兽成堆的情况。

    这样一来，三段战力，也就没有了发挥的空间。

    指挥官们，只需要下达命令，坐镇作战室，调整布局。

    一旦出现三段妖兽，也能及时支援。

    虽然，第三战区的情况还算良好。

    但是，凌诗的心情，也是十分复杂。

    第一战区。

    a级警报！

    就像一颗定时炸弹，随时提醒自己。

    黑龙市，危在旦夕。

    她来回走了几步，黛眉紧蹙，已经记不得询问过几次了。

    “第一战区，那边有没有回传消息？”

    通讯员站在凌诗身边，立即回答

    “报告！没有回复！”

    又过了两分钟。

    凌诗再次问起。

    “一战区，有没有回复消息？”

    通讯员只好再次回答。

    “报告，没有！”

    过了五分钟。

    凌诗问：“一战区……？”

    通讯员：“报告，没有。”

    ……

    同样的问题，凌诗在二十分钟内，问了不下五十遍。

    而在通讯员那里得到的回答，依旧是同样的。

    半小时后。

    凌诗脚步一停：“给我立刻联络第二战区和第四战区。”

    “是！”

    通讯员立刻开始联络。

    很快，便联络上了二战区和四战区指挥官，他们同样也是心急如焚。

    巨大的白幕上，没等对方开口，凌诗便抢了先。

    “我们不能在坐以待毙了。”

    “这样下去，就算二三四战区守住了，一区沦陷前面的努力也是白费！”

    “黑龙市必然也将沦陷！”

    二战区的赵大帅一改往日油腻腻的样子，立刻沉声询问。

    “凌诗，你是不是有计划？”

    凌诗没有半分犹豫，直接点头。

    “嗯，我们抽出三分之一的人员，去支援老吴！”

    四战区指挥官，立马提出了质疑。

    “不稳妥吧！如果这是圈套呢？”

    “如果是它们的调虎离山计，我们怎么办？”

    “四个战区，同时遭受攻击！”

    “这很明显是想分散我们的火力。”

    ……

    凌诗表情不改，猛然拍案而起。

    “所以我才说，抽出三分之一人员！”

    第四战区的指挥官紧皱眉头。

    “凌诗，你这是拿大家的生命在赌，拿黑龙市的安危在赌！”

    “一旦我们三个战区，抽出人来，那么d级警报，就会变成b级警报！”

    “破城概率直接提到50%！”

    “就算这不是陷阱，一个战区沦陷，其他的还会安全吗？”

    “到那时，将会变成超级警报，100%沦陷！”

    “你知道战区被攻破，和撤退有什么区别吗！？”

    他话里有话。

    凌诗环抱手臂，一双大眼中写满了不屑，她冷笑。

    “林有为，原来你早就准备撤退了，呵呵！”

    四战区指挥官林有为，满面沉静。

    “如果真到了那个时候，我会下令，让第四战区所有战士保护民众撤离。”

    凌诗一把抓起桌上的文件，直接打在了白幕上。

    “逃乓！胆小鬼！懦夫！”

    赵大帅急忙打断了两人的争吵。

    “两位，现在不是吵架的时候啊。”

    他狠狠的搓了一把脸。然后深吸了一口气。

    “这件事不是已经上报了吗？北央城，怎么说？”

    凌诗沉默了一下，一屁股坐在了位置上。

    “命令随时撤退，和白龙城的支援力量碰头。”

    赵大帅和林有为，都没有再说话。

    因为他们，同样都接到了这个命令。

    这么问的目的，只不过是想给凌诗一个台阶下。

    毕竟同僚多年，凌诗自然明白。

    但此刻她的脸上，除了坚定以外，任何其他的都看不出来。

    赵大帅叹息一声：“凌诗，我知道你是黑龙市人，从小在黑龙市长大，你的家人也是丧生……”

 第0020章 我言属实，奈无人信

    “但是黑龙市，并不是某一个地方，他是指所有的黑龙人！”

    “只要人在，黑龙市就在。”

    凌诗默然。

    她捋了捋刘海前的碎发。

    “我会通知第三战区的兄弟，寻找机会撤退。”

    赵大帅和林有为也松了一口气。

    可凌诗却妩媚一笑。

    “但是我，绝对不会离开这里！”

    两人愣神的瞬间，她转身问向身后的通讯员。

    “还没有第一战区的消息？”

    通讯员还是如往常一样。

    “报告，没有消息！”

    闻言，凌诗炙热的眼眸中闪过一丝黯然。

    赵大帅与林有为出奇的一致，两人拍案而起。

    “你，你怎么就不听……”

    “等等！”

    一旁的通讯员突然站了起来，他的声音都在颤抖！

    “有，有消息了！”

    “一战区那边传来消息了！”

    “一战区的妖兽……”

    通讯员的声音哽咽了。

    “撤……退了。”

    ……

    十分钟前。

    随着第58枚空爆弹，被投下。

    汹涌的妖兽群，突然出现，肉眼可见的停顿了一下。

    随后，它们开始撤退！

    仅仅三分钟。

    最后一头妖兽冲进森林。

    延绵数十公里的防线，偌大的战场，一片死寂。

    高墙外再也看不见会“动”的东西。

    只剩下，那一堆堆，令人作呕的妖兽尸体堆积如山。

    满地都是。

    啪！

    第一个战士，丢掉了手里的枪，瘫坐在了地上。

    啪！啪！

    紧接着第二个人，第三个人，第四个人……。

    秦浪双手握住剑柄，目光看向远处。

    此时，太阳已经快要下山。

    火红的夕阳，悬挂在半空。

    下面，翠绿的森林碧海。

    这两种纯粹而又绚烂的颜色，紧紧贴在一起。

    形成了一个蓝子星，永远都不会出现的奇观。

    “漂亮吧！”

    吴正业，擦去脸上的汗水，从满是鲜血的地上，站起身。

    “这就是古代人类梦寐以求的景色。”

    “可现在，却成为了我们现代人，最大的噩梦。”

    他沉默了一下便继续说着。

    “我相信，只要有你这样的人存在，这个噩梦终有一天会烟消云散的。”

    吴正业很郑重的拍了拍秦浪的肩膀。

    “从现在开始，你就是黑龙市的英雄，也是我吴正业最好的朋友。”

    二人身后。

    一个个摊倒在地上，浑身是血的战士，纷纷咧着嘴露出了久违的笑容。

    “从今天开始你，也是我王超的偶像！”

    “从今天开始你，也是我李正的偶像！”

    “从今天开始你，也是我高亮的偶像！”

    ……

    “大佬，万岁！”

    “大佬，万岁！”

    “大佬，万岁！”

    ……

    一声接着一声的欢呼！

    从a防线，到abz防线，没有一处间隔，响彻所有战区。

    秦浪深吸了一口气。

    这一刻他竟然感觉到，只有返祖时才会浮现的激荡之情。

    “叮！你守住了战区，任务圆满完成。”

    “【赢正】融合度+15%”

    “当前融合度：70%”

    ……

    以前从未出现过的浑厚能量，瞬间充斥秦浪全身。

    他裸露在外的脸和皮肤，染上了一层淡红色。

    而那件脆弱的衣服，更是无法阻挡。

    已经开始从里面第一件，燃烧，变焦。

    眼看着自己就要在，几万个粉丝面前“赤果”。

    秦浪，只来得及丢下了一句“马上回来。”

    然后他便以飞快的速度，远离了人群。

    眼前的这一幕，让吴正业来不及反应，看得有些发呆。

    周围欢呼的士兵，也都傻了眼。

    半晌。

    吴正业，哑然失笑。

    “哈哈哈哈，这是不好意思了吧！？”

    “哦，对了！差点忘了，秦浪他还只是个18岁的孩子。”

    “这种场面害羞，也是很正常嘛。”

    一旁的士兵，欲发傻眼。

    “什么？……秦浪大佬，才十八岁？”

    “吴帅，您会不会是搞错了呀？”

    “这不可能，十八岁！？”

    “十八岁就这么厉害？吴帅您一定是在逗我们吧！”

    ……

    听着杂七杂八的反驳声，吴正业眼睛一瞪。

    “我怎么可能骗你们，秦浪不但只有十八岁。”

    “而且他今天才入战区，昨天刚第一次返祖！”

    说到这里，他的表情有些懊恼。

    “只可惜，不是咱们第一战区的人。”

    “他昨天加入了第三战区，真是便宜了凌诗那个女人。”

    周围。

    几百名战士一言不发，静静的听着他絮叨。

    终于！

    有人终于忍不住了，递出一个怜悯的表情，然后窃窃私语。

    “吴帅他，他……怎么能这样？”

    “虽然，这一仗我们赢了，但代价也太大了！连吴帅都……”

    “其实，大家不必担心……也许是脑子秀逗了，这也不算啥大病！”

    “高级返祖者神通广大，听说都有断肢重生的能力呢！”

    “对对对，你说的对，没准秦浪大佬能治好吴帅的病呢。”

    “？？？？？？”

    ……

    吴正业缓缓闭上了嘴，他阴沉着脸环视着四周。

    然后认真的记下了那些声音大的人，再后一字一顿的问了出来。

    “你、们、不、相、信、我？”

    “不相信秦浪昨晚才返祖，仅仅十八岁？”

    唰！

    数百名战士，齐刷刷的抿着嘴郑重的点头。

    “相信！”

    吴正业表情一僵，看他们就像是在看傻子！

    “呵！”

    他被这群战士给气笑了。

    但这举动在周围人的眼里，愈发让人心中不是滋味。

    ……

    秦浪换上了一身制式作训服，然后回到防地城墙。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    刚进入c防线，他便敏锐的察觉到这里的气氛有些诡异。

    “嗯？”

    “就离开了一会，这里……发生了什么事？”

    “难道，有漏网的妖兽偷偷潜伏？”

    秦浪心头一紧，暗自提升了戒备。

    嗖―

    一个身材魁梧的大汉，飞快地冲到他面前。

    看清楚来人的样貌后，秦浪愈发警惕。

    “吴帅，发生了什么事吗？”

    吴正业眼神愤怒，抬手指向四周，他咬牙切齿的盯着众人。

    “秦浪！你快告诉他们，你是不是昨夜才返祖！？”

    “你今年是不是只有十八岁！？”

    “是今天才入营，都没错吧？！”

    “快点，快说，快告诉他们！”

    吴正业疯狂的摇曳着秦浪的手臂，就像是女孩子和蓝盆友撒娇一般。

    那画面……

    四五十岁的黑脸大老爷们……

    呃……

    然而。

 第0021章 老谋深算，早有预谋

    被吴正业指的每一个人，都露出一副乖巧温和的表情。

    只有一小撮人，隐晦的冲秦朗轻摇头，面带痛惜之色。

    秦浪满脑子的问号。

    这些小动作，怎么能瞒过吴正义的眼睛，他愈发恼怒！

    “秦浪，你快点告诉这群蠢蛋！”

    “快说啊！”

    听到这里秦浪终于明白过来了，他深吸一口气，尽量平复自己的心情。

    然后面带笑容，第一次做了自我介绍。

    “诸位，我是第三战区秦浪。”

    “今天是第一天加入战区，多谢大家今天对我的支持。”

    平静温和的声音，几乎没有间隔的传遍了第一战区的每一个防线。

    仿佛，就在每个人的面前发声一般。

    ……

    第三战区。

    “凌帅，妖兽群已经全部退去，是否解除警报？”

    通讯设备里传来侦查员，兴奋激动的声音。

    “解除警报！”

    “注意加强戒备！”

    凌诗没有丝毫犹豫，飞快下达命令。

    然后，闪电一般的冲出了指挥所。

    外面。

    直升机，已经等待多时。

    “去一战区！”

    ……

    同时。

    二战区和四战区的妖兽群也彻底退去。

    二战区、四战区的两位总指挥官，下令解除警报后也迅速登上了武装直升机。

    “去一战区！”

    “去一战区！”

    ……

    十分钟后。

    三架直升机，几乎同时降落在了第一战区的停机坪上。

    凌诗，赵大帅，林有为，相继走出机舱。

    停机坪，千米外。

    一队接着一队的战士，身上沾满了鲜血，互相搀扶着从高墙上走下来。

    虽然看不清样貌，但是悲壮的气氛宛若实质。

    静静的看着这一幕。

    凌诗三人的脸上露出极其复杂的表情。

    一站区仅凭自己的实力，扛住了a级警报，击退妖兽群。

    惊天之喜！

    令人佩服！

    但是，士兵的伤亡情况，远远超出平时，却难以高兴。

    他们张了张嘴，本想致敬。

    却又发现，此刻，似乎说什么都是多余的。

    凌诗忽然举起了手。

    她面向战士们的队伍，遥遥敬了一个标准的战士礼。

    赵大帅、林有为，也是同样的动作，神情肃穆。

    此时。

    战区高墙另一侧，撤下来的战士，从他们身后走来。

    三人可以清晰的听见，战士的窃窃私语声。

    “秦浪是新人？这太假了吧！”

    “不但是新人，而且我听说他才十八岁，这谁敢相信？”

    “信！信！秦浪说什么我都信，秦浪说他八岁我都信，秦浪永远是无敌的存在。”

    “唉！这就是传说中的天才吧，人长得帅，实力逆天，最主要的是他还那么年轻，开挂的人生……”

    “大佬岂是白叫的？从现在开始，他就是我老李的偶像，什么第一战神都往边上靠吧。”

    ……

    凌诗、赵大帅、林有为的动作，忽然僵住。

    三人默默的将举起的手臂下移。

    但是刚到肩膀，就听见有人喊：

    “这是……三位总指挥好……你们这是？”

    “啊！你们好！你们好！”

    三人连忙转身，假装挠了挠头。

    但是，看着眼前的这些战士，脸上的表情。

    除了疲倦，更多的是惊叹，和笑意。

    甚至嘴角，还残留着刚才吹牛，留下的气息。

    紧跟着，第二批士兵走过来，以同样的表情轻松向他们问好。

    三人僵硬的回应。

    第三波，第四波，第五波……

    十分钟后。

    最后一批士兵走过。

    三个战区的总指挥，相互看着对方已经笑得僵硬的脸，还有那空洞的眼神。

    “我们走到地方了吧？”

    “一战区真的是a级警报吗？”

    “是不是……我，我……不是说他谎报军情，我只是想说……”

    “有没有可能，通讯员一激动说错了？”

    “我感觉可能性不大，但这个问题还是要预防的，待会我要调查一下。”

    会议厅。

    “凌帅！”

    “赵总指挥官好！林总指挥官好！”

    秦浪看着凌诗三人走过来，上前打招呼。

    三人用复杂的眼神看着他，欲言又止，表情古怪。

    “哈哈！”

    一旁，吴正业畅怀大笑。

    “凌诗、老赵、老林、来来来！快请坐，我们坐下说。”

    众人坐好。

    凌诗终于忍不住问出自己心中的疑惑。

    “秦浪，今天是你……”

    没等她把话说完，吴正业突然打断。

    “不急！不急！”

    “凌诗啊！这个事我们一会再说！”

    “这场仗我们已经赢了，危机已经解除了”

    “过程我们可以看回放资料，眼下我们还是先来谈谈善后的工作吧。”

    说罢，他露出一个沉痛的表情。

    “唉……这一仗我们一战区打得很惨烈啊。”

    “士兵伤亡惨重，我损失了很多兄弟！”

    “作为一个快要二十年的老战士，我实在不忍心去看……”

    说着话，吴正业开始潸然泪下。

    他揉了揉眼睛，抽噎了两下鼻子。

    凌诗、赵大帅、林有为，三人很是茫然的互相望了一眼。

    惨烈？

    死伤惨重？

    我们刚才看到的……？

    没等三人开口，吴正业又继续说了起来。

    “说来惭愧啊！现在我们一战区人员紧缺，恐怕难以担负守城的任务了。”

    “三位！我们一战区需要你们的支援，全当我拉下这张老脸来求你们了！”

    凌诗三人略作思考，都是纷纷点头。

    毕竟第一战区刚刚经历了a级警情，无论伤亡如何，都应该表示支持的。

    想要人？

    合情合理！

    凌诗一贯飒爽的性格，再加上看不得大老爷们哭，她直接站起来。

    “老吴！你说个数，要多少人？我们帮你就是了！”

    吴正业心里暗自一笑，一双眼眸中划过精光！

    他抹了把强挤出来的眼泪，一副为己考虑的样子。

    “真是太感谢了！”

    “有你们支持我，我就是死在战场上都甘心了！”

    “不过，大量调动人员这种事，需要做的工作不少。”

    “你们三个战区也不用太着急。”

    ……

    “这样吧，先把秦浪调过来，帮我……”

    砰！！！

    没等吴正业把话说完，凌诗猛然拍案而起。

    “绝对不行！”

    吴正业腾的一下，也站起来，瞬间就急了。

    “我们一战区可是刚刚经历了a级警情！”

    “凌诗，你也是总指挥，咱讲点正策的行么？”

 第0022章 幕后黑手，四段祖妖来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    凌诗睥睨他一眼，直接不加任何修饰的冷笑了起来。

    “原来你一直都在打秦浪的主意！”

    “我今天就告诉你了，秦浪已经入我三战区的大门了！”

    “他是我的人，死也是我的鬼！”

    “咳咳！”

    二战区赵大帅，和四战区林有为轻咳一声。

    “这件事我们可以慢慢商量，凌诗你也不用太抗拒。”

    凌诗俏脸一黑：“你们……到底是哪一边的？”

    赵大帅、林有为连忙补救。

    “当然，这事也不是说就一定要按老吴提的那样办，我们的意思是……”

    两人相视一笑，顿了顿之后满脸的坏笑。

    “咱们四个战区，可以公平竞争的啊。”

    吴正业、凌诗异口同声

    “做梦！”

    ……

    “咳咳！”

    旁边，秦浪终于忍不住轻咳一声。

    四人剑拔弩张的阵势立即消散，就好像什么事都没有发生过。

    吴正业先开了口。

    “来，我们先讨论一下今天的战况。”

    “一天之内四大战区全部遭袭，这在整个黑龙市的历史上也不多见。”

    凌诗略作沉思。

    “来之前，我看过最近黑龙市妖兽群的数据。”

    “妖兽的攻击越来越频繁，数量也变得越来越多。”

    林有为叹息了一声。

    “不只是我们黑龙市，整个九州其他城市也都出现了这种情况。”

    赵大帅摇了摇头。

    “这是不可避免的，全世界都是如此。”

    “为什么？”

    秦浪忽然开口问道。

    刚才，他一直在一旁倾听，并没轻易开口。

    不开口是因为不太懂。

    但是赵大帅的话，切中了他心里的疑问。

    那就是，为什么妖兽一直想要进攻人类？

    从能量上来看，攻城代价太大。

    并不划算！

    吴正业耐心的解释起来。

    “已经有砖家研究过这个问题了，也已经得出了结论。”

    “因为，随着越来越多的生物返祖，也变得越来越强大。”

    “同时这些生物的dna深处，对空间地盘的占有欲，也是与日俱增。”

    “森林的面积已经远远不够，而人类的城市，就成为了他们最大的阻碍。”

    秦浪微微挑眉：“dna？”

    “没错！”

    吴正业肯定的点了点头：

    “就像对雷法畏惧一样，对地盘的占有欲，同样铭刻这些返祖兽的dna深处。”

    凌诗态度坚定，再次开口。

    “这是黑龙市的数据，依旧超出其他城市一大截。”

    “而且，今天的妖兽群十分诡异，有着被操控的迹象。”

    吴正业三人忽然沉默，半晌，他才开口。

    “你是说墙外的森林里，已经诞生了……妖？”

    “凌诗你有几成把握？”

    凌诗抿了抿嘴唇。

    “三成。”

    “三成？”

    吴正业轻叹一声：“已经不算低了……”

    “妖？”

    秦浪十分疑惑。

    凌诗点点头，给秦浪解释了起来。

    “第四段，妖兽的智力已经不输人类了。”

    “而且他们可以改变自己的形态，变得拟人化。”

    “这些特征都和汕海经，传说中的妖怪非常相似。”

    “所以我们称第四段的妖兽为“妖”。”

    第四段。

    对应着第四次返祖。

    也就是，夏初时代。

    这段历史十分蒙昧。

    九州有具体资料记载，也就是这个时代的尾巴。

    甚至。

    这些资料的真假，始终备受怀疑，而更远一点就只剩神话传说了。

    不过。

    因为有返祖者的出现。

    第四次返祖，会返祖这个时间段的先祖。

    于是，这段历史也得到了很多补充。

    夏初时代，就是先神的天下。

    朝游北海，暮至苍梧。

    除人类之外，其他生物也不差。

    吸日月精华，开启灵智，化身成人。

    这些，都是最基本的操作！

    ……

    秦浪脑中，飞快地闪过相关资料。

    只听吴正业说了起来。

    “如果森林里真的有妖诞生，那么今天的事就很好解释了。”

    “但是，妖的实力太过于强大，不是我们能对付了的。”

    会议厅的气氛，突然沉闷下来。

    此时秦浪也没有开口说话。

    虽然。

    随着赢正的融合度达到70%。

    秦浪自忖，哪怕不用御雷诀和尚武裁决剑，也能轻松胜过在场的四人。

    可对抗四段妖兽自保还是可以的，想要跨段杀它肯定是不可能的。

    随着段位数增长，上下级之间力量差距也变得越来越大。

    它对应的是时代的底蕴，存在着巨大的鸿沟。

    比如。

    “向北央城请求支援吧！”

    赵大帅突然开口，打破沉闷。

    “请北央城，派灭妖使来黑龙市灭妖！”

    为了照顾秦浪这个萌新，他解释了一番。

    “灭妖使是北央城，一个特殊职务。”

    “每一位灭妖使，都是四段的强者，十分厉害。”

    “他们的职责就是巡视天下，击杀妖怪，减少妖兽一方的力量。”

    吴正业摇摇头，脸色依旧低沉。

    “但灭妖使本来就不多，又要兼职镇压那些山脉，早就腾不出手了。”

    “如果我们没有证据，证明黑龙市有妖存在，很难请动灭妖使啊。”

    凌诗没有半分犹豫，直接决定了下来。

    “那我就去找证据！”

    吴正业三人一惊。

    “等等，你是说……你要进入森林？”

    “不行！绝对不行！”

    “这个时候普通小队进去无异于羊入虎口。”

    “况且他们与妖的实力相差太大，就算全部牺牲，也未必能传回什么消息。”

    凌诗环抱着手臂，显得很是沉着冷静。

    “如果，是我们四个一起去呢？”

    吴正义三人愣了愣：“我们去？”

    秦朗突然开口：“算我一个。”

    四位指挥官异口同声反对。

    “不行，谁去你都不能去！”

    秦浪没有立即反驳。

    他“翻看”着脑海中系统刚刚“刷新”的任务。

    “任务：找出幽暗森林中的妖”

    “奖励：【秦始皇】融合度+20%”

    “是否接受任务指派？”

    ……

    与此同时，吴正业也出来苦口婆心的劝说着。

    “秦浪，你不能去！”

    “你和我们都不一样，你是黑龙市未来的希望，你是整个九州未来的希望。”

    “一旦你出现了什么意外，那损失可就大了，甚至，比黑龙市还要大。”

    “我宁愿看到黑龙市沦陷，也不愿看到那一幕……”

    凌诗也紧随其后开了口。

    “这件事，是我们几个指挥官的责任。”

    “你已经做得够好了，我们不能让你去冒这个险。”

    秦浪闻言有些坐不住了，他连忙打断。

    “那么四位指挥官，又有多大把握对抗那只妖？”

    凌诗等人思忖了片刻，她的声音很是低沉。

    “一只刚刚诞生的妖，我们四个人联手，只要不被妖兽群围攻……”

    “逃命应该还是可以的。”

    秦浪一听，随之摊了摊手。

    “既然如此的话，算上我一个把握不是更大一些吗！？”

    “说不定，以我们五个人的力量就能击杀它，到时就不用麻烦灭妖使了。”

    “你们说呢？”

 第0023章 超级智脑，武勋官网

    吴正业四人对视了一眼，都是摇了摇头，心里不约而同的想着。

    “到底还是年轻人，求胜的欲望太强，信心太大。”

    “他还不清楚第四段的妖兽到底强大到多么恐怖！”

    不过。

    这些话谁都没说出来，他们不想打击这位天才的自信心。

    吴正业哈哈一笑。

    “也许事情并没有我们想象的那么糟糕，我们还是先向北央城申请吧！”

    “说不定这附近有巡查的灭妖使，顺便来黑龙市看一看……”

    几个人的会议就这样结束了。

    凌诗三人，没有耽搁一刻。

    他们坐着直升机，返回各自的战区。

    秦浪，暂时留在第一战区。

    这一点，凌诗、林有为、赵大帅和吴正业意见统一。

    毕竟。

    一战区，虽然顺利扛过了a级警情。

    但防御系统受到了眼中的损伤，战力减弱的十分明显。

    在其他三个战区的力量没有赶来支援之前，一战区确实需要他这样的强者来稳定军心。

    ……

    休息区。

    秦浪坐在蒲团上，双眼紧闭。

    脑海中再次浮现出系统面板。

    【宿主：秦浪】

    【返祖：2】

    【祖宗：赢正（70%）】

    【元灵：0%】

    【注：张无忌已完全融合，不再显示。】

    ……

    看完系统面板上的信息，秦浪睁开双眼。

    打开前面的盒子。

    盒子里摆满了大大小小的元精。

    最大的，像核桃那么大。

    最小的，像花生米一样。

    这些，都是他今天的战力品。

    他随手，拿起最大的那颗。

    这是从那头，像变色龙一样的三段妖兽身体里挖出来的。

    只可惜。

    另一头三段蝎子的尸体，当场从高墙上坠下。

    打扫战场的时候，已经寻不见踪迹了。

    李记摇摇头，将这丝遗憾抛于脑后。

    五指张开，将元精放于掌心。

    系统木讷的声音突然响彻在了秦浪的耳边。

    “是否融入三段元精？”

    “是！”

    核桃般大小的元精，迅速融入秦浪体内，随着血液，渗入每一寸皮肤。

    “叮！元灵加100%”

    秦浪满意的点点头，丝毫不出自己的意料。

    “果然，同段的元精，只要一颗就够了。”

    其实这很容易理解。

    元精是妖兽返祖成功后，在体内凝聚而成的璀璨之光。

    这股能量只要没有损耗，就可以使其他返祖者，进行同样次数的返祖。

    甚至，还有多余的可能。

    毕竟。

    妖兽返祖后，还会继续积攒下一次返祖的元灵。

    “第三次返祖的必要条件之一，已经完成。”

    “现在只剩下融合度了！”

    秦浪盖上盒子，放到一边。

    “始帝的融合，度已经70%了，如果能完成这次任务，就能达到90%！”

    “只要凑够最后的10%，就能进行第三次次返祖了！”

    “一旦我能完成第三次返祖，四段的妖兽绝对不在话下。”

    秦浪目光闪烁，思绪飞掠。

    “不过，话说回来，最后那10%的融合度，该怎么完成？”

    “任务？”

    “这个任务都没有完成，下一个任务是不会出现的吧？”

    秦浪无奈的瑶了瑶头。

    “看来，只有再想别的办法了！”

    随后，他拿起了手机，进入九州武勋网。

    这个网站，是凌诗刚刚交给他的。

    除此之外，还给了他一串邀请码。

    “请输入邀请码！”

    “ql141*****”

    “请眨眨眼睛、请点点头、紧张张嘴……”

    “信息采集中！”

    “信息采集完毕！”

    ……

    经过一番认证之后，网站跳会了封面页。

    “欢迎，秦浪战士！”

    秦浪点击头像，查看个人信息。

    【姓名：秦浪（隐藏）】

    【称号：未获取】

    【年龄：18】

    【等级：萌新】

    【归属：黑龙市・第三战区】

    【武勋点：23,7306.00】

    【排名：新乓 top.1】

    ……

    “23万武勋？”

    秦浪，仔仔细细的查着小数点，顿时有些惊讶的手都不知道放哪里好了。

    武勋点，是武勋网唯一的货币。

    基本上，只要武勋点足够，人类所能制造出来的东西，都可以买到。

    最简单的价格体现方式是，1武勋点兑换100软妹币。

    换句话讲。

    秦浪现在的身价，算上之前的安家费，已经超过三千万。

    “只可惜，现在金钱对我来说，只是一串数字而已。”

    秦浪无奈的摇了摇头。

    “唉！没有用的地方啊。”

    “这23万的武勋点，可能是我击杀那些妖兽获得的吧。”

    他正想着，果然旁边出现了几行提示。

    一段妖兽：100武勋。

    二段妖兽：2000武勋。

    三段妖兽：10万武勋。

    四段妖兽：1000万武勋。

    ……

    一眼扫过，进入主页。

    主页上，排满了各种，热帖、资料、图片……。

    一个硕大的标题吸引了他。

    “震惊14亿人！【神秘萌新】23万武勋，空降萌新榜top.1”

    秦浪愣了愣：“23万武勋？无名？萌新榜？这是在说我吗？”

    他下意识的点击了一下。

    映入眼帘的是一张图片。

    萌新武勋榜：

    no.1：【xxxx】23,7306.00

    no.2：【猛龙】9000.00

    no.3：【隐杀】8500.00

    ……

    “咦……还真的是我。”

    秦浪看了看武勋点，再次点击。

    随后。

    他看了看第二名第三名，还是忍不住感慨。

    “九千？，八千五？”

    “也就是说，他们消灭了八九十头一段妖兽了，萌新都是这么刚吗？”

    “看来，我还得努力啊！”

    晴朗向左一滑，返回到回帖部分。

    一楼：“237306！太恐怖了吧，这个武勋，还在萌新混？系统出现bug吧了！”

    二楼：“237306！好多指挥官都没有这么多武勋，肯定是系统出现问题了。”

    三楼：“楼上的，武勋网的系统由超级脑智支持的，是不可能出错的，不过，这个武勋确实太恐怖了。”

    四楼：“我查过了，发现这大哥不仅没有称号，而且个人主页都是一片空白的……这就意味着，这位萌新大佬，是第一次登陆武勋网！”

    五楼：“楼上的意思是，这位萌新，新到没有上过武勋网嘛？也就是说，他很有可能刚刚加入战区没有几天，真的被雷到了！”

    六楼：“咳咳！请问一下，这是做了什么样的惊天大事，才能获得这么武勋点？”

 第0024章 如此世才，不可涉险

    七楼：“回复楼上，萌新获得武勋点的方法，只有看战绩……这么算的话，这位大佬很可能击杀了2373头一段妖兽，当然也又或者是118头二段妖兽，或者是两头三段妖兽（#^_^#）。”

    八楼：“你们确定这是萌新？那我就是一个假的萌新，现在我特别想知道top.2和top.3此刻的想法。”

    九楼：“难道就真的没人知道，这位小哥到底是谁吗？这么惊人的战绩，应该能查到吧？”

    十楼：“我知道，他现在在黑龙市，今年刚刚18岁，是我的偶像，我只能说这么多，熟人太多溜了溜了！”

    十一楼：“哦对了，上面发调皮表情那个，被你猜中了，我的偶像的确消灭了两头三段妖兽。”

    十二楼：“楼上不会是在开玩笑吧？？？？”

    十三楼：“对，人在黑龙市，是我黑龙市大佬所为，昨天刚刚加入战区。”

    十四楼：“黑龙市……昨天……”

    十五楼：“……”

    秦浪没想到黑龙市的战士居然有这么多都在，他看着下面相同的回复，忍不住回复。

    五十七楼：“人在黑龙市，一点点成绩而已，不足挂齿。”

    刚刚回复完帖子，就有人来评论来一句：“别不要脸了。”

    他轻笑了一声，没有反驳，滑动手机，返回主页。

    随后，进入到购物页面。

    十分钟后。

    他放下手中的手机，站起身。

    撑了撑懒腰，练起了天问拳。

    一遍。

    两遍。

    三遍。

    ……

    转眼间，一夜过去了。

    天慢慢放亮。

    休息区外，想起了嘹亮的钟声。

    秦浪表情平静，依然打着那套，天问拳法。

    两小时后。

    系统提示音响起。

    “叮！【赢正】融合度+1%！”

    “当前融合度：71%！”

    ……

    秦浪深吸一口气，缓缓收功。

    “我猜的没错，这种方法也能增长融合度。”

    他自言自语：“少是少了点，但总比没有强。”

    这时。

    他听见门外有人恭敬的呼喊自己。

    “大佬，你的速递到了。”

    秦浪一愣：“这么快吗？”

    他来到门边接过包裹，道了声谢后转身回屋。

    这是昨晚，在武勋网购买的东西。

    一共两样。

    一身黑龙烫金的皇袍，和一把翠绿满絮的搔杖。

    看着和大秦始帝相近的皇袍，秦浪满意的点了点头。

    “如果可以，回头一定给你五星好评。”

    他没有犹豫，利落的脱去了自己的衣服。

    穿上了黑龙烫金的皇袍。

    头戴冕旒。

    下一秒，

    一个英俊年轻的王者出现在休息区。

    “对了，还有这个。”

    秦浪将搔仗挂在了腰间，然后再背起那柄长剑。

    再然后，静静等待着。

    ……

    十分钟后，秦浪凝眉狐疑。

    “没有效果？”

    他回想起之前，任务之外，意外获得融合度的过程。

    “难道……”

    秦浪心里升起一丝悸动，抬脚便向外走去！

    值岗的守卫，呆滞的目光中，秦浪不慌不忙的离去。

    沿途的人全都愣住了。

    “那是谁？秦浪大佬吗？”

    “今天咱们战区里搞cosplay嘛？”

    “大佬想通过这种方法，提高与祖先的融合度吧？”

    “但是这种方法，不是早在几百年前就被认定无效了嘛！”

    “秦浪大佬自然有他的道理，也许这种方法并不是没有用处，只是方法不对而已呢！”

    “我听说，老一辈的返祖者一直保留着这种习惯，难道他们脑子都不灵光？”

    “我感觉你说的很有道理，一会儿我去试试！”

    “我也要试试！”

    ……

    作战室。

    吴正业失望的放下手中的电话，低声自语。

    “没有确凿的证据，果然请不来灭妖师么？”

    但他并没有失落太久，反而很快就振作了起来。

    “你们去，立刻把消息通知二、三、四战区！”

    通讯员丝毫不敢有半分迟疑。

    “是！”

    “对了……通知秦浪！”

    通讯员：“报告……总指挥，秦浪电话无人接听。”

    “没带手机吧，你去……”吴正业顿了顿：“算了，我还是自己去找吧！”

    吴正业背负着手，无奈的摇了摇头，快步向外走去。

    下一秒。

    吴正业整个人都傻眼了！

    战区里，到处都是文臣武将，古装长袍。

    他差点以为自己穿越了！

    眼前的这一幕，真是把吴正业雷到了。

    他抓过距离自己最近的一名战士，直接质问。

    “你在干什么！？”

    “报，报告吴帅！我……我这是在学秦浪大佬。”

    战士一身长袍，武生打扮，讪笑着回答。

    “秦浪？”

    吴正业愣了愣，望向四周：“你们也是？”

    众人，连忙点头。

    吴正业怔了怔，突然醒悟。

    “难道小秦是想用这种方法，提高自己的融合度，为这次寻找妖增加胜算？”

    吴正业心里，猛然涌上一股浓浓的暖意，其中还夹杂了几分羞愧。

    “没想到为了黑龙市，秦浪居然可以这么拼。”

    “可是，这种方法并没卵用啊！”

    吴正业叹息一声。

    此刻，他愈发能感觉到对方的赤诚之心。

    “天才，九州未来的希望。”

    “人类未来的希望。”

    “这样一个无私的天才，称得上是国之珍宝。”

    这一刻，他忽然改变了主意。

    “绝对不能让秦浪参加这次行动！”

    “四段和三段差距实在太大，就算五人一起，也不敢保证不会有生命危险！”

    “只要有百分之一的风险，就不能让秦浪去冒险。”

    一番思索之后，吴正业，更加坚定。

    他转身回到作战室，即刻命令的语气知会通讯员。

    “不用通知秦浪了。”

    通讯员有点想不明白，咋一进一出的功夫，变化这么快么？

    不过他还是严肃的应了下来，毕竟军令如山。

    “是，吴帅！”

    ……

    十分钟后。

    凌诗等三人，一同出现在第一战区的综合大楼前。

    他们齐步走进作战室，刚一进门，赵大帅便直接调侃了起来。

    “老吴，你们一战区今天有活动啊？”

    “我看你手底下的兵，今天都很别致嘛。”

    吴正业黑铁的脸，刷的红了一下，有点尴尬的应了一句。

    “他们……是在学秦浪。”

    “学秦浪？”

    赵大帅眼睛微微瞪大，下意识的看了一眼四周，小心翼翼的问了出来。

    “秦浪呢，怎么没见秦浪来？”

    凌诗收回寻找的目光，随着赵大帅的询问露出了关注。

    吴正业没有隐瞒，将整件事情，一五一十告诉了大家。

    说完。

    作战室内，陷入片刻的沉默。

    半晌。

    凌诗眨了眨泛红发胀的眼睛：“我同意。”

    赵大帅低沉着嗓音：“我也是，老林你呢？”

 第0025章 窥探之术，无极神功

    林有为瓮声瓮气道：“呃……我也同意。”

    “好！”

    吴正业拍案而起，脸上的肌肉都在紧绷。

    “既然大家都同意，此次行动就暂时保密了！”

    “除我们四人之外谁都不能说，以免秦浪意气用事。”

    凌诗一如既往的雷厉风行。

    “那就开始行动吧。”

    赵大帅、林有为对视一眼：“同意。”

    ……

    黑龙市街道。

    秦浪身穿皇袍，腰间挂着搔仗，背负长剑，悠闲的逛着。

    此刻。

    正是人流高峰期。

    像他这样，身穿古装的人并不少。

    但是像他这样穿着皇袍，确实独一份。

    再加上他英俊的面孔和完美的身姿，两种不同的风格融合一身，立刻吸引了周围所有人的目光。

    同性，心里全都是羡慕嫉妒，脸上却嗤之以鼻。

    异性，眼放金光故作矜持。

    秦浪仿佛没有察觉一般神色恬然，一种前所未有的感觉在他心中慢慢发芽，成长成型。

    这一刻。

    系统提示音突然响起：

    “叮！朕之天下，当为其主，众民呼！”

    “宿主的秉性，附和【赢正】的秉性，融合度+6%”

    “当前融合度：80%！”

    ……

    “还真的可以，太佩服自己了！”

    秦浪脸上露出一丝笑容。

    他一边融合这股力量，一边思索。

    “不过这一次和之前，行为符合秉性不同，这次是秉性符合秉性。”

    “而融合度，也多了一倍。”

    “这才是提升融合度，最正确的方法。”

    秦浪高兴之余又摇头感叹了一声。

    “这种事，是要看运气的。”

    “还是要找到那只妖，来的更实在点。”

    “只有找到那只妖，就可以完成任务，获得20%的融合度，才能进行第三次返祖。”

    想到这里，他心里忽然一惊。

    他超强的预知能力，已经告诉他。

    吴正业他们……

    已经进入幽暗森林！

    秦浪本来恍惚的心神，猛然一凝。

    “怎么这么突然，没有通知我？”

    “难道……是为了保护我？”

    他瞬间想通了原因，忍不住摇头。

    “可不能！绝对不可能被他们抢先！”

    毕竟。

    系统任务是要，找到幽暗森林的妖怪。

    但自己是一个人，要是吴正业他们抢先找到，说不定就算任务失败了。

    秦浪不敢冒这个险。

    他一刻不敢迟疑，立刻朝幽暗森林的方向走去。

    幽暗森林。

    一颗颗参天古树，紧紧挨着。

    茂盛的树冠，已经遮住了天空。

    即使，现在是正午时分，也很少有阳光照射进来。

    凌诗和吴正业等人，形成了一个四人小队。

    他们身着战装，从阴影中走过。

    “一路上，几乎没有发出任何声音。”

    走在最前面的凌诗，突然停住了脚步，向其他人传音。

    “已经行进20公里，前面就是幽暗森林的内围。”

    吴正业三人也立刻停了下来。

    “我们休息一下养足力气，再去找妖。”

    为了降低脚步声，屏蔽身上的气息，他们的消耗实在是太大了。

    四人一边休息调息，一边商量着接下来该怎么办。

    吴正业说道：“四段与三段的差距，不用我说，大家都已经清楚。”

    “我们只要找到它，留下影像，第一时间发送给北央城。”

    “然后，我们立即撤退。”

    “如果中途，我们任何人掉队超过100米，直接视为不可救援！”

    “不然，恐怕我们四个人会全军覆没了。”

    ……

    凌诗、赵大帅、林有为，沉默点头。

    看着眼下的气氛如此沉闷，吴正业假装轻松，开着玩笑。

    “也许，我们也不用直接面对它。”

    “说不定我们走着走着，就会在哪里碰见它褪的皮啊，壳啊一类的东西。”

    可惜。

    这个笑话，不但没有人发笑，甚至都没有人回应。

    “唉！”

    吴正业心里叹息一声。

    因为他们四个心里都明白，这一次行动的危险性。

    一旦，遇到了那头四段妖兽。

    五成的概率，4人轻伤。

    四成的概率，4人重伤。

    三成的概率，1人死亡。

    就算再加上秦浪，最多能把各项概率减少一丢丢。

    片刻。

    四人同时站起身，相互传递了一个眼神，仿佛是在告诉对方一定要多加小心。

    四人小队又一次出发，消失在这一片幽暗森林中。

    下一刻，奇怪的事情发生了。

    小队站立的地方。

    那颗原本静止的大树，突然摇曳起来。

    ……

    五公里之外，另一个方向。

    秦浪身穿皇袍，向这边走来。

    他每迈出一步便平移将近十米，仿佛可以缩地成尺。

    而且他没有丝毫掩饰，大摇大摆的从一头妖兽身边走过。

    可奇怪的是。

    这些繁琐的动物，仿佛看不见他一样。

    实际上也的确如此。

    秦浪以长生无极功，封闭了周身的穴位和毛孔，使气息与外界彻底隔绝。

    又以长生仙道的意志，扭曲周围生物的精神，让他们看不见自己。

    秦浪眉头紧锁，凝视前方。

    刚才。

    他试图以长生仙道的窥探之法，去探查那只妖。

    但是却发现眼前却是一片迷雾，茫茫无边。

    这让秦浪更加谨慎。

    虽然。

    只要他看到那只妖，就能完成任务，获得20%的融合度。

    但是。

    返祖是需要一个过程的，而这个过程也需要一定的时间。

    这个时间，足够能让那只妖杀他十次。

    秦浪思索了一下。

    “还是先找到凌帅他们吧。”

    “我的预知能力告诉我，他们接下来会遇到危险。”

    “而这个危险，很可能与那只妖物有关系。”

    “我只要跟着他们，那只妖就会出现在我面前。”

    他闭上双眼，开启长生仙道，探索能力。

    一丝若有若无的气息，出现在秦浪脑海。

    “找到了！”

    ……

    幽暗森林深处，十五公里。

    四人小分队一直在小心前行。

    进入幽暗森林深处之后，沿途遇到妖兽的数量也越来越多。

    所以四人前进的速度，也就越来越慢。

    此时。

    每个人的心里，都升起了一股浓浓的紧迫感，和失望之情。

    虽然这一路上没有留下任何破绽，但也没有发现任何线索。

    走在最前面的凌诗，突然停下了脚步。

    吴正业心中一惊，凝神戒备。

    “怎么了？”

 第0026章 再启返祖，纣王相见

    赵大帅和林有为，立刻止步蹲下来。

    他们的祖先赐予了他们，超强的感知力。

    三人一番探查没有任何发现，他们暗自松了一口气。

    但同时又感到非常疑惑，于是便相互传音。

    “凌诗……你！”

    “不对！”

    凌诗喃喃自语：“不对，有些不对劲！”

    吴正业三人，又警惕了起来。

    赵大帅，更是下意识的看了看，自己的录像设备。

    通过卫星传播，他眼前所能看到的一切，都会通过云端，发到北央城。

    即使是出现了意外，只要能拍下证据，就不算亏。

    “哪里不对劲？”

    凌诗冷冷道：“这是一个圈套。”

    “圈套？”

    吴正业、赵大帅、林有为三人，突然脸色一变，慌忙环顾四周。

    “树！”

    凌诗面色骤然变得沉冷，她忽然挥手！

    一道湛蓝色的水波，打在旁边的一棵巨树枝干上。

    “啊！”

    三人合力才能抱住的粗树干，直接被劈了开，同时它还传出了一声惨叫。

    “树妖？”

    吴正业三人，异口同声的喊了出来。

    凌诗倒是冷静，随声低喝。

    “不是树妖，是……”

    没等把话说完。

    周围的树木，已经动了起来。

    一颗接着一颗，转眼间，覆盖了数十公里，继续向外蔓延。

    刹那间，仿佛整个幽暗森林，都活了过来。

    压抑、恐怖，的气氛笼罩着每一寸土地。

    “这……”

    “这，怎么可能？”

    “树活了？”

    视频资料已经拍摄成功，传到了北央城。

    四个人的脸色，早已凝重到了极致。

    眼看目的已经达成，正要准备撤退……

    砰！

    砰！

    砰！

    伴随着一声声巨大的声响。

    他们周围的大树，正从泥土里一节一节的拔起。

    树干上裂起的一道道痕，甚至还流淌着血液。

    这些纵横交错的裂纹，正在勾勒出，一张巨大狰狞的人脸。

    要不是流淌着血液，简直和电影里的树人一模一样。

    嗖、嗖、嗖！

    数百棵这样的怪植，迈着巨大又缓慢的步伐，向吴正业和凌诗他们合拢。

    四人对视一眼，齐声怒吼。

    “杀！”

    水波！火球！佛法！剑道！

    四道术法同时爆发，将周围一层的怪植，打的灰飞烟灭。

    但是后方的怪植并没有停顿和退怯，依旧无休止的向他们靠拢。

    “大家小心，做好准备！”

    吴正业目光如炬，死死的盯着向他们走来的怪植。

    “我们向西边突围。”

    “好！”

    赵大帅和林有为背靠着背，形成双人战斗姿态。

    突然……

    所有的树的动作，戛然而止！

    “这，这是……怎么回事？”

    吴正业、赵大帅、林有为有些措手不及。

    凌诗俏脸紧绷，蹭了蹭自己的手上戴的拳套。

    “注意，它来了！”

    砰！

    砰！

    砰！

    巨大的脚步声，从森林深处传来。

    很快，四人身旁的树木一阵摇晃，频频传来断裂的声响。

    呼！！

    突然，四周狂风肆起。

    一颗巨大的脑袋从树枝中，挤了出来。

    它的两颗灯笼般大小的眼睛，俯视着下方四人。

    “你们是在找我吗？”

    ……

    三公里外。

    秦浪，一动不动的盘坐在一棵移动的巨树上。

    他全身冰冷所有生机，彻底潜藏。

    像极了一块没有温度的人形石头。

    直到，某一刻。

    秦浪紧闭着的双眼，缓缓睁开一条细缝。

    “终于看见你了。”

    在这一刻，系统提示音同时响起：

    “叮！你找到了【妖・蛮犀】任务完成。”

    “【赢正】融合度+20%”

    “当前融合度：100%”

    “叮！宿主与祖灵【赢正】完全融合！”

    “叮！宿主当前元灵，已累积至100%！”

    “达成第三次返祖条件！”

    “请宿主选择返祖对象！”

    随着最后一声木纳的系统音响起，熟悉的白光，瞬间将秦浪包裹。

    光芒收敛之后，秦浪眼前，又是出现了一片人海。

    第三次返祖，练气时代。

    这一时代从某种角度来讲，是九州所有的文明源头。

    夏商……

    无从考证的四千年的时光。

    十二个朝代，多少英豪人杰，数不胜数。

    秦浪已经无法估算，这如山似海的身影到底有多少。

    更何况，现在时间紧任务重，也来不及逐一查看。

    秦浪放眼看去，目光聚集在人群最中间。

    没有一点犹豫，秦浪立刻做出了决定。

    此时。

    系统声响起：

    “叮！宿主选定返祖对象：【商・纣王（帝辛）】”

    下一秒。

    所有人影消失。

    唯独留下了【帝辛】，与秦浪融合在一起。

    刹那间。

    仿佛有一股无穷无尽的力量，淹没秦浪。

    ……

    另一边。

    呼！

    呼！

    呼！

    它的喘息声如惊雷般，落在黑龙市四人小队耳膜上只觉得隐隐作痛。

    这让四人有一种，深陷万米泥潭，久久不能自拔的错觉。

    绝对不可以正面硬刚！

    快跑！！！

    吴正业大喊一声，随之四人同时朝东跑去。

    “想逃？哪有那么容易？”

    它同雷鸣般的低吼，在着密幽的深林山涧里带着混响。

    “留~下~来~吧~！”

    巨大的犀头，缓缓张开了嘴巴。

    一道红光在漆黑的咽喉处，缓缓点亮。

    砰！

    方圆十里的森林，顿时一震。

    一米多粗的红色光柱，笔直穿过数棵直径超过五米的大树。

    那光柱直指凌诗和吴正业他们四人！

    四人小队的意识绝对够用，自身的操控也是可圈可点的存在。

    他们迅速向左右两边避开。

    几乎前后之间，巨大的红色光柱划过他们衣角。

    耀眼的猩红，夹杂着巨大的爆炸声，疯狂的席卷着四面八方。

    原本浑然一体的森林碧海，直接被拦腰抹掉了一块，出现一片空白。

    空白之中碎叶、碎石、泥土、火焰……混夹在一起。

    其中，两个小土堆，突然动了动。

    “咳咳咳，tui~！”

    吴正业四人，从里面钻了出来。

    他们一个个脸色惨白，甚至嘴角还溢出了血。

    看上去，四人都有不同程度的受伤，但谁都不敢停下脚步，转身继续遁逃。

    “呼！呼！”

    “你们逃得了吗？”

    森林中，再次响起刚才那恐怖的喘息声。

    一头长着犀角的四段异兽，从树林中窜了出来。

    如果不计算尾巴的长度，它的身体足足有二十米长。

    “受死吧！！！”

 第0027章 渺小人类，准备受死

    “四只蝼蚁，既然进了本妖的地盘，还想逃跑！”

    它的脊背到地面，几乎有六米高，硕大的身体，好像一堵墙。

    随着它深深吸了几口气，身体开始缩小变形。

    短短几个呼吸之间。

    一个头上长个角，三米高的巨人，便出现在原地。

    体表肌肉健硕。充满拔山扛鼎的力量。

    它五指紧攥，一拳重重地砸在地上。

    红色的光波，沿着地面，迅速向周围铺开。

    千米之外。

    几十棵大树，突然动了起来。

    将根须从泥土中拔起，化身成为树妖，相互拥抱纠缠。

    在一股强大无形的力量之下，它们强行拼凑成一尊近三百米高的木头人。

    木头人甩动手臂呼啸着，五根粗壮树干组成的手掌重重落下。

    下方。

    拼命奔袭的凌诗等人，瞬间脸色大变。

    不需要语言上的沟通。

    有着极高战斗默契的四人，便一起出了手。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    木头人的四根手指，同时被打断。

    但紧接，着另一只手掌，再次当头落下。

    吴正业四人，只能施展法术，将另一只手掌也打残。

    然而。

    这短暂的阻拦，已经足够让一位四段强者，跨越千米距离，追赶上来。

    “渺小的人类，你们是跑不掉的！”

    随着一声低吼声。

    砰的一声，空气爆鸣。

    仿佛磨盘般大小的拳头，砸向吴正业。

    这位第一战区的总指挥，临危不乱，他怒吼一声。

    “灵符御敌！”

    散发着璀璨金光的灵符，凝聚在一起，形成近三米高的防御墙。

    砰！

    一声巨响！

    由灵符组成的防御墙，瞬间被击溃。

    躲在墙后的吴正业，如同遭受雷击一般，连连后退。

    “老吴！”

    赵大帅、林有为，连忙扶起吴正业。

    凌诗挡在他面前，俏脸警惕。

    噗！！

    一口鲜血，喷涌而出！

    吴正业推开两位战友，强行站稳。

    四人迅速调整阵形，形成最坚固的防御阵。

    他们眼神凝重的看着眼前这只大妖！

    “你们太弱了！”

    这只长着牛角的巨人，如同大山般耸立，冰冷的眼神扫过众人。

    仿佛是一个久经猎场的猎人，正在审视着必得的猎物。

    他张开嘴，露出一口无比尖利牙，那是仿佛可以将一切撕碎的存在。

    “不过是四只蝼蚁，也敢擅闯本妖地盘，简直是自寻死路。”

    “人类！还是像百年前一样，那么狂妄自大。”

    此话一出，它立刻摇了摇头。

    “唉……人类！真是一个落后的种族。”

    吴正业四人没有说话。

    眼下这种敌强我弱的情况下，早已被证实。

    与妖沟通，只会让妖更加兴奋。

    猫戏老鼠般的动物猎杀本性，早已经深深被植入反祖生物的dna中。

    即使返祖成妖开启灵智，也无法改变这一点。

    吴正业急忙传音。

    “这只妖的实力，在第四段初级中，也是堪称佼佼者的存在了。”

    “以眼下的情形，我们的实力想要安全撤回黑龙市，已经不可能了。”

    “接下来，我会全力阻拦它，你们立即撤退。”

    凌诗、赵大帅、林有为，同时怒声。

    “不行！”

    “要走一起走！”

    “一起来必须一起走！”

    吴正业笑了笑。

    “那就是一起送死，既然有希望，为什么不多活几个？”

    “那一套言情戏，在我们战士这里是不兴这一套的。”

    “其实，在来之前，我就已经做好了准备。”

    凌诗俏脸含煞。

    “赵大帅、林有为，你们护住他。”

    说完催动法宝。

    浅蓝色的水波开始涌动。

    这时！

    对面妖的头，突然动了动。

    他一声怒吼，勃然大怒。

    “放肆！”

    恐怖的音量掀起一阵阵音波，吹的四人耳朵轰鸣，面皮紧绷。

    “居然敢在我面前耍这种小把戏！”

    “我现在就吃了你们。”

    犀妖粗壮的脖子，像巨蟒一般突然拉长。

    它张开嘴巴，露出两排锋利的牙齿，狠狠的向凌诗咬去。

    “名泉雅韵！”

    凌诗娇喝一声，一道三米高的水波，子弹一般的速度，向牛妖张开的巨口攻去。

    只见这只四段异兽，不躲不避。

    嘴巴一合，将水波咬碎。

    头颅的冲势没有丝毫减弱，顶部的尖角像刺刀一般刺向凌诗。

    此时。

    一团黄色火焰。

    一张鎏金灵符。

    分别击中牛妖，额头和脸颊。

    受到如此攻击，它脑袋突然一偏。

    凌诗的肩膀不小心被尖角擦伤，鲜血直流。

    凌诗闷哼一声。

    她强忍着疼痛，再次激发出一道名泉雅韵。

    噗！

    一条铁链般的尾巴，从牛妖身后一闪而过，将水波打碎。

    此时，四人心里闪过一丝惋惜。

    但是，他们清楚，现在不是惋惜的时候。

    “快跑！”

    四人合成一股，继续逃窜。

    呼！

    呼！

    呼！

    犀妖将脖子收回，沉重的呼吸着。

    它两侧的脸颊，一侧被击破流血，另一侧被灼烧。

    再配上他那双血红色的眼睛，显得十分恐怖狰狞。

    “你们今天！”

    “都得死！”

    它高举双臂，浓郁的绿光仿佛烟雾一般，疯狂向外笼罩。

    砰！

    砰！

    砰！

    一棵棵大树，比之前的速度还要快上几倍。

    它们从逃窜的四人周围，拔地而起。

    咔嚓、咔嚓！！

    下一秒，伴随着无数树木崩裂的声音。

    八尊将近三百米高的木头人，耸立在幽暗森林中，将四人团团围住。

    吴正业口中吐出一股鲜血，他冷笑了一声。

    “呵呵，现在，就算想走都走不了了！”

    凌诗深吸一口气，娇好的面容上划过一丝忧伤。

    “我们从来就没想过，丢下其中任何一个人。”

    赵大帅和林有为也同时低沉着冷笑了一下。

    “没错！”

    吴正业一瞬沉默。

    他缓缓挺直受伤的腰，平静的目光中映衬着即将追来的犀妖。

    “既然如此，多撑一会算一会吧。”

    “说不定，老天不忍心看我们死，正巧能有一位灭妖使，从这里经过……”

    此时！

    他眼角的余光，突然发现，三个同伴的脸色有点怪异……

    吴正业愣了愣：“你们……”

    凌诗哑着嗓子，用力的从喉咙里嘶哑的喊了出来。

    “天，快看天！”

    吴正业艰难地抬起了头。

    这一刻，他见到了自己这一生，从未见过的壮丽景观。

    已经失去树冠遮挡的天空，不知从何时起，失去了原本的色彩。

 第0028章 捆妖神绳，封神利器

    无穷无尽的金色气体，从西而来！

    遮天蔽日，将头顶的天空掩盖。

    原本次赤红的太阳，也被染成了金色。

    “这……这是？”

    “偷天换日！”

    吴正业呆了，震惊到无以言表。

    同样，凌诗、赵大帅、林有为同样被惊到目瞪口呆。

    不远处！

    狞笑着走来的犀妖，也错愕的停下了脚步。

    它抬起头，看着这仿佛无边无际的金色气体。

    心中突然生出无穷无尽的愤怒：“谁？”

    “谁在装神弄鬼？”

    “出来！快滚出来！”

    话音刚落，犀妖目光一聚。

    金色气体之下，森林之上。

    一个身着皇袍，身形魁梧的人影，缓缓踏步而来。

    同时。

    四人小队，也看到了眼前的这一幕。

    他们脸上的表情，更加怪异。

    “这……这是？”

    “灭妖使？”

    “难道……真的被老吴说中了？”

    “不管怎么样，我们得救了，看着这位前辈的气势，收拾这一头犀妖，应该不在话下。”

    “金光遮天！这是无上大气象！”

    “不过……哪一位灭妖使有这样特征？”

    “总感觉……在哪里见过，但又想不起来。”

    “嗯嗯，我们感觉相同，这位前辈看着很眼熟。”

    ……

    “开始了！”

    “他们开始了！”

    吴正业低呼喊。

    几乎同一时间，犀瑶大吼一声，那气势十分嚣张。

    “原来又是人类！”

    “年龄那么大，连腰都直不起来，竟敢在本妖面前装神弄鬼，故弄玄虚！”

    “今天，就让我看看，你到底有什么本事！”

    砰！

    砰！

    砰！

    八尊近三百米高的木头人，同时挥动着手臂，以难以想象的灵活度挥拳向空中砸去。

    十六只拳头，每一个都如同磨盘大小。

    一时间！

    昏天暗地，空气狂嘶。

    四人小队面前，只剩下一片树木。

    金色气体中的那道身影，只能模糊看到一个，抬手下压的轮廓。

    突然，世界一静！

    仿佛天地逆转，遮天蔽日的金色气体倾轧而下，瞬间将八尊木头人淹没。

    这些气势磅礴仿佛能摧毁一切的巨拳，突然停滞。

    然后。

    一阵噼里啪啦的巨响，散作一颗颗受损严重树木。

    而那金色气体，没有一丝停顿。

    就像狂风掠过树叶，继续覆盖淹没。

    “这……这么可能？”

    “你、破、了、我、的、神、通！”

    犀妖顿时脸色一白，一字一顿的说着自己难以置信的话。

    然而，那无边无际的金色气体，已经压到了它的头顶。

    它大吼一声。

    “啊！！！”

    它奋力举起手臂，周身绿光璀璨重重一托。

    ……

    不远处。

    四人小队，同样被吓的脸色苍白，已经顾不上观战。

    他们发现，自己也身处在，金色气体笼罩的范围之内。

    “前……前辈！”

    “自己人！”

    “前辈，这里有人啊！”

    浩浩荡荡的金色气体，伴随着求饶的呐喊声，铺天盖地向下淹没。

    砰！

    周围十公里内的地面，突然一震。

    一切声响，戛然而止。

    ……

    五秒钟后。

    凌诗很茫然的睁开双眼。

    与同样睁开双眼的吴正业、赵大帅、林有为傻傻对视。

    “我……我们……没死？”

    他们下意识的，向四周看去。

    发现周围的金色气体，已经全部不见。

    其他的景象，没有发生任何变化。

    树林、地面的破损程度与之前一样。

    唯一不同的就是，不远处多了一个人形坑洞。

    四人茫然的抬起头，望着半空中，正在缓缓落地的人影。

    “幻……幻术？”

    “前辈！”

    凌诗四人，不敢多想，连忙低头行礼。

    在高级返祖者中，一直有着一些潜规则。

    例如。

    四段以上的返祖者，年纪基本都不小。

    多数都是大灾变时期，那几次返祖，留下来的老人。

    这群返祖者，因为受到祖先的影响，要比四段以下大得多。

    他们的行为与习惯，或多或少都有复古倾向。

    所以。

    在和他们打交道的时候，应该投其所好，这样才能更容易产生好感度。

    但是，令凌诗四人，没有想到的是。

    这位四段大佬，好像对这个称呼并不喜欢。

    “前辈？”

    对方语气古怪的念了一声。

    “你们……不认识我？”

    四人很茫然的抬起了头，小心翼翼的上下打量。

    这是他们第一次，看着这位大佬的模样。

    只见他面如冠玉，健硕的肌肉孔武有力。

    但是面容，苍老中又似乎透着年轻。

    皮肤白皙。

    只是被长发稍稍遮住了面容，有些看不清。

    身着黄袍，腰间挂着搔仗。

    背上，背着一把很普通的长剑。

    吴正业的视线，瞬间一怔。

    “这把剑……”

    “待会再说吧！”

    没等他把话说完，那人摇了摇头，衣袖轻轻一挥。

    他们被一股柔和的力量，带到了一旁。

    砰！！

    几乎前后之间，人形坑洞，突然爆炸。

    大片的泥土，携裹着不逊于炸弹的威力，向四周砸去。

    还没靠近五人，就跌落在地。

    “呼！呼！呼！”

    已经变成，直径超过50米的圆形大坑，突然传出巨大的喘息声。

    砰！

    下一刻，一头长约20米的巨犀，从坑中重重的跳了出来。

    它周身伤痕累累，鲜血淋漓。

    鼻子里水蒸气一般的气流，呼呼喷出。

    它双眼猩红的死死盯着身穿皇袍的人影。

    犀头缓缓低下，双角平举。

    “哞！！！！”

    那吼叫声雷鸣一般。

    几十吨的庞然巨物，轰隆隆的撞了过来。

    这一撞势如闪电，迅疾如雷。

    周围扭曲的空气仿佛也被拉扯了过来，就连光线也发生了折射。

    这恐怖的气势，如同一座大山，压在凌诗和吴正业等四人头顶。

    “前辈小心！”

    虽然，他们都知道。

    这位大佬是不可能输给这头犀妖的。

    但还是下意识的，脱口而出。

    “一头蓝犀么……”

    略显苍老的身影，微微点头悠悠念诵。

    “天下至刚，驰骋天下至坚。”

    话音刚落。

    周围空间，跟着微微一震。

    一根绳子突然平空出现，将正在冲撞来的巨犀捆住。

    按理说以犀妖的冲势，即便是百炼成钢的绳子，也能瞬间挣脱。

    可偏偏，却被这根不起眼的绳子捆住。

    “这绳子是个什么来路？”

 第0029章 四段大妖，沦为坐骑

    犀妖仿佛瞬间失去了所有力量，毫无反抗的摔倒在地。

    “法器？”

    四人小队，集体一愣。

    而那只被捆住的牛妖，更是呆住了。

    “哞！！”

    “这是什么绳索？”

    它的牛眼瞪得大大的，死命挣扎试图想缩小自己的身体，但却无济于事。

    就连叫声，都变得有气无力。

    “这不可能！”

    “这么能困住本妖？”

    “这是什么绳索？”

    笔直的身影，摇摇头，嘴里似乎在念着什么：

    “大音无声！”

    “太吵了。”

    嗡！！！

    吴正业四人，惊骇的目光中。

    犀妖的嘴巴，一直在不停的张合着。

    但诡异的是，却发不出半点声音。

    像是在独自演绎，着一场哑剧。

    “言出法随！”

    四人惊叫：“法术！法术！前辈，您……您是哪一位三十六神？”

    三十六神，是六段战神大将之下，最强的三十六位五段。

    第五段，对应第五次返祖――洪荒时代。

    所以这三十六人，才得以【神】名。

    “三十六神？”

    笔直的身影，微微摇头。

    他转过身来，冲着四人微笑：

    “四位总指挥官，你们是还没有认出来我吗？”

    吴正业、凌诗、赵大帅、林有为四人先是一愣。

    随后，不可思议的神采，纷纷浮现在四人眼里。

    “好熟悉……”

    “你……你是秦浪？”

    “嗯，是我！”

    身着皇袍的‘前辈’正是秦浪！？

    树林里，忽然一片寂静。

    吴正业四人，傻傻的看着他说不出话。

    秦浪没有办法，只能解释了一番。

    “我已经进行第三次返祖了……”

    四人小队，仍然呆呆的看着他，姿态不变。

    秦浪，捋了捋自己的胡须，继续解释。

    “返祖的祖先，是……”

    “纣王，帝辛。”

    四人的惊呼声，打破了沉寂。

    秦浪点了点头。

    “难怪！难怪！”

    四人的脸上，又是恍然又是惊叹。

    但是更多的，还是无法相信。

    “秦浪，你……”

    “第三次返祖……”

    “纣王，竟然是纣王！”

    “这，这……”

    秦浪轻描淡写：“也许是我和始帝的融合度比较高吧。”

    凌诗、吴正业、赵大帅、林有为，四人纷纷沉默。

    一天就返祖！

    这得多高的融合度？

    除非，始帝转世！

    但是返祖纣王，又是怎么回事？

    难道，秦浪是纣王转世？

    那么张无忌……啊这……

    想着想着，四人有点迷糊，于是连忙停住。

    “也许，这就是超出常理无法想象的天才吧。”

    吴正业第一个接受了这件事，勉强让自己恢复理智。

    “秦浪，谢谢你，这次如果不是你，我们四个恐怕早已经成为妖怪的食物了。”

    凌诗深吸一口气，捋了捋自己的乱发明媚一笑。

    “秦浪，谢谢你。”

    赵大帅、林有为，也跟着道谢。

    秦浪连忙摆手，一番推让之后，吴正业指着地上被禁言捆着的牛妖说了话。

    “秦浪，你打算怎么处理这头牛妖？”

    秦浪捋了捋自己的胡须，一本正经的说着。

    “我刚好缺一个坐骑，不如让它当我的坐骑吧。”

    四人面露错愕，随后又笑了起来：

    “纣王骑蓝犀，哈哈哈，好！好！”

    吴正业忍着剧痛，揉着老腰，没有一丝怀疑。

    “不过异兽都是桀骜不驯的。”

    “这四段的妖更是开启了灵智，恐怕没有办法驯服，不如……”

    吴正业舔了舔嘴唇，而秦朗却摇了摇头。

    “只不过是一头犀牛而已，多抽上几鞭子总会听话的。”

    说着。

    他挥了挥手，捆在牛妖身上的绳子，自动飞到了秦浪手中。

    牛妖猛然起身，转身就跑。

    这速度，甚至比刚才还要快。

    秦浪随手一甩，绳索轻飘飘落下。

    砰！

    奔逃的犀妖，仿佛被雷电击中一样，庞大的身躯轰然倒地。

    犀牛眼中布满血红，全身的肌肉疯狂的抽搐着、跳动着，满是痛苦。

    那样子就像是遭受了难以想象的酷刑一样。

    秦浪又一甩手。

    啪！

    一鞭子抽在犀妖身上，犀妖的表情变得愈发不堪。

    泪水、伴随着口水，一同流下。

    它突然跪倒在秦浪面前，拼命磕头。

    不停的张嘴求饶，却发不出半点声音。

    秦浪视而不见，又抽出一鞭。

    啪！

    犀妖浑身一僵，硬邦邦翻倒在地，没有了声息。

    “死……死了？”

    吴正业四人，被吓了一跳。

    一头四段的大妖，只是挨了这轻轻的三鞭，直接毙命！

    “这……这是什么神通？”

    四人的眼中，满是骇然。

    “没死。”

    秦浪感到无语，举起手臂，准备再去抽打犀妖。

    僵硬倒地的犀妖，拼命的蠕动着自己的身体，试图想要站起来。

    吴正业，本能的松了口气。

    “原来是装死啊！”

    但心中的惊骇，却半分未减。

    能让这样一头狂暴、骄傲的妖！

    放下尊严，不惜以装死作为代价，企图蒙混过关。

    这鞭子，该有多疼？

    ……

    足足过了五分钟，犀妖才缓缓的站了起来。

    两只前腿跪地，做出磕头的姿态。

    它泪流满面，一副彻底被驯服的样子。

    “死罪可免，活罪难逃。”

    秦浪挥了挥手，绳索腾空而起，一端穿过牛鼻子打了个结。

    “从今天开始，你每天都要挨上三鞭。”

    听完这句话，犀妖再次扑通倒在地上。

    满含泪水的眼睛里，一副生无可恋的样子。

    吴正业在一旁，拍这手赞许。

    “这个办法好！说不定用不了多久，就能驯服这头妖了。”

    凌诗也发表了自己的意见：

    “不要太过压迫它，要让它看到希望。”

    “不然它一定会自暴自弃，不会尽心工作的。”

    秦浪觉得凌诗说的很有道理，便想了想。

    “每日还是三鞭，但，每个月可以少抽你一天，50年以后给你自由。”

    犀妖磨蹭了一会儿，终于选择站起了身。

    秦浪牵着牛绳，登上牛背。

    地上，吴正业四人满眼羡慕的仰着脖子，看着秦浪。

    “你这坐骑，可比飞机、跑车，炫酷多了。”

    “四位指挥官，一起来试试？”

    牛背上传来秦浪的邀请声。

    四人心中大喜，又装模作样的推脱：

    “这样不好吧！”

    “但既然是秦浪的邀请，无论是什么，我都不会拒绝的。”

 第0030章 刚过大劫，再遇警情

    “回市里不远，自己可以走的，嘶！伤口又裂开了，那我就上去歇一歇吧！”

    “这样虐待小动物可不好哦！不过它，这样凶猛的妖，应该让它遭一遭罪。”

    ……

    嗖！嗖！嗖！

    四人连忙跳上了牛背。

    20米长的巨犀，坐上去五个人还绰绰有余。

    秦浪坐在最前面，挥一挥鞭子。

    “回黑龙市。”

    牛妖被秦浪的命令吓了一跳，拼命的往前奔跑。

    所到之处，树木自行散开，让出一条宽敞的大道。

    相比来的时候，现在，简直就是神仙一般的待遇。

    牛背上的五个人，心情十分愉悦。

    吴正业拽着绸缎一般的牛毛，啧啧的咂着嘴。

    “这速度，都快赶上飞机了，太帅了！太帅了！”

    凌诗不知道从哪里掏出了手机，开始拍照，不知不觉的笑出了声。

    “这张好！这张好！这张角度完美！这张我要留着发朋友圈！”

    赵大帅和林有为，环视着四周，指指点点。

    “幽暗森林，终于打下来了，虽然这代价有点大，但是也值了。”

    “是啊！不知不觉我已经42岁了。”

    “我的青春，都托付在了这个地方，还好，没有被辜负……”

    唯独，坐在最前面的秦浪有些郁闷。

    “这犀妖，如今都已经变成了我的坐骑，怎么还不增加融合度？”

    他打开系统。

    【宿主：秦浪】

    【返祖：3】

    【祖灵：帝辛（19%）】

    【元灵：0%】

    ……

    秦浪查看这自己的信息，目光锁定在祖灵一栏上。

    【祖灵；帝辛】

    【境界：第四段・高级】

    【技能：金光三万里、净土真言】

    【融合度：19%】

    【评价：跨越时代极限，天人合一。】

    ……

    毫无疑问。

    这位祖先的力量，简直耪ㄌ欤

    以第三次返祖期，练气时代的条件！

    仍然超越了，上古时代的无数强者、精英！

    第四段高级的力量，就是最好的证明！

    所以，刚刚返祖融合，就在秦浪身上，留下了大量的印记。

    烙印之深，超过了之前的赢正。

    不过，这也值了。

    只有19%的融合度，秦浪便轻松的击败了这头四段牛妖。

    但是融合度的获取难度，明显也增加了很多……

    他开始天真的以为，只要骑上这头犀牛就可以了。

    只是，没想到……

    “到底是哪里出了问题？”

    秦浪努力回想着返祖时，那尊祖先，留下的身影。

    他心里，忽然一动。

    他扔掉背上的长剑，取出腰间的搔仗，放在手中。

    下一秒。

    系统提示音响起。

    “手持搔仗骑犀牛，不敢为天下先！”

    “宿主的行为，附和【帝辛】的秉性，融合度+2%”

    “当前融合度：21%”

    ……

    黑龙市，第一战区。

    虽然昨天，消除了a级警报。但是战区内的警戒工作没有丝毫减弱，反而增强。

    哨岗、红外激光防御系统、超清远距离望远镜、声波监测、卫星监控画面……

    不管有没有效果，能用上的，几乎都用上了。

    不过！

    最收到重视的，还是声波监测。

    其他的缺点很明显。

    哨岗距离有限。

    卫星监控画面无法穿透障碍物。

    ……

    而声波监测，可以探查到周围30公里内，所有带有生命体征的事物。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这也是全世界，针对森林监控，最有效果的设备之一。

    此时。

    十几名战士，不敢有半分松懈，眼睛一眨不眨的盯着显示器。

    每一张显示器上面，几乎都是成片的绿色。

    以及密密麻麻的黑点，不断的做着无规则运动。

    这些黑点，就代表着生命体。

    不过。

    声波监测，并不完美。

    它虽然可以粗略的监测，生命体。

    但是，如果生命体隐藏气息，它就会失效。

    如果，面对人类高段返祖者，它也会没了用武之地。

    好在！

    返祖动物中，哪怕是开启灵智的三段异兽，也很少能做到隐藏气息。

    “a3区的图像怎么样？”

    这时，监测队队长，走了进来。

    “a组机正常。”

    “b组机正常。”

    “c组机正常。”

    ……

    “g组机……嗯？”

    g组监测员突然一顿。

    监测组长立刻上前询问；“怎么回事？”

    “视频……视频画面好像有异常”

    g组检测员不太肯定的回答到。

    贴有字母g标签的电脑上。

    同样是绿色板块，散布着许多黑点。

    此时。

    最远处的黑点开始向两边移动，露出一条很明显的空白线。

    监测组长满脸惊疑，他有些看不懂画面了。

    按照正常来说，如果是入侵，黑点会直接向前移动。

    而不是这样，仅仅分成两股，就不再动了。

    g组监测员，同样一头雾水。

    “队长，这是什么情况……”

    队长想了想，决定还是要稳妥处理：

    “虽然目前异兽的动向不明，但是他们已经开始合群，战区就存在危险。”

    “拉响d级警报吧！”

    g组监测员，忽然大叫一声。

    “等等！重大情况！”

    队长心头一凛，猛然回头。

    一道巨大的黑光，忽然出现监测区域。

    面积，足以超过数百个黑点之和。

    “这，这是……”

    监测队队长，满脸恐惧。

    “第、第四段……生命体”

    “快！a， a级警报！”

    ……

    嗡！嗡！嗡！

    嗡！嗡！嗡！

    熟悉的警报声，再次在一战区的天空响起。

    一队接着一队的战士，飞快的向战区内集合。

    作战室里，同样然来人往。

    “有没有联系上指挥官？”

    “一战区，两位副指挥官，急得眼睛都红了。”

    “无法取得联络！”

    “那秦浪呢？”

    “无法联系！”

    两位副指挥官，差点急得吐血。

    “怎么偏偏在这个时候，忘记带手机！”

    “ a级警报，这是a级警报啊！”

    两个人拼了命，让自己镇定下来。

    “立刻联系其他三个战区的指挥官，火速请求支援！”

    通讯员：“报告！二战区指挥官，无法联系！”

    此时，副指挥官一头问号。

    通讯员：“四战区指挥官无法联系！”

    副指挥官：“？？？”

    通讯员：“三战区指挥官……联系上了！”

    副指挥官提到嗓子眼的心，终于落了下去。

    “快！快向对方说明情况，请求支援！”

 第0031章 神秘组织，灭妖管局

    通讯员不敢有半分迟疑，对着通讯设备，飞快的讲述起来。

    他刚刚说完话，就傻眼了。

    副指挥官看出来不对劲，直接问了出来。

    “怎么了？快说！”

    通讯员呆呆的看着屏幕，当即报告。

    “凌指挥官说……解除警报，幽暗森林一切正常！”

    ……

    两分钟后。

    “解除警报？”

    集合起来的战士们，听着刚刚收到的命令，面面相觑。

    “什么情况？怎么又解除了？”

    “警报怎么说解除就解除？”

    “不会是有什么大事发生吧？”

    “秦浪呢，秦浪在哪里？只要秦浪在，我就有信心！”

    “秦浪不在，这该怎么办呢？”

    ……

    一阵议论声中！

    “你们看，东南方向！”

    有人突然高声呼喊。

    唰！！！

    周围的士兵，下意识的看了过去。

    只见茫茫森林中，一道裂缝从远处蔓延而来。

    周围的树木，呈浪状，向两边翻滚不停。

    速度极快。

    所有人，满脸骇然，纷纷举起手里的枪。

    “这是什么东西！”

    “好快的速度！”

    “它来了！它来了！”

    “导弹小组，你他凉的意大利炮呢？快开炮！”

    “准备，做好……等等，别开炮！放下枪！”

    “是自己人！”

    ……

    一战区的高墙上，从未出现过如此奇怪景象。

    所有前线的战士，无论是第一防区，第二防区，还是第三防区。

    全部奋力向前涌！

    他们争先恐后的，来到墙壁上，为数不多的观察孔前。

    有的战士，眼看没有希望了，直接爬上了高墙。

    一时间。

    几万双眼睛，齐刷刷的，向外瞧着。

    砰！砰！砰！

    高墙外不远处的森林中，巨大的脚步声，已经来到了边缘。

    哗！！！

    在万道目光的注视下。

    一头长二十米，高六米的庞然大物，从里面走了出来。

    “哇……”

    顿时，一阵惊呼声，从高墙上响起。

    “好大的妖兽，我以前只在图片上看见过！”

    “四段，一定是四段，因为只有四段妖兽，才有可能长这么大！”

    “到底是什么人，才能降服如此强大的妖兽？”

    “难道，那人就是……传说中的灭妖使？”

    ……

    随着开始的兴头慢慢退去。

    墙上的目光，已经集中在牛背，五个略显渺小的人影上。

    特别是，坐在最前面位置，身穿皇袍的人身上。

    “这是灭妖使？！”

    “我听说，每一个灭妖使，都是四段，而且是四段中的强者。”

    “这才是真正的大神啊！真是威风！威风！”

    “奇怪，为什么这位灭妖使，感觉如此熟悉？”

    “啊！你也有这种感觉？我总感觉好像在哪里见过他！”

    “皇袍，他身上的皇袍，还有他腰间的搔仗！”

    ……

    砰！

    原本喧嚣的高墙上，这下彻底炸开了锅。

    许多战士，大声嚷着。

    “我认出来了！他是秦浪！是秦浪！身穿皇袍的秦浪！”

    “对，是秦浪！秦浪早上穿的就是这身皇袍，我还学秦浪换上了一身武生服饰呢！”

    “秦浪怎么会变成这样？他怎么会变成灭妖使？不是刚加入战区吗？”

    “难道是返祖？秦浪他……他已经第三次返祖了？”

    “我靠，两天返祖三次，非人类的操作！”

    ……

    在一片呼喊声中。

    秦浪骑着犀牛，向高墙走来。

    吴正业看到头顶的景象，不由得感叹。

    “秦浪在黑龙市的人气，简直逆天。”

    “那些巨星就算加在，恐怕也赶不上你。”

    赵大帅嘿嘿一笑。

    “巨星算什么？就算第一战神来了，我看呐！最多也就这个样子。”

    “言重了！可不敢乱比！”

    秦浪连忙挥了挥手。

    第一战神，是九州的守护神。

    更是人类中的最强者，有着无数传说。

    实力先不提，其粉丝就已经风靡全球了。

    自己紧紧一个黑龙市，没有办法比。

    凌诗幽幽的发言。

    “你现在的确还无法与第一战神相比，但是未来的事，谁又能说得准呢！”

    吴正业三人沉默了一瞬，纷纷点头。

    他们心中，比谁都清楚，这个少年的潜力。

    简直就是，人类最大的希望和奇迹！

    所以，他们谁都不会怀疑他的未来！

    一念转至！

    这四位指挥官心中，同时升起了一个觉悟。

    黑龙市，可能已经留不住他了……

    同一时间，千里之外。

    北央城。

    g局大厦，三十一层。

    虽然如今已经是二十七世纪了。

    但是这一层，仍然保持着老旧的装修风格。

    此时。

    一位身材婀娜年轻貌美的女人，正和一个斯文的中年男人，两人面对面坐在棋盘前，一边下着棋一边聊着天。

    女人吃掉了对方三枚白棋，却叹了一口气。

    “眼下的形势越来越严重了，要不是第二第三强行压着，只怕半个北央城都要沦陷了。”

    男人捡起了两枚黑棋，也叹息了一声。

    “多亏有第二、第三，不然引静岭和天泉山的那些妖，早就冲过来了。”

    女人剑眉一竖，落下一枚黑子。

    “这些可恶的妖，真是该死！真恨不得现在就冲进去，杀它们个精光。”

    男人无奈的摇了摇头。

    “现在还不是时候，不管是数量还是战斗力，我们都远远落后，根本没有多大的胜算。”

    女人沉默片刻。

    “如果灭妖使能扩充到百人，那么这个问题，一定会在十年内得到解决。”

    男人又是连连摇头，就像是拨浪鼓一般。

    “这不可能，一百位灭妖使？”

    “如果我没记错的话，灭妖使的数量，现在仅有二十四人吧？”

    “这二十四人的出现，一共用了将近一百年！”

    “如果扩充5倍，那需要四段返祖者，也增长5倍，那将需要500年！”

    女人俏脸坚定，脸色依旧不变。

    “我觉得，我们对灭妖使的选拔条件，应该改一改，可以适当放松一些。”

    “毕竟灭妖使的任务是杀妖，所以只要能杀妖就可以！”

    “二十四位灭妖者真的太少了，不说杀妖，就算是保护我们北央城，都已经力不从心了。”

    两人正说着，忽然外面传来一阵急促的敲门声。

    “进！”

    一个女士兵走进屋内，很是恭敬的和两人点了点头。

    “玉书仙尊、常青仙尊，灭妖局送来一份一级文件！”

 第0032章 潜龙游海，岂能池养

    二人听完，有些惊讶。

    “一级文件！是有妖王逃出来了吗？”

    “立刻播放资料吧！”

    “没想到竟然有如此胆大的妖王，竟然敢独自闯入人类世界！”

    女战士很熟练的，从文件袋中取出一个硬盘，插入电脑中。

    很快。

    一个高清画面的视频，出现在屏幕上。

    视频中，一颗颗巨树，树妖，正在围攻四个人类。

    三十六仙之一的玉书仙尊微微点头。

    “这是坤木之术。”

    伴随着打斗开始，一个巨大的犀牛头赫然出现在画面中。

    同为三十六仙之一的长青仙尊，很是儒雅的开了口。

    “这是四段犀牛妖，不是妖王。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    两人脸色平静的继续往下看。

    直到屏幕的一角，滚滚金色气体，铺天盖地覆盖而来，才变了脸色。

    “咦？”

    “这是……”

    “金光三万里！”

    “竟然有人，会这种功法！”

    “偷天换日，好深厚的内力！”

    “果然是好手段！”

    ……

    不知不觉。

    屋内的惊呼声，已经持续了快十分钟。

    视频终于播放完毕。

    两位仙人，相互对视一眼。

    然后，默契的移开目光。

    相互假装着没有看到对方脸上，尚未散去的兴奋之色。

    毕竟。

    以他们的身份和地位，不能因一件小事就表情失态。

    “呃……一位从来没见过的四段返祖者。”

    玉书仙尊，冷静地点评着。

    常青仙尊直接接过了话。

    “看样子，应该是最近才完成的返祖。”

    “虽然融合度不高，但是返祖的祖先，应该是一位天元境士，进步空间一定会很大。！

    只可惜，那个时代太遥远，这等天元境士没有留下任何痕迹，我们这些后辈也无法辨认……”

    玉书仙尊摇了摇头。

    “几万年的时光，能有血脉得到传承，实属难得！”

    “用不了太长时间，等这位返祖者成长起来，完全融合祖先的力量，我们又能多一位灭妖使。”

    他想了想，随之轻轻摇着头。

    “我不会等那么久！”

    常青仙尊一愣：“你决定了吗？”

    玉书仙尊郑重的点点头。

    “是的，灭妖使的筛选条件，是时候改一改了！

    只要能灭妖，哪怕是最弱小的妖，都应该成为灭妖使！”

    常青仙尊沉默一瞬，急忙开了口。

    “但，如果真的这样，那些弱的灭妖使恐怕会出现死伤，灭妖使不败的神话也就会被打破了。”

    玉书仙尊脸上坚定的写着，毫不退让。

    “我们不一直都是这样吗？”

    “与妖厮杀，从来都是死中求活，哪有必胜的把握？”

    说着。

    她拿出控制器，退出视频页面，打开第二个文件：

    “可以将这位返祖者，列入我挑选的名单，这后面是他的档案。”

    两位新仙尊，有些好奇的看着。

    “秦浪？”

    “十……十八岁？”

    “第……第三次返祖？”

    “祖先张无忌、始帝赢正……纣，纣王？”

    ……

    房间内，突然陷入一片死寂。

    ……

    黑龙市。

    整个第一战区，比过年还热闹。

    “秦浪！秦浪！”

    “大佬！大佬！”

    ……

    无数战士疯狂的从高墙上跳下来，围绕在道路两旁。

    秦浪，骑着犀牛从中间路过。

    系统的提示音，将热烈的欢呼声直接压下。

    “叮！本王之行，万民朝歌！”

    “宿主的行为，附和【帝辛】的秉性，融合度+2%”

    “当前融合度：23%”

    秦浪感受着这股，如热浪般的暖流入体，同时也能清晰的感受到增张的力量。

    他本来平静的心情，也有些被感染了。

    秦浪挥了挥手。

    天空的白云，忽然翻滚起来。

    下一刻。

    无穷无尽的金色气体，铺天盖地般，将第一防线遮蔽。

    将阵地上积蓄了百年的硝烟和血腥味，一扫而光。

    众士呆呆的看着这一幕，仿佛仙术现世。

    看到这一幕，秦浪微微抬起头。

    “金光三万里！”

    身为一代帝王的纣王，仅只有两个能力之一，可以称得上是漏洞。

    集防御、灵巧、精准、诛邪、无上等等属性与一身。

    当然。

    秦浪现在还远远做不到，金光三万里这种规模。

    他现在最多也就只有‘金光三十里’而已。

    但他自忖，任何一个同段返祖者，都禁不住他的金光轻轻一压。

    不过。

    随着段位的推移，段位越高实力也就有着越明显的差距。

    仅凭23%的融合度，对阵第四段高级，亦或是第四段终级，获胜的几率基本就不大了。

    至于第五段，更是没法比较。

    秦浪默默的想。

    “我还是太弱了……”

    ……

    但，坐在后面的凌诗，却心里一边哀叹一边惊呼。

    “实在是太强了！这种力量简直无法想象！”

    “太打击人了，昨天还只是险败一招，现在……”

    此刻她发现，自己就连一点比试的念头都升不起来。

    凌诗望着眼前的身影，沉默了。

    “也许用不了太长时间，我连他的背影都看不到了！”

    “他……是时候离开黑龙市了。”

    凌诗毅然决然的下定了决心。

    越是这样想，这个念头就越强烈。

    如今。

    幽暗森林里面的妖已经铲除，黑龙市可以说是高枕无忧了。

    剩下的低段妖兽，无法对战区造成实质性的威胁。

    最多就是d级警报！

    四大战区，完全可以应对。

    如此一来，黑龙市，也不再需要他的保护了。

    而安逸的黑龙市，对他的修行，没有任何帮助。

    “该离开了！”

    凌诗又望了一眼，眼前的背影，心中呢喃。

    “况且，黑龙市也留不下他了……”

    黑龙市五百公里以外。

    凌月山。

    浓密的白雾，如同面纱将山体紧紧裹住。

    忽然间，雾气突然散去露出原本浓密的森林。

    毫无征兆！

    森林的一角，数十棵大树轰然倒地。

    一道金光，犹如惊鸿一般，]入一只铁剑匣中。

    留着络腮胡子，一袭青衣的一名男子。

    伸手拍了拍背上的剑匣。

    冲着地上吐了一口唾液。

    “不堪一击的虫子！”

    地上。

    一条腹部长着四条腿的怪异虫子，已经断成了十几截。

    鲜血流了一地，死不瞑目。

    但是，不屑归不屑。

    男子还是将，锦囊一样的布袋从怀中掏了出来。

    打开布袋，将怪虫收入其中。

    毕竟。

    四段大妖的妖尸，还是很有价值的。

    刚扎紧袋口，他怀里的电话铃声突然响起。

    “喂！有话快说，有屁快放……”

 第0033章 六大管局，齐聚战区

    男子没好气的接通了电话。

    “什么……又来了？”

    “地点！”

    电话的另一头十分客气。

    “青龙灭妖使……”

    代号为青龙灭妖使的男子，有些诡异的对电话另一端询问。

    “嗯？不是灭妖任务？”

    对方连忙解释。

    “玉书仙尊和常青仙尊，他们得知您青龙灭妖使，距离黑龙市最近。”

    “所以……想请您到黑龙市去找一个人。”

    青龙浑身一震。

    “找人……找谁？”

    “找一个叫秦浪的，嗯……新人。”

    电话的另一头含糊了一下，但很快又清晰了起来。

    “两位仙尊，希望您以最快的速度去黑龙市，找到他！”

    “然后保护并邀请他一同前往北央城！”

    青龙闻言瞬间一愣。

    “一个新人……有这么重要？”

    电话里的声音，再次传来。

    “两位仙尊，特意叮嘱！”

    “在黑龙市遇到其他部门的同僚的话，一定不能让他们，把人抢走！”

    青龙瞳孔一缩，他真的被吓到了。

    “究竟是什么样的人物这么重要，居然可以引起哄抢？”

    随即，电话的另一头开始催促。

    “青龙灭妖使，请您立刻开始行动，一定要保证完成任务！”

    “好，我现在就动身！”

    两位仙尊的命令，青龙不敢有一丝怠慢。

    但是他心中的好奇与震惊，瞬间攀升到了顶点。

    “我还真想看看，究竟是何方神圣！”

    嗖！！！！

    一道剑光一闪而过，载着他飞上虚空，消失不见。

    ……

    黑龙市。

    热烈的欢呼声，终于在半个小时之后慢慢的停歇。

    凌诗、吴正业、赵大帅和林有为，四人有伤在身，所以庆功宴才会挪到了明天。

    秦浪骑着自己的蛮犀，来到了第一战区给自己安排的休息区。

    此刻。

    他看着面前的镜子。

    镜子里的人，就像是老年版的他和少年版的他，结合在了一起。

    有皱纹，有长长的胡须……

    这些返祖的迹象，无法以提升融合度之外的，任何方法去除。

    当然！

    秦浪现在也不是十分在意。

    但如果能恢复年轻的容貌，那样最好。

    毕竟。

    他仍然有着一颗，澎湃激动的少年心。

    少年，就应该做少年做的事。

    这个念头刚闪过。

    系统的木纳的声音便响了起来。

    “叮！吾乃天道，顺者昌逆者亡！”

    “宿主的行为，附和【帝辛】的秉性，融合度+4%”

    “当前融合度：27%”

    ……

    “不是吧！这样也可以？”

    一股热流席，卷秦浪全身。

    他下意识的摸了摸自己的胡须，原本长长的胡须，竟然短了许多。

    就连他脸上的皱纹，都少了许多。

    就算不仔细看，也能看出变化。

    秦浪，上下打量着镜子里的自己。

    忽然间。

    胡须再次长长，脸上的皱纹也加深了。

    模样，又回到了之前。

    “这是第三次返祖，也许速度应该缓一缓了。”

    秦浪站起了身，心里盘算着。

    他返祖的速度，实在是太快了。

    但是，其他的返祖者，却越来越慢。

    自己变得越来越显眼，甚至有些碍眼。

    “敢为天下人不敢为！”

    秦浪悠悠的念道。

    当然，这仅仅只是表面上。

    其实暗地里，他已经迫不及待的，想要拉满融合度，开启下一次返祖。

    “和其光，同其尘！”

    秦浪捋了捋自己的胡须，对于这位帝王的思想，现在稍微有些理解了。

    “接下来，该去摘星楼了。”

    他脑海中想着对方的事迹，内心里打着模仿的主意。

    “甚至，去应聘一个摘星楼的管理员，也很不错，毕竟那里最开始是……”

    刚出门，秦浪脚步突然停住，抬头望着天空。

    “有人来了！”

    晴朗的天空中，突然出现了一道白光。

    有如流星闪电一般，坠向第一战区营地。

    没等空中防御系统做出任何反应，已经来到了地面。

    但是巨大的声响，引起了所有人的注意。

    “什么东西！”

    “会不会是流星？”

    “不对……人！是个人！”

    孙光志从坑洞中走出，散去一身光芒。

    仿佛一对熔岩般的眼珠，环视四周，顿时大喜。

    “这里，是不是黑龙市，第一战区？”

    咔咔咔！！！

    在场所有的战士，举起了枪对准他。

    “不许动！你，你到底是……”

    孙光志摇摇手。

    “都放下武器别误会，自己人！自己人！”

    “我是北央城c局的熔锻师。”

    说着，他的目光落在，一名战士胸前的编号上。

    “看来我没有找错地方，黑龙市第一战区。”

    “好！哈哈……我们c局，也抢了一次先。”

    话音刚落。

    嗖的一声，一道白云突然落下，落在他的身旁。

    白云慢慢向内收缩，露出一个青衣年轻男子。

    “郭玄机！”

    孙光志的脸色，瞬间变得无比难看。

    “你们d局的鼻子，真够灵的。”

    “孙老哥，这就见外了！”

    青衣青年郭天机，温和一笑。

    “什么c局d局，大家都是九州的一份子，我们不分彼此。”

    “这些话，还是留给你们d局的人讲去吧！”

    孙光志毫不犹豫的，怼了回去。

    说完，他一甩一袖迈步往里走。

    “我可不想，陪你在这浪费时间，好不容易，赶到那群家伙前面，特别是g军的蛮子……”

    “小朋友！快！快去带我见秦浪！”

    “说的没错！”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “我老王也是这么想的！”

    天上传来轻笑声。

    嗖嗖嗖！！！

    四道青光，排成一排，落在地上。

    “你们……都来了！”

    孙光志的脸色十分难看，就像有人抢走了他的老婆一样！

    “这么出色的年轻人，这么好的苗子，当然要来！”

    刚来的四个人中，一个老头哈哈笑道。

    “我们飞羽仙尊说了，一定要请秦浪，去b局做客。”

    “呵呵！拿飞羽仙尊压谁呢？”

    同行的壮汉，也冷笑了起来。

    “我们青川仙尊也说了。”

    “秦浪是他一直未曾相认的子侄，今天派我来，就是让秦浪认祖归宗。”

    此话一出，所有人哑口无言。

    毕竟，青川仙尊本性的确是秦，但……子侄之说，是不是有点太滑稽了？

    因为青川仙尊，就是一个孤家寡人。

    但是作为一位仙尊，说出这样的话，他们作为晚辈下属，又怎么敢胡乱评价？

 第0034章 厚礼已备，请入我局

    他们也只能偷偷的在心里，骂他不要脸。

    但，如果就这样让对方得逞。

    面子、输赢这都是小事。

    错失此行的目的，那就亏大了，回去也无法向仙尊交代啊。

    孙光志板着脸，声音很是低沉。

    “虽然秦浪与青川仙尊同姓，但是如何选择还需要秦浪亲自评判吧？”

    顿时。

    除了青川仙尊所属的f局，所有人都点了头。

    “对！不错！”

    “孙老哥说的有道理！”

    “我们要尊重秦浪自己的选择！”

    ……

    看着这一幕，刚刚还是得意的壮汉，瞬间感觉到来自职场的倾轧。

    “你，你们……”

    “好了！好了！”

    孙光志不耐烦的摆摆手。

    “那些都是后话，我们现在就去见秦浪！”

    “再晚点，f区的蛮子来了，到那时候你们觉得事情还有商量的余地吗？”

    他和颜悦色的拉过一位战士。

    “小朋友！你知道秦浪住在哪吗？”

    “你，你们找……秦浪大佬？”

    这名战士，用着看神仙一样的眼神看着他们。

    “秦浪……大佬？”

    众人愣了愣，下意识的点了点头。

    看着眼前的这些大佬并不像坏人，这名战士犹豫了一下。

    最后还是选择在前面带了路。

    “跟我走吧！”

    片刻……

    “秦朗大佬，就住在这里。”

    战士抬手一指。

    北央城六名代表，连忙看了过去。

    眼前，一座四层小楼！

    四周种了几棵不算高大的树，和一些不知名的花。

    表面看上去，普普通通。

    唯一特别的地方。

    其中一棵树上拴着一头近二十米长的蛮犀。

    它全然一副生无可恋的样子，有气无力的趴在地上。

    看着这头犀牛，六位四段强者目光一呆。

    “四段大妖！”

    “这就是视频画面里，那头蛮犀吗？”

    “跟资料里看到的差距很大呀，看上去很温顺嘛！”

    “你是真的眼瞎，还是在故意装模作样？难道你看不出来这只妖兽，被一股强大的力量锁住了妖力！”

    “妙！好高的境界，好妙的手法！真的很难想象，这竟然是一位第三次返祖的年轻人能做到的事……”

    “秦浪！在不在？快出来！”

    咚！咚！咚！

    伴随着脚步落地的声音。

    秦浪缓缓的从屋里走了出来。

    目光扫过，在场所有看着他眼睛的人，仿佛有一种被看穿的错觉。

    六位代表暗自震惊，心里忍不住一跳。

    “不愧是一代帝王的返祖者。”

    “他的境界，已经超脱了时代。”

    “这种目光，我以前只有在战神身上见过。”

    “好！此等人才，不愧是仙尊亲点邀请的。”

    ……

    六人心中想着，加快了脚步。

    一边走着一边不很自然的挡着身后的同伴，他们争先恐后的来到秦浪面前。

    “你一定就是秦浪吧！”

    “哈哈！果然英雄出少年，才貌双绝！”

    “秦浪！久仰大名！幸会幸会！”

    “秦浪兄弟真是让人大开眼界啊！两日之内返祖三次，真是绝世天才！”

    ……

    秦浪看着眼前的六人，面带微笑。

    心里其实已经猜出个大概了。

    他们是什么人，此行什么目的。

    肥羊！

    六只大肥羊！

    “这次一定要狠狠的宰他们一下，不能再像两天前那样，开价那么少……”

    秦浪心中盘算，随后面带狐疑的询问了起来。

    “几位是……”

    已经挤在最前面的壮汉，抢先回答。

    “我是青川仙尊管辖的f局，青川使孟田！

    “我此行是因为仙尊听说，他的一位子侄在黑龙市大放异彩，所以想邀请前往北央城一聚，以尽叔侄之情。”

    此时秦浪彻底懵了。

    “？？？”

    我在蓝子星……还有叔叔？

    “秦浪兄弟！我是天阙仙尊管辖的d局，天阙使孙光志。”

    孙光志一把将壮汉给挤了开，脸上写满了郑重。

    “仙尊听说了你在黑龙市的事迹，十分欣慰。”

    “他对你可是赞许有加！”

    “所以今日派我前来，邀请你前往北央城相见。”

    没等秦浪开口。

    淡淡的云雾，越过孙光志，形成一道人影。

    “空桐仙尊管辖d局，空桐使郭玄机。”

    “南华仙尊管辖f局，南华使……”

    “赤凤仙尊管辖a局，赤凤使……”

    ……

    听着一位一位，做完了自我介绍。

    秦浪略作沉思，直接问道：“你们想邀请我，加入自己的管辖局？”

    六位使者，连连点头。

    飞羽使大手一挥。

    “秦浪！只要加入我们b局，从今天开始，我们就是一家人了！”

    “青川仙尊说了，等到你到了北央城，仙尊亲自将你提名入谱，列入秦氏一族。”

    就这？

    秦浪面无表情的转过头，视线落在下一个人身上。

    这位被注视的南华使当即大喜。

    “秦浪兄弟！只要你加入我们e局，不用考核，直接晋升成为使者！”

    “而且，可以直接破例，让你在天地宝库中随便挑选一件法器。”

    法器？

    秦朗心中一动，法器可是练气时代最珍贵的宝物。

    一件与主人相契合的法器，可以让修行者，功力提高数倍。

    甚至，数十倍。

    随着第四段返祖者的诞生，锻造的技巧，也开始被复原。

    但是因为材料的稀缺，能铸成的法器也是少之又少。

    这让原本有市无价的法器，变得更加珍贵。

    在武勋网上，法器，可是限时拍卖的物品。

    就算十天半月，都未必能刷出来一件。

    即使是被挂了出来，最低的起拍价，也会超过三千万武勋。

    但最后的成交价格，往往要超过一亿武勋点……

    以秦浪现在的实力，想杀十只大妖，也不太容易。

    光要寻找这么多大妖，就不是短时间能完成的。

    “如果……能得到一件，适合我的法器……”

    秦浪有些心动了。

    看着秦浪的表情，后面的赤凤使有些急了。

    “秦浪兄弟，你别着急决定啊！”

    “e局的宝库那是出了名的空旷，你还是来我们a局吧！”

    “老王！你不要胡说！”

    e局的南华使立刻就急了。

    “你们a局的法器多，我们e局的法器就少？”

    “胡说八道，可是要承担后果的。”

    a局赤凤使梗着脖子走上了前。

    “难道南华仙尊，不准别人说实话？”

 第0035章 霸世仙器，为你所用

    “没错！就算是仙尊，也不能不让人说实话啊！”

    c局天阙使孙光志，在一旁也跟着帮腔。

    随后他话音一转，神情很是淡定。

    “原来是喜欢法器啊，你早说呀！”

    “我c局什么都没有，就是法器多！”

    “天阙仙尊说了，如果你加入我c局，他做主赠你两件法器！”

    四周，顿时陷入一片寂静。

    “两件法器？”

    秦浪缕了缕胡须，忽然叹息一声。

    “在场的诸位，都想邀请我前往北央城，但黑龙市就像是我的家一样。”

    “我对这里的一草一木，都有很深的感情。”

    “特别是四位总指挥官。”

    “凌帅、吴帅、赵帅和林帅，他们待我如同家人一样。”

    “如果离开黑龙市，岂不是让我与这些家人……唉……”

    秦浪摇摇头，捋了捋胡须，故作为难。

    “恐怕我一时间，真的很难作出决定。”

    孙光志一咬牙，猛的一跺脚。

    “一件法宝！”

    此话一出！

    四周响起了一阵惊呼声。

    “法宝！老孙你……”

    “你们c局，舍得拿出法宝？”

    “好大的魄力啊！”

    “不过！孙光志，法宝的事你做得了主！？”

    ……

    “法宝？”

    秦浪捋胡须，动作顿了一下。

    法宝，同样是法器的一种。

    但只有能增长超过两倍战力的法器，才能被称为法宝。

    换句话说，法宝就是法器中的臻品。

    秦浪目光环视四周，看着其他使者的反应。

    他立刻意识到，这是在场所有人中最高价。

    他脸上浮现出一丝激动。

    “没想到天阙仙尊，竟然如此看重我，所谓士为知己者死，那……”

    “等一下！”

    就在此时！

    伴随着一阵剑鸣声，一道剑光一闪而过，雷电般的速度落下。

    地面。

    六位使者，看到眼前的这一幕，有些不高兴了。

    “f局的蛮子，果然来了！”

    “是青龙！这个该死的家伙！”

    “行了，接下来的事和我们无关了！”

    “嘿嘿！蛮子和暴发户的较量，看谁能赢！”

    “唉！这让我回去怎么和仙尊交代？太遗憾了！”

    ……

    剑光落地。

    青龙将剑收回剑匣之中。

    他目光扫过的地方所有人连忙闭嘴，很客气的称呼灭妖使。

    青龙微微点头，目光落在了秦浪身上。

    此时。

    秦浪也转过身来，有些好奇的看了过去。

    两人对视了一眼。

    天空之上，云层突然裂开一条细缝。

    仿佛被无形剑刃，从中间劈开，向西蔓延。

    几乎同一时间。

    秦浪头顶，无穷无尽的金色气体，遮天蔽日般的，从西向东覆盖。

    砰！！！

    一声摄人心魄的闷雷声，在所有人耳边响起。

    天空之上的异象，瞬间消散。

    整个过程仿佛不到一秒钟，又像是大家的错觉。

    然而。

    在场的人，都是四段高手。

    又怎么会感觉不到，刚才天上一闪而逝的一幕。

    六位使者脸上，露出一丝震惊。

    心里的念头更是翻滚不止。

    “眼前，名叫秦浪的这位少年，竟然能在气势上和青龙比个不相上下。”

    “二十四灭妖使中，青龙排行第三，一身剑势却胜不过一个刚刚才第三次返祖的少年，这……”

    “好强大的气势，丝毫不输给青龙！这岂不是说……我也敌不过眼前这位少年啊。”

    ……

    另一边。

    青龙心中的震惊，不比其他人少。

    “竟然被挡住了……”

    刚才。

    虽然只是心神相激，并不是真正的战斗。

    但是能够抵挡住自己的气势，在整个九州又有几个人可以做到？

    除了自己那些，身为灭妖使的同僚，几乎没有一个。

    “十八岁……”

    “前天第一次返祖……”

    “今天第三次返祖……”

    青龙回想起自己拿到的资料，真的有些难以相信。

    “难怪两位仙尊，会如此在意他。”

    他深吸一口气，随后背负着手，很是郑重其事的说着。

    “玉书仙尊，常青仙尊管辖g局，灭妖使青龙，见过秦浪道友！”

    “两位仙尊管辖？背景硬。”

    秦浪瞬间抓住重点，急忙回应。

    “你好！你好！”

    他虽然也返祖了古人，但是这种文绉绉的交流方式他还是不适应。

    “果然是个少年！”

    青龙心中默然，竟然有了一种长江后浪推前浪的紧迫感。

    “不过，有如此天赋，我g局又能多一员猛将。”

    想到这里，一个温和的笑容从他的脸上露出。

    旁边。

    其他使者，看着他脸上的笑容，都被吓了一跳。

    都忍不住窃窃私语。

    “我没有看错吧？青龙这个杀胚，没想到也会笑。”

    “好家伙，这还是我第一次看到他笑。”

    “唉，只可惜没有拍下来！”

    ……

    “哼哼！他是不是认为秦浪一定会入他g局？”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    最后，这个话题在天阙使者的冷笑声中结束。

    他大步向前，与青龙并列丝毫没有退让的意思。

    脸上的表情却突然一转，犹如冰川融化，乐呵呵的看着秦浪。

    “秦浪道友，只要加入我们d局，我们局四大法宝，你可以任选一件。”

    “法宝？”

    青龙嗤笑一声，他脸上的笑容瞬间冻结。

    “区区法宝又算得了什么？我局的三大仙器，你们都已经忘了吗？”

    “仙器？”

    秦浪眼睛一亮，下意识的敲了敲搔仗，心中感叹。

    “果然，哪里有竞争，哪里才有市场。”

    仙器！

    与法器一样，都是时代的产物。

    威力比法宝，还要厉害很多。

    只有第五段的仙尊，才能炼制。

    它的价值，自然不言而喻。

    “看起来还是人家，诚意更高啊……”

    秦浪捋了捋胡须。

    四周。

    已经准备好放弃了的几位使者，瞬间被震住，眼睛瞪得大大的说不出话来。

    只有天阙使者孙光志，一张脸憋的通红：

    “糊弄谁呢？还仙器？”

    “没错！你们局确实有三件仙器。”

    “但是两位仙尊各持一件，剩下的那一件都是你们灭妖使，遭遇a级警情的时候，才能临时启用的。”

    “你们愿意把这件仙器，送给秦浪？”

    “你做得了主吗？”

    青龙双手抱胸，很是平静。

    “我确实说了不算，但是有人说了算。”

    说着。

    他掏出了自己的手机，拨了个号。

    手机的另一边，传来一个清冷的声音。

    “这件仙器，我做主了。”

 第0036章 千里送别，踏步新程

    哔！！！！

    刹那间，周围陷入了一片死寂。

    除了青龙以外，其他灭妖使全部表情凝固，张大了嘴巴。

    直到青龙使，将手机重新收起。

    ‘轰’的一声。

    所有人开始七嘴八舌的议论起来。

    “玉书仙尊！是玉书仙尊！”

    “没想到，就连玉书仙尊都出面了。”

    “啊……我都好久没有听到，玉书仙尊的声音了！”

    “玉书仙尊亲自出面，这规格也太大了吧？”

    ……

    听着周围的议论声。

    青龙使者不屑的，撇了一眼身后的同僚们。

    然后转过头，很热情的亲近的伸出了手。

    “秦浪道友！我代表玉书仙尊和常青仙尊，寄欢迎你加入我们局。”

    “我加入！”

    秦浪没有丝毫犹豫，也伸出了手。

    翌日。

    第一战区，操场上。

    此时四周已经挤满了，第一战区的战士们。

    甚至！

    其中还有许多，三战区的战士。

    众人的脸上，没有了昨天的兴奋和喜悦，反而显得十分沉重和不舍。

    操场中间。

    秦浪与吴正业、凌诗、赵大帅、林有为四人道别。

    “唉！早就知道黑龙市这种小地方留不住你，没想到这一天来的这么快。”

    “你才加入战区三天呢！”

    吴正业苦着脸，但是眼睛却看着一旁的青龙使。

    “你们，这不就是明抢吗？就算是上级也不能这样吧？

    “你们好歹也要照顾一下，我们这些一线战士的感情吧。”

    秦浪拄着搔仗，面色有些不自然。

    但心里，却波澜不惊。

    毕竟这番话……

    是他昨天夜里……嗯……帮忙想的词。

    周围的战士……

    虽然是送别，但其实都是通知。

    ……

    于是，吴正业说完。

    赵大帅，便第二个上场。

    他一把拉过秦浪，很是依依不舍的样子。

    “秦浪啊！你这一走，黑龙市就没有人坐镇了。”

    “要是幽暗森林，再诞生出大妖，那黑龙市就危险了。”

    青龙眼角抽搐了一下。

    他现在开始后悔，昨天没有和其他同僚一起离开。

    两位仙尊的命令，他不敢违抗。

    眼看着，太阳就要升起来。

    青龙吐了口气，缓缓开口。

    “行了行了，我这就向上级反映，加大黑龙市的支援，不会让你们吃亏！”

    他脸色一缓。

    “秦浪道友，你不用感到为难，我们会帮你处理好一切。”

    说着他拿出电话，走向一旁。

    原地。

    吴正业，嘿嘿一笑，很隐晦的对秦浪竖了竖大拇指。

    十分钟后。

    青龙回到了众人身前。

    “上级已经答应了，会以最高级别支援黑龙市。”

    吴正业大喜，其他几位指挥官也露出喜悦之情。

    “多谢领导！多谢青龙使者！”

    青龙摆摆手。

    “北央城，对中心城的支援是应该的。”

    “不过能申请到a级支援，也算是秦浪的功劳，你们要谢就谢他吧！”

    秦浪摇摇头，很是认真说着。

    “多谢领导的支持，等到了北央城，希望能向两位仙尊亲自道谢。”

    青龙笑了笑。

    “其他人想要见仙尊，可不是一件容易的事。”

    “不过秦浪道友！仙尊已经等候你多时了。”

    “既然如此，那我们现在就出发吧。”

    秦浪挥了挥手，木头一样站在旁边的蛮犀反射性的跪在了地上。

    他骑在牛背上。

    青龙的表情有些怪异。

    “秦浪道友！你打算骑着牛，去北央城？”

    秦浪疑惑地看着青龙。

    “北央城不允许骑牛进去吗？”

    青龙连连摇头。

    “不不不！”

    “我只是觉得，道友这头坐骑好像不善于飞行，有些浪费时间吧。”

    现在天上的危险性，可不比深山老林低。

    毕竟。

    各种飞行妖兽防不胜防。

    长线飞航无疑是自寻死路。

    唯独只有四段以上的，高级返祖者，才能享受这广阔的天空。

    秦浪笑了笑。

    “不用它飞！”

    他没有多做解释，再次向吴正业等人道别。

    今天，一直沉默的凌诗，忽然半开玩笑的望着秦浪。

    “秦浪！”

    “能打个顺风车么？”

    秦浪愣了愣，很自然的点了点头。

    “可以啊！”

    “谢谢！”

    凌诗嫣然一笑，坐在了牛背上。

    秦浪挥动手中的搔仗，念道着。

    “来吧！”

    下一刻。

    天空之上，白云翻滚。

    无边无际的金色气体，凝聚成为一条宽阔的大道。

    众人呆滞的眼光中。

    秦浪拍了拍同样被惊呆的蛮犀。

    “傻牛！还不走！”

    说着，他抖了抖手里的草绳。

    犀牛被吓了一跳，迅速的冲上了金色大道。

    速度之快，犹如闪电。

    与此同时！

    金光无限向前延伸，横贯天空，转眼间便消失在众人面前。

    “这……”

    青龙望着，只剩一抹尾巴的金光，这才缓过神来。

    他看了一眼背上的剑匣。

    与刚才的那一幕比起，一直自诩傲视御剑飞行，突然感觉有点不香了！

    “年轻人，就是喜欢出风头！”

    青龙小声的嘀咕着。

    剑光萦绕，剑匣轻鸣。

    他冲着天空，飞了过去。

    操场上。

    无数人看着这一幕，都感到十分例外，透着满满的羡慕。

    这一天。

    黑龙市到北央城的直线距离上，沿途的城市很多人都看到了。

    一道金光闪过，两人结伴而行。

    骑着蛮犀，从天空踏步而过。

    一道白色剑光，紧随其后。

    你追我赶之间，仿佛神话中的人物降临。

    北央城。

    g局。

    一辆名贵轿车，停在大厦前。

    北央城中，除了五段仙尊以外，其他人是不允许飞行的。

    哪怕是第四段，也只能使用旧时代的交通工具。

    车门打开。

    一袭白衣磊落的少年，走了出来。

    “灭妖使！”

    他快步的来到面前的大楼，脸上闪过一丝压抑的神色。

    接待员很客气的问：“请问您是？”

    虽然对面只是一个普通人。

    但是白衣少年，没有一丝懈怠的自我介绍了起来。

    “你好！我是赤城城主，沈子夕。”

    “我是应邀前来参加贵局灭妖使选拔的。”

    “沈城主！你确实在邀请名单中，请进！”

    沈子夕松了口气，大步的走进大厅。

    大厅内。

    已经来了不少人。

    有老有少，有男有女。

    无一例外，每个人的气度，身份都十分不凡。

 第0037章 八大仙尊，亲临接待

    但与普通人相比较，仅仅是外表，就有着天壤之别。

    比如，皮肤、毛孔、还有身体淡淡的清香。

    一眼便能看出来。

    因为这一段的返祖者，体内蕴藏着强大的能量。

    早已令他们的身体超凡脱俗，朝着完美无瑕的方向进化。

    而第五段。

    彻底完成了这一过程。

    可以做到返老还童，无垢无尘，无病无疾。

    与传说中的仙人，极其相似。

    所以。

    第五段，才有仙尊之称。

    ……

    在场的第四段，沈子夕几乎都认识。

    毕竟。

    九州的第四段，就那么多。

    圈子没有那么大，哪怕不认识也听说过对方的名字。

    当然，别人也认识他。

    “沈兄！快过来坐！”

    “沈兄，来的有点晚啊！”

    一个绿袍男子笑着跟他打招呼，看上去年龄和他差不多。

    “没办法，赤城距离北央城距离太远。”

    沈子夕笑着回应：“赵兄！别来无恙啊！”

    “怎么会无恙，我都快急死了！”

    绿袍青年赵元舟，连连摆手。

    “这里的同道，属我的实力最弱，一会儿你们可得让着我点儿！

    要是连选拔大赛都不能通过，我一定会遗憾终生！”

    “呵呵！”

    沈子夕似笑非笑：“一定！一定！”

    “那就谢谢沈兄了！”

    绿袍青年哈哈一笑，高兴的走了。

    “呸！又开始装了！”

    沈子夕看着他的背影，心中暗骂一声。

    谁都知道，这个赵元舟是一个天才。

    融合度提升飞快。

    第四次返祖，仅仅用了五年的时间，就几乎消除了返祖留下的痕迹。

    换句话说，他很有可能已经超过了一半人。

    这就有些夸张了！

    对于返祖者来说，就是尽快的提升，自己的融合度。

    但是增长融合度的方法，确是很少。

    随着时间的推移，返祖者与祖先凡祖者与祖先，秉性会越来越相近。

    融合度也就会慢慢增加。

    这是一个漫长的侵染过程。

    而其他方式。

    比如，心理、衣着、行为等方面区模仿，效果几乎没有。

    但无论是哪一种，都十分漫长。

    赵元舟融合的速度，绝对在第1一个层次。

    “或许他返祖的那位祖先，是一位非常喜欢装……的人”

    沈子夕摇摇头。

    虽然有一点扫兴，但他现在的心情还算很好。

    或者可以说，在场的所有人，心情都很好。

    因为g局、灭妖使，这两个名词，有着非凡的意义。

    前者，是九州最强最大的部门。

    后者，是九州第四段的绝对代表，实力堪称巅峰。

    二十四灭妖使，每一位都名声赫赫。

    这绝对是所有第四段，梦寐以求的身份和部门。

    所以。

    哪怕仅仅只是被邀请参加选拔赛，也是一种荣耀一种认可。

    你说你要不要？

    更何况。

    所有人都听说了，与往年选拔，有些不同的消息。

    “你是说……那个消息？”

    “是不是真的！”

    “当然是真的，要是像以往一样，我这样的实力，怎么会受到邀请？”

    “听你这么一说，还真是那么回事啊，以我的实力，往年我也不够资格呀。”

    “将24位灭妖使，扩充至80位，两位仙尊真有魄力！”

    “依我看，论魄力这方面三十六仙尊中，玉书仙尊和常青仙尊并列第一。”

    “你就别拍马屁了，这种场合两位仙尊是不会来的，你就算马屁拍的再响，他们也听不到。”

    “只有进入候选，才有可能见到仙尊。”

    “以往都是这样，嗯？你们怎么都不说话了？”

    下一刻！

    一楼大厅，在场所有的四段返祖者，异口同声。

    “见过玉书仙尊！”

    “见过常青仙尊！”

    ……

    打开门的电梯里。

    一袭白衣的玉书仙尊，和气质优雅的常青仙尊并排走了出来。

    两位仙尊环视四周，微微点头。

    然后在中间的大灯下，不言不语。

    四周，所有的受邀者，都十分兴奋。

    不过没有人敢开口议论，更没有人敢传音。

    毕竟这两种方式，都瞒不过两位仙尊！

    于是。

    众人纷纷拿出了手机。

    【九州四段】群，迅速炸锅：“我见到仙尊了！”

    “玉书仙尊！常青仙尊！两位仙尊的气质，果然不是我们四段返祖者能比的。”

    “看得出来，此次选拔两位仙尊很重视，竟然亲自到场。

    这种情况，以前可从来没有出现过。”

    “重视+1”

    “重视+1”

    “……”

    “等等！别水了，飞羽……飞羽仙尊也来了！”

    “啊！还有空桐仙尊、南华仙尊、天阙仙尊……”

    “啊啊啊！坐镇北央城的八大仙尊都来了，是怎么回事？”

    “我们这一批真是太幸福了，关注度居然这么高，我发誓我一定要入选！”

    “发誓+1”

    “发誓+1”

    玉书。

    常青。

    飞羽。

    天阙。

    南华。

    空桐。

    赤凤。

    青川。

    这八位就是常年驻守北央城的仙尊。

    此刻！

    八位仙尊，齐聚一堂。

    两百名四段返祖者，既兴奋又激动的看着这百年难遇的场面。

    每个人都暗暗发誓，今天一定要入选灭妖使！

    如果表现出色，说不定还会获得哪一位仙尊的青睐。

    第五段虽然有第四段，只有一段之差。

    但完全不在一个层次上。

    仅仅与实力相比较。

    一位仙尊，完全可以在十分钟之内。

    将一座城的表面，犁耕一遍。

    他们全力一击，能量堪比核弹。

    而第四段！

    就算他们用尽全身力气，都无法摧毁一座城市。

    也正是因为这巨大的差距，才彰显了仙尊超然的地位。

    大厅四周，和大厅中央，仿佛是两个世界。

    除了这八位仙尊，主灯下再没有其他人。

    他们平静的交谈着。

    对周围这两百双聚精会神的眼睛，完全不在意。

    “你们g局的速度，还是那么快啊！”

    青川仙尊咧着嘴巴，胖乎乎的像极了一个不倒翁。

    他一边笑着一边拍着大肚皮，砰砰作响。

    “连我自己的侄子都要抢去，你们能不能顾及一下我的感受？”

    身穿紫色袍子的南华仙尊，在一旁帮腔：“这确实说不过去呀。

    这么些年来，g局每一次都占据最好的资源，这样，我们其他六局不好办啊！”

 第0038章 内定之选，岂能同尔

    空桐仙尊接着摇了摇头。

    “g局一直以来都是人才济济，九州实力最强的二十四个后辈返祖者都在这里。”

    “如今好不容易来了一个新人，你还要跟我们抢，是不是有点太过分了啊？！”

    ……

    四周。

    许多四段返祖者，听着听着都感到十分疑惑。

    但没等他们反应过来。

    只听见玉书仙尊冷笑了一声。

    “你们也想要人？可以呀！拿一件法器去请吧。”

    f局的仙尊，立刻闭上了嘴，在也没说一句话。

    除了g局有三件仙器，一件仙器富于之外。

    其他六局，只有一件仙器，只够自己用。

    “用利益来诱惑这个少年，这算什么本事？”

    青川仙尊很是不服气的回怼了过去。

    “等他日后年纪大了，就会知道亲情才是最可贵的。”

    忽然。

    他眼睛一亮。

    哈哈哈！

    我侄子终于来了！

    说完。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    青川仙尊，快步向大厅外走去。

    这下，不止那些四段的返祖者惊呆。

    连其他六位仙尊，也跟着傻了眼。

    毕竟。

    大家的身份是尊贵的仙尊。

    愿意在这里等，是因为那个少年天姿绝世惊世骇俗，他们都想一睹为快。

    顺便看一看，自己这边还有没有什么机会了。

    但是走出大厅去外面的，意义就不一样了，那样就变成了迎接。

    堂堂仙尊，怎么可能去迎接一个十八岁的后辈？

    “简直太不要脸了，丢了我们仙尊的脸！”

    南华仙尊低骂了一声，紧随其后。

    “青川真是糊涂啊！”

    空桐仙尊甩了甩衣袖，跟了上去。

    “不屑与此人为伍！”

    飞羽仙尊，横眉瞪眼，脚下的步伐，丝毫不慢。

    “这些家伙！”

    玉书仙尊咬了咬牙，直接出现在大厅外面。

    一瞬间。

    大厅之内，八位仙尊一走而空。

    大厅内的四段返祖者面面相觑，一头雾水，都不明白究竟发生了什么。

    “这……八位仙尊……怎么都走了？”

    “不！准确的说不是走了，而是去了大厅外面！”

    “走吧，我们也去看看！”

    也不知道是谁先开了头，所有人都下意识的跟了上去，来到了大厅的外面。

    刚来到大厅外面，就发现八位仙尊，都静静的站立在台阶上。

    与此同时！

    哒！哒！哒！

    前方的长街上，传来一阵急促的蹄声。

    恍惚间可以看到，街道两边的行人停住了脚步，全都呆立不动。

    下一刻。

    一头健壮的蛮犀，出现在众人的视线里。

    犀背上，盘坐着一个手持搔仗的人，他长发飘飘神色怡然！

    他的后面，似乎还坐着一个人。

    而蛮犀的右侧，则跟着一个身负剑匣的中年人，像极了侍从。

    一众四段返祖者，这才明白：“原来这八位仙尊是在等人。”

    同时，心中也产生了失落感：“原来不是等我们……”

    有人在群里，大呼小叫。

    “啊！牵牛的竟然是青龙灭妖使！”

    下面，立刻有大量回复。

    “啊！青龙灭妖使，能让青龙灭妖使牵牛，那犀背上的这位大佬，又会是谁？”

    “来了！来了！他来了！”

    伴随着一阵清脆的蹄声，蛮犀停在g局大门前。

    眼前的这一幕，让秦浪有些意外。

    这么多人，都是在欢迎我吗？

    g局果然重视人才！

    他心中有些感慨，从犀背上跳下来。

    “玉书仙尊！常青仙尊！”

    青龙率先上前，和众仙尊介绍着。

    “这位就是秦浪道友！”

    说着，他又向秦浪一一介绍起八位仙尊！

    没等秦浪开口。

    八位仙尊，就已经纷纷开口赞叹道：“面若老者，气似神龙，是一代帝王，错不了！”

    “一身三相，超脱自然，最后之仙，一代君王，好！好！好！”

    “虽然面容看上去有些苍老，但是骨龄是错不了的，确实只有十八岁，天纵奇才，难以置信！”

    “仅仅只有第三次返祖，却拥有着第四段的力量。”

    “没想到除了第五大战神之外，竟然还会出现第二个这样的人！”

    ……

    四周。

    近两百名四段返祖者，全部愣住。

    一代君王？

    只有十八岁？

    第三次返祖？

    这……这没弄错吧？

    不是古仙大佬吗？怎么……怎么会变成这样？

    但看着这八位仙尊，没有一丝说笑的意思。

    他们顿时都沉默了下来。

    很艰难的接受了，刚才的那些名词。

    ……

    面对八位仙尊的赞叹。

    秦浪谦虚的说道：“不过是我运气好而已！”

    八位仙尊，哑然失笑。

    能有如此根基，可不是运气好，就能成就的。

    “说到底还只是一个年轻人，心如赤子……”

    八位仙尊心里感叹！

    看着秦浪，越看越满意！

    但越想，就越难过。

    “这种绝世天才，以来战神的种子，竟然加入了g局，实在是可惜！太可惜了！”

    几位仙尊，连连摇头。

    但转念一想：“以眼前这位少年的资质，恐怕只要几年，就能晋升到五段，甚至从成为我辈中，战神。”

    “既然如此，还不如……提前搞好关系！”

    于是。

    几位仙尊，脸上的笑容越来越灿烂了。

    “秦浪啊，以后没事可以来我c局坐坐，就当成是自己的家！”

    “秦浪，以后无论遇到什么事，都可以去a区找我，不要和我见外，我最喜欢帮助别人！”

    “对对对，如果有空了，可以去我e局玩玩嘛！我们局里可是有很多，像你这个年纪的女战士……”

    ……

    一番拉扯。

    除了g局两位仙尊。

    其他六位仙尊，都依依不舍的走了。

    玉书仙尊和常青仙尊对视了一眼，都松了一口气。

    有一种，护护住了自己宝贝庆幸的感觉。

    “秦浪，你跟我们走吧！”

    两位仙尊说完，又吩咐青龙灭妖使：“青龙，这一次灭妖使的选拔，由你主持，选出其中的55人就可以！”

    青龙点头。

    “是！”

    秦浪向凌诗微微点头，随后便跟着两位仙尊进入了大厦。

    大厦外，瞬间，冷清了下来。

    青龙目光环视一周。

    “既然大家都是来参加灭妖使选拔赛的，那就跟我走吧！”

    一群人，跟着青龙迷迷糊糊的，来到一处巨大的体育场。

    今天的刺激，简直是太大了！

 第0039章 第三仙器，月阳宝珠

    世界上，怎么会有这种天才！

    那我们，又能算什么！

    ……

    体育场中心。

    青龙将一切尽收眼底！

    心里，有些理解众人。

    甚至，有一点感同身受。

    “秦浪那小子，仿佛天生就是来刺激别人的。”

    “什么样的天才，只要和他一比较，那就一文不值。”

    他晃了晃头，强行将这些念头甩出了脑海，低喝一声：

    “好了，大家都清醒一点！”

    “我们g局的选拔，规矩很简单，那就是实战。”

    “没有其他规矩，强者进！弱者退！没有一个人可以例外。”

    ……

    “青龙前辈！”

    忽然有人开口问道：“刚才那位……道友，也会参加这次比试吗？”

    哗！！！

    在场的所有人，都下意识的竖起了耳朵。

    心中，充满前所未有的期待。

    “我倒是想看看，这位绝世天才，到底有多厉害！”

    青龙皱了皱眉：“你是说秦浪道友？”

    他摇摇头：“秦浪道友，是两位仙尊，已经内定的灭妖使。”

    刚才问话的人，僵在了原地。

    原本骚动的人群，也再次陷入沉静。

    ……

    三十二层。

    “这里，是我们g局的天地宝库。”

    玉书、常青两位仙尊，推开了一扇，雕刻着诡异花纹的大门。

    “进来吧！”

    玉书仙尊先走进了宝库。

    这是一间没有灯火和窗户的房子，但却到处都是光亮。

    一件件法器整齐的摆放着。

    秦浪扫了一眼，至少也有四十多件。

    这么多的法器，它的价值已经无法估算。

    但是他的目光，却没有丝毫波动。

    唯有落在一枚，拳头般大小的金色圆球上，才出现了一丝波澜。

    “你的眼光很好！”

    “这就是我们g局，第三件仙器，月阳宝珠！”

    秦浪心里一定。

    “果然是仙器！”

    常青仙尊介绍说：“这颗月阳宝珠，是第四战神所造。”

    “从现在开始，他就属于你了。”

    玉书仙尊突然插嘴：“但是能不能用，就要看你了！”

    秦浪有些疑惑：“嗯？”

    常青仙尊解释道：“仙器是修仙时代的产物，他的本质，是用来给仙人使用的。”

    “需要仙力，才能驾驭，而末法时代的修仙者，和炼器时代的法力，并不怎么融合。”

    “当然，即便如此，仙器的威力，也要比法器大很多。”

    说着，他轻轻一点。

    摆放在盒子里的金色圆球，滴溜溜的向这边飘来。

    秦浪伸手接住。

    常青仙尊接着说道：“月阳宝珠，它的形态，可以随着使用者的意念，任意变幻。”

    “不过，变幻的形态越是复杂，难度也就会越大。”

    “你也不必心急，这几天里你只需要用法力，将它由内到外，完全侵染，一点点熟悉。

    只需要变换出第一种形态，你就算成功了。”

    秦浪点点头，下意识的出了法力。

    体内，仿佛有无穷无尽的金色气体，沿着手掌，向金色圆球汇聚。

    开始，稍微有些凝涩。

    但很快，就顺畅起来。

    诡异的是金色圆球的触感，也在慢慢跟着发生变化。

    变得越来越亲切，越来越柔软，反倒不像是金属，倒更像是一团血肉。

    有一种血脉相连的感觉.

    秦朗心头一动!

    金色的圆球，迅速的化作一团液体，将手中的搔仗包括.

    木质的搔仗,突然变成了金搔仗。

    看着这一幕，刚刚停止说话的常青仙尊，嘴角开始抽搐了一下。

    他努力让自己，做出一副很平静的样子：

    “很好！第一步，你已经做到了！”

    “后面的步骤，只需要你自己慢慢摸索就可以了。”

    秦浪点头。

    随着他的心意变化，搔仗上的金色，忽然淡去。

    重新变回，平平无奇的样子。

    常青的眼皮微不可察地跳了一下。

    一旁，玉书仙尊抿了抿嘴。

    “好了，现在你去三十一楼吧，后面的步骤会有人引导你。”

    秦浪收回法力，认真答谢。

    “多谢玉书仙尊！”

    “多谢常青仙尊！”

    玉书仙尊，微微点头：“去吧！”

    等秦浪离开。

    常青仙尊的表情，已经彻底绷不住了。

    “此人……简直是太妖孽了！”

    “噗嗤！”

    玉书仙尊，展颜一笑。

    “这颗月亮宝珠，当初你用了半天的时间，才变幻出第一种形态吧！”

    “这怎么有可比性？”

    常青仙尊连连摇头。

    “我使用的时候，这颗宝珠的上一任主人，是第四！口味一定刁钻。”

    “如今这颗宝珠，都是小辈在借用，法力肯定比不上秦浪的天地金气精纯！”

    “在这种情况下比较，不公平！实在是不公平！”

    说着，他话音一转。

    “不过秦浪，确实有着惊世骇俗的天资，别说是我，就是第一！恐怕也比不上吧！”

    “第一……”

    玉书仙尊，沉默了一瞬，摇头：“他们……他们简直就是怪物！”

    ……

    三十一楼。

    秦浪刚走出电梯，一位中年人便迎接上来。

    “秦浪灭妖使！请跟我来吧！”

    秦浪很好奇的问：“我现在就是灭妖使了吗？”

    “是的！”

    “两位仙尊亲，自上传了您的资料，您现在就是第25位灭妖使。”

    “25位……”

    秦浪看着前面的一块大屏幕。

    上面排列着25个头像。

    他的头像，排在最后面。

    武勋：“102400”

    而青龙的头像排在第三位。

    武勋：“1323450”

    “秦浪灭妖使，这是灭妖榜。”

    中年人热切的介绍指着屏幕介绍。

    “这个榜单每年会刷新一次，前三名，可以选择一件法器。”

    秦浪点点头，心中早已有了猜测。

    “我都已经变成了十万，应该是算上了那头蛮犀。”

    “青龙一百万武勋，也就是说，他今年就已经击杀了13只四段大妖。”

    “其他人，最少也都超过了6只，灭妖使果然名不虚传！”

    他下意识的看着第一名。

    吴祁之：2034000

    “击杀了20只！”

    中年人顺着秦浪的目光看去，忍不住赞叹。

    “吴祁之灭妖使，已经连续五年，位列榜首。”

    “而紫凤灭妖使和青龙灭妖使，也同样，连续五年位列第二、第三。”

 第0040章 灭妖使者，代号无上

    秦浪连连点头。

    “高手！”

    “厉害！”

    中年人带着一些恭维。

    “秦浪灭妖使备受两位先尊看重，相信用不了多久就能追上这三位灭妖使。”

    秦浪歪头看了一眼他，不置可否。

    中年人很识趣的转移了话题。

    “每一位灭妖使！都有自己的代号！不知道秦浪灭妖使，您的代号是什么？”

    秦浪略作沉吟，说出两个字：“无上。”

    中年人敲了敲键盘。

    显示器上，【秦浪】的字样跳了跳，更改成【无上】。

    中年人拿出一部手机：“这是您的通讯设备，可以在任何角落接通。”

    “除此之外，您还可以通过它领取灭妖任务。”

    “当然，也可以上网冲浪……干点其他业务。”

    “由于灭妖任务变数太多，所以我们会替每一位灭妖使安排一个专属的连线员。”

    “不知道您对自己的连线员，有什么要求呢？”

    秦浪摆摆手：“你们随便安排吧。”

    “好的！”

    中年人点头。

    接着，又向秦浪介绍起一些关于住宿、待遇等等问题。

    最后中年人补充了一句。

    “作为灭妖使，如果你有什么要求都可以向我们提，我们会竭尽全力帮助您。”

    “任何要求吗……”

    秦浪想了想说道：“我需要安排凌诗指挥官，进入圣阳大学学习！”

    另外，我还想成为，圣阳大学图书馆的管理员。”

    “这两个要求，你们能办到吗？”

    中年人愣了愣，随即立刻点头。

    “好的，没有问题！”

    圣阳大学。

    九州最好的学院！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    不管是针对返祖者的研究，上古时代的考验，还是科学的发展……

    这所学院，一直都走在世界的最前端。

    凌诗想进圣阳大学，积累底蕴。

    同时，顺便研究一下她返祖的祖先，【尧夫人】，试着将融合度提升。

    这种办法，很多高段返祖者也都会尝试。

    而秦浪想试试，通过图书管理员这个职务，是否能触发系统！

    g局的实力，果然雄厚。

    仅仅只用了半天的时间，就搞定了这一切。

    ……

    “秦浪先生，从现在开始，你就是图书馆的馆长。”

    副校长表情有些古怪的，递上了一张身份铭牌！

    刚才。

    他接到了一通电话，说是有一位大佬，要来学校体验生活。

    果然是大佬！

    单看气质，就不是普通人能比的。

    “谢谢校长！”

    秦朗将身份名牌，别在胸前。

    “应该做的！应该做的！”

    副校长连连摆手，恭敬的告退。

    “希望这种方法，能够触发系统……”

    秦浪拿出磁卡，来到阅读室。

    下一刻。

    系统提示音，悄然响起：

    “任务：阅读，圣阳图书馆内的书籍，不少于20万册！（0/20万）”

    “奖励：【帝辛】融合度+20%”

    “是否接受任务指派？”

    ……

    “看来这个方法果然可行！”

    秦浪心中一喜。

    看着眼前，一排排满是书籍的书架，他仿佛看到了稀世珍宝，两眼发光。

    “20万……册！”

    秦浪淡定的想着。

    “嗯，还可以！也不算多，可以接受。”

    要是以前在蓝星，这将是一个要命的数字。

    但是现在，大脑随着力量的提升而进化。

    如今，他早已能做到一目十行，过目不忘。

    “就从第一排开始。”

    秦浪拿起一本书，聚精会神。

    刷刷刷！

    书籍自动翻页，仿佛被一只无形的手，快速拨动着。

    很快到了最后一页。

    “30秒！”

    秦浪眉头紧皱。

    “看一本书需要30秒……”

    “那么20万本，就需要70天！”

    “嗯……太久了，这样一次看一本，太浪费时间了。”

    他拿出两本书摆在面前。

    30秒后。

    又加了一本。

    又过30秒。

    又加一本。

    随着三本书看完，秦浪摇摇头，看了一眼系统。

    “阅读：6/20万……”

    “4本书一起看，内容混淆在一起，系统没有记录。”

    “看来，一次看三本书，是我的极限了。”

    “20万本，需要23天，还是可以接受的。”

    秦浪放回一本书，再次看了起来。

    ……

    与此同时，g局。

    “从现在开始，你们就是g局的灭妖使。”

    “以后守护九州大地，击杀天下妖，就是你们的任务。”

    青龙表情严肃的，环视着面前55位新人。

    “是！”

    众人既兴奋，又激动的回应。

    终于成为灭妖使了！

    简直是太不容易了！

    青龙点点头：“接下来的流程，孙主任会带领你们完成。”

    孙主任适时的站了出来。

    “大家请跟我走。”

    一行人，来到了三十一楼。

    众人的第一眼，便看到了，那最显眼的灭妖榜。

    “这就是传说中的灭妖榜吗？”

    “啊！第一名，吴祁之前辈，两百万武勋点，实在是太强了！”

    “还有赤凤大人第二名，一百七十万武勋。”

    “咦？奇怪！二十四灭妖使，怎么会多出来一个人呢？”

    ……

    大厅内，很诡异的静了一瞬。

    在众人脑海中，都不由自主的浮现出了，昨天那一道谁也不愿意想起的身影。

    “是他吗？无上？”

    “应该是他！以前从来没有听说过这个名号！也没有这号灭妖使。”

    “第25位，十万武勋，也不算太高嘛，我今年还侥幸，杀过一头四段大妖，和八只三段妖兽！”

    “哈哈！我的信息已经成功录入系统，第25位是我！是我！大家就不要多想了……”

    “十万武勋，就这？就这？你还是靠边站吧！在座的所有人，谁一年还不杀几只大妖呢！”

    ……

    一小时后。

    灭妖榜，已经排到了第80位。

    而第80位，正好是无上。

    看到这一幕，众人都挺起了胸，心里美滋滋的想着。

    “这也没什么了不起的吗？”

    “天赋异禀又怎么样？十八岁！还是太年轻！底蕴不足！”

    不过。

    之前的那一幕幕，实在是太过匪夷所思，惊心触目。

    所以，即便是大家在心里使劲的贬低。

    但是表面上，都不敢太过显露，生怕被打了脸！

    况且。

    对方是，深受两位仙尊喜欢的人。

    只有傻子才会直接冲上去。

    只是越是如此。

    每个人的心中，都憋着一股气驱使着他们去想。

    “如果这位绝世天才，一直被我压在下面，那……”

 第0041章 毫无长进，新星疑陨

    顿时。

    一个个，好像都被打了鸡血一样，直接奔着灭妖任务。

    “孙主任！这个任务我接了！”

    “孙主任！这个任务归我了！”

    “有没有人要组队啊，地点紫玉山！”

    “今年还剩最后三个月就要过去了，我的目标是击杀4只大妖。”

    ……

    一刻钟后。

    所有最新晋升的灭妖使，全部离开了g局。

    三十三楼。

    两位仙尊，对坐在棋盘前。

    常青仙尊，落下黑子。

    “这样会不会出现什么问题？”

    玉书仙尊，沉默一瞬，点了点头，随即又摇了摇头。

    “只要有竞争，才会有进步嘛！”

    “只是，秦浪刚刚才完成第三次返祖，从他身上的痕印看去，融合度恐怕并不高。”

    “单论灭妖，恐怕他不是其他人的对手，若是输得太惨，怕是有损少年锐气。”

    御书仙尊笑了笑。

    “你忘了月阳宝珠了吗？这件仙器在他的手里。

    “他就算赶不上前面那20个人，也不会输给后面的50人！”

    常青仙尊点点头。

    “这倒也是……”

    “不过，说起来这位旷世天才，现在会不会？也离开了北央城，前去灭妖了？”

    “灭妖？不！”

    玉书仙尊表情很古怪的摇了摇头。

    “他现在，正在圣阳图书馆里看书呢。”

    5天后。

    第一批做任务的灭妖使，风尘仆仆的赶了回来。

    沈子夕小心翼翼地摸着，剧痛入骨的大腿。

    一瘸一拐的，走上了三十一楼。

    第一眼，便向灭妖榜看去。

    第32位：莽石头

    武勋：2876400

    顿时！

    沈子夕感觉伤口，好像并不那么疼了。

    这五天。

    他接到任务之后，一直火速的赶往各个任务地点。

    然后以霹雳般的手段，击杀那只第四段以下的大妖。

    如果不是因为那只畜生，临死之前的舍命一击伤到了自己的大腿。

    那么整个过程，堪称无瑕！

    “只可惜现在受伤，需要回来调理生息。”

    沈子夕有些遗憾的摇头。

    “要不是因为受伤，直接前往下一个任务地点，再击杀一只大妖。”

    “那么我的排名，就会上升至25名。”

    第25名，是一条线。

    上边，是那些资质深厚的灭妖使的位置。

    新晋的灭妖使者，虽然满怀信心。

    但是从来也没有人认为，自己现在有能力，去挑战这些声名赫赫的前辈。

    能排名至25位，就是新晋第一。

    正想着，突然身后传来一阵脚步声：

    “沈兄！回来的很早啊！”

    一袭绿袍的赵元舟，捂着腹部走了过来。

    “赵兄！你受伤了！”

    沈子夕瞳孔一缩，连忙扶住对方。

    “无妨！无妨！小伤！”

    赵元舟全然不在意的摆摆手，眼睛盯着灭妖榜，啧啧赞着。

    “沈兄真是进步飞快！从43名直接跳到了32名，这次一定是马到成功啊！”

    沈子夕拱拱手：“运气！运气！”

    “运气，也是实力的一部分嘛！”

    赵元舟说着，忽然一拍头，拿出通讯设备。

    “哎呀！刚才流血受伤昏了头，忘记了提交任务。”

    说着他轻轻一点。

    灭妖榜上，忽然有排名在向前跳动。

    第39名：“赵元舟。”

    沈子夕呆呆的看着这一幕，半晌才悠悠的说道。

    “赵兄真是好手段！”

    “这只大妖，恐怕是第四段中级的实力了吧。”

    虽然同为四段，但是品级越高，武勋值也就越高。

    赵元舟摆摆手。

    “运气！运气！”

    “运气！也是实力的一部分嘛！”

    沈子夕一字一顿地重复着之前他说过的话。

    “呵呵！”

    “呵呵！”

    两人相视一笑，都是很自觉的进行下一个话题。

    这时，灭妖榜又有了新的变化。

    “允萱……柳允萱也上升到了第34名！”

    沈子夕的脑海中，一个清冷的女子闪过。

    “看来这一阵子，大家都很努力啊！”

    “那是！”

    赵元舟意有所指。

    “有一位优秀的同行作为榜样，谁又会心甘情愿的一直落后呢？”

    “有道理！”

    沈子夕微微点头，目光落在灭妖榜榜尾上。

    赵元舟也是同样的动作。

    第80名：无上。

    两人相互对视了一眼，异口同声的开了口。

    “没有变化。”

    “就连武勋都没有变化。”

    “莫非他接受的任务，地点距离北央城太远了？”

    “也只剩这个可能性了。”

    “也对，现在才三天，看不出什么。”

    “没错！等我们先养好伤，再战一场！”

    “好！伤好了，再战一场！”

    ……

    七天后。

    伤势痊愈的两人，来到了三十一楼。

    一看。

    发现灭妖榜变化很大。

    整体的排名，也有所升降。

    但武勋，却都是在增长。

    显然。

    这一次的行动，差不多都有了结果。

    但只有这位，第80名【无上】，仍然毫无变化。

    这一次，疑惑的不只是，赵元舟和沈子夕。

    其他新晋归来修整的灭妖师，也十分诧异。

    不过。

    第一次行动，收获的都很大。

    众人情绪十分高涨，兴致高昂。

    一个个迅速准备着，开启第二次行动。

    也没有时间，去探究这个小意外。

    ……

    十五天后。

    第二波任务，也接近尾声。

    这一次，有人灭妖失败，有人灭妖成功。

    甚至，还有人身受重伤。

    不过，经过了两次的灭妖行动。

    这些最新晋级的灭妖使者，热血有所冷却，精神和体力都在损耗。

    于是。

    50多位灭妖使者，都退回北央城，进行休整完善补给。

    三十一楼，再一次的热闹了起来。

    一通大型商业互吹之后。

    众人很默契的，把话题引到了灭妖榜最后一名。

    第80名：无上。

    “他的名次没有发生变化。”

    “就连他的武勋也一点都没有长。”

    “莫非，此人已经陨落……”

    “嘘！小点声！这种话可不能乱说。”

    “我猜测，他根本就没有接任务，实际上，这也能理解。”

    “毕竟他刚刚第三次返祖完成，融合度并不高，想要单独击杀一只四段妖兽，并不容易。”

    “切！不敢就是不敢，你倒是帮他说的好听！我辈灭妖使，就算是无力击杀大妖，但总能消灭三段妖兽。”

 第0042章 任务完成，择时出山

    “难道杀三段妖兽，会有失身份吗？”

    “好！地狼说的好！我辈灭妖使者，能杀大妖则杀大妖，能灭小妖则灭小妖，庇佑人类！护我九州！”

    “庇佑人类！护我九州！”

    ……

    23天后。

    第三波任务，陆续结束。

    最新晋级的灭妖使者们，也纷纷归来！

    但是和上一次比起来，三十一楼的气氛，低落了许多。

    “长白陨落了！”

    “巨熊身受重伤！”

    “元丰左手被斩断，战力大大下降。”

    “这一次的任务，实在是太难了！”

    “好多大妖，似乎早已经有了准备，我们刚到，就遭受到了袭击！”

    “甚至，有些大妖组团合作，长白……他就是遭到两头四段中级的大妖，联手埋伏，才无法逃出生天！”

    “很明显，我们之前的两次行动惊动了他们，以后的行动将会更加困难！”

    ……

    众人一番交流之下，都有些意兴阑珊。

    有些人下意识的扫了一眼，灭妖榜最下面。

    第80名：无上

    下一秒。

    大家仿佛都找到了出气筒一样，议论声突然高涨起来。

    “你们想不想知道，这位绝世天才，他的排名和武勋，为什么一直都没有任何变化吗？”

    “你知道吗？快说！快说！”

    “嘿嘿！那是因为，他一直都在圣阳图书馆里，看书。”

    “看书？这太假了吧？”

    “真的假的？”

    “我还能骗你们不成？我特意去了一趟图书馆，这些都是我亲眼所见！”

    “哼！”

    “我们在外边与大妖拼着命，他竟然在图书馆里面看着书，真是不要脸！不要脸！”

    “如果真的是这样的话，那么这个人也太过自私了……”

    “空有一身天赋，却没有大义，对于国家和人民，又有什么用呢！”

    “我们不提他了，破坏心情，需要大家要合作了，不能再单打独斗了！”

    “好！我同意！”

    “我也同意！”

    ……

    一瞬间。

    十几天前，还是人人都瞩目的璀璨明星，现在却变得一文不值。

    再也没有了嫉妒和竞争，剩下的只有鄙夷。

    ……

    与此同时。

    圣阳大学图书馆。

    秦浪缓缓的合上最后一本书。

    “恭喜你！圆满完成任务（20万/20万）。”

    “【纣王】融合度+20%”

    “当前融合度：47%”

    ……

    木纳的系统提示音，久违的在秦朗耳边响起。

    顿时。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    一股庞大的能量涌出他的体内，包裹着他每一个细胞，由内而外的进行改造。

    片刻之后，一切都彻底结束。

    “这一次收获很大。”

    秦浪放下手中的书，有些感慨。

    即是对融合度的增长。

    也是阅读完20万本书籍，知识有所增长。

    “但是知道的越多，反而越感到迷茫，因为真理难寻。”

    他看着身后的书架，以及眼前更多的书架。

    心里忽然有一种莫名的感觉。

    知识，自然，本我……

    就在恍惚间。

    系统的声音再次响起。

    “宿主的行为，附和【帝辛】秉性，融合度+4%”

    “当前融合度：51%”

    ……

    这一波能量，被默默的消化完。

    秦浪油然感慨。

    “这才是纣王，最正确的打开方式。”

    他脑海中开始回想，这位一代帝王的事迹。

    图书管理员。

    西出函关。

    传道。

    ……

    “看来，是时候该出一趟城了。”

    秦浪略作低吟，随后心中便有了决定。

    “嗯……还可以顺便，接几个灭妖任务。”

    拿出手机。

    登录g局网站。

    首先，就是灭妖榜。

    “咦？灭妖使的人数，已经增长到80人了？”

    秦浪有些意外。

    手指继续向下滑。

    直到最后才看到自己的名字。

    “最后一名……第80名。”

    这时！

    系统提示：

    “任务：夺得灭妖榜榜首！”

    “奖励：【纣王】融合度+20%！”

    “任务期间，击杀一只大妖，融合度额外+1%！”

    “是否接受任务指派？”

    ……

    “是！”

    秦浪没有犹豫，立即接下来这个任务。

    与触发融合度相比，任务更保底实在。

    而且奖励也算丰厚。

    “夺得灭妖榜榜首，也就是说，需要超过那位吴祁之。”

    秦浪在灭妖榜上，找到了对方的信息。

    第一名：吴祁之

    武勋：26073440

    与23天前相比，对方的武勋，又多了600万。

    换句话说，吴祁之在这段时间，击杀了6只大妖。

    “我和他的武勋，大概差了两千万，需要击杀26只大妖，这件事情很有挑战性。”

    秦浪开始盘算着。

    “不过这一届，距离定榜还有三个月，时间足够用了。”

    “先把这些任务占了。”

    秦浪的手指，连续的点击着，接下了一个又一个的任务。

    心中想着有备无患。

    足足接了30个任务，秦浪才停下来。

    毕竟，对方不会一直，在原地踏步。

    做完这件事。

    秦浪和凌诗交代了一声。

    随后，骑着蛮犀离开了北央城。

    奔赴下一个任务地点。

    ……

    g局三十一层。

    一众新晋灭妖使，心中冷却的热情，随着合作想法的提出，再次沸腾了起来。

    很快。

    十几个小队，组合完成。

    沈子夕和陈亦欢，以及排名第三十四位的女返祖者柳允萱，三人组起了队伍。

    “我们先接一个任务！”

    三人拿出通讯设备。

    下一秒。

    三人同时惊讶出声：

    “咦？”

    “任务怎么少了这么多？”

    “少了有三分之一！”

    沈子夕望了一眼，同样惊呼的其他小队。

    显然！

    不是他们做的。

    因为安全因素，接受任务者的信息是隐藏的。

    这属于高级机密。

    同时。

    为了避免浪费资源，任务无法重复领取。

    如果在十天之内，任务没有完成，才可以重新领取。

    陈亦欢想了想，猜测到：“不会是那些资深的灭妖使，任务都领取了？”

    “很有可能！”

    沈子夕点了点头，随后就摇了摇头。

    “不管了，我们随便选一个吧，毕竟大家才刚刚组队，要先练习配合！”

    陈奕欢，和柳允萱都点头。

    就在这时！

    一股极其压抑的气息，从三十一楼的入口处传来。

    哒、哒、哒……

    一道道不凡的脚步声忽然响起。

 第0043章 系统任务，灭妖榜首

    一个身穿蓝色牛仔服，戴着墨镜的青年。

    和一个蓝色头发，一袭红装的娇媚少女走了进来。

    前者的身上，散发出宛若实质的沉重气息。

    被气息所迫！

    在场的近五十名新晋灭妖使，下意识的屏住呼吸，停下话音。

    直到两人走远，才恢复原样。

    有人感到遗憾，有人面露激动。

    “刚才那是……”

    “是排名第一的吴祁之前辈，和排名第二的赤凤前辈！”

    “我竟然不敢说话，好强大的气息！”

    “太可怕了！我感觉我就好像是，在面对一只第四段终极的大妖。”

    “唉，刚才竟然忘记，和这两位前辈打招呼了……”

    ……

    一间卡座。

    “我们g局，这次，终于热闹起来了。”

    赤凤捧着一杯奶茶，优雅的喝了起来。

    吴祁之坐在对面，一边看着手机，一边随口说了一句。

    “想要热闹，找一个拉拉队，要比他们热闹的多！”

    赤凤舔了舔嘴唇。

    “你这样也太不讲情面了吧，完全不把那些新人，当同事啊！”

    吴祁之低了低头。

    金色的瞳孔，从眼镜与额头中间的缝隙，一闪而过。

    “同事？”

    “他们不过是小兵而已，真正的灭妖使还是要靠我们！”

    赤凤两个大眼珠滴溜溜的转了一圈，吸了一口奶茶。

    “我听说，有一个人不同哦！”

    吴祁之动作一顿。

    手机屏幕，刚好滑到【第80名：无上】！

    他凝视片刻，轻描淡写。

    “但是现在，他还没有资格！”

    赤凤又吸了一口奶茶。

    “我听说两位仙尊，可是将月阳宝珠都给了他。”

    咔！！！

    钢化的手机屏幕，裂开一道细缝。

    吴祁之握紧的手松了开，他极其自负的摇着头。

    “一个孩子，即使是拿了一件兵器也打不过大人。”

    “而且他只会浪费这件仙器……”

    大厦，三十三层。

    就在秦浪走出图书馆的那一刻。

    两位对弈的仙尊，同时动作一顿。

    “他出来了！”

    “看了23天的书，终于出来了！”

    玉书仙尊和常青仙尊，都有些感慨。

    两个人的目光，一直都停留在玻璃幕墙之外。

    那眼神仿佛能跨越无数建筑物的遮挡，和十几公里的距离。

    他们看见一个老者，拄着搔仗走出圣阳学堂。

    “咦！”

    御书仙尊狠狠的皱起了眉。

    “为什么他身上的印痕毫无变化？”

    常青仙尊也是凝视了良久才开口。

    “融合度没有增长……这么说来，是我们猜错了？”

    玉书仙尊，沉默不语。

    刚开始，他们对秦浪在圣阳大学图书馆看书。

    都认为对方是想以此种方法，提升自己的融合度。

    这种方法，放在普通返祖者眼里，也许是天方夜谭。

    然而普通人的规则，怎么能束缚住一个天才！

    他们自己，也是如此。

    但是现在看来，好像又并非如此。

    至少秦浪在图书馆的用意，不是如此。

    “难道……真的只是为了看书？”

    玉书仙尊有些懵了。

    常青仙尊没有说话。

    他也没有答案。

    “滴！”

    这时，桌子上面的通讯设备响了一声。

    常青仙尊回过神来，拿起看了一眼，再次惊讶了！

    “竟然……一次性的，接了30个任务！”

    “嗯？”

    玉书仙尊也是一愣，拿起自己的通讯设，备进入到了后台。

    “还真是！这……”

    两位仙尊，面面相觑。

    半晌。

    常青仙尊疑惑的很。

    “明明实力一般，为什么自己却有如此自信？难道是因为月阳宝珠？”

    玉书仙尊苦笑着摇头。

    “月阳宝珠可没有这么大的力量。”

    “而且从他的资料上看去，他并不是一个鲁莽的人……”

    常青仙尊的手中，捻起一枚棋子笑着。

    “那就让我们拭目以待吧！”

    “不错。”

    玉书仙尊也收回了视线，那语气仿佛是在自言自语。

    “很多年没有遇到，能让我这么期待的事了。”

    ……

    北央城，大街。

    秦浪盘坐在犀背上。

    对周围新人惊奇的目光，神色怡然，视而不见。

    某一刻。

    他突然抬起了头：“有人在看我！”

    他天人合一的境界，让他有着超强的感知力，远远超过同阶段的返祖者。

    但就算他能感觉到有人看他，也无法追踪到目光来源何处。

    “是哪位仙尊？”

    秦浪猜测。

    他摇摇头，并没有在这个问题上多想。

    片刻之后。

    蛮犀走出了北央城。

    秦浪挥了挥手中的搔仗。

    浩浩荡荡的金色气体，从天而降，形成一条金光大道。

    其范围，远远超过之前。

    51%的融合度，立竿见影。

    砰！！！

    一众守城战士敬畏的目光中，蛮犀踏虹远去。

    ……

    云城。

    硝烟、鲜血、炮火、尸骸。仿佛末日一般的场景。

    无数的战士，前仆后继。

    仿佛用自己的血肉之躯与高墙融合，铸就成一道坚硬无比的血肉长城。

    死死的挡住，高墙外的妖兽。

    云城城主罗林，站在城墙的最高处，大声怒吼：“顶住！给我顶住！”

    “你们的父母妻儿，都在高墙的后面。”

    “灭妖使马上就要到了，我们马上就要赢了！”

    “坚持住！顶住！顶住！”

    ……

    突然，天空之上，响起了一声怪叫。

    一道，双翼展开有十米的黑影，俯冲直下。

    卷起的音爆，形成漩涡状态的狂风，向高墙撞来。

    “扁毛畜生！”

    罗林怒吼一声，随即冲天而起。

    砰！！！

    空中，仿佛炸起了一道闷雷。

    一人一妖，交错闪过。

    罗林胸口出现一道巨大的爪痕，深可见骨。

    落地之时，他当即吐了一大口鲜血。

    对面长着鸟翼人生的大妖，散落下，满天破碎的羽毛。

    但很明显。

    它的伤，比罗林轻很多。

    “你真是越来越弱了！”

    鸟翼大妖目光猩红，很是贪婪的舔舐着手上的鲜血。

    “我倒要看看，你身上还有多少血能流？”

    “呸！畜生永远是畜生！”

    罗林在吐了口唾沫，很是不屑的冷笑着。

    “老子的血，足够让你喝到喝不下去。”

    “你这畜生胆子还挺大，死到临头竟还浑然不知。”

    鸟翼大妖动作一顿。

    “我死到临头？”

    “你指的是，你们人类的灭妖使？”

    罗林一惊：“你知道灭妖使？”

 第0044章 出手震惊，九州云城

    鸟翼大妖，轻蔑的摇头一笑。

    “哈哈哈哈……你们人类的最大弱点，就是太过于自大！”

    “我在你们人类世界的上空已经飞行了三年，对你们的了解远远超出你们的想象。”

    他抖了抖翅膀，不论是语气还是神情都极为傲然。

    “你们人类的灭妖使，确实很厉害！”

    “一年之前，我遇过你们的一个灭妖使。

    “虽然我不敌于他，但是他也只能眼睁睁的看着我走！”

    “和他比起来，你简直弱爆了！”

    随后，鸟翼大妖发出一声尖锐的鸣叫。

    “你的速度慢的像只蚂蚁，去死吧！”

    音啸灌耳，罗林的耳朵嗡的一声。

    下一秒。

    他的身体一沉，笔直的砸在了高墙上。

    无数的战士看着眼前的这一幕。

    就连最后的一丝希望，都彻底烟消云散。

    甚至。

    有人开始放声大哭……放下了手中的武器。

    就在这时。

    一道惊雷从天边响起。

    紧接着。

    金色的光华，从白云中涌出，如烟似雾，铺天盖地。

    金色气体之中，一头巨大的蛮犀驮着一个人，正在埋头向这边冲来。

    转眼，就到了云城上空。

    高墙上。

    无数战士抬起了头，怔怔的看着这一幕。

    纷纷下意识的攥紧，刚刚手中松开的武器。

    希望的火焰。

    再次在所有人心中燃起。

    “咳、咳……”

    罗林吐着血，从碎石堆中，挣扎着爬了起来，背靠着墙跌坐着。

    他望向半空中，骑着蛮犀的身影。

    满是血渍的脸上，艰难的露出一抹灿烂的微笑。

    “终于!”

    “来了！”

    ……

    踏踏！

    蛮犀驻足。

    “云城，到了么？”

    秦浪端坐在蛮犀背上，微微抬头。

    从手机地图上移开目光，跳了下来。

    被硝烟笼罩的城市。

    被鲜血染红的高墙。

    绝望无助的战士。

    残暴汹涌的妖兽。

    ……

    所有的场景，全部映入眼帘中。

    最后。

    秦浪将目光平移，落在百米之外鸟翼人身的大妖身上。

    “唰！”

    正在向高墙降落的鸟翼大妖，心中猛然一悸。

    好像被自己的天敌盯上了一样。

    他的冲势猛然一顿。

    没有一丝迟疑，远远的飞到了千米之外，才停下来。

    “灭妖使？”

    看着骑蛮犀的人突然出现，有一大妖的眼里，想过一丝忌惮。

    “呖！”

    他猛然尖叫一声。

    双翼突然增长数倍，足足有40米长，不停的扇动着。

    下一刻。

    黑色的狂风，撕裂空气，呼啸而来！

    面对这一击。

    秦浪微微抬手，敲了敲搔仗。

    嗡！！！

    覆盖百里的金色气体，迅速向外蔓延。

    仅仅片刻，就将就将狂风消弭。

    然而金色气体，没有丝毫阻滞，继续覆盖！

    “这个人类！”

    “我打不过！”

    鸟翼大妖猛然一怔，迅速的作出判断。

    “逃！”

    “他一定追不上我！”

    他双翼一挥，仿佛有黑色闪电一闪而过将金色气体甩在身后，飞向森林。

    “跑不了！”

    秦浪微微摇头。

    伸出手掌，五指虚抓。

    周围无边无际的金色气体，迅速化作一只遮天蔽日的巨手。

    丝毫没有的迟疑。

    瞬间，轻松跨越了数百公里的距离，轻轻向下一捞。

    只用了一下，就将翼展三十多米的鸟妖抓住，就好像抓鸡崽一样攥在手里。

    秦浪五指一合。

    瞬时。

    黑色的羽毛乱飞，鲜血四溅。

    惊惶的鸟叫声，在金色的巨手中，戛然而止。

    “好像有一点浪费……”

    秦浪将手收回，把捏扁的大妖带到了面前。

    大妖与妖兽一样。

    身上最宝贵的，那就是元精。

    但是皮毛、血液、血肉等等也都是有用的。

    四段大妖的血肉，价格更是不菲。

    比如。

    金属与血液相混合，就可以炼制出血钢，是炼制法器的主要材料。

    “要是有储物锦囊就好！”

    秦浪取出元精，有些遗憾的看着鸟妖的尸体。

    储物锦囊，也是练气时代的产物，现在已经复产。

    只是价格，比一般的法器还要贵。

    击杀十只大妖的武勋，也不一定能买下来一件。

    “过日子还是要精打细算的！”

    秦浪想了想，把鸟妖的尸体扔了下去。

    砰！！！

    罗林看着从天而降的鸟妖尸体，被震惊到无法言语。

    四周的战士，也都是惊讶的眼神。

    只是一眨眼的功夫，那么凶残的鸟妖，就这么被击杀了？

    这……

    忽然。

    一个声音云淡风轻般的从天上传了下来。

    看着眼前那只散发着恐怖气息的鸟妖尸体。

    所有人久久不能回神！

    “你应该就是罗城主吧？”

    “请把它寄回北央城的g局，签收人写无上就行了。”

    罗林猛然的抬起了头。

    只看见一道金虹，其中，隐约的能看到一个骑蛮犀的身影，慢慢远去。

    “记得~邮费到付就行！~”

    声音渐行渐远……

    半晌。

    罗琳缓缓地收回视线，心中充满疑惑与不解。

    “无上？！”

    “是新入选的灭妖使吗？”

    他也是四段，只是实力太弱，不能进入灭妖使的选拔名单。

    这件事以前在云城，一直都有关注。

    “虽然是新晋，但是这位前辈的实力，实在是太强了，恐怕不在二十四资深灭妖使之下。”

    罗林心中感慨。

    一边拿出自己的手机，进入g局的网站。

    看着灭妖榜，他瞬间愣住了。

    “第80名：无上？武勋：2024000？”

    “这……”

    同一时间。

    【新晋灭妖使一家亲】群聊里，刷出了一条消息。

    “快看啊！他的武勋涨了！”

    下面立即有一大波人回复：来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “？？？”

    “？？？”

    “真的假的？我不相信！”

    “我要去看看！”

    ……

    九州各地。

    无论是，正在进行任务的灭妖使小队。

    还是留在北央城修整的灭妖使，纷纷进入g局官网，查看灭妖榜。

    下一刻。

    原本冷清的群里，突然变得热闹了起来。

    “【第80名：无上】，没有变啊，这不还是吊车尾吗？”

    “武勋值！我说的是武勋值！”

    “他的排名虽然没有变化，但是武勋值涨了100万！”

    “哈哈哈！就这？不就是杀了一只大妖吗？”

    “就是！就是！都已经23天了，谁还没杀过大妖啊。

    平均算下来，我们每人都杀了大概三只。”

    “嘿嘿，你们说他会不会……受伤啊？”

 第0045章 榜单出错，原是太猛

    “啊这……”

    “受伤都是小事只要人不陨落就行，现在的大妖越来越狡猾了，没有那么容易杀的。”

    “他单独做任务，很有可能受伤啊。”

    “听你这么一说，我真想快点完成这次任务，好回去看一看。”

    “嘿嘿！同上！”

    ……

    金色气体化作虹，蛮犀踏空。

    秦浪提交完任务。

    扫了一眼自己的武勋点，就没有关注。

    拿出刚刚的战利品，第四段元精。

    这块元精，如同全都般大小。

    土体赤红，里面仿佛还有一团，粘稠的血液在流淌。

    秦浪凝视片刻，随即打开了返祖系统。

    【宿主：秦浪】

    【返祖：3】

    【祖灵：帝辛】

    【元灵：0】

    ……

    数据没有太大的变化。

    只是融合度多了1%。

    这也是刚刚那只鸟翼大妖，所做出的贡献。

    “四段的元精，足够让我的元灵增加到100%！”

    秦浪双手握住元精，召唤系统。

    下一秒。

    如同拳头大小的元精，开始融化。

    红色的液体，将他的双手包裹，像极了一双血手。

    然后，慢慢淡去。

    系统依旧木纳的提示音骤然响起。

    “叮咚！元灵加100%”

    ……

    “行了！”

    秦浪缓缓抬起双手，满意的点了点头。

    “叮咚！”

    这时。

    秦浪的通讯设备，忽然震动了一声。

    “哦，去第二个任务地点么……”

    他虽然一口气接了30个任务。

    但是，也不是他乱点的。

    所有的任务地点，相对来说都比较集中。

    尽量低头看去。

    眼前一条大河，蜿蜒长流。

    水面波光粼粼，清澈见底。

    但是河面上，却看不到一艘船。

    “一只水系大妖！”

    秦浪回想起任务简介，收起金色气体。

    紧紧留了一小团，托起蛮犀藏在一朵白云后面，暗中观察。

    如今的世界。

    a级禁区并不是深山老林，而是大海。

    大海的面积要远远超过陆地的面积。

    其中生物的种类、数量更是多到数不胜数。

    所以，第一次返祖潮后。

    沿海周围的人群，几乎全部撤离。

    人类的势力范围向大陆、高原收缩。

    一直到今天，沿海陆地仍然没人敢涉足，始终是禁区。

    不过好在！

    这些海洋生物，就算返祖到了四段，仍然不喜欢陆地的生活。

    井水不犯河水的平衡，始终在陆地与海洋之间保持着。

    相比之下。

    河流和湖泊之中的返祖生物，不值一提。

    但是麻烦的是，它们借助于有利的地势优势。不容易捕杀。

    就算是秦浪，想要在水中击杀一只同阶段的大妖，也十分困难。

    “不过好在，我早有准备！”

    秦浪挥挥手，从蛮犀尾巴上，取下一块血肉。

    那只鸟翼大妖的血肉。

    “用第四段的血肉做诱饵，吸引力应该够了。”

    他想了想，抬起搔仗，轻轻一点。

    一颗金色的圆珠，从血楼上面滚了滚。

    “那么，鱼钩就用这颗月阳宝珠……”

    秦浪满意的点了点头，但是立刻又摇了摇头。

    “就算被血肉包裹，仙器的气息还是太过于明显。”

    他拿起月阳宝珠，口中默念：“何其光，同其尘，是谓玄同。”

    顿时。

    金属圆珠的表面快速的发生了变化。

    直到最后，竟然变成了一团肉球。

    “法随言出！”

    “帝王真言！”

    “去吧！”

    秦浪将月阳宝珠，放了回去。

    它立即变成了液体，快速渗入鸟一大妖的血肉中。

    “接下来，就要选一个好点的位置。”

    秦浪沿着大河一番感应。

    忽然，在水流的交汇处停了下来。

    “找到了！”

    “找到了！”

    秦浪挥舞着手中的搔仗，将诱饵丢回到水中。

    ……

    一个小时后。

    平静的河面上，忽然波涛汹涌。

    随着一声惊天动地的嘶吼，一片片血红色，向四周蔓延开来。

    无数的海洋生物，返祖妖兽，泛着肚皮飘了上来。

    一时间巨浪滔天，淹过了河岸。

    这个过程整整持续了一刻钟，才慢慢的放缓。

    “差不多了。”

    秦浪踏着清流，落在血红的河面上。

    “分！”

    他挥动起手中的搔仗。

    下一刻。

    近千米宽的河面，竟然直接从中间分开，露出河道。

    一头三十米长的鳄蜥，趴在淤泥之中。

    颈部被拦腰折断，鲜血已经流干。

    “唉！又浪费了！”

    秦浪摇了摇头，挥动衣袖。

    倾泻的金气将鳄蜥的尸体，卷在了半空中。

    一颗金色的圆球，从伤口处钻了出来，飞进了口袋中。

    随后，他骑着蛮犀，飞向了距离自己不远处的城市。

    “这只，也寄回去！”

    ……

    城外一处无人区域。

    三道人影，远远的看着前面的废墟，没有靠近。

    “滴滴滴！”

    “滴滴滴！”

    “滴滴滴！”

    ……

    这时。

    三通手机铃声，一同响起。

    沈子夕、陈奕欢、柳允萱，相互对视一眼。

    “是群里的通知。”

    三人拿出了通讯设备。

    【新晋灭妖使相亲相爱一家人】：

    “他的排名开始变化了，武勋也涨了3百万！”

    “截图！截图！”

    “？？？”

    “？？？”

    “仅仅过去了三个小时，就涨了100万武勋，你骗谁呢？”

    “是p的图吧？我不信！”

    “行了！行了！不要吵了，我们看看就知道了！

    要是敢骗我们，我们就找群主把这个家伙踢出群，大家有意见吗？”

    “没意见！”

    “没意见！+1”

    “没意见！+2”

    ……

    10条信息之后。

    “第52名：无上！！！”

    “会不会是灭妖榜的数据，出现错误了？”

    “灭妖榜会出错？沙弊！”

    “灭妖榜是不可能出错的，也就是说，短短的三个小时之后，他又击杀了第二头大妖……”

    “惊恐.jgp！”

    “其实也不用惊讶，也许就是第一个任务附近，刚好碰到第二头妖兽。”

    “如果前面那只妖兽消耗不大，第二只妖兽又不是很强，想要击杀很容易。”

    “我觉得换做是我，也一样没有问题的。”

    “没有问题+1”

    “没有问题+2”

    ……

    “好了好了！大家都散了吧！两头妖兽而已，我们十几天前就已经击杀了。”

    “如今都已经是第四波任务了，以他现在的排名想和我们比，等他500万武勋再说吧！”

    “你说，这个无上会不会超过我们啊？”

    “有点怕怕嘞呢！”

 第0046章 妖族异象，疑诛过甚

    “我觉得吧，大家不用担心！像他这样一个人，不会撑太久的。”

    “对对对！大家加把劲儿，早点把这个任务完成，早点回去休息。”

    “努力！”

    “努力！”

    “加油！”

    ……

    沈子夕收起了通讯设备，与两个同伴对视了一眼。

    都看到了，对方眼睛里闪烁着的光芒。

    “走！我们进去！”

    三道人影一闪，向废墟走去。

    砰！

    随着一声巨响。

    妖异的两道身影，冲天而起，向他们扑了过来。

    “两只！”

    “两只大妖！”

    三人脸色微变，脚步突然一顿。

    “我来挡住左边的那只！”

    “你们两个合力，以最快的速度击杀右边那只！”

    “好！”

    ……

    两个小时之后。

    三人将最后一只逃窜的妖兽，击杀在废墟中。

    呼！呼！

    沈子夕坐在一块破烂的石头上，疲惫的喘着粗气。

    “这畜生……终于死了！”

    陈奕欢和柳允萱就显得轻松很多。

    两人正在处理妖兽尸体，挖取元精。

    “我先把任务提交一下！”

    沈子夕扬了扬通讯设备，点开。

    第一眼就看到了，999的未读消息。

    很明显，这是刚才击杀妖兽期间，收到的消息。

    不过！

    沈子夕还是选择，先进入g局网站。

    提交任务！

    “你在任务期间，与陈亦欢、柳允萱合力共同击杀，一只四段中极大妖，和一只四段下级大妖。

    经过合理分配，你获得80万武勋。”

    ……

    “80万武勋，我的排名应该会提升了。”

    沈子夕返回到主页，找到灭妖榜。

    他第一眼就找到了自己的位置。

    第30名：沈子夕

    武勋：525630

    “终于提升到30名了！”

    沈子夕有些感慨。

    然后。

    看了一眼，排在自己前面的5个人。

    至于前面那24个资深的灭妖使，他自动忽略了。

    “第29名：子虚！果然！是赵元舟这个家伙！他还是比我多了10万武勋！”

    “再上面，第28名：无……无上？”

    “有没有搞错！！！！！！！”

    沈子夕浑身一震，眼睛瞬间瞪大，低呼出声。

    “怎么啦？”

    赵元舟和柳允萱纷纷投来一个奇怪的眼神。

    “灭、灭妖榜！”

    沈子夕，一边刷新网页，一边急声道。

    赵元舟两人疑惑地拿出了通讯设备。

    下一秒！

    “第28名：无上”

    “他……他居然第28名了？”

    赵元舟瞪大了眼睛。

    柳允萱小嘴微张。

    “这怎么可能！”

    ……

    北央城。三十三层楼。

    玉书、常青两位仙尊，坐在棋盘前。

    手里都捧着一部通讯设备。

    “第28名。”

    “武勋5923000！”

    两位仙尊抬起了头，都有些惊讶。

    “仅仅用了半天的时间，就完成了三个任务？”

    “这是……击杀了四只大妖，最后一次的任务，还是两只下中级的大妖。”

    玉书仙尊，若有所思道：“看来，月阳宝珠很适合他！”

    常青仙尊摇了摇头。

    “即便他的天地金气是上等的法术，在使用月阳宝珠仍就是一个负担。”

    “恐怕这样下去，他撑不了多久。”

    玉书仙尊，点头赞同。

    仙器毕竟是还是仙器。仙人之器。

    第四段返祖者，想要驾驭这种力量。

    哪怕是四段中的终极，压力也很大。

    就像是一个小孩子，挥舞着一把大斧子。

    “这样也好！”

    玉书仙尊想了想，意有所指。

    “如果杀的妖太多了，怕会引起那一边的注意。”

    常青仙尊点了点头。

    “也对，我们现在不方便出手，至于那些大妖……”

    “有岳阳宝珠在，他逃命应该不成问题。”

    ……

    与此同时，秦朗这边可是搞的很起劲。

    系统木纳的提示音再次响起。

    “叮咚！你消灭了两只大妖。”

    “【帝辛】融合度+2%”

    “当前融合度：55%”

    ……

    秦浪，慢慢的消化着这股力量。

    前面，是一片已经被扫平的树林。

    一只狼妖和一只长着三条尾巴的大猫，毫无声息的在地上躺着。

    但是任务的备注里只写里这只狼，并没提到什么大猫！

    秦浪微微皱眉思索道。

    “难不成，现在这些大妖都已经懂得什么是团队合作了？”

    妖和人不一样。

    人类，为了利益，很容易达成合作关系。

    但是妖，其实只是一个统称而已。

    就好像狮子、老虎、狼等等，都有可能返祖成为大妖。

    但是，它们其实并不是一个种族。

    它们之间的隔阂很大，两头并不是同类的大妖。

    无论从它的本性还是dna中，猎食欲望和领地意识，几乎是完全不准许它们达成合作的。

    况且！

    随着战神镇守各大山脉、山岭，城市围墙圈地。

    已经隔开了大妖我们的领地，它们是很难沟通的。

    这样整个九州的妖类实力，无法真正统一连成整体。

    但秦浪眼前的这一幕。

    似乎已经说明，情况正在发生变化。

    “难道是因为最近g局，行动频繁，杀妖太多？”

    他猜到一种可能。

    毕竟。

    80个灭妖使，和24灭妖使的效率，是没有办法比较的。

    哪怕最新晋升的灭妖使，还没有那些资深的灭妖使，业务熟练。

    但是提升一倍，还是不在话下的。

    如果杀的太狠，那些四段的大妖，自然也会产生恐惧，开始成群结队。

    “当然，还有一种更坏的可能！”

    秦浪伸手取出两枚元精，丢进自制的口袋中低声呢喃。

    “那就是，某个封锁的地方出现了问题！”

    “不过这些事，应该是仙尊们操心的事！”

    他骑上蛮犀，搔仗一挥。

    下一刻。

    金色气体席卷，包裹住两具妖的尸体，一起飞上了天空。

    在这不远处，就有一座中心城市。

    把这些妖兽尸体打包发货，耽误不了太多时间。

    然后。

    继续去完成下一个任务。

    ……

    当天晚上，g局。

    一支又一支的灭妖小队，纷纷从城外赶了回来。

    每个人都绷着一张脸。

    无论是成功完成任务的，还是任务失败的，每个人都是如此。

    一登上三十一层楼。

    第一眼，就是盯着正中间的灭妖榜。

    目光落在……

    【第26名：无上】

    【武勋：6553400】

    ……

    手持折扇的一名青年，手中端酒杯坐在，沈子夕三人旁边。

    “这还是两个小时之前传回来的数据……”

 第0047章 原来和他，没大差距

    他们刚刚回来。

    “半日仙！”

    沈子夕端起酒和对方碰了碰。

    “这其中有什么说法吗？”

    “当然有了！”

    半日仙看了一眼四周，脸上的表情那叫一个得意洋洋。

    “我已经仔细研究过了，大概两个小时到三个小时之间，他的数据就会刷新。”

    “你看看四周。”

    他伸手指了指，前后左右，此时大厅已经聚集了三十多个人。

    “大家都在这等！等他的结果！”

    赵元舟不屑的冷笑一声。

    “只要他在击杀一头妖兽，就能超过地狼，排名至25位。”

    第25名：地狼

    武勋：7103400

    沈子夕扫了一眼榜单，沉默不语。

    如果对方成功晋升到第25名，也就意味着，再次胜过了所有新晋灭妖使！

    这也是，这么多人同时归来的原因。

    一个在12个小时之前，还被集体鄙视的人。

    一眨眼的功夫，马上就要超过所有人。

    无法接受！

    “你们不要摆出这副脸色嘛。”

    半日仙摇了摇折扇，显得十分潇洒。

    “他登顶是迟早的事，看目前这个形势，就算今晚不行，明天也必定可以。”

    “现在唯一的悬念，就是他什么时候才能进入前24名？”

    “那可不一定。”

    赵元舟的脸色很难看，表情充满了否定。

    “现在谁都知道，目前我们击杀的大妖越来越多。”

    “剩下的又都是很难对付的硬骨头，除非是那些实力资深的前辈才能单独击杀！”

    “他现在只不过是挑一些弱小的，好欺负的而已。”

    沈子夕斜眼，又看了一下灭妖榜。

    “第二十四名是八蟹前辈，武勋现在是一千万。”

    “若是想要超过八蟹前辈，他至少需要击杀四段大妖。”

    “如果到了后面，他的速度还像今天一样，那我心悦诚服……”

    话说到这里，他的声音突然消失。

    同时！所有人都抬头看向灭妖榜。

    第二十四名：无上！

    武勋：10203400

    下一秒，三十一层一片死寂。

    在场的所有人，就连那些不是灭妖使的工作人员都愣住了。

    一片死寂中。

    大厅外，突然响起阵阵的脚步声。

    十几道身影朝这边走来。

    领头的是带着墨镜的吴祁之。

    灭妖榜第一名！

    一头蓝色头发的赤凤，和身负剑匣的青龙也在其中。

    众人走进大厅。

    来到灭妖榜的下方。

    吴祁之停了下来微微抬头。

    赤凤用手指捋了捋自己的头发，发出一声惊呼。

    “现在的新人很厉害呀！八蝎你被顶掉了！”

    代号为八蝎的瘦弱青年，脸颊突然一红，嘴里念叨着。

    “用仙器这算什么本事？我要是有仙器的话，会像现在这样？”

    “而且，我们击杀的大妖，和他能一样吗？”

    “我们杀的，除了那些不得不除的，危害性大的，哪一只不是四段上级？”

    赤凤毫不留情的戳穿。

    “八蝎，你做任务所杀的那些大妖，也是我们留给你的。”

    “那些大妖，好像也不算多强！”

    一袭书生打扮的青年，摇摇头。

    “行了！”

    “不要刺激他了！”

    “以前我们是腾不出手，只能挑那些，价值更大的大妖击杀。”

    “现在这些新人，替我们杀了那些下级大妖，有什么不好？”

    旁边。

    一个左臂纹着豹头的光头青年，不以为然。

    “这些天，他们的动静已经引起了妖盟的注意，他们也只能到儿了！”

    “新人，也不会像以前那样，有那么好的机会了。”

    一个灰发青年，颇有兴致的岔起了话。

    “这个挤掉八蝎的新人，武勋一下子涨了400万，会不会是遇到妖魔的伏击了？”

    书生男子轻轻摇头。

    “应该只是外围的探子吧！”

    “如果真的是遇到了核心，就算他有月阳宝珠，最多也只是击杀一个。”

    说到这里。

    他目光一转，落在青龙身上。

    “这件事说起来，最了解他实力的，应该是青龙吧！”

    青龙沉默了一瞬。

    “秦浪道友，法力深厚心境不凡，但是返祖时间太短融合度不高……”

    “至于他的实力究竟如何，我也不太清楚！”

    “好了！”

    一直没有开口说话的吴祁之，将目光从灭妖榜上收了回来。

    “不要去理会这些微不足道的小事了！”

    说着。

    他转过了身，面无表情的，看着大厅里三十多名新晋灭妖使。

    “你们的任务，都已经完成了！”

    “接下来的事情，和你们没有关系了！”

    踏踏踏！

    随着阵阵脚步音的响起，一行十几人，消失在电梯里。

    ……

    半晌。

    安静的大厅中，终于有人开口说话。

    “他们说的那些话……是什么意思？”

    “接下来的事情？和我们没有关系？”

    “妖盟什么是妖盟？”

    ……

    一片议论声中。

    孙主任走了过来，他笑的很灿烂。

    “各位灭妖使，两位仙尊有令！”

    顿时。

    所有人都安静了下来，认真的聆听着。

    孙主任很满意的点了点头。

    “两位仙尊有令，接下来的时间，各位请先留在g局，任务暂停！”

    “至于这其中的原因……”

    “我们人类有灭妖使有g局，而妖族一样也有妖盟妖使，对抗灭妖使……”

    ……

    一通话说完。

    突然有人回想起，自己在执行任务时发生的变故，这才恍然大悟。

    有人有一种如释重负的感觉，大松一口气。

    有人眉头紧锁沉默不语，心里面既羡慕资深灭妖使的威风，又感到不公平。

    也有人垂头丧气，感到自己与资深灭妖使的差距，越来越大。

    ……

    忽然有人开口问。

    “他和我们也一样吗？”

    “他？”

    孙主任愣了愣，立即反应了过来。

    “刚才没有来到现场的灭妖使，我们会安排通讯员通知！”

    他顿了顿，继续的保持着和煦的微笑。

    “无上灭妖使，他也不会例外！”

    下一刻。

    众人这才下意识的松了口气，心中都在暗想。

    “原来我们和他的差距，并没有想象中的那么大……”

    ……

    荒废的旧城。

    城中心，一座巨大的荒废的电影院。

    三只体型庞大的巨兽，躺在血泊之中，一动不动。

    恐怖的气息，蔓延在四周。

 第0048章 妖盟集结，惊现妖使

    无数的蛇虫鼠蚁，拼命向外攀爬撤离，形成了一条条黑色的蠕动的痕迹。

    秦浪站在血泊之中，放下手中的通讯设备，自言自语。

    “妖盟……”

    “事情原来是这样！”

    刚才。

    他接到了专属通讯员的电话，传达了两位仙尊的指令。

    “撤回北央城？”

    秦浪摇了摇头，毫无犹豫的否定了。

    如果放弃了这次的系统任务，那么下一次还不一定要等到什么时候。

    至于妖盟妖使……他又有何惧怕！

    秦浪感受着体内，日益壮大的力量，打开了面板。

    【宿主：秦浪】

    【返祖：3】

    【祖灵：帝辛】

    【元灵：100%】

    ……

    “58%的融合度，加上月阳宝珠，就算是第四段终极，我也可以斩杀！”

    秦浪作出决定。

    他再次拿起了通讯设备。

    “请帮我接通，两位仙尊！”

    g局。

    三十三楼。

    通话结束。

    “他想要申请继续行动！”

    “不愿意撤回。”

    两位仙尊都皱起了眉头。

    玉书仙尊想了想，打开显示器拿起了遥控器。

    一副地图在巨大的显示器上呈现出来。

    其中。

    整个九州人类的势力，集中在中间区域的是红色。

    代表妖类的黑色则大致呈包围之势，围绕在红色的四周。

    此外。

    代表着大海的蓝色，也有红色在东、南两个方向相互接壤。

    红色的区域中，24个有着标注数字的小人，正在向四面八方分散。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    玉书仙尊一指某个区域，一个蓝色的小人随之出现，他的标注是【24】！

    常青仙尊微微点头：“秦浪所选的那些任务，都在吴越省。”

    “这一代是各地当中，妖盟的力量最薄弱的地方。”

    妖盟！

    九州众多山林，所有妖类的联盟。

    但是，它并不是一地的组织。

    因为随着战神、仙尊，镇守九州各地。

    森林、山峰之间都被分隔。

    一直到现在各地还是以自己山头的势力，自主独立。

    不过！

    随着时间的推移，各地妖王之间的联系越来越频繁、紧密。

    仿佛早就商量好了一样。

    近十年来，各大镇守之地的动乱，几乎每一次都是一同出现。

    而这一次的妖使出山，肯定也不会例外。

    一条条信息，从玉书仙尊的脑海中闪过。

    她看着地图，缓缓开口。

    “既然如此，那就让秦浪留在那里吧！”

    “至于八蝎，就派他去协助吴祁之吧。”

    “他那边的形势，一直都是最严峻的。”

    常青仙尊同时看着地图，两地的交界处，赞同的点了点头。

    “好！”

    玉书仙尊，似乎还是有点不放心。

    “再通知一声，镇守江左的夫尹。”

    常青仙尊没有犹豫，依旧是赞同的点头。

    “这样能更稳妥一点。”

    他们不会觉得，因为一个四段灭妖使，干涉到一位仙尊的镇守，有什么不妥之处。

    绝世的天才！

    就该拥有常人所没有的特权！

    ……

    北央城外。

    吴祁之一行人，走出高墙，守城的战士全部都露出尊敬的目光。

    “这一次，那头薮犬若是再敢出现，我一定砍下他的头。”

    代号为十豹的光头青年，行动之前发出了豪言壮志。

    一头蓝色长发的赤风，撇了他一眼，嘿嘿的傻笑着。

    “也不知道是谁，上一次被一只小狼，追了三百里，哭着喊着求别人救命。”

    光头讪讪一笑，立刻闭嘴。

    青龙看着这一幕，忍不住摇了摇头。

    他拍了拍后背的剑匣。

    “各位！希望我们此次出行，一切顺利！”

    其他人，也同时开口：“一切顺利！”

    ……

    “是时候分开了！”

    青龙一抬手，召唤出自己的飞剑。

    代号为【探花】的书生，突然开口。

    “计划有变！”

    众人心中一惊，纷纷拿出自己的通讯设备。

    “咦！吴祁之、八蝎前往鲁地，无上……前往江东？”

    “无上？是那个天才新人！”

    “他怎么会参加这个任务？这不是胡闹吗？”

    “别乱说，这是两位先尊的指令！”

    ……

    书生探花，仍然有些嫉妒。

    “两位先尊，对待这个新人，可真不是一般的好啊！”

    “只希望他，不要辜负两位仙尊的厚望！”

    吴祁之收起了通讯设备，脸上没有任何的表情。

    “江东妖盟的妖实力最弱，妖使未必出山，他手中有仙器在问题应该不大！”

    “不过，新人的缺点就是喜欢制造各种意外……”

    他冷冷的看着八蝎。

    “你前往交界点，如果江东那边真的有变数，你知道应该怎么做！”

    八蝎拍着胸膛，砰砰作响。

    “你就放心吧！老大！我可比新人要稳妥多了！”

    ……

    废弃旧城。

    “阻截妖使吗？”

    秦浪放下手中的通讯设备。

    回想着刚刚通讯员传达的信息，微微点头。

    “只要能继续杀妖……”

    “问题就不大！”

    他已经在这次系统任务中，看到了第四次返祖的希望曙光。

    无论如何，我是不会轻易放弃！

    “根据g局的推测，妖使可能会伴随着血月的出现，一起出山。”

    “到时候，会再接到通知。”

    秦朗抬头看了看，山顶的太阳。

    “不着急，还有大半天的时间，足够我再完成两个任务。”

    暂时先不去管这件事。

    秦浪继续刚才没有完成的任务。

    他很熟练的，从三只妖兽的尸体里取出元精，丢进自己自制的口袋中。

    口袋里，已经有六颗了。

    “只是可惜，这些材料……”

    秦朗有些遗憾的看着，那三只巨大妖兽的尸体。

    这座旧城，距离最近的城市也有300公里。

    如果自己打包运过去，会浪费很多时间。

    但是丢在这里，又觉得可惜。

    想了想，秦浪拿出通讯设备。

    “让g局安排吧！剩多少是多少！”

    5分钟后。

    秦浪骑上了蛮犀，向天空飞去。

    下一个任务地点，M山！

    半小时后。

    秦浪抵达M山。

    他眉头紧锁，望着下方形似三角状的山脉。

    “没有？”

    秦浪现在的感知能力，300里之内除了五段，他几乎都能感应到。

    但是现在。

    他骑着蛮犀搜寻了整个M山，也没有发现一只四段大妖的踪迹。

 第0049章 虺M双山，不见妖踪

    “也许是逃了。”

    秦浪思索了一下。

    按照通讯员传达的信息。

    这些零散的大妖，有很多都是妖盟，外围的探子和成员。

    所以它们相互之间，一定有联系。

    他已经在附近一带，击杀了七只大妖。

    这么多的同类，在同一天之内一起消失。

    如果没有被警觉，反而是不正常。

    想通了这些问题，秦浪没有在浪费时间。

    “去下一个任务地点！”

    “虺山！”

    ……

    一个小时后。

    虺山。

    “这座山，也没有。”

    秦浪抖了一下手中的草绳，催促着蛮犀加速。

    “去长冈山”

    ……

    长冈山。

    一百年前这里还是一座石山，光秃秃的连草都不长一颗。

    但是现在，已经长出了茂盛的森林。

    一颗超过两千米高的巨树下面。

    再往下一百米。

    一座巨大的地下宫殿。

    四只大妖，正毫无形象的依坐在地上。

    虽然都经过了，化形易体。

    但是每一个仍然保留着，粗壮的蟒尾，长度可达三米。

    他们围坐一团，旁边摆放着各种人类的饮品食物。

    四只蟒妖，一边喝着酒一边抱怨着。

    “那些人类的灭妖使好像疯了一样，到处击杀妖。”

    青色鳞甲尾巴的蟒妖，连连点头。

    “我也听说了，渭河那边的六脚鱼，后山的野狐狸，和长牙巨象，都已经死了。”

    一直莽妖，将易拉罐捏扁，丢进了嘴里，很是感叹。

    “这周围有一个厉害的灭妖使，长牙巨象和野狐狸，它们都已经结盟了，却还是被杀死了！”

    “这肯定是那二十四灭妖使里面，其中的一个狠角色做的。”

    长着白磷的蟒妖，有着火焰般的蛇信，不禁嗤笑。

    “那是因为它们太傻了，我们几个，哪一次不是躲在地底，才能安心睡觉？”

    “这样一来，就算那些灭妖使来了，也找不到我们，他能拿我们怎么样？他总不至于把整座山都搬走吧？”

    尾巴最长的蟒妖，声音清冷至极。

    “他是被吓破胆了，他的胆子小的就像毛毛虫。”

    青鳞蟒妖，脸上露出一丝诡异的笑容。

    “赤红蛇确实太弱了，它才30米长，它是我们之间最弱的……”

    “而且，它今天准备的食物也太少了，塞牙缝都不够！”

    “嘿嘿！不如，我们把它……嘶嘶！”

    它吐出了蛇信，嘴角流着口水。

    白林莽妖，也吐出了蛇信。

    它张大的嘴巴，整个头部都开始变形，充满着食欲和贪婪。

    “等等我去准备食物！”

    赤红蟒妖嗖的一下，窜了出去。

    他幻化出原形，长长的尾巴，在黑暗中一捞。

    下一刻。

    三头蟒妖面前，出现了几个灰头土脸的少女。

    三头蟒妖，瞬间瞪大了眼睛。

    “雌性。”

    “人类。”

    “幼崽。”

    ……

    赤红蟒妖低下了他巨大的头颅，将那五个，惊骇大哭的少女，向前面推了推。

    “这些都是你们的！都是你们的！”

    三只蟒妖，相互对视了一眼。

    “嘶嘶！赤红蟒妖，你做的不错！这些食物我很满意！”

    “嘶嘶！我最喜欢雌性的人类幼崽了！把他们的皮毛一扒，光溜溜的整个丢进嘴里……”

    “然后，再慢慢的享受他们的美味。”

    “白鳞蟒妖！别再说了！我都等不及了。”

    嘶嘶！！！

    巨大的嘶鸣声。

    它们的身体，瞬间化出原形，变成一条条巨大的蟒蛇。

    巨大的地下宫殿里，瞬间显得有些狭小。

    四条蟒妖，竖起十几米高的上半身！

    灯笼般大小的眼睛，发出各色眼光，阴森恐怖的看着，已经抱作一团的少女们。

    “我要右边那只！”

    “我要左边那只！”

    “这两只我都要吃，两只，嘶嘶……谁都不准和我抢。”

    ……

    “等等！”

    就在这时，赤红蟒妖嘶吼一声。

    呼呼呼！

    三条蟒妖，猛然转过身，死死盯住赤红蟒妖。

    后者慌忙大喊。

    “等等！我派去虎狼豹王城的孩子回来了！”

    嗖嗖嗖！

    一阵细微的声响。

    一条瑟瑟发抖的小蛇爬了过来。

    一阵嘶嘶的蛇语言。

    下一刻!

    四条蟒妖，浑身一僵，从头凉到了尾。

    “那三只巨猫……全部死了吗？”

    “这……这怎么可能？”

    ……

    “吼！”

    体型最大的蟒妖，突然咆哮一声。

    “这条小蛇，说的是真的吗？”

    赤红蟒妖浑身红色鳞片，吓得抖了抖。

    “我的孩子，是不可能欺骗我的！”

    体型最大的莽妖当机立断，做出了判断。

    “走！我们快走！这里呆不得了！”

    白磷莽妖瞬间慌张了起来。

    “我们去哪里？”

    体型最大的那只蟒妖，立刻化身成为人形。

    “去暮天山脉，迎接我们的妖使，只要妖使一到，我们就安全了！”

    “好！”

    白磷蟒妖、赤红色鳞片蟒妖，都化出了人形，准备撤退。

    就在此时！

    一个飘忽不定的声音，从地下宫殿上方传来。

    犹如一道惊雷，在四只莽妖心中炸响。

    “原来！你们都躲在这儿啊！”

    嗖嗖嗖！

    听到这个声音，四条蟒妖被吓得瑟瑟发抖，碗口大的鳞片像刀刃一般全部竖起。

    “那个灭妖使来了！我们的克星来了！”

    “他在山顶！他在山顶！”

    “我们该怎么办！怎么办！”

    ……

    吼！！！

    体型最大的蟒妖猛然的咆哮了一声，瞳孔阴森发冷。

    “我们已经躲到山下一百米深了，你们慌什么？”

    赤红、白、青，三条蟒妖，动作突然一顿，慢慢的才反应过来。

    “对啊，我们已经躲进了山里！我们怕什么？”

    “嘶嘶！如今我们在100米深的地底下，他又能拿我们怎么样？”

    “但是，如果他找到了入口……”

    体型最大的蟒蛇，瞪着赤红色蟒妖一眼：

    “就算他找到入口的怎么样？这里十几条路口，他走这一条，我们就从另一条撤退。”

    “他从这一个入口进来，我们就从另外一个入口出去，我就不相信他钻洞的速度比我们还快。”

    说到这儿，它低吼了一声。

    “还不快让你的孩子，去各个入口守着。”

    “是！”

    赤红蟒妖连连点点头，吐出了蛇信，嘶嘶作响。

    下一刻……

 第0050章 大妖聚会，奋起反抗

    整个地下宫殿，无数条小蛇蠕动，

    ……

    天空之上。

    秦浪望着下面的大山，嘴角浮出一丝冷笑。

    “以为躲进山下100米深，我就抓不到你们吗？”

    它从蛮犀背上站了起来，轻轻的挥动着手中的搔仗。

    金色的液体立刻沁入搔仗表面，将搔仗包裹。

    最后，形成一柄长剑。

    秦浪双手握住剑柄。

    体内的金色气体，全部灌入长剑之中。

    长剑微微在震动，频率越来越快！

    呼吸间，剑身已经重叠出无数道剑影。

    同时！

    更有一股超强的音波，向四面八方扩散。

    所经之处，云雾消散，花草树木化作飞灰。

    秦浪手腕轻轻抖动。

    低喝一声：“天问剑法！”

    一道细长的光亮，从他的长剑中一闪而逝。

    下一刻。

    两百米高的山，忽然一震。

    随着一声巨响。

    整座山，从半山腰处，缓缓向右倾斜，最后坠入谷底。

    砰、砰、砰！！！

    又是一阵惊天动地般的巨响，剩下的半座山峰，以同样的方式也被削去了半截。

    地下宫殿，直接暴露在灰尘中。

    四条蟒妖竖直的脖子，愣愣的看着眼前的这一幕。

    和站在半空中，站立在蛮犀背上的持剑少年。

    像极了四根石柱子。

    铮！

    一阵清脆的剑吟声。

    白色蟒妖、青色蟒妖、和体型最大的蟒妖，头颅纷纷落地。

    系统木纳的声音也随之传了出来。

    “你击杀了三只大妖。”

    “【帝辛】融合度+3%”

    “当前融合度：61%”

    ……

    “嘶！”

    唯一存活下来的赤红蟒妖，吓得它浑身的鳞片唰唰的往下掉，拼了老命一般的往旁边钻。

    叮！

    秦浪稍微平息体内的力量，用手指轻轻弹了弹手的剑，平声以对。

    “你想死么？”

    逃窜的赤红蟒妖，被吓得浑身僵硬。

    疯狂的扭曲着自己的身体，幻化成为人形，跪在地上求饶。

    “仙人饶命！仙人饶命！”

    他伸出手指了指，嘴里默念着咒语。

    “天下至柔弱……”

    一根草绳，出现在赤红蟒妖身上，将赤红蟒妖捆得结结实实。

    秦浪随手又是一指：“希声！”

    赤红蟒妖的求饶声，戛然而止。

    就时。

    几个人影从尘土里，钻了出来，拼命的咳嗽。

    “咳、咳！！”

    “咳、咳、咳！！！”

    秦浪摇摇头，挥了挥衣袖。

    一阵微风吹过，将漫天的灰尘全部吹走。

    无名少女，终于被秦浪从咳嗽声中救了出来。

    然后全部愣住。

    秦浪盘腿坐下，驱赶蛮犀降落。

    “你们还可以走动吗？”

    少女们越来越呆木了，下意识的都点了点头。

    秦浪微微挺起了胸膛，颇为满意。

    要是不能走，就要浪费他的时间，送她们回人类的世界。

    “既然能走，就让她们自己走吧！”

    他看出对方的身上，有着返祖的迹象。

    虽然还没有入段，但是比普通人要结实。

    不过。

    他考虑到，路程还远，天色已经不早了。

    秦浪决定，再帮她们一把。

    他伸手指向五女婀娜的身姿。

    “天道，损有余，补不足……”

    下一刻。五名少女的身体，发生了巨大的变化。

    脸上的胭脂全部不见，肌肉变得发达，彻底变身成为“肌肉男”。

    几名少女互相对视一眼，表情极为复杂。

    唯独只有一个黑色皮肤的少女，努力正色。

    “多谢老先生救命之恩！”

    秦浪摸了摸自己的胡须。

    “走吧！走吧！”

    “现在大妖已经死了群妖必定恐慌，眼下这片山脉很安全。”

    “你们身上有着千斤之力，脚步轻如疾风，足够你们返回自己的城市。”

    “再晚几个小时的话，这里恐怕会有大变。”

    他想了想，又叮嘱了一番。

    “切记，法术只有半天的效果。”

    少女们稍稍松了口气，恭敬的点头。

    “是！”

    少女连忙向秦浪鞠躬行礼，飞快的向山下跑去，很快便消失在树林之中。

    秦浪回头望向那条赤红蟒妖，散去了他身上的希声法术。

    “说说吧，其他大妖的聚会地点在哪？”

    ……

    同一时间，北央城。

    g局，三十一楼。

    除了一位陨落灭妖使，和两位重伤的灭妖使。

    剩下的52名新晋灭妖使，全部在场。

    他们所有人都知道，今天晚上将会有一场大战！

    虽然。

    两位仙尊的命令，他们无法参加。

    但仅仅只是想想，就觉得热血澎湃，不禁心潮起伏。

    对于二十四位资深灭妖使，更是有一种说不出的羡慕之情。

    不过！

    因为灭妖使，身份特殊，需要较高的保密性。

    所以他们的所有行动、任务，并不要求录制资料。

    自然，也没有办法得知，具体的实战情况。

    但是灭妖榜的排名和武勋，仿佛就是一个直播窗口。

    此刻。

    52名灭妖使。

    眼睛紧紧的盯着中间，那块大屏幕。

    【灭妖榜】：

    第1名：吴祁之

    武勋：26011000

    第2名：赤凤

    武勋：22033000来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    第3名：青龙

    武勋：19078000

    ……

    第24名：无上

    武勋：10203400

    第25名：八蝎

    武勋：10102300

    所有人看到这里，目光都停止了。

    没有人会关注后面的排名。

    毕竟。

    今天晚上的战斗，和他们没有关系。

    所以，当所有人的视线扫过第【24】名时，都会稍作停顿。

    然后。

    与同伴会心一笑。

    相互之间都说着，很多人说过的话。

    “他很快就会掉下去的！”

    “八蝎前辈，只要击杀一只三段妖兽，就能超过他。”

    “哈哈！其实他也挺厉害的！我的意思是说，它一天之内，能够击杀8只……还是9只大妖已经很厉害了。”

    “切！现在谁不知道，他手中有仙器在手，如果我也有一件仙器，我发誓今天晚上我绝对不会撤回北央城。”

    “听你这么一说，我到是想起来了，今天晚上好像没有看见他。”

    “这有什么可奇怪的，很多时候他都躲在圣阳图书馆，修炼仙器，说不定现在啊，他又躲起来了……”

    “况且，就算他没有撤回到北央城，我也不感到意外。”

 第0051章 孑氏妖族，子嗣十万

    “说的也对！如果换作是我，我有一件仙器，也不会心甘情愿的，错过今晚这场战斗。”

    “那又能怎么样，你以为仙器是那么好用的吗？杀杀普通妖兽，固然轻松。

    但是要想击杀四段上级，甚至终极，你觉得他可以做到吗？”

    “我赞同他的说法！看灭妖榜，看武勋，今晚的结果，就已经一目了然了。”

    “此时的场景，让我想起了那句话，当潮水退去，才知道谁在裸泳。”

    “说的好！我们干杯！”

    “说的好！干杯！”

    ……

    突然。

    咣的一声。

    有人大声呼喊了出来！

    “变了！变了！灭妖榜有变化了！”

    “是第15名的探花前辈，他现在已经上升至14名了。”

    “啊！十狼前辈的名次也上升了！他现在已经到了第9名！”

    “还有天金前辈，她现在已经上升到19名！”

    “这也太逆天了吧，刚刚出城还不到三个小时，前辈们就让三只大妖丧了命……”

    “哇！哇！八蝎前辈排名也上升了！”

    哗！！！

    五十二双眼睛，齐刷刷的往下看去。

    果然看到第24名，已经换了名字。

    而那个人，已经重新跌落回了第25名。

    下一刻。

    刚刚安静下来的大厅，再次热闹了起来。

    “我就说嘛！看他掉下来了吧！”

    “正常情况，这是所有人都意料之中的事情。”

    “八蝎前辈！干杯！”

    “干……等等，排名又变了！”

    ……

    “？？？”

    众人疑惑的抬起头，看向灭妖榜。

    啪！

    啪！

    啪！

    大厅里响起了清脆的酒杯落地声。

    第19名：无上

    武勋：13403400

    ……

    三十三层楼。

    两位仙尊，从标注着【19】的绿色小人身上，将视线收回纷纷摇头。

    常青仙尊，一下子没忍住笑了出来。

    “没想到这小子的好胜心，居然会这么强。”

    玉书仙尊却是一脸的平静。

    “赶在妖盟行动之前，清理掉这些爪牙、耳目也不错！”

    常青仙尊转身望向墙上的钟表。

    “还有5个小时！”

    ……

    鲁地。

    齐山外，一百公里。

    噗！

    吴祁之毫无表情的，收回了自己的手臂。

    手掌中握着一枚拳头大小的元精，献血流淌。

    砰！

    对面，一头5米高的黑色金刚，轰然倒地。

    右眼的位置，出现一个巨大的窟窿。

    “第二头！”

    吴祁之看着手中的元精，自言自语。

    同时。

    元精上的血迹，自动分离，变得干净、光洁。

    他随手放进口袋中，拿出通讯设备。

    【资深灭妖使相亲相爱一家人】（24人），消息：999

    “都这么悠闲吗？”

    吴祁之随手点开。

    “开局就斩杀一只大妖！”

    “报告！左右两侧，已经全部清理完毕。”

    “各位！头菜都吃过了，接下来，该上主菜了！”

    ……

    11条信息过后。

    “咦！大家快看那个新人天才！截图.jgp”

    “哇！他上升的速度好快呀！都已经到了19名了！”

    “这是……连杀4只大妖？哎哟，不错哟！”

    “这个人这么拼命，不会是动真格的吧，会不是会是奔着第一的位置去的？不会吧？不会吧？”

    ……

    吴祁之面无表情的退出群。

    打开g局网站。

    第1名：吴祁之

    武勋：28011000

    他停顿了一下，目光落在。

    第19名：无上

    武勋：13403400

    “一千万武勋？”

    一名戴着墨镜，一身牛仔服的青年嘴角微微上扬。

    “就这？”

    暮色来临。

    秦浪看着下方一望无际的沼泽。

    “你确定是这里吗？”

    这处地点，不并不是他30个任务之内的地点。

    “是！是！”

    那条赤红小蛇，被挑在搔仗之上，鳞片竖起，瑟瑟发抖。

    它从来都没有见识过，这根搔仗的厉害。

    自己家的老巢。

    三个同类的脑袋，都是被这根木棍斩落的。

    它越是想到这里，抖得越是厉害，飞快的回答这江辰的疑惑。

    “这片沼泽地，是孑氏的地盘！”

    “它们都是附近实力最强的大妖，两只老妖，带着七个子女。”

    秦浪眉头一挑：“有九只大妖？”

    赤红蟒蛇连连点头。

    “小妖我不敢欺瞒仙人，他们一族，生育能力极强。”

    “传说那两个老妖一共有30万子孙，比我们蛇要多得多，嘶嘶……”

    说着他吐出了蛇性，瞳孔中闪过一丝贪婪。

    “30万？”

    秦浪被吓了一跳。

    但是转眼，看像搔仗上蟒妖的反应。

    他忽然明白：“孑氏一族，是黄胸鼠？”

    “是的！是的！”

    赤红蟒妖点了点头，嘴角流出一滴口水。

    “难怪！”

    晴朗，慢慢恢复平静。

    在他超强的感知能力中，方圆300公里之内。

    即使是超过了，这片沼泽地的范围。

    但是每一寸土地，最多的生物那就是老鼠。

    “即使没有30万也有20万……”

    秦浪在心里估算着，但是这件事也没太放在心上。

    对于四段来说。

    凡是能力没有达到四段的，都和蝼蚁没有区别。

    就算有20万的老鼠，即使他们其中，藏了不少反祖妖兽。

    真正动起手来的时候，也不过是多浪费一点时间，一点力气而已。

    “不过，该怎么把那9只黄胸鼠，妖引出洞呢？”

    秦浪皱了皱眉头，思索着。

    在他的感知范围之内。

    这片沼泽地，上面看上去是沼泽。

    但是向下百米，却是一座干枯的泥宫，里边还有无数条秘道。

    那九只黄胸鼠妖，就藏在密道之中。

    只是一片平坦的沼泽。

    他能以自己的仙器，斩断蛇山，露出地宫。

    但是对于这座迷宫来说，也只能是切开一条细缝而已。

    威力虽然大，但是作用却很小。

    况且。

    即使是他真的打了进去，里面那么多的暗道，黄胸鼠妖早已经逃跑了。

    或许自己可以杀那么几只。

    但是想全部消灭，恐怕还是不可能。

    “不行！一个都不能让它跑掉！”

    秦浪的目标很明确，他知道自己应该做什么。

    “那么，就只有这样了……”

    他的双眼闪过一丝无情、冷漠，轻轻抖动着手里的草绳。

    “西南方向10公里。”

    身下的蛮犀不敢有半点迟疑，飞快的掠了过去。

 第0052章 长生无极，灭妖无敌

    很快就抵达目的地了！

    一片巨大的河流出现在脚下。

    “下去！”

    蛮犀遵从秦浪的命令，来到了河边。

    秦浪站起身子，站在牛背上面。

    金色的金属液体，沿着搔仗，流到他的手中。

    最后他用意念，将它化成一本古籍。

    书中记载着一种功法。

    “长生无极功！”

    他深吸一口气，默默念叨：“弱水三千。”

    话音刚落。

    原本平静的河面，忽然刮起了巨风，掀起了惊涛骇浪。

    秦浪此刻仿佛还没有察觉，仍旧继续一字一句的念着。

    “水善则万物不争……”

    砰！砰！

    河面上的巨浪越来越汹涌。

    四周的水位，不断的在提高。

    挂在牛角上的赤红蟒妖，呆呆的看着这一幕。

    它下意识的转过头，看向蛮犀。

    蛮犀同样瞪大了眼，已经失神，呆呆的望着它。

    这时。

    他再次清晰地念诵第三段咒语。

    “处罚众恶人……”

    砰！

    已经比河面高出30米的堤坝，突然开始抖动起来。

    好像后半个河水，全部都被卷了起来。

    “无形大道！”

    伴随着，第四句咒语的念诵声。

    整个翻转的河，仿佛绷紧的弓箭，再也无法支撑。

    像一枚炸弹一样在水里，炸出了声响。

    无穷无尽的河水，像沸水一样流淌。

    携带着势不可挡的冲击力，向沼泽地流去。

    秦浪伸手一指，一道金色长虹，随机出现，跟随着水流向前蔓延。

    蛮犀这才回过神来，使出了浑身的力气，拼命的往前冲。

    身后，是滔滔大水。

    ……

    沼泽地。

    没有被大水淹没。

    茂盛的花草，不停的摇动着。

    一只体型肥硕的黄胸鼠，惊恐般的从里面爬了出来，朝着这边望去。

    下一刻。

    湍急的大水，从他们的身上，碾压过去。

    噗！噗！噗！

    狂躁的冲势和沉重的水压。

    将它们捻的血肉模糊，被水流冲走。

    转眼间。

    整片沼泽地超过一半的面积，已经积满了水。

    上面，堆积着许多鼠妖的尸体。

    ……

    秦浪转过头，正在冲出地宫的，就是一只巨型鼠妖。

    他手指轻轻一动，将书翻到了下一页。

    砰！砰！砰！

    九只鼠妖撞破，冲破这汹涌的水面。

    已经冲在了半空中。

    瞬间。

    九双猩红的鼠眼，死死地盯着秦浪。

    “又是你们这些人类。”

    “我的子孙全部被你杀了，我一定要为他们报仇。”

    “愚蠢的人类，今天你必须死。”

    “该死！该死！”

    ……

    九道身影，极速的扭曲着。

    化作一只只体型比野牛还要大的鼠妖。

    最前面的那只体型甚至超过了犀牛。

    它们排列出有序的阵型，四只脚疯狂地迈动着，仿佛如同脱缰的野马。

    明明只有九只，却有着覆压一座城池一般的感觉。

    那奔流的河水，竟然短暂的断流了。

    就在这时。

    一声平缓低沉，出诡异的声音念诵声：

    “天下至柔莫若水……”

    哗哗！！！

    刹那间。

    整片沼泽地的河水，重量开始减轻。

    浮力也开始减弱。

    一只只漂浮上来的鼠妖尸体，一只只活的鼠妖如同石头一般下坠。

    “吱吱！”

    “吼！吼！”

    九只巨型鼠妖，错不及防的向下沉去。

    它们一身强大的力量，一时间竟然无法释放。

    没等九只鼠妖调整过来。

    第二句声音，仿佛判官的朱笔一样，一字一句的落在九只鼠妖的身上。

    “而能攻坚强着莫之能胜！”

    话音刚落。

    潺潺的水流声，又一次发生变化。

    低沉的闷雷声，从水里炸起。

    方圆近五千公里的沼泽，迅速的下沉。

    刚刚重量减轻的河水。

    此刻，正在急速变重。

    水流变得粘稠。

    无论是，花草、血肉、碎石、泥块，通通都被碾压浓缩。

    鲜血也被挤压了出来。

    浮到了水面上，形成一层，暗红色。

    九只鼠妖早已经被碾压的不成形。

    但仍然在拼命的挣扎着，浑身的血肉飞快的愈合。

    “以其无以易之！”

    秦浪念完最后一句。

    仿佛凝固的水面再次波涛汹涌起来。

    轻者浮！

    重者沉！

    但是落入其中的任何物体，快速的被抽干、枯藤枯缩。

    就好像水分被抽干了一样。

    速度之快！

    刚刚那九只还在拼命挣扎的鼠妖，如今彻底没有了生息，变成了干尸。

    此时。

    系统木纳的声音响彻在秦浪的耳畔。

    “叮咚！你消灭了九只大妖。”

    “【帝辛】融合度+9%”

    “当前融合度：74%”

    ……

    “呼！”

    秦浪深吸一口气，缓缓的合上了古籍，安抚着体内强大的力量。

    月阳宝珠，重新变回了金属流体，再次与搔仗融合。

    四周。

    那一望无际，倾倒而来的大水。

    流动的速度，已经变得迟缓了许多。

    因为下方的地宫，和疏松的土壤。

    此刻全部被重水压塌。

    深度，不比十几公里外的河流浅。

    一望平坦，花草林林的沼泽地，彻底变成了水泽。

    沧海桑田。

    数十万年的自然造化，就在一瞬间完成。

    秦浪心中十分清楚。

    他只是借了地形的优势。

    没有那十公里的河面，他不可能做到。

    “除非，进行第四次返祖，晋升为第五段仙人。”

    秦浪自言自语。

    他右手挥出一道金色气体。

    将被水流冲走的九具鼠妖干尸，席卷回来。

    “挖出他们的元精。”

    承受着巨大惊吓的赤红蟒妖，拼命的扭动着身体。

    它似乎想说些什么，但是被吓得说不出话。

    只能发出阵阵的嘶嘶声。

    秦浪没有理会它，拿出通讯设备。

    进入g局官网。

    看着灭妖榜榜首。

    他的眼中闪过一丝失望。

    第1名：吴祁之

    武勋：2811000

    “只有两千八百万武勋……”

    秦浪皱起眉头，看着自己的位置。

    第20名：无上

    武勋：1340240

    显然。

    排名后退了一名。

    但是，武勋已经涨到一千三百万了。

    如果按照系统任务的要求，登上榜首。

    奖励：20%的融合度，以及每击杀一只大妖，增长融合度1%！

    换句话。

    他的五武勋只要超过两千八百万就可以！

    虽然！

    两个人的差距，还有将近一千五百万功勋。

    但是只要提交了这次任务……

 第0053章 灭妖榜首，谁与争锋

    秦浪翻到任务页面。

    任务的提示是，两只第四段上级、四只第四段中级、三只第四段下级……

    奖励足足有一千四百万。

    ……

    “一旦提交了本次任务，我和榜首，就只有一百万的差距了。”

    “最多我只要在击杀一只大妖，就能登顶榜首完成任务。”

    “只是系统对击杀大妖的奖励，仅限于任务期间……”

    “我现在的融合度是76%，任务奖励融合度20%”

    “距离开启第4次反组还差4%……”

    “也就是说，我需要在任务期间，击杀四只大妖。”

    ……

    “有三只大妖的空缺！”

    秦浪一通盘算，他对登顶榜首已经失望。

    他想通过这一战，直接开启第四次返祖。

    但是身为榜首的吴祁之，好像不太给力。

    他的奖励空间，被对方的上限给限制了。

    但是这种事情，他是没有办法强迫对方的。

    秦浪无奈的摇了摇头，随之把九曲鼠妖的拍摄图片，传回了任务系统。

    他一边提交任务，一边心里暗自呢喃。

    “希望我排名的上升，能给你带来一点点压力……”

    这时，赤红蟒妖也完成了自己的任务。

    “仙……仙人！”

    它弯着身子，用圆溜溜的脑袋，把九颗元精慢慢的推过来。

    秦浪随手一挥，把九颗元精丢进口袋中。

    “还有聚集点么？”

    赤红蟒妖浑身僵硬，一下就瘫倒在地。

    “魔鬼！”

    “他是魔鬼！”

    ……

    北央城。

    g局，三十一楼。

    大厅里，两个小时之前，他们就停下了手中的酒杯。

    五十二位新晋灭妖使。

    五十二张脸色。

    全都是沉默的阴郁。

    众人心里，鼓足了将近一个月的热情，随着酒杯落地的声音，彻底烟消云散。

    一种失落、震惊、尴尬的气氛，从四周蔓延着。

    再看着灭妖榜，都感觉索然无味。

    不过！

    最近的两个小时之内，灭妖榜的变化都很小。

    于是在所有人的心里，都萌生出，想要离开大厅的想法。

    “沈兄、柳姑娘咱们一起去玩几把牌啊？”

    赵元舟站起了身，有气无力的邀请二人。

    “也好！”

    沈子夕略作沉吟的站起了身，他也想尽早离开这个伤心的地方。

    但是一旁的柳允萱却仍然默默地看着灭妖榜，拒绝了他的邀约。

    沈子夕和赵元舟，相互对视了一眼。

    心里，都很不是滋味儿……

    “走吧！”

    看着旁边的人都陆续起身，两人也不再迟疑。

    很快！

    三三一伙，两两一对的走出了大厅。

    就在这时。

    一声巨大的惊呼声，从里面发出。

    “啊！这怎么可能？”

    “第二名，居然是他！”

    ……

    刚走到电梯门口的众人，听见惊呼声，便开始回头。

    目光透过大门，看着那张灭妖榜：

    第1名：吴祁之

    武勋：28011000

    ……

    “？？？”

    “？？？”

    众人呆呆的望着，第二位的名字。

    好一会，众人茫然的收回自己视线。

    然而！

    他们都茫然的看着其他人，一个又一个询问。

    “我是不是看错了？”

    “我是不是看错了？”

    “我是不是看错了？”

    ……

    一时间，周围好像十几台复读机一起运作，重复播放着一句话。

    ……

    同一时间。

    三十三层，也传来了两声惊呼。

    “第二名！”

    “居然是这小子！”

    两位仙尊脸上，纷纷露出惊讶之色。

    “武勋在一瞬间增长一千四百万。”

    玉书仙尊，有些难以相信。

    “这是完成了……什么任务啊？”

    常青仙尊拿起了桌子上的遥控器，飞快地操作起来。

    瞬间。

    屏幕上的地图，变成了g局的网站。

    “原来是【剿灭鼠妖】，难怪！”

    玉书仙尊喃喃自语，俏脸上的疑惑之色，又浓郁了几分。

    “但是那九只鼠妖，他是怎么做到，一起杀死的？”

    九只鼠妖！

    既是两只四段上级，又是四只四段中级！

    就算是最强的吴祁之，被誉为第四段的第一人。

    如果是正面交锋，他想要一口气把鼠妖全部杀掉，那也并非易事。

    但是那些鼠妖，怎么会选择正面交锋？

    它们平时只会躲在地底地宫里啊！

    玉书仙尊心中十分清楚，想要彻底消灭鼠妖就要将鼠国彻底覆灭。

    除非像她这样的仙尊出手，否则……

    “引出九鼠妖！”

    她心里一动，飞快的说了出来。

    “快查！查看他提交的任务明细！”

    不等她把话说完。

    常青仙尊已经率先一步打开了任务系统，查看任务明细。

    屏幕上出现一张张图片。

    “是水攻的方法！”

    两位仙尊，恍然大悟。

    但紧接着，却是更大的疑惑。

    “只是这种程度的水，怎么杀的死九只鼠妖？”

    玉书仙尊和常青仙尊，仔细的对比着，那些图片。

    可惜！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    还是无法看出什么！

    “秦浪！”

    少年的身影。

    第一次一种超出掌控的未知感，出现在两人的心中，形成烙印。

    ……

    鲁地。

    乌山之外，一百公里。

    吴祁之呆呆的，看着手中的通讯设备。

    右手，正拿着刚刚摘下来的墨镜。

    金黄色的瞳孔，充满着难以置信。

    通讯设备里，不断嗡嗡的震动。

    【资深灭妖使相亲相爱一家人】（24人）群的消息。

    以每秒钟三条信息的速度，刷新着消息。

    1020条消息过后……

    “是【剿灭鼠妖】那个任务，我刚刚看过了，已经不在了！”

    “厉害！厉害！厉害！”

    “今天我是彻底服他了！”

    “一口气杀了九只鼠妖，实在是太逆天了！”

    “这就是传说中的绝世天才吗？羡慕！羡慕！”

    “他这是在冲榜，绝对在冲榜！”

    “他这是明目张胆的，挑战老大的位置！”

    “老大！干他！绝对不能让一个新人，踩在我们的头上！”

    “即使……他是绝世天才也不行。”

    “老大！干他！”

    “老大！干他！”

    ……

    半晌后！

    吴祁之面无表情的关上了手机，他喃喃自语。

    “一百万武勋！”

    他将墨镜重新戴上，嘴角微微上扬，露出四颗洁白的大牙。

    “小子，既然你这么想玩，那我就陪你玩玩呗！？”

 第0054章 灭妖一哥，名不虚传

    半个小时之后！

    乌山外，七十公里。

    一只七米高的巨猿，四肢已经被撕开。

    它的头被硬生生从中间掰开！

    吴祁之满身鲜血。

    他弯下腰，从血泊中捡起拳头般大小的元精。

    随后，看向江东方向。

    “来吧！”

    与此同时。

    距离此地，四百里之外的江东，某地。

    秦朗拿出通讯设备，微微点头。

    “嗯，还不错！总算是涨了一点。”

    他回过头，看着面前，被绑成粽子一样的四只大妖。

    “先杀哪一只好呢？”

    ……

    “你这臭泥鳅，居然敢背叛妖族！妖王一定不会饶了你……”

    “妖王会吃了你，一定会！”

    “可恶的人类，我可是妖使大人的爱妾，妖使大人马上就要来了，如果你杀了我，妖使大人是不会放过你的！”

    “仙人！仙人！我跑得非常快，我愿意为你做牛做马，我甘愿臣服于你！”

    “仙人！仙人！我也愿意屈服，仙人还是骑我吧，我比那头蠢蛋强多了，我身上有刺……”

    ……

    一只獐妖。

    一只狼妖。

    一只马妖。

    一只刺猬妖。

    4只大妖有气无力的躺在地上哀求与嘶吼。

    ……

    十分钟前。

    在那只赤红蟒妖的带领下，秦浪很轻松的就找到了这里。

    并且将它们活捉。

    不过。

    为了融合度，秦浪没有当场将这些妖击杀。

    但……现在是时候了！

    “妖就是妖，终有一天祸乱人间！”

    秦浪瞥了一眼，浑身是刺的刺猬精，搔仗轻轻一点。

    噗！！

    一道金黄色气波闪过，刺猬精当场毙命。

    “叮咚！你击杀了一只大妖。”

    “【帝辛】融合度+1%”

    “当前融合度：77%”

    ……

    秦浪长眉微微挑动，呼吸间就融合了这股强大的力量。

    他拿出通讯设备，很是熟练的拍了几张照片。

    提交任务！

    他打开灭妖榜，刷新了一下数据。

    下一秒。

    灭妖榜：

    第1名：吴祁之

    武勋：29011000

    第2名：无上

    武勋：28403400

    ……

    两个人的排名没有发生变化！

    但是每个人的武勋点都增加了一百万！

    秦浪很满意的点了点头，心中仍在催促。

    “继续任务吧，最好能击杀一只四段高级大妖！”

    第四段高级大妖，武勋奖励是初级大妖的双倍。

    这样他就可以一次击杀三只。

    完成任务，融合度直接长满。

    开启他的第四次返祖。

    “快了！快了！”

    “只差一点点了！”

    秦浪强行按耐住，自己有些激荡的心情。

    他抬起头，望着星辰轮替，银月正在向中央接近。

    “还有两个小时……”

    ……

    乌山之外，六十公里。

    吴祁之好像一只猴子，在树林里面疾速奔跑着！

    他运动过的轨迹，呈现出闪电的形状。

    这样的跑法是为了更好的搜索到，周围存在的大妖。

    吴祁之突然一顿。

    有些疑惑的拿出自己的通讯设备。

    此时的通知讯设备，一直在震动不停。

    它他点亮屏幕。

    看着飞快增长的，未读消息数量。

    不知为什么！

    吴祁之心中，突然有一种不祥的预感。

    “才过去10分钟。”

    “应该不会的……”

    他一边自言自语。

    一边又划开屏幕。

    下一秒。

    就看到了一张刚刚发出去的截图。

    第1名：吴祁之

    武勋：29011000

    第2名：无上

    武勋：28403400

    ……

    “嘶！”

    吴祁之浑身一抖。

    整张脸瞬间变得红了一片。

    他死死的咬着牙，那四颗洁白的尖牙越来越突出显眼。

    手里的通讯设备，差一点就被捏碎。

    坚硬的金属外壳，已经轻微的变形。

    一股肉眼可见的强大气势，黄的向四面八方扩散，将周围空气扭曲。

    偌大的森林，瞬间变成一片死寂。

    半晌！

    随着一道重重的出气声打破了沉寂。

    吴祁之浑身松弛了下来，他低声安慰着自己。

    “我还是第1名！”

    “我的武勋比他多！”

    “我的实力还是比他强！”

    “我不生气！”

    ……

    最后。

    在他冷峻的脸上，强行浮现出一抹生硬的笑容。

    身形一晃，居然比刚才的速度还要快上几倍。

    他呼吸间就消失在了森林中。

    ……

    半个小时之后。

    乌山之外，四十五公里。

    吴祁之的墨镜片上，突然有两个金点亮起。

    “找到了！”

    下一秒！

    他如果瞬移一般，突然消失。

    直接出现在，一个三瓣嘴的大妖前面。

    “人类！”

    这只兔妖正在看着自己，猝然而惊。

    瞬间变成一道白光，朝着乌山逃去。

    “低级的垃圾货！”

    吴祁之怒吼一声，挥出一拳。

    整只手臂瞬间膨胀，膨胀将近几十倍，布满了钢针一般的汗毛。

    砰！

    拳风经过的地方，方圆五百米，都已经炸开。

    树木、兔妖、泥土，通通都化作尘土。

    原地。

    出现了一个深达数十米的大坑。

    大坑的旁边，吴祁之面无表情的收回了自己的拳头。

    他拿出通讯设备，对着兔妖拍了一张照片。

    点击提交任务。

    开始频繁地刷新灭妖榜。

    第1名：吴祁之

    武勋：30011000

    第2名：无上

    武勋：28403400

    ……

    看着这最新的信息。

    身穿牛仔服青年的脸上，再次浮现出一道笑容。

    与此同时。

    四百公里之外，江东的某处。

    秦浪同样看着，刚刚刷新的灭妖榜。

    他眼睛先是一亮。

    随后又立即失望。

    “还是第四段初级的么？”

    秦浪摇摇头，抬起搔仗，点向实力最弱的马妖。

    噗！

    后者惊慌的马脸，彻底定格。

    “叮咚！你消灭了一只大妖。”

    “【帝辛】融合度+1%”

    “当前融合度：78%！”

    ……

    呼！

    听着系统传来的提示音，秦浪长长的出了一口气，脸上露出了一丝微笑。

    “还差最后一只了。”

    他拿出了自己的通讯设备，一通操作。

    随后。

    看着刷新出来的灭妖榜榜首，目光里面透着鼓励。

    “g局灭妖使第一人，果然名不虚传。”

    “稍微给了他一点压力，马上就有了进步！”

    “我就让我们继续吧！”

    北央城。

    g局，三十一楼。

    沈子夕和赵元舟呆呆的看着显示器上的灭妖榜。

    在两个人的眼前，仿佛已经浮现出了一幕幕激斗的场面。

    是的，他们又回来了。

 第0055章 任务达成，开启四返

    其他人，也都回来了。

    大厅中，坐满了五十二位新晋灭妖使。

    所有人仿佛都忘却了刚才的憋屈和郁闷。

    实际上，大家也的确如此。

    毕竟，只有两个矮子才会相互比较彼此的尺寸。

    但是如果另一方突然长高，另一方就会仰视。

    想明白了这一点。

    众人都找到了自己的位置。

    这是老一代灭妖使，与新一代灭妖使的交锋。

    他们是参与者，同样也是见证者。

    ……

    此刻。

    每一个人，都已经是脸庞充血神色激动。

    他们直接化身成为【无上派】与【祁之派】的后援粉丝团。

    彼此，都在不停的争吵着。

    “我赌无上赢！我赌无上赢！”

    “我支持吴祁之前辈，吴祁之一定能赢！”

    “从目前来看，吴前辈已经赢了！他现在的武勋可是领先无上六十万呢。”

    “区区六十万武勋也好意思拿出来说事？无上大佬只要一挥挥手不就轻松的来了！”

    “是啊，我也赌无上赢，难道你们都没有发现吗！？”

    “我发现了！只要吴祁之前辈的武勋增长，用不了两分钟，无上的武勋也会跟着增长！”

    “这说明什么？这说明无上还有余力！”

    “对对对！我也发现了，但是他为什么这样呢？明明可以赢的为什么却一直让着吴祁之？”

    “难不成无上在激励着吴前辈？老叟戏顽童！？”

    “咦！听你们这么一说，我现在觉得谁输谁赢已经无所谓了！”

    ……

    三十三层。

    两位仙尊的脸上的表情看起来是相当的怪异了。

    玉书仙尊皱着眉头：“他们两人之间是不是存在什么恩怨？”

    常青仙尊想了想，有些不敢确定：“会不会……是因为仙器？”

    玉书仙尊听闻此话，剑眉一竖，眼中闪过一丝锐利的神色。

    “那件仙器是你我二人共同做主，谁敢有意见？”

    “依我看，吴祁之是越来越骄纵了！”

    “让秦浪去压一压他也好，让他知道什么叫天外有天，人外有人！”

    常青仙尊点点头，很是赞同。

    “吴祁之所返祖的那位祖先，哪怕融合度超过50%了，痕迹都已经散去了，但先天的戾气也难以消除。”

    “压一压，对他来说反而是有利无害，免得日后酿成了大错！”

    ……

    两位仙尊话到此处，便不再关注此件事情。

    他们转过头望向那张，巨大九州的地图。

    地图上面十几座染成银色的，巨岭、大山十分显眼。

    “还有一个小时！”

    鲁地。

    乌山，三十公里外。

    一道人影像是疯了一般，四处闪烁，忽上忽下。

    吴祁之露出金色的瞳孔，口中剧烈的喘息着。

    一种莫大的耻辱感，瞬间占据了他的脑海。

    他吴祁之。

    九洲四段第一人。

    连续五届灭妖榜第一名。

    日后最有可能成为第三十七仙。

    居然被一个年仅十八岁的小子给戏耍了！？

    憋屈！

    耻辱！

    但是心中更多的还是愤怒！

    这股熊熊的怒火，不断的驱使着他。

    让他不断的奔跑，不断的寻找。

    他必须要赢！

    而且是要以巨大的优势，没有一丝争议的赢！

    然后走到对方面前让对方知道！

    他吴祁之！

    是不容挑衅的！

    一想到这，吴祁之跑得更快了。

    但是很可惜。

    这里距离封印之地，已经很近了。

    镇守此处的仙尊，会让所有的大妖自动退让。

    除非进入到乌山境内。

    可，那里是妖的世界！

    那里可是又被封印的妖王！

    吴祁之冷静了下来。

    “往南走！”

    他身行一闪，调转了方向。

    “那小子能击杀这么多的大妖，不过是占了地形的优势，江东妖多而已。”

    “我也往南走！”

    ……

    经过一路飞驰。

    半个小时之后。

    马上就要接近鲁地与江东的交界处。

    吴祁之藏在墨镜后面的金睛，猛然亮起！

    他突然放声大笑。

    “哈哈！找到了！我终于找到了！”

    千米之外！

    一只正在拼命逃走的大妖，立即当场呆住。

    下一秒。

    它整个身躯突然炸开，成为无数血肉碎屑，向四处飞溅。

    只剩下一颗头颅，滚落在地上，保持着完整。

    吴祁之走上前来，抬起脚，踩在正在滚动的头颅上面。

    然后从怀中迫不及待的掏出自己的通讯设备，快速拍下照片。

    点击提交任务。

    三分钟后。

    看着刷新过后的灭妖榜单。

    以及眼前这一片，没有搜索过的辽阔山林。

    吴祁之的心情，忽然平静了下来。

    此刻，他的脸上浮现出一丝嘲讽。

    “现在同样的战场，我倒是想要看看，接下来你怎么让我！”

    就在这时。

    他脚下踩着的大地，突然微微一震。

    紧接着一声巨响，从几十里外的乌山传来。

    吴祁之心中，猛然一凛。

    “终于……开始了吗？”

    ……

    远在三百公里之外，江东某地。

    秦浪的脸，被通讯设备上的微光照亮。

    第1名：吴祁之

    武勋：31011000

    第2名：无上

    武勋：29403400

    ……

    “呼！”

    秦浪深吸了一口气。

    “现在终于可以开始了……”

    噗！

    噗！

    两道阴森冰冷的剑气，穿过最后两只大妖的头颅。

    “叮咚！你消灭了两只大妖！”

    “【帝辛】融合度+2%”

    “当前融合度：80%”

    ……

    听着脑海中的系统提示音，秦浪的动作没有丝毫的停顿，迅速拍下了照片。

    同时。

    挥动手中的搔仗将蛮犀于赤红莽妖，重重的击晕。

    这件事刚刚做完，一阵微微的震动从脚下传来。

    四周的花草树木，也开始跟着摇晃。

    “那边……也要开始了？”

    秦浪微微的抬起了头，看向一百公里之外的群山。

    嗡嗡嗡！

    通讯设备也开始震动。

    “通讯员……”

    他轻轻的摇了摇头，然后选择拒绝接听，继续看着灭妖榜。

    三分钟后。

    灭妖榜，终于刷新了。

    第1名：无上

    武勋：31403400

    ……

    系统的提示音，也开始响起：

    “叮咚！宿主圆满的完成了任务！”

    “【帝辛】融合度+20%”

    “当前融合度：100%”

    “宿主与【帝辛】已经完全融合！”

    “宿主当前的元灵已积攒：100%！”

    “达成第四次返祖条件！”

 第0056章 天下共主，上古蚩尤

    “请宿主选择，要返祖的对象！”

    ……

    顷刻间。

    一道刺眼的，铺天盖地的白光将秦浪淹没。

    “希望还来得及……”

    他脑海中默默的想着。

    ……

    就在秦浪进行第四次返祖的时候。

    九州界内，十几座山岭，同时震动。

    乌山！

    太行！

    昆……

    以及包括秦浪附近的幕天山脉，也开始跟着震动。

    轰隆隆的巨响，从山岳之间一遍又一遍的回荡。

    好像有两个巨人，在激烈的战斗。

    与此同时。

    身在各大地界的，十几位资深灭妖使，纷纷接到通讯员的电话。

    他们立刻停止了手中的任务，严阵以待。

    唯一特殊的就是秦浪。

    北央城，三十三层。

    两位仙尊，凝重的目视着地图统揽全局。

    随着，一阵电话铃声的响起。

    “接进来！”

    玉书仙尊下达指令。

    “无上灭妖使，无法连线接通，指令无法下达！”

    “无法接通？”

    两位仙尊愣了愣。

    “难道……是他的通讯设备坏了？”

    “还是说他出现了什么意外？”

    玉书仙尊和常青仙尊相，互对视了一眼。

    都发现了彼此眼中，的几分紧张。

    “如果是通讯设备坏了那无关紧要，但是真的出现了意外……”

    玉书仙尊摇着头。

    “那么今天晚上的一战，就算是全部灭妖使来了，也意义不大！”

    “可……他是一枚战神的种子啊！”

    常青仙尊哑然失笑。

    “玉书，你这就叫关心则乱。”

    “现在山里面的妖使，还没有被放出来。”

    “那些山之外的大妖，以他的表现又有哪个能伤得了他？”

    他顿了顿。

    “让八蝎准备一下吧，顺便……去那里查看查，他不会有事的！”

    玉书仙尊已经恢复了冷静，努力的点着头。

    “再通知镇守幕天山脉的长尹。”

    与此同时，巫山。

    这座第一峰，山体深处。

    一处宽广的石室中。

    两名衣着古朴的中年男子，侧坐在水池旁。

    池中荷叶田田荷花朵朵，看上去品相极佳。

    忽然，一阵清风吹过。

    其中一朵花，随着风诡异的消失，消散于无形。

    “唉！”

    左侧的白衣男子叹息一声。

    “气运陨落三克刻。”

    “仅仅只是一夜之间我的族人，又有三十几个大好儿郎，被人族所害！”

    一袭黑衣的男子，更是愤怒。

    “简直是，欺我妖族太甚！”

    “真是欺妖太甚！”

    “这些四段，都是我族中的中流砥柱，本妖王实在是忍不了！”

    “本妖王现在就要出山，闹他个天翻地覆，不管他什么约定。”

    说着他便要起身。

    白衣男子，脸色一沉。

    “光吾，现在还没到出山的时机，你暂且耐心等待！”

    黑衣妖王动作一顿。

    见状。

    白衣申元妖王悄悄松了口气。

    “不过……即使是现在，我们妖王也还不能出去。”

    “但是那些人族此番的做法，也未免有些太过。”

    “若是不警告他们一下，今天过后我族中恐怕会有更多的儿郎，遭受到人族的残害。”

    光吾妖王面露疑惑。

    “我们不出山？那怎么让那些人类忌惮？”

    “我们的妖使虽然很厉害，但是也不过和人类的第四段精英，实力相同。”

    申元妖王，衣袖一挥。

    “让无涯，去代替妖族出山！”

    光吾妖王先是一愣，随后大喜。

    “无涯！他到哪一步了？”

    申元妖王，微笑昂首。

    “无涯的天资，可以称得上是九州年轻妖族的领袖，他已经率先人类一步抵达那道结界。”

    “如今，也是时候让它出山，去铸就妖王之名了。”

    光吾妖王，突然哈哈大笑了起来。

    “好！好！”

    “让无涯使劲的杀，杀尽他人类的那些精英屠空十城，杀他个血流成河。”

    说话间。

    水池中，数百朵莲花，突然无风自动的猛摇起来。

    光吾妖王开口：“其他的山已经开始了！”

    “到我们了吗？”

    申元妖王点点头，站起身来。

    一阵浓雾席卷而过，顺着他们的石室，直冲太山之巅。

    在那块举世闻名的，封印石碑下。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    两位威严中年男子，相互对弈，二人同时抬头。

    申元、光吾妖王，将身子从浓雾中探了出来，严声历喝：“执大！”

    “北陵！”

    “可敢上天一战！”

    两位镇守乌山三十年的仙尊，相视一笑。

    “有何不敢？”

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    四道耀眼的光柱，冲上云霄。

    云层之上，传来轰隆隆的巨响。

    仅仅是震荡的余波，足以让整座乌山震动。

    偶尔会有一两道鬼祟的身影，往山外冲去。

    但是。

    都会被冲天而降的巨大光柱，打得灰飞烟灭。

    每到这个时候，天空之上的巨响就会越来越严重。

    眼前的这一幕，几乎是同时发生在九州，各个山岭之上。

    也不知道，这一幕，是有意的还是无意的。

    每座山峰之间，难免会有一两条漏网之鱼，逃了出来。

    正是妖使出山！

    ……

    与此同时。

    各大山脉之外。

    十几位资深的灭妖使，都在严阵以待。

    开始陆陆续续的接到第二个，通讯员的通讯。

    他们立即按照，已经规定好的路线。

    笔直的走向，已经走出大山的妖使。

    ……

    这一切，与秦浪都无关。

    熟悉的场景。

    熟悉的感觉。

    他身处在茫茫的白光之中，望着下面的人海。

    这些，都是他上古时代的祖先。

    第四次返祖。

    一段遗失的历史。

    即使是有返祖者的存在也难以溯源，那段时光都发生了些什么！

    从内向外的巡视着。

    他的发饰还是衣着，都感到十分陌生。

    不过。

    每当他的目光停留在那一道人影上。

    脑海中就会浮现出有关的简历。

    没有太过耽搁时间。

    秦浪将目光很熟练的落在最中间人影上。

    这是一个身材十分魁梧的中年男子。

    黑色的披肩长发。

    古铜色的胸膛在外裸露着。

    钢铁一般的坚毅面容。

    眉宇之间，有一股摄人心魄，让人臣服的气质！

    “叮咚！”

    系统清脆的提示音传来，紧随其后的依旧是一道木纳且不带一丝情感的声音。

    宿主选定本次返祖对象，天下共主：蚩尤！”

 第0057章 人妖两族，顶力之战

    乌山之外。

    向南三十五公里。

    ……

    “我知道了！”

    吴祁之挂断了自己的通讯设备，抬头看着前方。

    暮色下，太山的轮廓已经变得模糊。

    刚才轰隆隆的巨响声，忽然停了下来。

    “出来了吗？”

    身穿牛仔的青年，扶了扶鼻梁上的墨镜。

    刚刚因为，被别人夺去了灭妖榜第一名。

    而变得一塌糊涂的心情，突然愉悦了起来。

    因为有着前几届的经验。

    吴祁之知道，此时太山上空的战斗已经结束。

    接下来。

    就是他们灭妖使和妖使之间的较量。

    “南陵、执大两位仙尊，现在应该向这边看来了吧？”

    “哈哈哈！这样的战场，才是我所期待的。”

    他身形一闪，迅速的向太山冲去。

    太山之下，一道清晰的窗口正在延伸。

    某一刻。

    吴祁之突然身形一顿，目视着左方。

    “出来了，我已经看到你了！”

    嗖嗖嗖！！！

    一阵细微的声响，一个红衣少年从阴影之中走出。

    他好奇的打量着眼前的这位穿着牛仔服，戴着墨镜的青年。

    “你就是，人类的这一代之中的最强者？”

    “没错！”

    吴祁之点了点头。

    “巧了！”

    红衣青年，咧嘴一笑，露出漆黑的牙齿和口腔。

    “我也是，妖族这一代之中的最强者！”

    “？？？”

    吴祁之一愣：“你……你什么意思？”

    “我的意思是说，我们来比比！”

    红衣青年连连招手。

    “我是妖族这一代中的最强者，你是人类这一代中的最强者！”

    “今天只要我们决出胜负，就代表着人妖两族的胜负，对不对？”

    吴祁之略作思考，缓缓点头。

    他觉得，对方的想法没有什么不对。

    “好！爽快！”

    红衣青年大笑起来，并且竖起了它的大拇指。

    漆黑的口腔，更加深邃了。

    他的语气，开始有些轻描淡写。

    “那么，如果谁输了，就要被对方吃掉，怎么样？”

    吴祁之又是一愣。

    咔嚓！！！

    就在这一瞬间！

    一道漆黑的裂口，甚至比黑夜更黑。

    从他的腰间悄无声息的出现，上下合拢。

    吴祁之猛然察觉，飞速躲避。

    但是腰间，还是伤了一小块儿。

    不知是何时，红衣青年已经出现在，刚才吴祁之站立的位置。

    “反应好快！”

    他啧啧赞叹。

    手中已经多了一块，带着布片的血肉。

    然后，在吴祁之震惊的眼神中连同布块，一起丢到了嘴里。

    红衣青年一边咀嚼一边评价。

    “嗯！不错！这块肉很嫩！”

    “你找死！”

    吴祁之怒发冲冠，腰间的肌肉抖动，伤口瞬间愈合。

    他挥起拳头，重重的砸向对方。

    方圆千米，引起了一阵爆炸。

    然而！

    一道红色的光影，早已经抢先一步，冲突了拳势范围。

    “想跑！”

    吴祁之毫不犹豫的追了上去。

    逃跑的方向，正是江陵一带。

    一人一妖，边打边逃，边打边追。

    很快，已经跑出了一百多公里的范围。

    匹练般的血光，突然一顿，立刻停了下来。

    砰！

    吴祁之的拳头重重的砸落在他前面，狞笑着。

    “跑啊！你怎么不跑了？”

    “跑？”

    红衣青年微微摇头。

    “人类这一代灭妖史使中的最强者。

    今天，我无涯将从你的身上开始。”

    “记住我的名字吧！”

    砰！

    话音刚落，

    天空上方的血月之中，降下一道血色光柱，将他笼罩。

    “第五次……返祖！”

    吴祁之突然脸色大变。

    他想都不想，直接向前方逃窜。

    “跑得掉吗？”

    无涯冷笑一声，轻轻迈步，就追了上去。

    那道血月光柱，也一直跟着他，不停的向前移动。

    如此大的异象，哪怕是相隔百里也能看得清清楚楚。

    太山之上。

    “不好！”

    执大、北陵两位仙尊脸色大变。

    “哈哈！”

    他们对面的妖王，却骄傲的放声大笑：

    “执大！北陵！我妖族这一代的精英如何？”

    砰！

    没有任何回答，两道光笔直的向山下冲去。

    “留下吧！”

    申元妖王、光吾妖王大吼一声。

    下一刻！

    四道耀眼的光芒从，半空中炸开。

    狂风四起，无数巨树摧折，太山再次震荡。

    半空中，传来怒吼声：“你们是想炸碎太山吗？”

    “炸碎太山又如何？这一战，我们妖族必胜！”

    “胜负之说，言之过早，如果今日我人族将妖族覆灭，那么太山，将蝼蚁不存。”

    “哈哈哈！那就来试试吧，我光吾可不是被吓大的，想要灭我太山妖族，我一定血洗你人族十城。”

    ……

    两百公里之外。

    暮天山脉。

    一位身穿紫袍的仙尊，脸色难看的望着，远处的血月光柱。

    他身形一闪，就要赶去。

    突然。

    一阵狂风袭来，漆黑面孔的大汉，挡在了他的前面，瓮声：

    “长尹！刚才是你阻拦本妖王！”

    “现在，轮到本妖王阻拦你了。”

    “今天晚上，你是离不开这里了。”

    长尹仙尊的脸色，十分难看：

    “你们商量好的了？”

    黑脸大汉，幕天妖王，坦然的点点头：

    “我等妖族，当然是要团结向外，共同抵抗残暴的人类。”

    “哈！”

    长尹仙尊，哑然失笑。

    他手中剑气涌动，凝聚成一柄巨剑，森然：

    “那就试试吧！”

    ……

    北央城。

    g局，三十三层。

    巨大的空间内，此刻一片死寂。

    玉书、常青，两位仙尊，脸色已经难看到了极致。

    巨大的地图上面，一条笔直的血线，格外的刺眼。

    “好狡猾的妖！”

    玉书仙尊大喝一声。

    “它们真的以为牵制住了执大他们，我人族就没有人了？”

    他一甩手中的遥控器，眉宇之间杀气四溢。

    “我这就去杀了它！”

    叮叮叮！

    叮叮叮！

    就在此时。

    刺耳的铃声，突然响了起来。

    玉书仙尊、常青仙尊，突然脸色大变：

    “难道……”

    通讯连接成功，对面传来了飞羽仙尊苦涩的声音：

    “渤海之滨，八只海妖来犯，我们先行一步前去抵御，你们速速前来支援。”

    玉书仙尊、常青仙尊，脸上的表情，突然冻结。

    两人看着地图上，那道血线。

    心中，竟然有几分无力回天的感觉。

 第0058章 五段终极，天下无敌

    “难道我人类的精英，就要在一夜之间，全部陨落吗？”

    ……

    鲁地，与江陵两地的交界处。

    砰！

    砰！

    一声巨响，有如陨石坠地一般。

    吴祁之重重砸下，掀起了十几米高的土浪。

    将笼罩在光柱中的红衣青年，彻底淹没，随后踏空而去。

    他嘻嘻一笑，装腔作调：“出来吧！我已经看到你了。”

    吼！！！

    吼、吼！！！！

    坑洞中响起了沉重的呼吸声。

    下一秒。

    巨浪般的污秽浊水，仿佛撬开了地底水脉一般，喷涌而出。

    水珠之上。

    拖着一只十米高的白色巨型猿猴，凸额塌鼻，火眼金睛，捶胸怒吼！

    “你果然有着妖族的血脉！”

    红衣青年无涯，抚掌而笑：

    “看在大家都是妖的份上，你现在当我的坐骑，我可以饶你不死。”

    “吼！！！”

    吴祁之化身的白色巨型猿猴，发出一声怒吼。

    他双臂环抱，拉着一根巨大的水柱，撞向对方。

    “太弱了！太弱了！”

    无涯摇头，在胸前拉开。

    一道漆黑的裂缝，将水柱彻底淹没。

    他随手一挥，漆黑的裂痕也随之消失。

    下一刻！

    吴祁之胸膛鲜血直流。

    他发出一声惨叫，继续埋头向前逃窜。

    “逃吧！逃吧！”

    无涯抬起了头，望着天空开始淡去的血光，再次追了上去。

    “真正的游戏，就要开始了！”

    ……

    5分钟后。

    灭妖榜第25名八蝎扶着浑身是血，恢复人形的吴祁之，拼命往前逃。

    “老大！坚持住！”

    ……

    十分钟后。

    火焰、浓烟、剑气、雷电，混乱无比的战场。

    吴祁之、青龙、探花、八蝎、十狼！

    五名距离最近，赶来的灭妖使，全部虚弱的瘫倒在地上。

    无涯傲然而立，漠然。

    “你们人类这一代也不过如此吗？还有吗？”

    “要不去死吧！”

    就在这时，一声娇喝声从天上传来。

    一只烈焰金鸾煽动着巨型羽翼，突击而下。

    “又是我妖族血脉？”

    无涯目光，一凝双手，拉开一道漆黑的裂痕。

    砰！

    正在这时，烈焰金鸾猛然的炸开。

    无数的火雨铺天盖地砸来，将他淹没。

    但仅仅过了一瞬间。

    所有的火焰飞速消散，露出无涯毫发无损的身影。

    他用目光环视着四周，那五个人族的精英，已经彻底不见了踪影。

    但无涯脸上没有一丝波动。

    他抬头望着天空，仅剩一丝的血月之光，自言自语：

    “跑了吗？那么我就再给你们一点时间！”

    十公里外。

    一只烈焰金鸾，拖着五个浑身冒烟的身躯，火速的飞行。

    “这只怪物也太厉害了，就算我们我们加在一起，也打不过他自己。”

    金鸾的口中传来赤凤的声音。

    “他已经，快要完成第五次返祖了。”

    吴祁之有气无力的吐出言语。

    “除非仙尊出手，否则我们今晚，就要全军覆没。”

    “去距离最近的幕天山，长尹仙尊在那里。”

    “好！”

    赤凤脑袋轻点，一边向幕天山飞去，一边开口。

    “咦！怎么这么奇怪？这片树林是谁在值守？怎么没有看到他出来帮忙？”

    赤凤越来越感到疑惑。

    “那个新人，看上去并不像，贪生怕死之辈啊，他……”

    砰！

    就在这时，一道这世上无法与之匹敌的白色光柱，在他们前方升起，直插云霄。

    巨大的光辉，将周围一百里之内，照做白昼。

    “仙光！”

    “这是仙光！”

    此时，五人欣喜若狂。

    “仙尊来了！我们有救了！我们有救了！”

    说着，赤凤拼命地扇动着翅膀，向光柱的方向飞去。

    ……

    秦浪慢慢从返祖中，清醒过来。

    他诡异的看了一眼天上，如同飞蛾扑火般的赤凤，疑惑自语。

    “哪里来的妖怪？”

    “是青龙……”

    “这只金鸾应该是返祖妖之血脉。”

    秦浪认真看了一眼，立刻明白了过来：

    “后面，有追兵。”

    不过。

    他丝毫没有，要迎上去的意思。

    因为他刚刚清醒，对于自己现在的实力，他的心里也是十分好奇。

    于是便打开脑海中虚拟的系统页面。

    【宿主：秦浪】

    【返祖：4】

    【祖灵：蚩尤（21%）】

    【元灵：0】

    【附：【张无忌】、【赢正】、【帝辛】已经完全与宿主融合，不再显示！】

    ……

    “21%的融合度！”

    秦浪目光一顿，视线凝视在【祖灵】栏上。

    【祖先：蚩尤】

    【境宗：第五段・终极】

    【技能：天地不朽身、金龙无上气运、巧夺天工造物法、地煞七星步、九天御水真法】

    【融合度：21%】

    【评价：超越时代极限，鼎镇九州，以人胜仙，天下共主。】

    ……

    强大！

    无可匹敌的强大！

    从身躯到血液、到神通、法诀，简直无一破绽堪称完美无缺。

    秦浪感觉，这具身躯的下面不再是一个人。

    这种强大的感觉，是【帝辛】所没有的！

    “仙体！”

    秦浪想起了第五段，有关于仙尊的说法。

    但是立即他有否定的摇了摇头：

    “仙体没有这种强大的力量，这应该是不朽之身。”

    他握了握拳头。

    感觉现在轻轻一击，就能打死返祖之前的自己。

    正想着。

    天空上突然传来了一阵，焦急的呼喊声。

    “长尹仙尊！”

    “救命！救命！”

    话音刚落。

    烈焰熊熊的金銮，在天空之上，仿佛失去了平衡一样坠落下来。

    砰！

    几十米外的森林，瞬间化作一片火海。

    “长尹？”

    秦浪挑了挑眉，目光看向一百公里外。

    原本，看的模糊不清，的慕天山脉。

    此时，仿佛就在眼前。

    山脉上空，两道剧烈交锋的气势。

    同样，逃不过他的超强感之力。

    这种与，玉书仙尊、常青仙尊相同的气势，在今晚之前。

    他还没有，去比较的想法。

    但是现在……

    “很一般嘛？”

    秦浪心中有一种强烈预感，如果在他愿意的情况下。

    他甚至可以……杀死对方。

    “第五段，终极！”

    秦浪再一次对这一境宗之内，上级下级之间的实力差距，再次有了更深的认识。

    他不清楚，那两股气势现在属于什么层次。

    但是自己21%的第五段终极，绝对不可能是第五段下级！

 第0059章 他是秦浪，新晋仙尊

    “正好，找一个五段的试试。”

    秦浪目光一转，落在正在燃烧的森林后面，一道徘徊不定的身影上。

    他踏步走去。

    地煞七星步！

    四面八方，燃烧的火焰忽然熄灭。

    在一片灰烬之中，露出吴祁之等人。

    “您！您……不是长尹仙尊？”

    秦浪摇头：“当然不是。”

    几人疑惑的对视了一眼，都看得出对方心里的诧异。

    这回仙尊！从没见过！

    只有青龙，一直呆愣不动。

    但是此刻，吴祁之等人哪里顾得上他，开口恭敬的问：“敢问仙尊……尊号？”

    秦浪的脸上，也浮现出一丝古怪。

    但是瞬间他反应了过来。

    手指灵空一点。

    一面水镜瞬间形成，出现在面前。

    但是镜子中的面孔。

    并不是他之前，刻意维持的【帝辛】样子。

    而是更接近于，他本来的相貌。

    只是如今，皮肤呈现古铜之色，也粗犷了许多。

    鬓发与眉毛，漆黑浓密，阳刚之气十足。

    而最大的不同。

    就是在额头上眉心正中间，悬浮着一点金黄之气，十分威严。

    这副容貌，很像是以秦浪的本相为模板，穿插【蚩尤】的形象，相融合。

    想到自己来到北央城之后，一直以【帝辛】的样子示人。

    对方不认识，他现在的容貌，也很正常。

    不过。

    见过自己本相的青龙已经看出了端倪。

    秦浪并没有丝毫伪装的意思。

    “我的代号……无上！”

    他淡淡的开口。

    说着，又冲着呆愣住的青龙，拱手一笑。

    “青龙道友，别来无恙！”

    瞬间，几道因为伤势而变得沉重的呼吸声，突然静止。

    场面一时之间陷入僵局。

    这种反应，秦浪早已经见怪不怪。

    他再次向青龙点点头：“我马上就回来。”

    话音刚落。

    他的身影就消失在空气中。

    等秦浪走后。

    足足过了有一分钟。

    青龙才第1个，从呆愣中恢复。

    他长出了一口气，抬起了头，再次僵直发呆。

    咔咔咔……

    紧接着，浑身冒着热气的赤凤，动了动脖子。

    他很鬼祟的，向周围看了几眼，才小声的问：

    “你们知不知道，四段之中，到底有几个代号叫……无上的？”

    八蝎、十狼，随即也动了动，侧耳倾听着。

    “是他。”

    最后，青龙用毫无波澜的嗓音，打破了这片沉寂：

    “无上就是秦浪！”

    “秦浪就是无上！”

    “我看见过他原本的相貌！”

    “就是刚刚的那副样貌！”

    ……

    随后，又是一阵沉寂。

    赤凤发出与青龙同样的声音。

    “所以，他现在，已经是第五次返祖了？”

    “不！”

    青龙一字一顿。

    “是……第、四、次、返、祖！”

    ……

    又是一片沉寂。

    赤凤忽然惊呼一声。

    “吴祁之呢？”

    “他晕了过去……”

    八蝎悠悠的回答。

    ……

    十公里之外。

    秦浪一闪便出现。

    他好奇的看着，对面的红衣青年。

    “新晋妖王？”

    无涯眼中，闪过一丝忌惮。

    “你是隐世的仙尊？”

    “不！不是。”

    秦浪摇摇头，在对方惊讶的表情中开口。

    “我也是新晋仙尊！”

    就在仙光冲上云霄的那一刻。

    九州大地，十几座山岭。

    正在搏杀的妖王、仙尊，整齐的停止了动作。

    最近的幕天山。

    幕天妖王，任由无影无形的剑光在肩头，留下一道深刻见骨的痕迹。

    去仿佛仍未察觉。

    错愕的目光下，看向这道仙光。

    “这道仙光！”

    “不，这是最初的仙光！”

    他漆黑的脸上，充满了惊疑。

    “长尹！你们人族……也有新晋仙尊？”

    “？？？”

    长尹仙尊，收回了宝剑，站稳脚步。

    此刻，心中的震惊，不比对方少。

    仙光！

    是指返祖者，在晋升第五段之后。

    体内强大的力量，足以大规模的撼动天地，无形无色的能量。

    比如。

    月光、日光、磁场、电荷……

    这种能量光柱只有第五段以上才能引动。

    但是。

    新晋第五段的仙光。

    尤其是刚刚晋升到第五段。

    第一次所引动的仙光，与常态下第五段的仙光存在很大的差别。

    其他人，看不出来！

    那些资质深厚的第五段，一眼就能看得出来。

    最初的仙光，看上去声势好大。

    实际上是将周围所有的能量，全部拉扯过来，混沌无序。

    而自身者的仙光，则是精粹纯洁，有着自己独特的特征。

    “只是我们人族，怎么会有……新晋仙尊？”

    长尹又惊又喜，在心中嘀咕。

    这么大的事情，如果是真的存在的话。

    那么玉书仙尊，一定会告诉自己。

    这是原则问题。

    “难道……是临阵突破？”

    他想到了一种最大的可能性。

    脑海中，飞速的筛选，所有潜力股。

    “吴祁之！”

    “只有他的可能性最大！”

    “但是它的融合度，至少要相差一半……”

    “现在如此大的突破……果然，哪里有压迫，哪里才有奇迹！”

    长尹仙尊，一通脑补！

    只听幕天妖王，怒声骂着：

    “你们人类真是太奸诈了！比起最狡猾的狐狸，还要奸诈百倍千倍。”

    “简直，肮脏、龌龊、丑恶。”

    “你长尹，更是一个虚假的卑鄙小人，在这里戏弄了本妖王一晚上，现在居然还在惺惺作态。”

    “？？？”

    长尹心中错愕。

    但是脸上的表情，却忽然一沉：

    “既然已经被你发现了，本仙尊也懒得再装下去了。”

    “不得不说，你慕天妖王，果然是诸多妖王中，最淳朴的一位，若不是你是妖……”

    不等他把话说完。

    狂躁的黄风，遮蔽慕天，向他覆盖。

    长尹开怀大笑，一晚上的闷气终于发泄出去。

    “蠢货，你真以为本仙尊，会怕你不成！”

    砰砰！

    顿时！

    比之前还要激烈的战争，再次开启。

    ……

    乌山。

    两妖两仙，同时停手罢战。

    四双眼睛，呆呆的看着，几百公里外的仙光。

    和刚刚相比。

    此刻双方脸上的表情，好像完全替换了过来。

    “是吴祁之那个孩子吗？”

    执大、北陵，脸上充满惊喜。

    申元、光吾妖王，脸上的表情，却变成了惊疑不定。

    “好！好！”

    半晌。

    申元妖王冰冷一笑，收回了视线。

 第0060章 明修栈道，暗度陈仓

    “好一招明修栈道，暗度陈仓！”

    “若论诡计、论心计，我妖族，我申元，甘拜下风！”

    “但是你们不要以为，这么轻易就赢了。”

    ……

    “？？？”

    执大仙尊、北陵仙尊，嗯，相互对视一眼，纷纷收起心中的疑惑。

    执大仙尊，冷笑一声：“你们是不是对那位同族，很有信心？”

    光吾妖王，傲然点头：“无涯不但是我族中天赋最高，最出众的！”

    “更是我族历代反祖中，祖先最强大的！”

    “这一次，是他第五次返祖，我们当然相信他！”

    执大仙尊、北陵仙尊，同样对吴祁之有着相同的信心。

    二位仙尊冷笑一声：“那就让我们拭目以待吧！”

    双方都很有默契的，没有再次发起战争。

    两妖两仙，再次抬起头，看向数百公里以外的战场。

    ……

    数百公里之外。

    江陵一代，某一地点。

    “你……你是新晋仙尊？”

    新晋妖王无涯，看着浑身笼罩在仙光中的人类青年，目瞪口呆。

    “有什么问题吗？”

    秦浪对这只妖的反应，感到十分奇怪。

    他不急着立刻杀死这只妖。

    因为对方的本体，让他十分感兴趣。

    “无耻！”

    无涯心中暗骂。

    面前的人类，让他有一种心惊肉跳的感觉。

    仿佛自己，随时就要被对方杀掉一样。

    这样的存在，是新晋仙尊？

    “不知道从哪里冒出来的老怪物，为了向我一个晚辈出手。

    不知道用了什么方法，伪装成一个新晋仙尊！”

    无涯心中的恐惧大过于愤怒。

    全身绷紧，半躬着身子，赔笑：

    “前辈！前辈！我刚才是和他们闹着玩儿的，我还一个人都没杀呢，真的！不骗您，一个都没杀。”

    “老前辈？”

    秦浪有些无语。

    他认为现在的自己，应该比之前的【帝辛】年轻多了！

    就在这时，木纳的系统提示音突然响了起来。

    ……

    “任务：降服（或者击杀）三只妖王”

    “奖励：【蚩尤】融合度+15%”

    “是否接受任务指派？”

    ……

    秦浪眼睛一亮，顿时就没有了兴致。

    他微微摇头，脸上的表情还是如以往一般的淡定。

    “算了，和你说了也不懂，你一个妖怪又怎么会懂呢？”

    话音未落。

    秦浪伸出手，直接抓住了对方的喉咙。

    “吼！”

    红衣少年，吓得浑身汗毛竖起。

    他张开了嘴巴！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    不知道从什么时候起，他的口中长出了两排洁白的牙齿。

    随着他张口的动作进行！

    秦浪左手正前方，突然浮现出一道裂口。

    只是和之前比较，那道裂口如今呈鲜红色，上面布满了密密麻麻的尖牙。

    数量，数百颗有余。

    一口，咬住秦浪的手臂。

    “锵锵锵！！！！”

    伴随着，如同数百颗钢钉，同时锤凿的尖锐声音。

    恐怖诡异的裂口中，迸溅出无数血剑和火花。

    “啊！！！”

    无涯发出一声惨叫，立即用手捂住了嘴，转身就要逃跑。

    “我果然没有看错，是只狼。”

    秦浪将毫发无损的手臂收回，自言自语。

    但是看着手掌中的血液和口水，又忍不住皱起了眉头。

    伸出了左手，轻轻一点眉心那一缕金黄。

    “金龙无上气运！”

    吼！！！！

    下一秒。

    一声震动天地的龙吟，响彻天边。

    数百丈长的金龙，从秦浪的眉心钻出，势如闪电扑向新晋妖王。

    金龙一飞冲天！

    仅仅一甩尾巴，就冲到了数百公里外的无涯身边。

    “不好！”

    红衣青年，汗毛直竖。

    想都不想，飞快的滚倒在地。

    下一刻。

    一条三十米长的巨狼，凭空出现。

    浑身血红的毛发，散发出一股令人狂躁的气息。

    “吼！！！”

    巨狼怒吼一声！

    凌空飞起，咬向俯冲直下的金龙。

    金龙，灵巧一闪。

    数百丈身躯，蜿蜒盘转。

    一个交锋，就缠绕在巨狼身上，一圈又一圈的向内收紧。

    瞬间。

    无数声骨骼碎裂的声音响起。

    空气震动。

    秦浪身影浮现。

    金龙发出一声低吼，随后，钻回他的眉心。

    原地。

    无涯所变幻的巨狼，已经严重变形扭曲，只剩最后一丝气息。

    “没死。”

    秦浪摇了摇头，随后，又揉了揉眉心，自言自语。

    “一座城的气运，果然一般。”

    这条金龙的气运，不是蚩尤的气运。

    而是秦浪自己的气运所化而成。

    这些气运，又似乎全来自于，中心城市。

    在北央城，没有丝毫的影响力。

    “经过这次大战之后，应该会有所增长。”

    秦浪看了一眼，刚才的任务。

    此时他的心中，忽然有了决定。

    “降三妖……”

    “先从距离近的开始。”

    他伸手一抓，拎住巨狼的毛皮，强行将它变化成幼体。

    与此同时。

    秦浪的仙光散去，开始运转天地不朽身，全身的气息立即收敛。

    他脚踏地煞七星步，在山林中飞速的前进。

    目的地！

    幕天山！

    ……

    就在这一妖一人，战斗结束的时候。

    一百公里之外。

    幕天山上，立刻就有了感知。

    双方同时停手。

    长尹仙尊脸色苍白，嘴角会被颤抖。

    “气息消失了！怎……怎么会这样？”

    “哈哈哈！”

    慕天妖王红光满面，突然放声大笑。

    “你们人族的新晋仙尊气息，已经消失了，而我妖族的气息仍然还在。”

    长尹仙尊，沉默不语。

    一方的气息仍然还在。

    一方的气息却已经消散。

    结果很明显。

    一位集希望于一身的，人族顶梁柱，就这么……陨落了？

    长尹仙尊，瞬间充满了浓浓的悲威感。

    看着眼前的这一幕，慕天妖王越来越高兴了，那笑声也愈加放肆了起来。

    “无涯，你果然没有令本妖王失望！”

    “用人族仙尊的血，铸就我们妖王的名字！”

    “无涯，不愧是九州妖族，历代最强者。”

    “长尹！你们失败了！”

    “这仅仅是一个开始，九州……咦，是无涯过来了！”

    “长尹！你快逃命吧！一旦我和无涯二人联手，你将毫无胜算。”

    ……

    “气息这么微弱，就算是来了也是送死！”

    长尹仙尊面色冷峻，手抚长剑。

    “我长尹！不介意再多杀一只妖！”

 第0061章 佯装逃跑，再毁太山

    “狂妄！”

    幕天妖王大怒，周围黄风疯狂转动，猛的扑了过去。

    “既然你不走，那么今天……就让你葬身此地吧！”

    一妖一人，再次打了起来。

    只是和之前相比，暮天妖王越战越勇，气势如虹。

    而实力强过对方半筹的长尹仙尊，反而被压制。

    越是如此，木幕天妖王就越兴奋，连连怒吼。

    “他来了！他来了！”

    “长尹，你快逃吧，哈哈哈，！”

    长尹仙尊连续挥剑斩来，一剑比一剑还要快。

    心里却越来越憋屈。

    虽然，他此刻由进攻变成了防守，气势被压制住了。

    但是，与幕天妖王打上个三天三夜，也不会失败。

    只是刚才对方的话！

    在结合起，一位刚刚升起，充满无限希望的，后辈仙尊！

    转眼间，如同流星一般陨落。

    他实在没有办法，让自己保持平静。

    而，令长尹更加焦急的是，对方的帮手马上就要来到。

    哪怕是一个受了伤的新晋妖王。

    也足够成为压倒这场战争的救命稻草。

    他不会死。

    但是慕天山脉，就会失手。

    “人呢！”

    “我们的人呢！”

    “我们的援兵去了哪里！”

    长尹心中急呼，脸上的表情也跟着，变得扭曲。

    “你急了！你急了！”

    幕天妖王大叫大笑，降落在山巅中：

    “现在迟了，一切都迟了，无涯他已经到山下了！”

    “看他来了！”

    话音未落。

    巨大的风啸声中。

    一道红光从天降落，砸落在一人一妖面前。

    灰尘散去！

    一只血红狼妖，静静的躺在血泊之中，微微抽搐。

    幕天妖王愣住了！

    长尹仙尊愣住了！

    几乎同一时间，在他们失神的那一瞬间。

    一道魁梧的身形，悄无声息地出现在幕天妖王身后。

    “你输了……”

    他下意识的转过了头，但脖子却忽然一僵。

    噗！！！

    一柄银色的细剑，从他的眉心处，犹如形容流水般的刺穿。

    但是这一击，下意识的躲过元精，不足以杀死，一位第五段。

    慕天妖王，目呲尽裂，点燃了自己所有的妖力。

    砰！

    下一秒，他的后脑勺，重重的挨上了一击。

    整个头颅，都炸裂成了七份。

    顿时。

    原本就已经有重伤在身的躯体，再也支撑不下去了。

    幕天妖王庞大的人形躯体，轰然倒在地上。

    没有了他的遮挡，那道人影也出现在长尹的眼前。

    这位在七十年前，晋升成为仙尊的老仙。

    再一次感受到了，那股几乎已经被遗忘的，惊惧的感觉。

    一直和自己，战斗了十几年的慕天妖王，就这样被杀了。

    长尹仙尊，本能的举起了剑。

    他的心中，升起了十万分的警惕。

    “前辈！自己人！”

    说话的人，自然就是秦浪！

    说着晃了晃手中的长剑，自我介绍。

    “我是g局的灭妖使，秦浪。”

    “月阳宝珠！”

    长尹仙尊，低呼一声，终于放下了警惕的心理。

    但是心中的震惊，却是越来越强烈。

    “你就是那位，返祖天地共主的绝世天才？”

    “那些都是以前的事了！”

    秦浪点点头，伸手一指。

    口中默念，净土真言。

    一根草绳凭空出现，将幕天妖王和无涯紧紧捆住。

    他提起两只妖王，拦住长尹的询问：

    “前辈，现在还不是解释的时候，我要赶去乌山。”

    说着，秦浪伸手一直左侧。

    “而前辈您，需要假装逃窜的样子，向西边跑。”

    “为……为什么？”

    长尹仙尊看着他诡异而又熟练的动作，结结巴巴的问。

    ……

    长尹仙尊在，天上飞！

    向西方飞去！

    整个飞行轨迹，时而忽左，时而忽右。

    他实在是弄不明白。

    即使，他已经离开暮天山，快要一刻钟了。

    已经吹了一刻钟的冷风。

    脑袋里还是一片空白。

    长尹仙尊，想不明白，今天日间的时候。

    玉书仙尊托付自己照看的，一个年轻的灭妖使！

    怎么一眨眼的功夫，就当着自己的面儿，杀死了和自己斗争了几十年的对手。

    而这个年轻的灭妖使，他仍然记得。

    大概是二十几天前，玉书仙尊很高兴地提到，人族多了一位绝世天才。

    【张无忌】

    【赢正】

    【帝辛】

    “也就是说，到今天……还没有到一个月。”

    长尹仙尊的下嘴唇，下意识的哆嗦了一下。

    显然，他是被这个结论吓到了。

    “这就是他们口中的……绝世天才！？”

    他想到了自己的曾经，曾经他也这样被人称呼过！

    相比之下……

    长尹仙尊没有继续再想下去。

    他调整好方向，准备往回飞。

    这也是刚刚，他和秦浪约定好的事情。

    先逃跑！

    等妖撤退。

    再次返回。

    这样才符合，一位镇守幕天山，几十年的仙尊所为。

    “极其缜密的思路！”

    长尹仙尊低下眉，不禁叹息一声！

    但是他心中十分清楚，想要击杀妖王，绝对不是那么简单的事情。

    况且。

    太山之上。

    有两只妖王。

    其中的，元坤老妖，比他和幕天都要强大。

    只是想到刚刚那名少年，在山巅利落干脆的动作。

    长尹仙尊心里，仍然涌出一股希望。

    “算一算时间，应该快要抵达太山了吧！”

    抬头看向东方，脑海中忽然闪过一丝好奇。

    “这……这返祖的，到底是哪一位大神？”

    ……

    太山。

    一股天就要塌，地就要陷，的恐怖气氛，笼罩着整座山峰。

    山里的妖兽，无论是三段还是四段大妖。

    都充满着一种，即将要大祸临头的惊悚感。

    一个的下意识的，都小心翼翼的蜷缩起来。

    一时间。

    山中一片死寂，万籁俱静。

    恐怖气氛的来源，正是山巅相互对峙的两妖两仙。

    属于第5段的气势，毫无保留的施展出来。

    四道气势，紧紧的粘合在一起。

    你退我进，你进我退。

    周围的空气，仿佛被压缩成了固体。

    但是，谁都没有出手。

    因为在场的两妖两仙，心中都很清楚。

    如果这一次一旦动手，整个太山，怕是真的就要毁灭了。

    种族的希望被斩，仇深似海。

    只是，如果太山被毁，山中的无数妖兽和大妖……

    必然死伤惨重！！

 第0062章 元坤妖王，怒发冲冠

    但是逃出的部分，需要人类来买单。

    这也是人族和妖族，一直维持着今天局面的原因。

    双方都需要修整。

    而不是，同归于尽。

    “不过今天和以往不同。”

    屹立在磅礴气势正中间的元坤妖王，侃侃而谈：

    “今晚你们已经连续败三场了！”

    “使者之间的战争，是第一次失败。”

    “新晋的战争，是第二次失败。”

    “幕天山，则是第三次失败。”

    “现在无涯和天牧，马上就要赶到，你们即将就要迎接第四次战败。”

    “这场战争失败之后，乌山将彻底成为妖族的领地，主导整个鲁地。”

    执大仙尊，冷笑：“元坤！这怎么大白天的你就做起了美梦！”

    “你说我做梦？”

    元坤妖王，缓缓摇头：“不，这仅仅只是一个开始。”

    “鲁地之后，那就是整个九州大陆，最终也会成为我们妖族的领地！”

    北陵仙尊，讥讽一笑：“好大的口气，就凭你们一只新晋妖王？”

    “当然不是！”

    元坤妖王摇了摇头。

    “无涯虽然是我们妖族，天赋最高的后辈！”

    “但是他还很年轻，以后需要走的路还很长。”

    “但是我坚信，他最终会带领我妖族，走上巅峰。”

    “只是现在，还需要一个依靠而已，其他力量……

    说起来，两位仙尊，有没有想过，为什么迟迟不见，你们人族仙尊前来支援。”

    执大、北陵，齐声怒吼：“你们居然和海族勾结在一起。”

    “勾结？”

    元坤妖王笑了笑：“天下间的妖族，无论是水上还是水下，都是一家人，如何有勾结之说？”

    执大，眼神凛冽，脸色严峻：“你们引狼入室，勾结海族，触犯了底线，大战神是不会高兴的！”

    元坤妖王，脸色一变。

    但是立即，他又咧嘴一笑。

    “我们妖族和海皇加在一起，不比你们人族战神少。”

    感受到，马上就要抵达山下的，两股妖王气息。

    执大仙尊和北陵仙尊相，互对视了一眼：“如今多说无益，动手吧！”

    “想让我们人族退出乌山，就要做好同归于尽的准备。”

    “打就打，谁怕谁。”“

    站在一旁，一直没有说话的光吾妖王，兴奋的大叫起来：

    “本妖王早就想这么做了，管他什么狗屁约定！”

    “约定有什么用，到最后还不是要靠实力来说话！”

    “等一等！”

    元坤妖王，眉头突突直跳，它掐指一算，难以置信。

    “为什么我妖族的气运，没有增加反而下降了？”

    说着，他猛然的挥了一下手。

    一道波光粼粼的水池，出现在半空中。

    池中荷叶田田，荷花茂盛。

    但是最显眼的莲花中，有两朵已经枯萎，两朵花瓣已经耷拉下来。

    看着眼前的四朵莲花，元坤妖王和光吾妖王，脸色突然大变。

    “无涯、天牧，怎么会这样？”

    “还是你、我……要大难临头了？”

    它猛然的低下了头，看着已经来到半山腰的那两道气息。

    “这怎么可能？”

    一旁。

    执大仙尊和北陵仙尊，一直在看着他的全程操作，没有阻拦。

    此时，，虽然心里面已经有了预感，但是仍然不敢肯定。

    下一秒。

    就看见元坤妖王，猛然挥手，一道血光从天而降。

    “我倒是想要看看，究竟是何方神圣！”

    砰！

    血光降落的地方，一个巨大的古铜色的拳头，轻轻地一迎，就将妖光击飞。

    与此同时。

    山下，传来了一声赞叹：“你这么谨慎，真的是妖怪吗？”

    亲眼看着自己的血光，被如此轻易的击破。

    元坤妖王的脸色，再次一变。

    “你是谁？”

    “天牧和无涯他们呢？”

    他的眼中亮起了金光，像漆黑的山腰刺去，沉声喝问。

    “你说的是他们？”

    话音响起。

    秦浪凌空踏步，来到乌山山顶。

    在四位，第五段返祖者，惊疑的目光中。

    他将两只妖王的尸体，随手扔在了地上。

    “你！”

    元坤妖王，顿时沸血满面。

    但是下一刻。

    那张赤红的脸，突然又变得惨白，浑身开始微微颤抖。

    “死、死了？”

    一旁。

    光吾妖王，怒火凌霄，难以置信的望着，半空中的莲池。

    那两朵代表着天牧和无涯的莲花，如今已经消散无形。

    他张了张嘴，声音空洞：“你、是你杀了他们？”

    “留着也没有用！”

    秦浪实话实说。

    既然自己的想法，已经被对方识破，无法偷袭。

    所以刚才他才顺手杀了，那两只妖王，完成任务。

    “你！怎！么！敢！”

    雷鸣声一般的怒吼，在乌山炸响。

    一道血红色妖光，直插天霄。

    “等等！”

    这时，元坤妖王突然开口。

    它死死的拉住，光吾妖王，。

    将憋屈的目光，从秦浪的身上移开，看向执大和北陵仙尊。

    “两位真的决定，现在就要破坏，你我两族之间，百年苦心维持的默契约定？”

    “只要两位点头同意，我与光吾，愿意率领我们妖族撤回乌山。”

    “元坤！”

    光吾大怒：“你这个孬种，你怎么能做出这样的决定？放弃乌山？”

    元坤妖王，视若惘然，死死的盯着执大和北陵。

    他一字一顿，问。

    “如何？”

    两位仙尊相互对视了一眼。

    随后，又与脸色平静的秦浪，进行了眼神上的交汇。

    下一刻。

    执大仙尊迈步走向前，与北陵、秦浪三人成三角形状，将两只大妖围住。

    “已经迟了！”

    “今晚我们就要将乌山，全部的妖铲除。”

    元坤妖王，惨笑一声：“好！好！那就同归于尽吧！”

    砰！砰！砰！

    刹那间。

    三道耀眼的白色仙光。

    两道赤红色的妖光。

    五道充满着双色的能量光柱，贯通天地。

    在这混沌的能量乱流中。

    秦浪一马当先，直奔最强的元坤妖王。

    “把它交给我！”

    平静却不容一丝质疑的声音，在乌山山顶响起。

    “狂妄的家伙！”

    元坤妖王，怒发冲冠。

    一袭黑衣被，炸作灰飞，露出青鳞甲。

    “你们这些可恶的人族，去死吧！”

    他化作一道青色的电光，向秦浪撞去。

    秦浪站在原地，没有一点想动的意思！

 第0063章 御龙而行，神功盖世

    金龙无上气运，从秦浪眉心探出，将秦浪周身层层环绕。

    他御龙而行，与刚才那道青色闪电，撞在了一起。

    在还未交手的，执大、北陵、光吾，惊讶的目光中。

    秦浪的身影微微一顿。

    强行推开了电光。

    撞向附近的一座山峰。

    砰！

    下一秒。

    整个乌山山脉，都跟着摇晃。

    被撞击的百米高峰，瞬间倾斜，向右侧倒去。

    刹那间。

    火光翻天，烟尘直冲云霄。

    “好！好！好！”

    执大仙尊看着这一幕，大笑连连。

    “这位仙友，力道无双，神功盖世，此战我们必胜！”

    北陵也郎笑出声。

    “既然如此，你就不用再谦让他们了，先送光吾上路吧！”

    “啊啊啊啊啊！”

    “死死死死死！”

    光吾妖王，疯狂的向他们撞来。

    执大、北陵狰狞一笑，毫不犹豫的迎了上去。

    砰！

    砰！

    山上、山下，同时响起两声巨响。

    秦浪竖起手掌，向下一斩。

    明明只是血肉之躯，却仿佛成了这天下间最锋利的兵刃！

    直接将元坤妖王，坚硬的青鳞甲抛开，形成一条深长的血口。

    元坤妖王轰然倒退。

    整个身躯被砸入山体之中，直径可达三十米。

    秦浪随即，手掌横推。

    呼啸而出的金龙无上气运，将细窄的甬道贯穿，直径可达六米。

    甬道的尽头。

    元坤妖王跪地求饶，口中吐出一大口鲜血。

    粘稠的血液，沿着鳞甲缝隙，不断的向外流淌。

    这些血液，滴落在地上。

    立即化成青色的火花，呲呲作响。

    “这怎么可能！”

    这位执掌乌山妖脉，近百年的妖王，缓缓地抬起了头。

    他的脸上充满了疑惑之色，仿佛遇到了天下间最大的难题。

    “我这一身鳞甲能挡住仙器，可是为什么，却挡不住你的血肉之躯？”

    “当然是因为，我的血肉之躯，比仙器还要锋利。”

    秦浪理所当然的回答着。

    “好一个比仙气还要更加锋利。”

    元坤妖王一声怪笑。

    “你这样的怪胎，根本就不可能是人类，你返祖的祖先一定和妖族有着关系。”

    “？？？”

    秦浪愣了愣。

    “死！”

    元坤妖王怒吼一声，忽然向前扑来。

    下一秒。

    一只三十米长的青鳞片妖兽，头上长着犄角，脚下踏着闪电。

    一条牛尾，甩动起来像鞭子一样。

    它扬起了自己的双角，半截身子都插入大山之中。

    直接推着一座山，向秦浪撞去。

    秦浪脸色一肃，双臂挡在身前，纹丝未动。

    砰！砰！砰！

    天塌地陷。

    乌山主峰西侧已经只剩下半截山，随后彻底炸开。

    躲藏在其中，还来不及逃走的所有生灵，瞬间灰飞烟灭。

    爆炸中心。

    秦浪从地底拔出了自己的双腿。

    他拍了拍自己衣服上的灰尘，迈步走上前去。

    那只浑身长满青色鳞片的妖兽，此刻半个头颅都已经不见。

    四条腿只剩下后面的两条。

    灯笼般的眼睛微微转动着，却空洞无神。

    嘴巴和鼻子之中，只剩下一点微弱的呼吸。

    依稀的传出了声音。

    “你在说什么？”

    秦浪微微将身子凑了过去。

    青鳞妖兽眼中，忽然多了一丝神采。

    “妖……族……昌……盛…”

    噗！

    下一秒。

    秦浪的手臂，从他的头颅上贯穿过去。

    他抓住那颗元精，轻轻的拔了出来，自言自语。

    “你说错了！应该是人族昌盛才对！”

    “你圆满的完成了任务――降三妖！”

    “【蚩尤】融合度+15%”

    “当前融合度：36%”

    ……

    随着坤元妖王的死亡。

    系统的提示音也在此刻响起。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    顿时。

    巨大的能量洪流，如同决堤的大河。

    彻底将他包围、淹没。

    细胞、骨骼、肌肉、经络、仙力……

    都在飞速的进化、蜕变，向着巅峰的方向发展。

    整个过程，足足持续了五分钟，才停下来。

    “嘎嘣！嘎嘣！”

    秦浪微微活动了一下自己的脖子，随后又伸手摸了摸，自己脸部的轮廓。

    他突然发现，【蚩尤】化，有所减退。

    不过。

    为了避免太过于惊世骇俗。

    秦浪还是选择，像第三次返祖时一样。

    他心中念力一动，使用法术，催动机体毛发生长，维持着之前的状况。

    做完了这件事。

    他拎起了元坤妖王的尸体，将碎石废墟破开，冲到了地面上。

    四周仿佛遭遇到了重大地震一样，像极了灾难现场。

    浓烟、火焰、电浆、灰尘、碎石、折断的大树……

    昔日茂盛的乌山山脉。

    转眼变成了废墟。

    那五百四十座最高的乌山主峰，也被削去了一小截，如今只剩一半。

    “难怪第五段的仙尊，都喜欢在天上打架……”

    秦浪想起了之前，自己在幕天山见到的一战。

    第五段，举手投足之间都是一次次的大爆炸，毁灭性的伤害。

    这种力量也许不会危及到这颗星球。

    但是星球上的一切，都有可能被毁灭，随即消失。

    这样一来，除非是像刚才这样的战争。

    否则，没有人会选择在地面上打架。

    毕竟。

    就算是打赢了，最后也只是剩下一片废墟，生灵都已经死绝了，那将毫无意义。

    秦浪抬头望向山峰顶。

    那里，属于光吾妖王的气息，正在飞速的下降。

    “看来，不需要我帮忙了！”

    他微微抬头，目光扫视过这座山脉的每一寸土地。

    那一只只残存的，数量远远不及之前十分之一的妖类，正在往出逃命。

    “接下来，剩下的就是收尾工作了。”

    秦浪自言自语一声，双手缓缓举起，五指虚握。

    蚩尤的神通，在这一刻，在他身上瞬间爆发。

    “九天御水真法。”

    下一秒。

    巫山山脉之内，所有逃窜的妖兽。

    无论是一段二段还是三段，四段身形都整齐的一顿。

    一股十分诡异的波动，正在震荡着他们身体内的水分，不受控制的向体外引出。

    这些水分，化作如同蚕丝一般的水线，向天上飘去。

    最后，汇集进入晴朗虚抓的手掌中。

    他攥紧手中的千万道水线，用力一拉。

    刹那间，一只只与水线相联系的妖类，饱满的身躯瞬间龟裂干枯。

 第0064章 仙尊之战，莫名胆寒

    巫山妖族。

    已被斩尽！

    “呼！！！”

    秦浪深深的吸了一口气，感觉到有一种久违的疲惫感。

    不过！

    就在几个呼吸之间，他便调整了过来。

    身形一晃，已经出现在太山。

    这里的战斗，才刚刚结束。

    光吾妖王的头颅被直接斩落，化作残缺的巨型妖身。

    一条长着四条腿，像壁虎又好像蛟龙的青色巨蟒。

    砰！

    秦浪将元坤妖王的尸体，扔了过去。

    “道仙，友神通广大！”

    执大仙尊和北陵仙尊，眼中都闪过一丝惊骇。

    要知道元坤妖王的力量，与前者几乎相仿。

    而比后者，还要厉害一点。

    他们两个联手，也只是能胜，但是不能击杀。

    本来还打算，迅速击杀最弱的光吾，在前去支援。

    没想到！

    这位陌生的仙友，比他们的速度，还要快。

    “如此强大的仙尊，为什么以前从来没有听说过？”

    一丝疑惑，在两位先生的心中闪过。

    但是看着元坤妖王的尸体。

    这一丝疑惑立刻被兴奋和激动，一扫而空。

    “这两只妖王总算是死了！”

    “鲁地！也终于迎来了可以休养生息的时机！”

    感慨至此，执大仙人忽然一拍头，急忙的说：

    “还有幸存下来的小妖，不能让他们逃掉，否则日后后患无穷。”

    “我已经都杀了。”

    秦浪轻轻点头。

    执大、北陵，瞬间愣了一下。

    两位仙尊，下意识的用自己的法术，探查着各座山峰的情况。

    下一秒。

    他们感知到的景象，让他们大吃一惊。

    “这……这是什么神通！”

    “一点微不足道的小手段而已，不足挂齿。”

    秦浪谦逊的一笑。

    “？？？”

    执大仙尊和北陵仙尊，两人相互对视了一眼，纷纷闭上了嘴。

    这一刻，他们居然产生了一种，仿佛只有面对大战神时，才有的无力感和无知感。

    不过。

    两位先尊，想到之前，与元坤妖王的对话。

    此刻，已经顾不上去想，那些无关紧要的事情。

    执大仙尊，拱手一礼，表情严肃：

    “仙友，我与北陵要立刻前往西海之滨，解救北央城围城之急！”

    “你的意思是……海族？”

    秦浪若有所思。

    “正是海族！”

    执大仙人点头，解释起来：“ 三个小时之前，八大海妖忽然踏上了大陆，前往北央城方向。”

    “北央城中的八位仙尊，已经起身赶往西海之滨。”

    现在我和北陵，既然可以脱身，自然也要前往支援。

    秦浪不假思索：“一起去吧！”

    “多谢仙友！”

    两位仙尊，心中大喜。

    三人开始打扫，地上的妖王尸体。

    这些能锻造仙器的材料。

    可以说是无价之宝。

    看着执大、北陵拿出了自己的乾坤袋。

    秦浪有些羡慕。

    “我的也放在你们那里吧！”

    执大和北陵虽然感到疑惑，但是也没有多问。

    立刻帮忙装了起来。

    “等等！”

    秦浪忽然想起了什么。

    在两位仙尊，有些怪异的目光中。

    他拿出了通讯设备，拍了几张照片，立刻上传。

    清理完战场，三人不再耽搁。

    各自施展了神通。

    向天空飞去。

    ……

    半空中。

    “话说起来，还不知道仙友怎么称呼？”

    执大仙尊，试探性的问起。

    “我的代号叫无上！”

    “我的名字叫秦浪！”

    秦浪随口自报家门。

    “这……没有听说过啊！”

    两位仙尊的脸上，瞬间闪过一丝尴尬。

    哪怕是九州之外，其他地区，只要是第五段。

    他们绝对，都会听说过并且记住对方的名号。

    因为，这是最基本的尊重。

    但是这两个……

    嗯？？？

    执大仙尊，和北陵仙尊，相互交换了一个眼神，一同开口。

    “代号叫无上？”

    “名字叫秦浪？”

    “g局新晋灭妖使？”

    最后的一句话他们几乎是喊出来的。

    “是我！”

    请让老实的点了点头。

    噗！噗！

    随后，他就看到，身旁两道光。

    就像小鸟失去了翅膀一样，笔直的向大地砸去。

    ……

    北央城。

    嗡！嗡！嗡！

    嗡！嗡！嗡！

    高空之中，响起了刺耳的警报声。

    一开始。

    城中将近六千万万的居民，都已经茫然失措，产生了许多混乱。

    但随着时间的推移。

    过去了两个小时。

    在各个部门努力的维持下，城内的情况，暂且恢复平稳。

    虽然！

    直到现在还没有人看到任何危险的出现。

    但是每个人的心中，都充满了不安。

    北侧滨海的方向。

    接二连三地响起了闷雷的声音。

    似乎是在时刻提醒着人们，这不是一场演习。

    网上，那个骇人听闻的消息，已经开始流传。

    海族！

    妖入侵人类了！

    ……

    沈子夕站在高墙之上，眺望着远方。

    但，即使以他第四段的眼力，也无法穿透那漆黑的夜色，和一百多公里的距离。

    只能偶尔捕捉到，时不时，就一闪而逝的法术光波。

    只要一想到那四个字。

    他就能感觉到一股莫名的战栗。

    那就是“仙尊之战！”

    和之前相比。

    那所谓，的灭妖榜争夺第一名，突然就变成了小孩子的游戏。

    “真的想不明白，那些鱼为什么要到岸上来！”

    旁边，陈元舟显得忧心忡忡。

    “是啊，毕竟鱼类是没有腿的，难道，他们都已经返祖到了3亿年前那个时代？”

    沈子夕随口应和了一声。

    他心中的担忧，，一点也不比对方少。

    只要是接受过教育的人，都会明白。

    和海洋的威胁相比较，陆地上的大山森林，都算不上什么。

    最简单的，那就是面积的比较。

    海洋71%。

    陆地29%。

    而大山、森林的面积，只占陆地面积的一部分。

    就算这一部分随着返祖时代的前进，变得越来越大。

    但比起整个海洋依旧还是很渺小。

    更不要说。

    还有生物密度、种类、空间，等等那些额外的因素。

    沈子夕不敢想象。

    海族一旦，发动了攻击，全面入侵。

    以人类如今的局面，还能维持多久……

    一念至此。

    他连忙转换了话题：“也不知道，与妖使之间的战斗，现在怎么样了！”

    “如今都已经什么时候了，你还在关注这些小事。”

 第0065章 海滨之城，四大海妖

    赵元舟摇了摇头。

    “我倒是很有兴趣，想知道他们的结果。”

    沈子夕笑了笑，拿出了通讯设备。

    进入到了g局网站。

    他第一眼，看向灭妖榜：

    第一名：无上

    武勋：3131403400

    ……

    “？？？”

    沈子夕愣了愣。

    并不是因为排名，而是因为武勋点。

    他下意识的又数了一遍。

    “各、十、百、千、万……百万、千万、亿、十亿，三十亿？”

    沈子夕反反复复地数了八九遍。

    终于想明白了！

    “绝对是系统出现问题了！”

    他冲着赵元舟扬了扬通讯设备，苦笑着。

    “今天的怪事儿，还真是接二连三的发生。”

    “先是海族要入侵我们人类。”

    “现在就连g局的系统，也出现了问题。”

    “系统出错……系统怎么会出错？”

    沈子夕满脸疑惑。

    “的确是出错了！”

    旁边的一个新晋灭妖使，听到二人的对话，立马插嘴。

    “你们看看无上的武勋，他第一名我也就认了，但是武勋达到了30亿，你觉得可能吗？”

    “哈哈，我早就发现了，你们现在才发现啊。”

    另一个新晋灭妖使，笑了起来。

    “十分钟之前，这种低级的错误，就已经出现了。”

    “现在都已经过去这么长时间了，还没有改过来吗？”

    “我现在开始有点怀疑，之前的数据，是不是也放水了！”

    此话一出！

    周围的其他新晋灭妖使，要是全部兴奋起来。

    “有道理！有道理！”

    “我也看到了，重大漏洞，系统维护人员，是不是喝了太多的假酒，伤到了脑袋。”

    “30亿？这也太恐怖了，将数据直接放大了100倍。”

    “这要杀什么级别的妖，才能有这么多的武勋啊？”

    “我刚刚特意查了一下灭妖榜任务，那个妖王任务，要杀三只妖王才可以。”

    “哈哈哈，简直笑死人了，难道榜一吴祁之大哥会输！”

    “你们不要胡说，无上没有开挂。”

    “行了，别在这阴阳怪气的，差不多可以了。”

    “前面的数据肯定没有问题，但是这后面的的确是不正常。”

    “同意！”

    “其实我还是很佩服他的，他给我们新晋灭妖使长脸。”

    “你们这样可就不对了，不能因为立场的原因，就忽略了真理，我们……”

    ……

    话音到此结束。

    整个高墙，瞬间安静的诡异了起来。

    所有人，都呆呆向夜空望去。

    三道耀眼的光芒，如同流星闪电，急速的向北央城而来。

    没等众人反应过来，已经落在高墙上了。

    光芒散去之后。

    三道身影显露出来。三人旁若无人的交谈起来。

    “幸好！北央城没事！”

    “既然如此，无上仙友，我们立刻起身前往滨海吧。”

    “好！”

    三人谈话结束。

    三道人影，重新化作三道光芒，一闪而逝。

    整个过程很快，仅仅不到一分钟。

    但对于高墙内，围观的众人，却有着说不出的激动。

    ……

    “仙尊！那是仙尊！”

    “我看到了！我看到了！三位仙尊！”

    “我简直不敢想象，自己不是在做梦吧，没想到刚才仙尊距离我居然那么近。”

    “你们拍下来了吗？你们有拍到照片吗？”

    ……

    和那些激动的战士比起来。

    沈子夕等人，就平静了许多。

    “三位仙尊都来了，看来滨海的危机，可以解除了。”

    “随！随！左边和右边，分别是北陵仙尊和执大仙尊。”

    “可是中间的那位仙尊……很陌生，我从来没有，看过他的画像或者图像。”

    “听了刚才三位先尊的对话，这位仙尊应该叫做，无……无上仙尊。”

    “无上仙尊？”

    “是叫无上仙尊吗？怎么和那个天才的代号一样！”

    “是啊，是啊，同一个代号，都叫无上。”

    ……

    听着周围，越来越乱的议论声。

    沈子夕，默默地掏出了自己的通讯设备。

    进入到g局官网。

    看着灭妖榜：

    第一名：无上

    武勋：3031403400

    ……

    过了半晌。

    他关闭了自己的通讯设备，悠悠的开了口。

    “你们说，如果系统没有出现错误，那三十亿的武勋会不会是真的？”

    霎那间！

    周围陷入一片死寂。

    无人回话。

    ……

    滨海。

    距离北央城165公里。

    这里的景象，与北央城相比，像极了两个世界。

    惊雷、闪电、冰雹、龙卷风、大雨……

    无比混乱的气象，在海的南面向海的北面，疯狂的肆虐着。

    巨浪，仿佛呈现出，上下颠倒的气势。

    形成了一堵将近数百米高的水墙，一阵一阵的向前赶来！

    但是每当靠近海岸线的时候，便平息了下来。

    其他天象也是如此。

    大海之上。

    四位仙尊，站立在潮头！

    整个场面！

    像极了四根钉子，钉住了一张画纸，

    画纸的另一边，站立着四道狰狞高大的身影。

    四大海妖！

    ……

    此地向西南方向，千米之外。

    轰隆的巨响，和剧烈的碰撞余波，连续不断的朝这边传来。

    赫然是！

    另一个战场。

    ……

    长尹仙尊，站立在潮头。

    他的左边和右边分别站着，潜龙、南碑和北碑三位仙尊。

    虽然，已经将近了两个小时的僵持对抗。

    但是四位仙尊脸色还是如同平常一样。

    如果不是眉宇之间，隐约的藏着一丝焦急。

    他们看上去，几乎就是在散步。

    毕竟。

    另一边才是主战场。

    这里只是副战场。

    但是无论是，长尹仙尊，还是其他另外三位仙尊，他们都很清楚。

    真正决定这场战争成败的，既不是主战场也不是副战场。

    而是陆地上，那几座山岭之间的战争。

    “一旦那边有了结果！”

    长尹仙尊，脸色严峻。

    “能脱身出来的妖王，一定会赶到这里，到那个时候……”

    剩下的话他没有说。

    其他三位仙尊，也都清楚。

    只是眼睛里的焦急，越来越浓重。

    “已经两个小时了……”

    南碑仙尊，呢喃一声。

    “结果也应该出来了吧！”

    “可惜，这里的气象影响了我们的通讯卫星，让我们的通讯设备无法使用。”

    “也许最后的结果，并没有我们想象的那么差。”

 第0066章 海洋之子，挑战人族

    长尹仙尊安慰了一句。

    “虽然妖族现在多了一只新晋的妖王，但是它的能量，还不一定能够破坏镇守平衡。”

    说到这里叹息一声。

    “只是，直到现在，我还想不明白，这些妖族为什么要打破，百数年来保持的平衡。”

    三位仙尊的沉默不语。

    这个疑问，一直以来也是他们心中的疑问。

    九州大地，人妖两族的战力，是经过平衡的结果。

    这是双方一直以来的一个潜规则，默认的约定。

    一直都保持着，得来不易的平衡。

    只是现在，妖族却有些过火。

    一旦过火，就相当于同归于尽。

    北碑仙尊，抬起头望向极西的方向，默然开口。

    “或许，是发生了我们不知道的变故。”

    “这些事情，是大战神们应该操心的事。”

    潜龙仙尊摇摇头。

    “我们现在唯一能寄托的希望，就是执大、北陵、长尹他们多顶几个小时。”

    “天亮以后，其他的封印的地方就能派出其他的仙尊来镇住妖族，重新保持平衡。”

    三大封印地。

    南方、北方、西方！

    不知，这三处都有大战神镇压。

    三十六位仙尊中，除了八位仙尊和镇守各地山岭的十三位仙尊。

    剩下十五位最强的仙尊，全部投入到了其中。

    这三地，如果有任何一位仙尊回归，局面就能再次得到控制。

    长尹仙尊，眉头紧锁。

    “封印之地，也有妖族参与……恐怕他们是不会同意，我们人族仙尊离开。”

    这句话，立刻让其他三位仙尊，心如死灰。

    “既然这样那就是僵局了。”

    南碑仙尊，皱着眉头。

    他用恶狠狠的目光望着，远处的海面上四道推波助澜的身影。

    “只是……我们爱上人类的事情和这些水族的鱼，有什么关系。”

    “竟然还想让我们把土地割让给他们，难道他们还真想搬到上面来住？”

    说着。

    他重重的挥了挥手。

    面前的大浪，忽然倒转了，回去向那边撞去。

    “哈哈哈！！！”

    对面立即传来了一阵大笑。

    紧接着，刚刚转过去的水墙，直接消散于无形。

    远处一个粗犷的嘲讽声，如同飓风一般响起。

    “人类！此时在这大海之上，你们没有鳞和腮，是奈何不了我们的。

    我们永远是最高贵的海洋之子。”

    “赶快退回去，让出你们的陆地面积，才是你们最明智的选择。”

    “否则，等塞冬八太子发起怒来降下大水淹死你们千千万万人类，到那个时候后悔也就来不及了！”

    四位仙尊，立即大怒。

    “一条小泥鳅竟然也敢口出狂言，有本事你到天上来，我们打一架。”

    粗犷的嘲讽声，立刻回应了过去，洋洋得意。

    “我们才不上去呢，你以为我们傻呀！”

    “天上没有水，人类！有种下海与我们一战。”

    ……

    “你这该死的泥鳅！”

    性情最火爆的南碑仙尊，立即开口骂向对方。

    “冷静！”

    长尹仙尊，眼神冰冷：“在海上与他们打，我们占不到半点便宜。”

    “若论水上仙法，就算是返祖了一位共工，最多也只能和他们打个平手。”

    南碑仙尊，冷静了下来。“只可惜，吴祁之那个小子，修为太低。”

    “要是能晋升到第五段，在海上，绝对不会输给这些臭鱼。”

    其他三位仙尊也都点头。

    “除了龙族和水族之外，若论海上法术，吴祁之确实能列入一等。”

    “至于人类，下海对他们来说到底还是，有着先天的劣势。”

    正说着，四位仙尊的脸色，同时变了。

    “来了！”

    但是下一秒，他们的表情，又变为了惊喜。

    “是我们的人！”

    只是惊喜，还没有持续一秒钟，又变成了疑问。

    “这次怎么来这么多？难道，是他们没有守住吗？”

    下一秒！

    耀眼的三道仙光，已经降临在滨海之上。

    仙光降临。

    秦浪、执大、北冥显露出身影。

    “怎么会是你们？”

    “执大、北陵，难道是乌山失守了？”

    “咦？这位……仙友是？”

    长尹等四位仙尊，脸色先是惊喜，忽然又变成惊疑。

    “乌山无恙！”

    在四位仙尊的震惊目光中，执大仙尊最先开口。

    “乌山山脉，周围的妖族已经被我们全部斩杀完毕，一个没留。”

    “至于这位仙友嘛……”

    他不紧不慢地，做出了一个郑重介绍的手势。

    “此人正是g局灭妖使，无上！”

    “？？？”

    潜龙、南碑、北碑，三位仙尊先是一愣，随即用一种看不懂的眼神看着他。

    只有长尹仙尊，难以置信，浑身一震。

    “秦……秦浪，真的是你吗？这……这怎么可能？”

    “是我！”

    秦浪无奈的拱手。

    “秦浪见过四位仙尊！”

    执大和北陵，乐呵呵的看着眼前的这一幕。

    两位先尊心里，都有一种莫名的期待感。

    之前两个人，是直接从天上掉下去的。

    这四个人，会不会也掉进去？

    想想，都让人觉得高兴。

    只是。

    对面传来了一声愤怒的咆哮声，彻底打乱了他们的如意算盘。

    “怎么是三个仙尊？”

    “妖王呢？那些妖王呢，都去哪儿了？”

    顿时！

    按耐下心中的震惊，将心中的杂乱思绪全部收回。

    执大仙尊，率先厉声。

    “元坤、幕天、光吾，他们都已经死了！他们是不会来的了！”

    “不可能！这绝对不可能！”

    四声怒吼，从对面同时响起。

    “你们人类简直是太狂妄了，在这大海上竟然还敢这么和我们说话，你们这是找死！”

    “一定是你们使用了什么阴谋诡计，骗过了那几只蠢妖，人类果然是诡计多端的。”

    “嘎嘎！你们真的以为多来了三个人，就可以拿我们怎么样了？”

    “哼哼，就算是你们再来三个，我们也一样能对付得了！”

    “人类！有本事到海下来，我们大战一场！”

    ……

    “好！”

    南碑仙尊，怒发冲冠。

    “出手吧！我们将这些虾兵蟹将，全部赶回去。”

    “好！”

    其他仙尊，纷纷大笑起来。

    “前有八仙过海，今有我们七位仙尊镇海！”

 第0067章 三十六仙，无此术数

    “我们几人联手，就算不用下海，在天上，也能打的他们，在海里面不敢露头。”

    众位仙尊相互对视了一眼，随后飞向了高空。

    身体周围的仙光，直冲云霄，准备用仙法，来清洗着海面。

    “嗯？”

    执大仙尊动作忽然一顿，左顾右盼起来，愣了愣。

    “无上仙友呢？”

    六位仙尊下意识的低头看了一眼。

    只看见一道魁梧的身影，不是上天反而向下。

    从半空中，已经坠落到海面之上。

    他的腰半弯着。

    双臂、双膝入水。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    抬手向上一掀。

    下一秒。

    整个滨海，突然上升了。

    纵长二百里里，横长六百里的海水。

    如同长桌面一样，整个掀翻了过去。

    砰！砰！砰！

    刹那间。

    六位仙尊，耳边眼前，同时变得失声无色。

    一切都已经消失的无影无踪，只剩下茫茫的大水。

    就连太阳和天空都被遮挡住了。

    至于那四只海妖，一丝气息都没有留下。

    六位仙尊呆呆的看着这一幕。

    半晌。

    才低下了头，看着下方，渺小的身影。

    ……

    海面上。

    秦浪站直了身子。

    一边从海水中，把两条腿拔出，一边抬起手，擦了擦自己额头溢出来的汗水。

    他自言自语：“似乎是力气用大了，嗯……有点重！”

    ……

    方圆百公里外！

    主战场。

    气势冲天的八道身影。

    忽然向天空冲着上去。

    随即有砸入了海面。

    卷起滔滔的巨浪，大风呼啸而过。

    显然是。

    打出了真火。

    其中。

    玉书仙尊和一身黑色盔甲的男子，交锋最为激烈。

    一仙一妖，举手投足之间，它的威力，不是其他的对阵所能比较的。

    玉书仙尊，面容变得冷肃。

    所经过的地方，海面都已经结成了冰。

    寒气逼人，直接冻穿海底。

    黑色盔甲男子，身体周围被黑水缠绕，却依然可以做到流畅无阻，将寒冰大面积的击碎。

    某一刻！

    双方突然罢手。

    同时看向了身后。

    那里出现了三道仙光，闪烁着，来到了此处。

    玉书仙尊，剑眉微扬。

    “是我们的人来了！”

    黑色盔甲男子皱了皱眉头，随后又笑了笑。

    “来了，不一定是好事，不来的，也未必就是坏事！”

    他顿了顿，然后开口。

    “我选择相信我的盟友！”

    玉书仙尊，俏脸一沉！

    身体周围的寒气，越来越重了！

    “玉书仙尊，你们真的应该好好考虑考虑我的提议！”

    “虽然我的立场是海族，但是我对你们人类，并没有恶意。”

    他扔掉了手中的长枪，目光诚恳。

    “某种意义上说，我更愿意和玉书仙尊，这样的人族交朋友。”

    玉书仙尊，愣了愣。

    随后，她哑然失笑。

    “癞蛤蟆还想吃天鹅肉。”

    砰！

    黑色的沸水，在黑色盔甲男子，周围炸开。

    他面红如血，怒目圆瞪。

    仿佛自己遭遇了，莫大的耻辱。

    “贱婢！”

    诡异的兽吼，夹杂着愤怒的咆哮声。

    “你敢侮辱我！”

    咔、咔、咔！！

    玉书仙尊没有回答他，只是留下了无尽的凛冽寒气。

    就在这时。

    一妖一仙，脸色同时巨变。

    像逃命一样，化作一道光束，冲上了云霄。

    四周。

    其他拼命厮杀的仙尊妖王，疯狂的向天上飞去。

    下一刻。

    漫天的大水，擦着他们的鞋边而过。

    滨海的海平面，此时已经不知道上升了几千米。

    一时之间。

    人族妖族双方，惊呆在高空中，忘记了争斗。

    眼下茫茫的世界，仿佛一下子清静了许多。

    直到突然有四个黑点，在海浪中慢慢浮起，飘荡过来。

    恐惧凄厉的惨叫声，混着海水的咆哮。

    模模糊糊的传到了他们的耳朵里。

    “八太子！快跑。”

    “这里有一个狠角色，快跑啊！”

    “呜呜呜……我浑身坚硬漂亮的鳞片，都被他打碎了，呜呜呜！”

    ……

    看着水中的四个黑点，黑色铠甲男子。

    也就是东海妖皇的第九个儿子。

    他的脸色突然大变，低声呼喊着，叫着四名同伴的名字。

    “尼龙、金马、玄蛇、鲸齿！”

    “八太子快跑啊！”

    “八太子！救命啊！”

    ……

    八太子咬了咬牙齿，身形向前一闪，冲进了翻滚不停的大海之中。

    他费了很大力气，才将四个同伴捞起来，沉声问道。

    “这里发生了什么？这到底是怎么回事？”

    被称作金马的海妖，呜呜哭泣。

    “刚才，不知道从哪里又来了三个人类，他们一点道义也不讲，只会以多欺少……”

    “那三个仙尊中，有一个是狠角色，厉害的很……”

    “他把海水全部掀了起来，砸到了我们的头上，我们来不及躲，是我们大意了……”

    说着，金马海妖摸了摸自己的鱼头。

    手上已经长满了肿包，鲜血淋漓。

    于是，它哭得更惨了，声音也越来越大了。

    “呜呜呜！我光滑又漂亮的鳞片，都被他打碎了，还有……还有我的腮，被他打肿了，呜呜呜……”

    听完此番话。

    八太子的脸色，又是一变。

    他抬头望向天空，看着那四道追击而来的仙光。

    “走！”

    八太子低喝一声。

    将近三米长的身躯，瞬间化作一条，无足无角的数百米蛟龙。

    长长的尾巴甩起，卷着四个同伴，一起没入了水中。

    一旁。

    已经跟上来的三只海妖，紧随身后，消失在这海浪之中。

    砰！砰！砰！砰！

    下一秒。

    雷电、水剑、拳印、寒气，全部轰击而下。

    促使那一泻千里的沸水浪涛，出现了短暂的停滞。

    仙光降落。

    “让他们跑掉了。”

    玉书仙尊，环视了一眼四周后，皱着眉说。

    赤凤仙尊，摇了摇头。

    “想在这茫茫大海中击杀他们，实在是太难了！”

    作为共工的返祖者。

    他心中十分清楚，擅长水系法术，在大海之中所占领的优势。

    “就算是刚才那一招仙法，虽然看上去刚猛，不可匹敌。

    可惜！杀伤力还是不够！可惜了！”

    赤凤仙尊，又惊又叹。

    “只是，这是哪一位仙尊，施展了我们三十六仙中，所没有的法术啊！”

    “他来了！”

    玉书仙尊，忽然转过了身。

 第0068章 蚩尤血脉，天下共主

    其他的仙尊，也跟着是同样的动作。

    下一秒。

    七道仙光，越过不断涌动，下降的海面，停在了他们的面前。

    嗖！

    四道目光，同时聚集在正中间的那个人身上。

    来人，正是从两百公里外的海岸，赶来的秦浪等人。

    “我来介绍！”

    执大仙尊，率先挺身而出，十分的迫不及待。

    “不用介绍了！”

    玉书仙尊，一双亮晶晶的双眼，紧紧的盯着秦浪。

    半晌，她悠悠的问。

    “秦浪？”

    秦浪点了点头：“见过玉书仙尊，三位仙尊！”

    “果然！”

    玉书仙尊浑身一震。

    哪怕心里，已经早有准备，眼睛还是忍不住的瞪大。

    他和常青仙尊，看过秦浪之前所有的档案。

    其中！

    也包括，他在各个时期的，模样长相。

    刚才，看他第一眼的时候，便觉得无比的眼熟。

    玉书仙尊，深吸一口气，试探的问：

    “你这是，第四……次……返祖？”

    秦浪无奈的点了点头。

    旁边。

    其他的三位仙尊，纷纷炸开了锅。

    “秦浪？这个名字，怎么感觉听起来这么耳熟？”

    “是……是，我想起来了，是g局的那个天才吧，这……这是同一个人吗？”

    “只是那个少年，才第三次返祖，怎么可能会是同一个人？”

    “我记得我看过他的档案，他才十八岁，刚刚开启返祖没有几天，这不可能！不可能！”

    ……

    半个小时之后。

    十一位仙尊，围成了一团。

    他们三三两两的凑在一起，一边小声议论，一边余光时不时的看着中间的秦浪。

    “所以，直到现在……一共才不到一个月？”

    “是啊是啊，太不可思议了！”

    “他的速度也太快了，而且不是一般的快。”

    ……

    “第一次返祖张无忌，第二次返祖始帝，第三次返祖纣王，全都是超越时代者！”

    “实在是不可思议，全部都是超越时代的人杰，但是此时我感觉他，仿佛也是这种人。”

    “我现在觉着东州那帮人，他们嘴里所说的转世，搞不好，真有可能是真的。”

    “我……我刚才还在想这件事儿，实话实说，嘿嘿，那些转世的说法也并不是毫无依据，你看他……”

    ……

    “咳咳！”

    秦浪看着眼前的这一幕，好像朝着没完没了的趋势发展。

    于是他终于忍不住了，咳嗽一声。

    瞬间。

    所有人的窃窃私语全部停止了。

    那十一位仙尊，也露出了最美丽、温暖、善良的笑容。

    他们相互，进行了一个眼神上的交流。

    然后异口同声，用温和的语气问。

    “秦浪啊！你这次返祖的是谁啊？”

    秦浪听完此番话，下意识的伸手，揉了揉自己的眉心。

    眉心的那点金黄之气，越来越浓郁了。

    “是蚩尤！”

    他淡然的说。

    这一刻。

    所有人都看到。

    那古铜色的脸庞上，仿佛有着神明一般的威严。

    四周，顿时一静。

    过了片刻。

    才有人开口说话。

    “是那个九黎酋长吗？”

    “我九州人族，果然有上天的眷恋，哈哈哈！好！咳咳咳……”

    “好！好！好！九黎酋长好！眼下的乱世，正是需要这样的人杰。”

    “滔滔乱世，酋长降临！”

    一片感慨声中。

    秦浪眉心中间的金黄色越来越凝，几乎已经变成实质性的凝。

    就在这时。

    一个和平亲切的声音，在所有人的耳边响起。

    “我们人族崛起的机会，终于来了吗？”

    众仙先是一惊，随后大喜。

    “第七战神！”

    这个声音。

    只出现了一个瞬间，便再也没有响起。

    “第七战神？”

    秦浪的内心之中，此刻翻起了巨大的涟漪。

    关于战神的传说，无穷无尽。

    但是这其中具体的实情，几乎没有几个知道。

    无论是资料，还是影像。

    甚至。

    就连名字都是一个，以“第几”的格式来代替的。

    诡异。

    而且神秘。

    就像是这个声音。

    秦浪此刻发现，自己竟然丝毫不知道，它到底来自于何处……

    要知道，他返祖的对象，可是第五段终极的蚩尤。

    不过。

    眼下的融合度，并不高。

    只有36%

    与蚩尤的全盛力量，相差的还是太远。

    “第五段和第六段……”

    秦浪在心中盘算着。

    要是自己能完全融合，又有几成胜算。

    四周。

    众仙尊，也慢慢的从惊喜中回过神来。

    玉书仙尊正色的说：“第七归来了，我们速速回北央城！”

    其他仙尊，连连点头。

    “好，我们立刻回去！”

    “上一次见到第七，距离今天已经有七八年了吧，心里还是怪想他的……”

    “走走走！我们回去了！”

    “第七啊，他可是一个好人，秦浪，你要是见到了第七，我保证你也会喜欢他的！”

    ……

    听着这杂七杂八的谈笑声。

    秦浪摇摇头，心里却越来越好奇了。

    他跟上了仙光，飞往北央城的方向。

    ……

    一刻钟之后，北央城。

    城中六千万市民，忽然发现。

    天！

    亮了！

    他们都下意识的抬起了头。

    一道璀璨的长虹，从不远处的天边，，横穿而过。

    还没有抵达北央城。

    它的光芒已经将城市上空的夜晚，照的如同白昼一般。

    看着眼前的这一幕。

    无数条街道上、一座座房顶、一扇扇窗户、巨大的高墙上……

    灿烂的笑容，在无数张脸庞上绽放。

    欢呼雀跃的声音，一时间传遍了整座城。

    “仙尊！是仙尊！”

    “仙尊归来了！仙尊归来！解除警报！解除警报！”

    “好多的仙尊啊！一二三四……啊！飞得太快了，数不过来啊！”

    “十一位，一共是十一位。”

    “太好！，我们九州强大了！”

    “厉害！厉害！强大！强大！”

    ……

    城市的上空。

    秦浪还是第一次，飞这个位置。

    这是仙尊才有的特权。

    此刻。

    整座城市的轮廓，都已经尽数收尽秦浪的眼底。

    甚至！

    以他现在的目力，能看清一张张灿烂的笑脸。

    恍惚中，别样的感觉，从秦浪的心底升起。

    系统的提示音，悄然响起。

    “蚩尤血脉！天下共主！”

    “宿主和行为，附和【蚩尤】的秉性，融合度+4%”

 第0069章 第七战神，惊世骇俗

    “当前融合度：40%”

    ……

    秦浪感受着自己体内越来越汹涌的力量，恍然回过神来。

    他下意识地抬起了手，摸了摸自己的眉心。

    那一抹金黄，已经彻底凝固，成为一道细长的长痕，闪闪发着金光。

    “金龙无上气运……”

    秦浪最后看了一眼下方，那千万张灿烂的笑脸。

    秦浪加速，跟上了前面的仙光。

    瞬间。

    一座足足有一百层，每层至少十米的高楼建筑物，出现在他面前。

    秦浪跟随着其他仙尊，降落到了楼下。

    “这座楼，叫做战神楼。”

    玉书仙尊，走到他的身边，向他介绍。

    “九州的每一位战神，都在这里有自己的办公室。”

    “可惜一直到现在，也仅仅只有九位战神，入驻在这里。”

    秦浪抬头看去。

    眼前一百层的高楼，其中只有九层正在亮着灯火。

    玉书仙尊，此时注意到他的动作，微微一笑。

    “不过，我感觉用不了多久，这里就会有你的办公室。”

    秦浪收回了自己的视线，微微摇着头。

    他觉得，“用不了多久，一定会很久的。”

    玉书仙尊抿了抿嘴唇，表情有些古怪。

    “你一直以来都是这么谦虚吗？”

    “？？？”

    秦朗微微愣住，竟无言以对。

    就在二人说话间，众位仙尊，乘坐着电梯，已经来到了第七层。

    第七战神的办公室。

    这里的面积，超过了1万平方米，非常广阔。

    没有任何梁柱和摆设，也没有窗户。

    周围的空间一片雪白，浑然一体。

    一个面容古朴，像极了野人的中年人，盘坐在屋子中间。

    他双眼微闭，右侧肩膀下的的衣袖，显得空荡荡的。

    没有右臂。

    正巧，在秦浪等人进来的时候，他也刚好睁开了双眼。

    这一刻。

    那一张本该，让众人不适应的野人面孔。

    这双眼睛的衬衬托下，却显得无比的诚实与憨厚。

    他站起了身，面带微笑的看着众人，一个个的打起了招呼。

    “玉书。”

    “执大。”

    “潜龙。”

    “南碑。”

    ……

    最后他看向了秦朗，脸上的笑容越来越灿烂。

    此时，秦浪才明白之前执大仙尊他们所说的那些话，究竟是什么意思。

    是一个好人。

    第七！好久不见啊。

    年纪最大的天阙仙尊，热泪盈眶的说道。

    其他仙尊的脸上，同样是充满了感慨和激动。

    “好像是八年。”

    第七战神举起了左手，挠了挠头。

    看着这一幕，天阙仙尊的眼眶已经发红。

    他下意识的伸手想要拍一拍对方的肩膀，但是却扑了个空。

    “我现在是幻术之身。”

    第七战神憨憨一笑。

    “我的真身，现在还在极西封地。”

    他挠了挠头，继续说着。

    “我今天回来，主要是想看一看大家，看一看秦浪，一会儿就走了。”

    执大仙尊面容一肃。

    “极西封地，有什么变故吗？”

    “这个……”

    第七战神纠结了一下，摇了摇头。

    “这个，不能告诉你们。”

    其他几位仙尊，默然无语。

    第七战神，感觉到有点不好意思了，连忙说。

    “那边的事情，有我和第八、第九一定会搞定的，相信我们没有问题。”

    第七，战神说完了这句话。

    他的面容和身形开始变得模糊，渐渐消散。

    “唉！总是来也匆匆去也匆匆！”

    天阙仙尊，像极了一个空巢老人一样抱怨着。

    “如今是恶世，无奈！无奈呀！”

    执大仙尊，摇了摇头。

    “三大封印之地，到底封印的是什么？”

    秦朗忽然开口。

    十位仙尊同时苦笑，并且摇头。

    “我们也不知道啊！”

    秦浪微微皱起了眉头。

    “不是我们故意要隐瞒。”

    玉书仙尊，此时开口。

    “除了那九位战神、和那十五位仙尊、神尊，这件事情谁都不知道。”

    “天尊？神尊？”

    秦浪非常疑惑地看着众人。

    玉书仙尊，向他解释。

    “这个说法，是仙道时代的说法。”

    “尊，分为人尊、地尊、天尊、神尊，四段。”

    “分别对应着第五段的，下级、中级和终极。”

    她稍微停顿了一下，继续说。

    “留守在九州的我们，都处在人尊和地尊的境界，妖族也是同样。”

    “妖族的妖帝，和妖王中的上级、终极，同样也不在九州。”

    “这是三十年前，大战神们和妖帝的约定。”

    秦浪点点头，忽然问道：“那海族呢？”

    玉书仙尊微微皱眉，摇头。

    “海族不在约定之内。”

    “因为当时定下约定的时候，海族还没有崛起，所以它们并没有参加。”

    “虽然到最后，海皇被迫的，加入了这个约定。”

    “但是海王和海族，却没有严格的遵守约定。”

    秦浪眼睛微微亮。

    “那也就是说，海皇是不会出手了？”

    在第四次返祖之后。

    在如今这颗星球上，唯一让他忌惮的，就只有六段了。

    至于第五段的上级和终极，那要打过了以后才知道。

    玉书仙尊点头。

    “事实上，就算是没有这个约定，第六段也是很少出手的。”

    说到这里，一丝压抑不住的惊叹，从她的双眼中流露出来。

    “它们的力量实在是太恐怖了，一旦失去控制，那么就会对整个世界带来灾难。”

    旁边。

    执大仙尊，接过了话。

    “第一战神，在完成第六次返祖的时候，曾经说过。”

    “如果在他愿意的情况下，他可以一天之内打穿南极和北极。”

    秦浪听完，默然不语。

    这种力量实在是太恐怖。

    “在仙道时代，仙尊一般是不理会凡尘之事的。”

    执大仙尊眼中，有向往和羡慕的感慨。

    “我想，大概说的就是这种情况吧。”

    “神尊的力量，太过于惊世骇俗，不能轻易卷入凡尘之事，否则会酿成祸患。”

    “两者相比较之下，第六段的力量，更应该是如此。”

    这番话，秦浪倒是很赞同。

    返祖者的力量和传说中的苦修者相比，得来的显然要容易的多。

    他们更不是，那些清心寡欲的修练道法者。

    反而因为自己力量的强大，心中的追求和欲望，也会跟着越来越大。

 第0070章 灭妖榜单，再无秦浪

    能力有多大！欲望就有多大！

    谁都不例外！

    这时。

    天阙仙尊，缓缓开口。

    “我们距离第六段的距离，实在是太过遥远了，还是做好眼前的事情吧。”

    “如今乌山的妖族已经被斩尽，暮天妖王也已经陨落。”

    “幕天山一带的妖脉，现在就是名存实亡。”

    “但是九州的妖族，绝对不会善罢甘休，四只妖王，我们现在还没有办法拿他们怎么样！”

    “而滨海海族，现在已经是更大的隐患了，他们的身后是整个东海。”

    “而那位东皇的第九子，今天晚上虽然受到了挫折，但是绝对不会善罢甘休。”

    “诸位，这些问题都需要我们解决。”

    “我们，需要重新建立一个章程。”

    ……

    众多仙尊，都点头同意。

    “确实如此，我们是该好好商议商议了！”

    玉书仙尊，忽然开口。

    “如今无上已经晋升到第五段，已经不再适合担任g局的灭妖使了。”

    “他的职责和权限，也需要重新规划一下了。”

    一众仙尊，连连点头。

    “正是应该如此！”

    秦浪刚要推脱，就听见系统传来了木纳的提示音。

    “任务：治渤海！主导降服渤海海族”

    “奖励：【蚩尤】融合度+15%”

    “说明：可镇压可清剿，个人贡献度需要达到70%”

    “是否接受任务指派？”

    ……

    “那就多谢诸位前辈了！”

    秦浪开口道谢。

    他略作沉吟，又接着说。

    “只不过，我还有一个要求。”

    “我希望我的镇守地，就在滨海。”

    ……

    “这个……”

    “秦浪，滨海的危险不只是那八只海王，更关系到整个东海。”

    “甚至，更有可能牵扯出，第五段上级乃至终极层次的海王。”

    “你的潜力虽然很大，是天生的战神的种子，但是为了人族着想你不能轻易冒险！”

    秦浪缓缓抬起了头，语气很平和，态度却十分坚定。

    “镇守滨海，我应该当仁不让！”

    “毕竟，这里再没有第二个人，能比我更懂水系法术。”

    正准备努力劝说的十位仙尊，想到之前大海上的场面。

    纷纷哑然。

    此刻，他们再也找不到，任何反驳的理由。

    但是，在他们的心里却没有一丝气愤。

    反而，却有一种莫名的熟悉感和触动感。

    十位仙尊，看着眼前的这位，神色坚定的少年。

    忽然。

    与心中的九道，高大的身影重叠。

    ……

    “大战神的气势！”

    资质最老的天阙仙尊，神色已恍惚。

    九州的每一位战神！似乎都是这样。

    不畏困难，大义当先。

    绝对自信，勇往直前。

    ……

    他们全部都是如此，没有一个例外。

    似乎，不能做到这些，就没有可能成为第六段。

    “我同意！”

    天阙仙尊，缓缓开口。

    “我没问题。”

    玉书仙尊，一字一顿。

    “我也同意！”

    执大仙尊，微微点头。

    ……

    十位仙尊，全部同意。

    “多谢各位仙尊！”

    看到眼前的这一幕，秦浪的心里有些触动。

    这里面不仅包含了关切、关心，更包含了信任。

    毕竟。

    一旦发生了意外，渤海守不住了，遭殃的就是整个九州。

    “不过，只有你一个人镇守渤海，是不是有点势单力薄？”

    玉书仙尊，突然开口。

    “就算我们八位仙尊，从北央城前去支援，也太过于冒险了！”

    “不如这样，我擅长冰系法术，赤凤仙尊擅长水系法术，我们协助你，一起来镇守滨海。”

    “这个主意不错！”

    天阙仙尊，连连点头。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    其他几位仙尊，也认为此方法可行。

    秦浪想到，系统并没有让自己单枪匹马迎阵杀敌，只是需要占据主导的作用就可以了。

    于是……

    能多两个位仙尊辅助我，这样更好。

    “可以！”

    秦浪点了点头。

    g局。

    三十一层。

    沈子夕匆匆忙忙的，走出了电梯。

    还没有走进大厅。

    就听见里面有一阵嘈杂的议论声。

    “我就说吧，开挂肯定是要受到惩罚的，看看！没了吧！”

    “直接把他……从榜单上抹掉了！除名了？”

    “说说就可以了，你还当真了？谁有能力黑掉g局的系统！

    之前那肯定是系统出现错误了，现在只是把数据调整回来而已。”

    “不管怎么说，都代表着那是假的。”

    “唉！昨晚还真的差点沈子夕那个家伙把我吓住，一惊一乍！”

    “沈子夕这哥们儿，还真是敢想，一个刚刚才三次次反祖的人。”

    “不到一个月的时间，又开启了第四次返祖？他就算是佛祖转世，也不能这么快吧！”

    “是啊！是啊！不就是用了同一个代号而已吗？能整出这么多事儿。”

    “就是，等到哪天我心情好，没准我也叫个无上，嘿嘿！”

    “不对啊！这和你昨晚说的，完全不一样啊。

    “你昨天晚上明明喊着，要雕刻一块【无上】的牌子回去供着，每天都要拜一拜，保佑自己快点融合。”

    “我怎么不记得，我说过了？我告诉你话不要乱讲，小心我告你诽谤！”

    ……

    沈子夕皱了皱眉。

    视线掠过下面的众人，看向正上方的灭妖榜。

    这一看，他更愣住了。

    第一名：吴祁之

    武勋：31011000

    第二名：红鸳

    武勋：27034500

    ……

    “没有了？”

    沈子夕的目光，飞快的向下看着。

    但是，一直看到第79名都没有找到，他要找的那个代号。

    “不用再找了！”

    赵元舟走了过来，摊摊手。

    “我来的时候就已经看过了，早就没了。”

    “ 不应该呀！”

    沈子夕眉头紧锁，喃喃自语。

    “不会的，这应该是什么地方出现了问题！”

    赵元舟摇了摇头。

    “这件事情究竟是什么情况，一会儿就知道了，两位仙尊马上就要到了！”

    “只是不知道，这次仙尊这么急着召集我们，是不是和海族有关系……”

    沈子夕回过神。

    他看了一眼四周。发现54名新晋灭妖使几乎全部到齐。

    “咦？他们怎么都来了？”

    这时。

    一阵惊叹声，从身后传来。

    沈子溪回过头。

    看见那些资深的灭妖使，有条不紊的走来。

    有的人身上，绑着绷带。

 第0071章 无上仙尊，踏平乌山

    但是十分奇怪的是，那些资深的前辈，一个个仿佛被受打击一样，无精打采。

    仿佛，如今已经看不到，往日里的神气。

    就好像，是两拨人一样。

    更加让沈子夕感到怪异的是。

    灭妖榜的第一名吴祁之，不但没有像平常一样走在最前面。

    反而，这次他走在了队伍的最后面。

    他一直低着头，看不到脸上的表情。

    “到底发生了什么事情？”

    “难道是昨天晚上那场与妖使之间的战斗，我们失败了？”

    沈子夕的脑海中，飞快的闪过一个又一个的猜测。

    忽然间。

    大厅安静了一瞬。

    “仙尊来了！”

    沈子夕心里一跳，下意识的看向前方。

    在最远处的高台上，果然看到玉书仙尊，和常青仙尊，站在上面。

    旁边。

    还有第三位仙尊。

    “赤凤仙尊！”

    沈子夕跟着众人，一起向仙尊们行礼。

    一边在心里，飞快的闪过对方的资料信息。

    高台上。

    玉书仙尊，下达指令。

    “从现在开始，调整g局方向，从妖族转向海族。”

    台下。

    众人的目光一凝。

    心中说道，果然！

    玉书仙尊，继续命令。

    “主战场就是滨海，由我和赤凤仙尊，辅助镇压。”

    “主导镇压的任务，就由无上仙尊负责！”

    台下。

    众人目光闪烁。

    心中都想着，这位无上仙尊，应该就是昨晚，在高墙之上降临的那位仙尊吧。

    九州，又多了一位仙尊！

    这是九州的福气。

    他们的心中，都感到一阵激动、高兴。

    然后。

    台上的御玉书仙尊介绍着。

    “无上仙尊，在昨晚亲手斩杀了元坤妖王、幕天、妖王无涯妖王。

    将乌山山脉附近的妖兽，全部斩杀！”

    “并且在滨海之战中，击伤了四大海王！”

    “击退了，要来犯我北央城的海族，解除了我北央城的危机。”

    台下的众人听的如痴如醉，恨不得自己就是无上仙尊。

    玉书仙尊看着眼前的这一幕，满意的点了点头……

    她和常青仙尊、赤凤仙尊，相互对视了一眼，转身走出了大厅。

    下一秒。

    潮水般的议论声，在整个大厅响起。

    “好厉害！好厉害！这位无上仙尊也太狠了吧！”

    “一夜之间就击杀四大妖王，并且击退滨海海族，这简直就是战神一般的存在！”

    “太强了！这位无上仙尊，日后必定成为大战神，我先立下名牌，一日三拜。

    提前沾沾他老人家的仙气，”

    ……

    一时间。

    无上的名字，在整个三十一层响起。

    至于另一个人也有着同样的代号。

    此刻，所有人都已经将他忽略。

    因为天下间，有着相同代号的人实在是太多了。

    但是他们的事迹，却一直是天壤之别。

    ……

    人群中。

    沈子夕同样感到震惊万分。

    就连玉书仙尊，赤凤仙尊，这种有实力的仙尊，都只能作为辅助。

    而无上仙尊才是主导。

    就在他忍不住，想要加入议论的时候。

    他却发现了，一件非常怪异的事情。

    那些资深的前辈，此时都在安安静静的坐着。

    每一个人，都在用一种看傻子一样的眼神，看着自己和其他人。

    顿时！

    沈子夕的脑海中，划过一道闪电。

    “我知道问题出在什么地方了！”

    与此同时。

    一片喧闹的议论声中，有人惊恐的大叫。

    “等一等！”

    四周，众人这才缓缓的停了下来，用莫名其妙的眼神看着他。

    这位排名为45名的新晋灭妖使，脸色煞白，声音哆嗦。

    “你们有没有发现……”

    “这位无……无上仙尊！”

    “斩杀妖王的武勋，与那……那人，获得的武勋……完全一样！”

    所有的新晋灭妖使，全部愣住。

    然后下意识的在脑海中，飞快地算了起来。

    “元坤妖王，第五段中极，击杀武勋11亿！”

    “幕天妖王，第五段下级，击杀武勋10亿！”

    “无涯妖王，新晋第五段，击杀武勋10亿！”

    “加……加在一起是31亿！”

    一片死寂中。

    孙主任缓缓的走了过来，笑眯眯的说。

    “各位灭妖使，请跟我来！”

    唰！

    还没等，新新晋的灭妖使们反应过来。

    那二十几个资深的灭妖使，已经整齐的跟了上去。

    他们这才下意识的，跟上了队伍。

    电梯向下降落。

    下一刻。

    众人的眼前，出现了一个热火朝天的巨大仓库。

    十几辆大卡车，从十几个入口，不断的进进出出。

    几千名身体健壮的搬运工，正在从车上卸着一只只庞大的妖兽尸体。

    地上，早已经没有了空隙，只能向上堆在一起。

    一股恐怖的血腥味，在空气中弥漫着。

    看到眼前的这一幕，所有人都被震惊了，说不出话。

    “这些，是乌山之妖！”

    孙主任用敬畏而又郑重的语气，说着。

    “这些都是无上仙尊所击杀！”

    众人张了张嘴巴，这才真正的体会到。

    刚才玉书仙尊口中的那句，斩尽乌山妖脉，的真正含义。

    半晌。

    有人颤抖着声音问。

    “乌山全部的妖兽，都在这里吗？”

    孙主任摇了摇头。

    “这里的妖兽，还不到十分之一。”

    “剩下的妖兽，都掩埋在崩碎的山石下面，目前还在挖掘中。”

    “十分之一？还不到？”

    所有人的心头，被一股强烈的窒息感笼罩着。

    仙尊的力量，不再是自己印象里，那道璀璨耀眼的仙光。

    而是满地尸骨，，灭绝万里的巨大恐怖。

    无上仙尊！

    他们的脑海中，下意识的浮现出，那天骑着蛮犀，气质平和自然的老者。

    在想想之前，自己的一系列行为。

    顿时。

    几十位灭妖使，不禁的打了一个寒颤，瑟瑟发抖！

    完了！

    完了！

    ……

    孙主任看着眼前的这一幕，有点疑惑。

    “你们不用担心，这些妖兽中，大妖已经全部死了，而且死的彻彻底底！”

    “你们看他的尸体上面没有一点水分，他们的尸体都已经被风干了！”

    孙主任拎，起一只木乃伊一样的妖兽，左晃右晃，用钦佩的语气赞叹。

    “也不知道，无上仙尊，到底用的是什么样的法术，才能达到如此惊人的效果！”

 第0072章 众人齐力，众志成城

    一些新晋灭妖使，颤抖的越来越厉害。

    孙主任见状，有些失望。

    “这群新人素质一般，比不上无上仙尊，不对……怎么能和无上仙尊相比呢？”

    他摇了摇头，哑然失笑。

    孙主任脸色一正，认真起来。

    “根据仙尊的指示，这是妖兽的尸体，需要在最快的速度之内，运到滨海。”

    “但是北央城通往滨海的道路，已经荒废了多年，车辆难行。”

    “所以这次请大家来，是希望能够借助各位的法力，帮忙运送一下！”

    说着，他拿出了大量的储物袋。

    “来来来，每人到这里领取一个装满100立方的储物袋，立刻出发！”

    “抵达滨海之后，需要立即卸货，即刻返回，继续下一趟运输！”

    “？？？”

    一众灭妖使，愣了愣。

    孙主任一边给大家发着储物袋，一边笑眯眯的问。

    “各位灭妖使，请问有什么困难吗？”

    众人想了想，纷纷摇摇头。

    这么简单的事情，会有什么困难！

    孙主任很欣慰的点了点头，语气有些慎重。

    “这件事，也只有各位才能办到！”

    “因为这些储物袋，都是炼器时代的产物，没有法力是无法开启的，所以其他人无能为力！”

    “这件事，就拜托诸位了！”

    此话一出。

    那一颗颗仿佛被打击成碎片了的信心，又愈合了几分。

    “放心吧，孙主任！交给我们不会有问题的！”

    “仙人的指令，我们一定圆满完成。”

    “我精通遁法法术，速度及快，去往滨海，半个小时我就能跑两趟！”

    “我精通烈焰遁法，跑两趟滨海，不需要半个小时，20分钟就已经足够了！”

    ……

    听着四周信心满满的答复，孙主任放心的走了！

    仓库里，一位位灭妖使，拿起了储物袋，一个个都干劲十足。

    “原来这就是储物袋啊，这布质，真滑真润，我还是第一次摸呢！”

    “哈哈哈！我和你一样，这种宝贝，没有一亿五千万武勋，在武勋网可是拿不到手的！”

    “唉！理是这么个理，但就是不知道，我们如果完成这次任务，这个储物袋是不是就归……”

    “你也就是想想吧，赶紧装袋子吧！”

    ……

    听着周围的议论声。

    沈子夕遗憾地叹息了一声，斩断心中所有的欲望。

    “不管怎么说，咱也是用过法器的人！”

    他一边安慰着自己，一边打开储物袋，将地上的妖兽的尸首装了进去。

    众人正在火热的，装着地上的尸体，一辆大卡车忽然开了过来。

    几名装卸工，纷纷跳下了车，那神情很是恭敬。

    “这位灭妖使，周围已经没有空间了，我们只能把它卸在这里了！”

    “如果打扰到您，还请您见谅！”

    “不碍事！”

    沈子夕大度的摆了摆手，随后扎紧了储物袋口。

    “谢谢！谢谢！”

    领头的装卸工，连声道谢。

    说着他有一用亮晶晶的眼睛，看着沈子夕手里面的储物袋，十分羡慕的说。

    “这个袋子，就是你们灭妖使，平时运送货物用的吗？”

    “哪里！哪里！平时怎么用得上！”

    沈子夕笑的咧开了嘴，十分谦逊的说。

    他把储物袋揣进自己的口袋里，就像揣起了一件宝贝一样，准备出发。

    出发之前，扫了一眼周围的卡车，和那群装卸工。

    沈子夕下意识的，摸了摸头。

    “为什么心里，总有一种怪怪的感觉呢？总感觉什么地方出现了问题！”

    “运送货物……装卸工……卡车……”

    他脸上的表情突然一僵。

    怀中的储物袋，仿佛重量超过了1万斤。

    ……

    滨海。

    秦浪站在一座比较低的山坡上，目光向下方眺望。

    一道道遁术的光芒，从北央城的方向飞向了这里。

    很快，就降落在山坡下面。

    一百名c局的灭妖使，一齐行礼。

    “见过无上仙尊！”

    “不用如此多礼！”

    秦浪面露微笑。

    天公使者孙光志，不敢有一丝怠慢，非常恭敬的说。

    “无上仙尊！三千万吨的重物，已经全部运达！”

    他的心中，此刻充满了太多的感慨。

    就在二十几天前，他在东市，招募少年。

    虽然少年已经天才绝伦，光彩昭世。

    但是刚刚进行第三次返租，初步进入第四段，与自己相差无几。

    但是谁又能想到，如今再见面。

    对方已经进行了第四次返祖，晋升成为仙尊。

    恍然如梦！

    “这也许就是我这一辈子，最失败的一次。”

    想起那天，招募时的情景，孙光至忽然变得有些伤感。

    “孙道友！”

    秦浪还记得他，冲他微微一笑。

    然后，又很客气的对其他使者说。

    “有劳诸位帮忙！”

    “大家先把那些恭喜，卸在地上吧！”

    众人连忙说着，“不敢当。”

    众人纷纷取出自己的储物袋，倒下一块块巨大的尸块。

    这时。

    又有遁光法术从北央城的方向飞来，落在山下。

    正式从g局，赶过来的灭妖使们。

    他们匆匆的行过礼，头也不抬，飞快地取出了自己的储物袋，倒出了里面的妖兽尸体。

    然后，又飞快的向回飞去。

    看着眼前的这一幕，c局的天阙使们，心中有些感慨。

    “无上仙尊的个人魅力，简直是太强了！”

    “哪怕自己已经离开了g局，原来的那些同事们，还在拼命的支持他。”

    这一点，孙光志内心深有感受，连忙点头。

    “无上仙尊，从来都是如此，和蔼可亲，谦逊有礼！”

    那些女天阙使的眼睛里，仿佛坠满了小星星，一闪一闪。

    而男天阙使，羡慕钦佩的同时，又有一些不解。

    “不过……无上仙尊，弄来这么多生铁干什么？”

    “可能是炼制仙器吧，仙尊！仙尊！怎么能没有仙器呢？”

    “你这个消息好像迟了太多，无上仙尊，手中早有一件仙器。”

    “这件事情我听说了，就是因为那件仙器，仙尊才会被g局的人抢去！”

    “不然的话，他就应该是我们c局的人，遗憾！真是太遗憾了！”

    “难道一个人，就不可以拥有两件法器吗？可不可以？”

 第0073章 苍穹之上，天色骤变

    “可以倒是可以！但是要说炼制仙器，还是要看我们c局，看我们天阙仙尊，那才是真正的大佬！”

    “没错！没错！炼制仙器这一块，我们c局可以说是行家。

    我敢说，没有任何人炼制仙器的技术，会超过我们c局”

    “咱天阙仙尊，可以说是九州第一炼器大师，炼器界的丰碑。”

    “咦！那不是……天阙仙尊，还有……玉书仙尊！赤凤仙尊！快看！你们快看！”

    ……

    一片议论声中。

    三道仙光，已经降落在山坡上。

    “无上仙友！”

    “天阙前辈！玉书前辈！赤凤前辈！”

    秦浪和三位仙尊，相互问礼。

    随着返祖的祖先，越来越远。

    这种古老的问候方式，他们也渐渐习惯了。

    “三位稍等片刻，我要开始了！”

    秦浪看了一眼下方，已经到齐的第一批原材料，开口。

    “这么快？”

    天阙仙尊心中一惊，左顾右盼。

    “炉……炉子呢？”

    作为九州的第一炼器师，哪怕是在大战神面前，天阙仙尊，也有自己的底气。

    他炼器之前，需要先斋戒沐浴三天，以达到身心合一。

    其他的炼器师，差不多都是这样。

    他还没有见过，像眼下这样简单粗暴的……

    就连炉子都没有。

    ……

    “炉子？”

    秦浪听完此番话，微微一笑。

    转过身，伸出手指点向眉心处的金色印痕。

    昂――

    下一秒。

    激昂的龙吟声，响彻天地。

    三百丈长的无上气运金龙，从秦浪的眉心处钻了出来，冲上了空中，来回盘旋。

    金龙的形态，比起前一天已经凝实了太多，现在仿佛是真正的活物！

    “这是……”

    天阙、玉书、赤凤，三位仙尊微微讶然。

    “帝王金龙？”

    秦浪没有回答。

    他伸出手，指了指脚下的山体。

    “昂――”

    金龙再次咆哮，笔直的向地面撞去。

    刹那间。

    大地跟着摇晃，十几公里外的海岸线，反向涌潮，巨浪起伏。

    不过。

    震动仅仅只持续了一瞬间，很快就平复了下来。

    秦浪的脚下，已经多出了一个200米直径，深度有千米的大坑。

    “这种法术是……”

    天阙仙尊眉头紧皱，看着这一幕，陷入了沉思。

    “应该足够用了！”

    秦浪自言自语，身手一挥。

    那条金龙，从坑底飞得出来。

    将山坡下面，巨大的铁块，妖兽的尸体，纷纷卷入到坑洞之中。

    瞬间，就搬空了一切。

    “如今，炉子有了，材料也有了，怎么能没有火呢！”

    秦浪再次挥了挥手。

    “火来！”

    此时，苍穹之上，天色骤变。

    无穷无尽的金色气体，遮天蔽日般的向这边涌来，遮蔽了整个滨海。

    这些金色气体，忽然开始向下旋转，形成一个巨大的漏斗。

    漏斗的底部出口处，一团团金色的火焰，滴落在坑洞之中。

    以滴露的位置为中心，四周的温度突然开始暴增。

    “我想起来了！”

    天阙仙尊，忽然一拍头顶，露出极其惊喜的表情。

    “天地作为炉子，以造化作为工具，以太阳的光辉作为火……这才是炼器的最高境界！”

    他用一种十分火热的眼神，盯着秦浪，仿佛这就是他一生，所要追求的终点。

    秦浪心头一跳，连忙说。

    天阙前辈，这种炼器之法我并不是很熟练，恐怕我教不了你。

    天阙仙尊，连连摇头。

    “不要紧！不要紧！我只要看看就可以！我只要看看就可以……”

    “哦哦！我差点忘了，这种炼器的方法是无比珍贵的，我愿意用我的全部跟你交换，跟你学，怎么样都可以！”

    秦浪有些无奈。

    “我不是这个意思，我的意思是说……你应该看那里。”

    说着，他伸手指向坑洞。

    天阙仙尊突然脸一红，连忙转过头，望着金色火焰滚滚的地炉。

    同时，他目不斜视的说。

    “无上、玉书、赤凤，你们的队伍里，还能再加上我一个吗？”

    ……

    山坡下面。

    目光呆滞的c区天阙使，怔怔的看着这一幕。

    他们心中那座炼器的丰碑，就在此时彻底倒塌。

    一个小时之后。

    随着金色火焰不断落下。

    周围的温度，甚至超过了300摄氏度。

    恐怖的高温，让地面飞快的干枯、裂开。

    一条条裂痕，一直蔓延，直到十公里外的海滩，可以煮沸海水。

    被当做地炉子的坑洞，已经完全被烧融。

    它的底部连接着大海的水脉，不断的蒸发，化出许多水蒸气。

    同时！

    一只只妖兽的尸体，源源不断的被丢到了其中。

    与金色的金属液体融合在了一起。

    这些妖兽尸体中的剧毒、杂质。

    混合着水蒸气形成了一大团黑红色的云朵，向大海中飘去。

    污染指数，直接爆表。

    但不管是这件事情的始作俑者，秦浪。

    还是这件事情的帮凶，天阙仙尊，都完全不在意。

    人类吃不上海鲜。

    已经记不得多少年了。

    此时污染毒害一小片的海水，已经完全不值一提。

    此时。

    两人一边看着地炉，一边交流着心得。

    旁边。

    围着众多天阙使，一脸认真的听着二人交谈。

    在他们心中，那块倒塌的丰碑遗址上，重新树立起另一块丰碑！

    若不是这块新的丰碑，那块旧的丰碑也不会倒塌！

    ……

    “无上仙友，这件仙器，需要多久才能铸造成？”

    天阙仙尊眼睛盯着火炉，一边很好奇的问着秦浪。

    “三天时间！”

    秦浪略作沉吟，回答。

    天阙仙尊呆了一呆，难以置信的问。

    “三天就能锻造好，这怎么可能呢？”

    “这并不是仙器。”

    秦浪摇摇头，对四周的天阙使说。

    “锻造的第一阶段就要开始了，你们退开吧。”

    众人心中虽然十分疑惑，但是却不敢有一丝怠慢，都退下了地炉子。

    秦浪抬起手一挥。

    十几公里外的海面，瞬间受到了牵引。

    一道溪流，就这样飞了过来，悬挂在地炉的上空。

    秦浪口中默默念诵。

    净土真言。

    这些海水的重量，瞬间有了变化，似乎比钢铁还要重上十倍，重重的砸入地炉中。

    水液瞬间蒸发，溶金冷却。

 第0074章 他们人族，还敢挑衅

    却又在重水的巨大冲击下，不断的纯化、压缩。

    天阙仙尊，在旁边看的如痴如醉，两眼放光。

    秦浪任由他观摩。

    事实上！

    所有的返祖者，对于自己返祖而来的，修行的法术和知识，是完全可以无私的公开！

    如果任何一个人想要学习，都可以在圣阳的图书馆里面借阅。

    但是，这些修习仙术的法典，炼器的法诀，很少有人能够学会。

    因为炼器时代的法诀，只有返祖炼器时代的返祖者，才可以修炼。

    其他的时代，也都是这样。

    就好像，只有返祖者对应上相对应的时代，才有资格修炼。

    就连末法时代也不例外。

    但即使是这样，能修炼，却也没有太大的进步。

    也正是因为这个原因，所以很少有人会去专攻学习。

    这些晦涩、艰难的知识相比，返祖才是真正的王道。

    一次返祖就能抵过无数次，苦苦修行。

    越是到后面，越是这个道理。

    所以。

    天阙仙尊想要学习，【巧夺天工造物法】秦浪便任由他学。

    并且心里，没有一丝想要拿对方做实验的意思。

    这件事情，完全就是你情我愿。

    ……

    看着炉子中的金属，已经彻底的冷却。

    秦浪伸出手指，轻轻点了一下眉心。

    此时，金龙无上气运，咆哮而出。

    好像一个巨大的铁锤，不停的敲击着地面，连续反复的敲打。

    每当撞击一次，地面就会剧烈的震动一次。

    十几公里外的海水，也彻底沸腾。

    ……

    就在滨海，最热火朝天的时候。

    远处400公里之外。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这里是滨海与白海的一处交界处。

    下面，一条深达两百米的巨大沟壑。

    一座以珊瑚和海草，砌成的宫殿，坐落在其中。

    “这就是你们的答案吗？”

    穿着黑色盔甲的八太子，盘坐在龙椅上，他眉眼之间冷光闪烁，逼问着下面的来客。

    下面，一个，个子矮矮的，满脸长满了麻子的老头，呵呵陪笑。

    “八太子我们也是实在没有办法呀，那个人也太强了，手段太狠毒了。”

    “连续斩杀我族三名妖王，就连元坤、幕天，都丧命在他手上，死不瞑目。”

    “我族在九州，的确已经没有妖了，真的无力去袭杀他！”

    ……

    “看得出来，你们早就被吓破了胆子！”

    八太子微微点头，语气有些平和，却显得格外的伤妖。

    “就凭你的这种气魄，还妄想和我们海族称作同宗？”

    “只不过是一个新晋仙尊……”

    他面露讥笑。

    想起昨天，那遮蔽苍穹一般的海面，很不自然的又收敛了起来。

    “要不是他占据地形的优势，本太子怎么会请你帮忙？”

    “占据地形的优势？八太子昨日难道是在岸上，和他打过一架？”

    八太子连忙闭上了嘴，用冷笑遮掩。

    当着外人的面，承认自己昨天在海上和别人打架输了，那是绝对不可能的。

    当然。

    他心里，也不认为昨天是自己输了。

    他只觉得，当时是自己没有准备好而已。

    又被自己那几个愚蠢的手下，拖了后腿。

    对方只不过是人多势众，以多欺少而已。

    不然，就算水再大又怎么样？

    什么样的大水才能淹死一只蛟龙？

    昨天，那水确实大，但是杀伤力，却很弱。

    只要能做好准备，躲过那一击。

    就算是对方仍然还有余力，但是大浪一旦退去。

    第二下，自然也就没有水可以用了。

    就算是再厉害的水系法术，也施展不出来。

    一念至此，八太子的心里彻底安定了许多。

    他微微摇头，语气平和。

    “既然如此，那这件事情就这么算了吧，你们不愿意我也不会强求。”

    这回，麻子脸的老头急了。

    “就这么算了？八太子！你不是想要争夺南方的大地吗？

    你怎么可以如此轻易的就放弃了？”

    八太子语气淡淡。

    “昨天，我在海上远远的看了一眼。”

    “发现岸上的风光比起我海中的美景相差的实在是太远了，要了又有什么用？”

    “我占据着滨海，已经足够了！”

    “至于拿同族的生命，去夺取那没有用的地盘，我怎么能愿意呢！”

    麻子脸老头，听出了这些话的意思。

    他在心中大骂，这条该死的泥鳅真贪心！

    只派八个海王占据南方，他还嫌不够，还想要更多？

    他心里十分生气，脸色也阴森了下来，他挑唆着。

    “韭菜籽香这件事就这么算了，只是那群人类他们未必答应啊！”

    “不知道八太子有没有听说过，人类的一句话，叫做卧榻之侧，岂容他人酣睡！”

    “渤海距离他们的北央城，只有几百公里。

    这不就是人类口中所说的卧榻之侧吗？”

    “他们人类，是绝对不会容许八太子，占据这片内海的！”

    “呸，我还不用你这只土鳖来教我！”

    八太子在心中冷笑，脸上浮现出傲人之色。

    “本太子不上岸，先制止这场干戈，他们人族还敢挑衅不成？”

    话音刚落！

    大殿四周，忽然剧烈的摇晃起来。

    四周用珊瑚做的栅栏，稀里哗啦的散落一地，摔成了粉碎。

    很快，震动和摇晃，就蔓延到了大殿的每一个角落。

    最终，在八太子呆滞的目光中，砰！的一声彻底破碎。

    吼――

    随着一声愤怒的咆哮。

    一只乌黑无足无角的蛟龙，冲出了海面，激起数十米高的大浪。

    它双眼中充满血红，像极了一只丧失理智的野兽。

    不管不顾的，朝着北央城的方向飞去。

    顷刻间。

    它横跨浪白公里的距离。

    但是眼前陌生的景象，让它的大脑瞬间清醒。

    天上。

    黑红的毒云，混杂着翻滚不休的蒸汽，炽热的巨浪扑面而来。

    脚下海面上。

    散发着恶臭气味的海水，推动着无数翻起肚皮的鱼、虾，此时海面上一片死寂。

    整片海域，仿佛迎来了自己的末日。

    “这……这是……我的滨海？”

    八太子难以置信的看着眼前的这一切。

    他心中汹涌的怒火，顿时充斥着他的大脑，促使他拼命的往前冲。

    在它的身后，一百公里。

 第0075章 五段仙尊，实力超凡

    那只脸上长满麻子的妖兽，和七只海王，急速的追赶上来。

    靠近海岸线，一百公里。

    八太子愤怒的大脑，再一次清醒。

    他发现下面的海面，冒着腾腾的热气……

    这里的海水，马上就要被煮沸了。

    八太子下意识的脚步一顿。

    之前那丝被压抑下去的胆怯之意，再次冒了出来。

    脑海中，此时有无数个念头闪过。

    “等等？！我这是在做什么？”

    “如果，那些妖王不出手，我就得不到陆地。

    我现在完全没有必要，和这群人类正面发生冲突。”

    “而且这片浅海，对于我们来说，作用也不是很大。

    污染就污染了吧，没有关系的！”

    “等到以后时机成熟了，我再报仇也来得及！”

    ……

    想着想着，八太子的心中，生出了撤退的念头。

    但就在这时。

    一百公里外的海岸线上，有仙光一直在闪烁。

    ……

    地炉上。

    就在八太子，马上要靠近两百公里的时候。

    秦浪眉头微微扬起。

    但是他手中的动作，却没有一丝停歇。

    金龙无上气运，仍然在继续撞击着炉子中的材料。

    它会微不可查的暗淡，每一次撞击。

    其中的力量，正在慢慢的与钢锭融合。

    “有海王来了！”

    一直在旁边默默观看的玉书仙尊，忽然开口。

    赤凤仙尊，一脸严肃的向那边看去。

    “是八太子来了，一定是我们这里的动静，惊动了它。”

    “快去通知其他仙尊吧，看对方来势汹汹，这次的数量一定比上次还要多。”

    秦浪停下了最后一次锤击，摇头。

    “不用那么麻烦！”

    “我马上就回来！”

    说着。

    他的身体散发出仙光，不断闪烁。

    他只踏出了一步，就已经来到了沙漠。

    再走几步，就来到了十几公里外的浅水区，停了下来。

    地炉旁边的三位仙尊，看着眼前的这一幕，眼神一亮。

    “无上，他又要施展那道仙法了吗？”

    同一时间。

    那些在地炉下方的天阙使，和一些刚刚搬运货物抵达而来的灭妖使。

    他们纷纷停下了手中的动作，好奇的看了过去。

    十几公里的距离，对于他们来说，不会受到丝毫的影响。

    而一百公里外的对面。

    八太子，可以清晰的感觉到，秦浪的气息。

    “人类，等等！我不是来决斗的！”

    他大吼一声。

    说完他头也不回的，直接向远处高空飞了过去。

    “这次跑这么快？”

    “看来，它是学聪明了！”

    秦浪的弯腰动作，微微一顿。

    对方心里有什么打算，他当然清楚。

    滨海的水量有限，只要飞得足够高。

    就算是把整个海面都掀过来，也只能是扑个空。

    跑的这么快，就算追也不一定能追得上。

    他现在的心思都放在铸器上，同样不想耽搁。

    “但还是没有用的！”

    秦浪微微摇头，双手插入水中。

    口中念诵那句，净土真言。

    而一层金色的薄膜，沿着海面向前覆盖。

    下一刻。

    整片海面都变成了轻水，横长六百里，纵长一百二十里。

    秦朗缓缓抓起，举到了胸前。

    对准远处高空中的那那道黑点，重重的丢了过去。

    整个海面，骤然失声。

    天地之间，展现出一瞬间的蔚蓝。

    薄如纸张的海面，瞬间化作一道涌动的水痕。

    样子，像极了传说中的天河。

    从高空中一闪而过，便消失无影无踪。

    过了十几秒钟。

    一声天空崩裂般的巨响，伴随着呼啸的水墙，正在从远处横推过来。

    秦浪再一次弯下腰，双手入水。

    前方那一道几十米高的水墙，此时正在不断的下沉，速度变得迟缓。

    来到他脚边的时候，已经恢复成最初的模样。

    秦浪转过身，发现自己身后一双双呆滞的眼睛，平静的说。

    “没有问题了！”

    ……

    “我们可以继续了！”

    ……

    三百公里外。

    仿佛遭遇到了天河倾倒的海面，此刻已经平复了下来。

    咕咚！

    一个巨大的水泡，从海里翻滚上来。

    满身湿漉漉的八太子，也一起浮了上来。

    双眼空洞，怔怔的看着四周，一动也不动。

    嗖嗖嗖――

    此时，八道血红色的妖光，从距离两百公里的位置，飞了回来。

    七只海王，一只妖王，都是满脸惊恐。

    “八太子，你刚才看到了吗？”

    “天上的海！刚才太恐怖了，多亏我们跑的慢，要是我们跑得快，说不定就撞上了。”

    “刚才究竟是怎么一回事？八太子你一直在我们前面，你有没有看清楚……”

    话到这里，几个妖王的询问声音，越来越小。

    半晌。

    那只妖王咽了一口唾液，声音干涩。

    “八太子，你不是一直在我们……前面吗？怎么突然就到了这里？”

    八太子仍然怔怔的出神，一言不发。

    突然！

    “八太子！流血了！你流血了！”

    银色海马王惊叫一声，手指着他的脸颊。

    脸颊之上一道暗红，正在向外慢慢的渗着血。

    这时八太子终于回过神来。

    他全身一颤，猛然的吐出了一大口鲜血。

    “走，快走！”

    “去帝海！”

    “快去请我七哥和六哥！”

    滨海。

    一百名天阙使，和数十个灭妖使，看着那道已经返回地炉上的身影。

    每个人的脑海中，都浮现出一个念头。

    “这就是第五段，仙尊的力量吗？”

    作为第四段，并且可以受到邀请，进入北央城工作。

    他们都是第四段中，最优秀的人。

    他们都见过仙尊，接触过仙尊，都听说过仙尊的强大……

    但是这一次！

    仍然是在场的所有人，如此近距离的感受到，仙尊的强大力量。

    这种力量！

    超越了之前所有见过的力量，所有的对此幻想！

    震撼！

    前所未有的震撼！

    此时他们的心中，都有一种，三观被打破，然后再重塑的感觉。

    “其实，无上仙尊是一个例外。”

    搬运妖兽尸体的沈子夕，突然开口。

    “早在这之前，他就已经击杀了三只妖王，惊退了八太子。”

    “其他仙尊虽然也很强大，但是这种实力！”

    话说到这里，他的心中升起一种莫名的骄傲感，脸上也跟着浮现出一丝光彩。

 第0076章 九州人族，区区蝼蚁

    “只有在我们g局待过的，无上，才拥有！”

    “说的好！”

    其他，灭妖使搬运工也一起开口。

    四周。

    众多天阙使，张了张嘴，想要反驳。

    但看着地炉周围，一脸讨厌模样的天阙仙尊。

    他们纷纷把已经到了嘴边的话，咽了回去。

    事实证明。

    无力反驳。

    不过。

    双方之间各自的骄傲和尴尬，很快就消失了。

    取代那种感觉的，是一种悄然萌发的种子。

    “只要我完成了第五次返祖，是不是也能拥有同样的力量？”

    一时之间。

    在场的所有人都变得心不在焉……

    地炉上。

    “上次很遗憾，没有看到，只能后续旁观！”

    天阙仙尊，一脸感叹。

    “这一次总算是亲眼目睹了，了不起！实在是太了不起了！”

    “天下间，修习水系法术的人很多。

    就算是算上那些天尊、神尊，你无上敢称第一，谁敢称第二！”

    玉书仙尊俏脸恍惚，也幽幽的叹息。

    “都知道冰克水，但是如果碰上你这样的蛮不讲理的御水之法，以我的冰系仙法，几乎没有用武之地。”

    秦浪摇摇头，谦虚的说。

    “我只是凭借着自己的一股蛮力来扔海、掀海，哪有你们说的那么夸张！”

    天阙、玉书仙尊，还有一旁刚要开口的赤凤仙尊，他们三人整齐的一窒。

    见到他们都没有说话，秦浪也不以为意。

    毕竟，因为自己的谦虚，总会给对方带来多多少少的惭愧。

    我看着地炉里，再次被金色火焰炼化的金属，算了一下时间。

    “可以进行第二锻了！”

    三天的时间。

    一小时一锻。

    正好符合地煞之数，七十二锻。

    请让随手一挥。

    地炉下面堆积的妖兽尸体，再一次的投入到地炉之中，相互进行交融。

    很快！

    轰隆隆的震动声，再一次响起。

    十几公里之外的滨海，再一次跟着震荡。

    但是这一次，却没有见到，任何一位海王的出现。

    ……

    当天晚上。

    滨海与帝海的交界处。

    海沟之中。

    两只巨型的鲨鱼拉着车。并驾齐驱。

    藏在夹缝中的珊瑚宫殿，已经彻底坠入海沟里面。

    宫殿外面无表情的八太子，正在静静的等待着。

    他身后还站着七只海王，和那位满脸麻子的妖王。

    看到拉车的鲨鱼停下，八太子瞬间露出了热烈的笑脸。

    他快步走上前去，大声的喊着。

    “六哥！”

    “七哥！”

    哐！哐！

    仿佛贝壳一样形状的车门被打开。

    一头绿藻头牦牛，和一头黑发牦牛，从里面走了出来。

    绿藻头看了看四周，面露调笑。

    “老八呀，你怎么被搞成这个样子，滨海，以前好好的一片海域，现在让你整的，跟镜龙王行宫一样，也太寒碜了！”

    黑发好牦牛，只是微微点头，并没有说话。

    “七哥你又开始取笑我了！”

    八太子面露苦笑。

    “七哥你就别取笑我了，我本来也不比镜龙王跑到哪里去！”

    “没出息的样子。”

    七太子捋了捋头上的绿发，吊儿郎当的说。

    “说吧，这次找我和你六哥过来，有什么事？”

    “直说吧，能帮的我们一定帮，不能帮的，我们肯定不帮，千万别让我们难做。”

    六太子点了点头。

    “嗯，是这么个道理！”

    “不敢！不敢！”

    八太子连忙摆了摆手。

    他顿了一瞬间，随后他伸手指着上方：“七哥、六哥，你们仔细听。”

    两位东荒太子耳朵一竖，随即都纷纷摇头。

    七太子更是没有好气的说。

    “听什么听？在这道沟里黑咕隆咚的，除了气泡声能大点，还能听到什么！”

    八太子竖起了手指，一根一根的弯了下去。

    等到五跟手指慢慢合上，两位太子便轻咦了一声。

    七太子皱着眉，看着四周开始震动的崖壁，开口问八太子。

    “这声音是从岸上传来的吗？这是怎么回事？”

    “一个该死的人类仙尊！”

    八太子咬牙切齿：“就是他震碎了我的珊瑚宫殿，还打伤了我的海将，真是该死！该死！”

    “他如今还在我滨海之上，释放毒气和热毒，杀死我无数的海民，他简直罪大恶极，穷凶极恶。”

    “居然还有这么狂妄的人类！”

    七太子砸了砸舌，似笑非笑。

    “如今九州的人类，不过是区区的几只蝼蚁，你身边有七个海将，又和这些长着毛长着翅膀的陆地生物合作。”

    他看着麻子脸妖王：“你们狼狈为奸……哦不，是强强联手才对，你们又怎么可能会输呢？”

    黑色头发的六太子说：“如果你想让我们出手，那不可能。”

    八太子很镇定的说：“六哥，他已经达线了。”

    “嗯？”

    六太子一直眯着的眼睛，突然睁开……

    “你可以确定吗？”

    “确定！”

    八太子很郑重的点了点头。

    “他两次使用水系法术，直接将潜水区的半片海，抛过来砸在我……”

    话说到这里，他下意识的摸着摸自己的脸颊。

    “这太有趣了！”

    绿色头发的七太子，咧嘴大笑。

    “人族还真是运气旺盛啊，这才用了多久啊，又出了一个仙尊。”

    “好，有这个仙尊在，相信只要我和你六哥一出手，那些三级封印地的存在，也就无话可说！”

    八太子心中大喜：“谢谢六哥、谢谢七哥！”

    绿头发七太子，诡异的一笑。“谢我们？”

    “我和你六哥，等这个机会已经很久了！”

    “老八啊！你的身上缺点太多，你的最大缺点，就是格局太小了，喜欢装腔作势！”

    “还想着要什么，东南之地，你又没有长脚，你还想上岸不成？”

    听到此番话，八太子的眼睛里隐晦的闪过了一丝阴沉。

    但是七太子，却没有察觉，继续说。

    “我和你六哥就不一样了，我们天生格局大，我们不要什么东南之地，

    只要北央城，九州人类的主城！”

    “等我们把它给占领下来，献给我们的父王，他一定会很高兴的！”

    “当年，他就是受了人类第八战神的逼迫，不得已，才进入北极封印之地，在那里受苦受罪！”

 第0077章 大海子民，听我召唤

    “我们一定要帮他出了这口恶气！”

    黑发牦牛，忽然开口。

    “我们不是要占领北央城，而是要沉没北央城。”

    此时海沟之中，顿时诡异的一静。

    但是随后，就响起了七太那夸张的大笑声。

    “看看！看看！我就说吧！这就是我和你六哥的大格局！”

    帝海的源头，在东海。

    两海的交界处，与昼羊过接壤。

    几十年前，昼羊国彻底沦陷，成为了妖国。

    昼羊国内的人类，也都成为了妖的奴隶，一直被妖族统治。

    统治着昼羊国的妖王们，喜怒无常，性格暴力。

    它们虽然没有杀光人类。

    但也没有把他们当做同类，只把它们当做消耗品一样使用。

    朴任昌所在的部落，统治妖王的尊号为【天穹公】。

    天穹公每天都要吃十吨左右的鱼类。

    每天的凌晨三点。

    都会驱使自己的两千奴役，前往海边为他捕鱼。

    每一次都是出去十个回来九个。

    死亡数量已经超过两百。

    今天，是朴任昌第72次出海！

    天色昏沉。

    三千名衣衫褴褛的打渔人，被三只大妖，和十几只三段的妖兽追赶着。

    他们不停的奔跑，向海岸逃命。

    有几个跑得慢的，已经被后面的妖兽撕咬吞食，惨叫声凄烈。

    不教听到这种声音，朴任昌下意识的，攥紧了自己的拳头。

    他的心中十分清楚，虽然自己已经是第三次返祖。

    但是现在的实力却只有一段的实力。

    转身，留给他的将是一条死路。

    每到这个时候，他心中的那个念头就越来越强烈。

    “偷渡九州！”

    “我一定要偷偷的去九州！”

    “那里是天堂，那里是人类的世界！”

    “我不愿意再等不下去，今天就要行动。”

    一念至此。

    朴任昌四周的伙伴，隐晦的交流一个眼神。

    刚才的那个梦想，并不是他一个人的梦想。

    所有活着的昼羊人，都会把此当做自己的目标。

    ――

    偷渡九州。

    ……

    很快。

    海岸线就出现在大家的眼前。

    “下水！下水！快下水！全部给我下水！”

    三只大妖怒吼着催促着。

    “还有5个小时，天穹公就要起床了，再晚就来不及了！”

    “天穹公起床后，就要第一时间吃到最新鲜的鱼类！”

    “而且一定要是最新鲜的三文鱼，不新鲜的是不会吃的！”

    “谁要能抓到一条三文鱼，可以三天不用下水，可以在岸上快乐的生活三天！”

    ……

    “呸！”

    朴任昌吐了一口口水，不敢有一点磨蹭，快速的跳入海中。

    刚一跳入海中，他就感觉不对劲儿！

    “暗流！是暗流！”

    “前方有暗流涌来！”

    朴任昌猛的抬起了头。

    只看见昏暗的光线中，漆黑的海面。

    一道道一条条细长的水流，蜿蜒而来，非常密集。

    远远的看去，仿佛已经挤满了整个海口。

    四周，其他的打鱼人也发现了眼前的这一幕，当场呆愣住。

    半晌，才有人惊呼。

    “鱼！是鱼！下面全都是鱼！”

    “这些鱼是从哪里来的？怎么会有这么多的鱼！”

    “海里的妖兽！后面还有海里的妖兽！回去！快回去！不能下水！”

    ……

    一片混乱中。

    三只大妖相互对视了一眼，飞到空中，向下查看下面的情况。

    砰！砰！

    忽然间，滔天的巨浪，在水面猛然的炸开。

    足足有20平方的血盆大口，冲上了天空，将其中的两只大妖吞噬。

    随后。

    一个堪比战舰的巨大身躯，重重的压在了海面上，将海面砸出一个巨大的凹陷区。

    还有一头，长得像鲸鱼一样的怪物。

    它的口中长满了，尖利的牙齿，参差交错。

    光滑的皮肤之上，覆盖了一层厚厚的鳞片。

    它的头顶有，一道水泉不断的涌出，托起了三道身影。

    这三人正是东观的六太子，七太子和八太子！

    幸存的那只大妖神色十分惊恐，慌张的说。

    “你们都是什么妖兽？这里是天穹公的地盘，你们怎么敢……”

    咔！

    绿色头发的七太子，一只手臂突然延长伸出。

    掐住了大妖的脖子，快速的缩了回去。

    另一只手，五指并拢轻轻的一劈。

    轻轻松松地将这只大妖的脑袋劈开，掏出里面血淋淋的脑体，整个吞进了嘴里。

    “唔……咕咚！吨吨！”

    一阵咀嚼吞咽过后，七太子舔了舔自己的嘴唇，看了一眼四周。

    “我说怎么大清早，就能看见这些令本王，倒胃口的落后物种。”

    “原来是有一只该死的鸟妖，在附近立了一个山头，天天捕猎我们的鱼和我们的虾！”

    黑头发的八太子双，眼微微睁开。

    下一秒。

    仿佛雪白一样的电光，照亮四周！

    所有来不及逃走的打渔人，全部都被变成了焦炭。

    他重新眯回了眼睛，惜字如金的说。

    “老八！去杀了那只鸟！”

    “是！六哥！”

    一身黑甲的八太子，恭敬的应声。

    “唉！唉！等等！”

    七太子看着飞上天的八太子，连忙大喊：“忘了把肉带回来，我们今天就吃它了！”

    六太子摇了摇头：“开始吧！”

    “没问题！”

    七太子随手打了一个响指，转身看着前方。

    他站在水泉之上，双臂缓缓张开。

    浩大宏伟的声音，传遍了整个海口！

    “大海的子民们！”

    “听从我的召唤，都起来浪吧！”

    ……

    嗡嗡嗡！

    呜呜呜！

    哗哗哗！

    下一秒。

    无数的海中妖兽类，无数的鱼类的声音，从四面八方响起。

    像极了一道又一道，发起进攻的号角。

    已经将整个海口从左到右，从上到下都挤满了海洋生物。

    开始整齐的，向前方移动。

    周围的海水，立刻被挟裹起来，形成一浪叠一浪的状景奇观。

    仿佛是在推动着整个帝海，从西向东推向滨海的方向！

    巨浪的最前方，那只巨鲸在缓缓的移动。

    两个东海海翁的儿子，一个洋洋得意，一个神色平静。

    前者抚摸着自己的绿色头发，嘀嘀咕咕。

    “水系仙法很强？”

    “ 能把大海当成桌子一样掀？”

    “把海面当成盘子一样抛？”

    “居然还敢砸我的兄弟，这也没把我兄弟当人啊！”

 第0078章 天地不朽，蚩尤根本

    “我现在就帮你搬两座大海过去，这次我看你怎掀？怎么扔！”

    ……

    几乎同一时间！

    北央城，卫星监测室。

    编号为007的浑浑噩噩的监测员，猛然从睡意中醒被惊醒！

    下一秒。

    突然响起了巨大的警报声！

    无数的工作人员开始奔走、开始行动。

    无数的文件，经过了一手又一手的数据分析。

    最后汇集到了，九州g局的办公桌子上面。

    四道仙光，从北央城上空飞过，最后降落在g局。

    三十三层。

    常青、南碑、北碑、潜龙、青川五位仙尊，齐聚一堂。

    五位仙尊，神色凝重的看着屏幕上的，卫星直播实况画面。

    画面里。

    无边无际的海面，仿佛被烤熟了一般。

    中间的部分，正在一点一点的，慢慢向上鼓起。

    鼓起部分的后面，漆黑的鱼群全部拥挤在了一起。

    这一幕！

    不禁让常青仙尊想起小时候自己看到过的，满是蝌蚪的小水坑。

    不过，巨鲸和三味太子的踪影，并没有出现在画面中。

    “这些一定是他们的手笔。”

    南碑仙尊，满脸愤怒。

    “除了他们之外，整个东海没有第二个人，能这么整齐的调动如此大规模的，鱼群和海中妖兽。”

    常青仙尊，面沉如水。

    “执大、北陵、长尹，他们已经去前往查看情况了，很快就会有结果出来。”

    杀尽乌山的所有妖兽之后。

    三位仙尊又铲平了，已经没有妖王坐镇的幕天山。

    此后。

    他们并没有回到北央城。

    而是前往其他的山脉，想要联手驱赶其中的妖兽。

    只是他们的联手还没有进展，就因为这件事情被中断了。

    “只是……”

    青川仙尊，摸了摸自己的大肚皮，露出疑惑的表情。

    “如果我没有记错的话，东海观的第六子、第七义子，好像都是第五段上级……”

    “虽然因为东海海观的原因，没有进入三极封印之地。”

    “但是他们一直，，都是东躲西藏，这一次他们怎么敢如此肆无忌惮，大张旗鼓？”

    中众仙沉默了一瞬。

    常青仙尊默然的说。

    “恐怕是因为无上的原因。”

    他顿了顿，又接着说：“无上虽然刚刚完成了第四次返祖，但是，他的力量……可能已经达到了第五段上级。”

    其他四位仙尊，越发沉默了。

    在座的各位仙尊，除了青川，其他都是第五段下级。

    有的人是因为，融合度不够。

    有的人是因为，返祖的祖先，已经到了上限。

    融合度不够，可以慢慢的提升增长。

    但是，后者只能等待，融合度全部圆满，进行下一次返祖。

    想到这里，他们下意识的，再次和无上一比较……

    五位仙尊相互对视了一眼，纷纷露出了苦涩的笑容。

    大家都很有默契的，不再讨论这个话题。

    常青仙尊总结。

    “不管怎么样，一旦执大他们确定了之后，我们立刻通知三大封印之地。”

    “还有，要先通知一声滨海！”

    话说到这里，他的脸上又多了几分凝重的神色。

    “也包括其他，镇守在北央城之外的所有仙尊。”

    “同意！”

    南碑等四位仙尊，纷纷点头。

    ……

    宏世。

    三道仙光，在城市的上空停驻。

    执大、北陵、长尹，三位仙尊，同时现身。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    他们都面色凝重的，看着前方的场景。

    这一座上个世纪，最发达的沿海城市其中之一。

    早在几十年前。

    海洋的危机，首次暴露的时候，就已经撤离搬空。

    只留下一栋栋破旧灰暗的高楼大厦。

    有些都已经倒塌。

    有些还保留着残骸。

    远远的看去，就好像是一座巨大的坟场。

    但是就在今天，它又迎来了，这几十年来最热闹的一天。

    在他身侧的近海，占据了大面积的海族，十分有秩序的在前进。

    它们推着几十米高的大海，不断的在向前，前进。

    第一眼看上去，仿佛看到了一大堆蚂蚁，正在推着一块看不到尽头的，深蓝色的物体。

    这块巨大的物体，擦过了城市的边缘。

    随即，立刻分离出，很小的一部分。

    只是这看上去很小的一部分，却可以化出淹没一切的海啸。

    那一栋栋废弃的高楼大厦，成片成片，瞬间就像积木一样，被推倒、消失。

    时不时的，会有几只占据城区的妖兽，拼命的逃窜出来。

    但很快，就被那巨大的海啸淹没。

    “还好，这座城市的人类，早都已经撤离，不然……”

    执大仙尊摇了摇头，轻轻的叹息了一声。

    “大战神们，总是这样，有有先见之明！”

    北陵仙尊也有些感慨。

    长尹仙尊，忽然开口。

    “找到了！”

    话音未落。

    那一片黑压压的海族高潮中，忽然清楚一片空白。

    下一秒。

    一头体型庞大无比的，巨大鲸鱼浮出了海面。

    在巨大鲨鱼头顶，喷涌的水泉之中，依稀的站立着三道身影。

    “是东海的，第六、第七、第八子。”

    执大仙尊，声音有些发闷。

    “我们还不是他的对手，先撤回北央城。”

    ……

    “好！”

    三道仙光，瞬间在滔滔的海啸中消失了。

    ……

    滨海。

    金色气体凝聚的火焰，红光仿佛照到了天穹。

    刚刚露头，钻出海面的红日，也被遮挡了下去。

    秦浪站立在地炉之上，眉中心的金痕在闪烁，吞没那折返的金龙无上气运。

    “第二十四锻！”

    他深吸了一口气，很难得的感觉到一丝疲惫感。

    不过。

    天地不朽身！这是蚩尤的根本之法。

    他的强大之处，立刻就能显现出来。

    在短短的几分钟之后。

    秦浪就恢复了原来的样子。

    但是就在这时，他的心头突兀一跳。

    身形几个闪烁之后，在玉书等三位仙尊疑惑的目光中，瞬间消失在大海上。

    一刻钟之后。

    秦浪返了回来。

    迎接他的是玉书、天阙、赤凤，三张严肃的脸。

    “出事了！”

    “我已经知道了！”

    请让轻轻点点头，解释起来。

    “我刚才看到，整个滨海的鱼类和异兽类，几乎全部都消失了！”

    “果然是这样！”

    玉书仙尊的脸色变得更冷了。

 第0079章 八百使者，立刻集结

    “这些海族，都已经去了帝海！”

    “去帝海吗？”

    秦浪的目光向远处眺望，顺着海面，一直望向西南的方向。

    两地之间的距离，已经超过了2500公里。

    但是即便是他，也几乎，无法感应。

    玉书仙尊，讲述道风：“在东海入水口处的位置，海浪正在被驱赶着，从帝海向着滨海的方向而来！”

    秦浪眉头一挑：“如此大的阵势，你那位八太子的力量应该做不到吧？”

    “我们猜测，很有可能是东海海观的，第六、七子，主导了这整件事情。”

    玉书仙尊说出g局的总结。

    正说着。

    天空之上的八道仙光，忽然降落到了此处。

    领头的，是执大仙尊。

    十二仙尊，此时已经齐聚在了滨海之上！

    经过一番介绍后，众人又听了从宏市带回情报的执大，等三位仙尊的讲述。

    玉书仙尊问随之开口说了起来。

    “这么说来的话，现在已经基本可以确定，就是他们了。”

    “现在完全可以确定！”

    长尹仙尊，的脸色很是郑重。

    天阙仙尊的脸上浮着的全是凝重。

    但是众多仙尊中，他的年龄最老，阅历最深，处于惊惶而不乱，问出了一个关键性的问题。

    “现在能看出来，这三位东海海观义子的目的吗？”

    执大仙尊，摇了摇头。

    “暂时还无法确定，沿海的陆地太多，除非一路推到滨海的终点。”

    “不然，他们随时都可以，沿路上岸。”

    秦浪忽然开口问。

    “有没有一种可能，那就是，它们最后的目标是这里？”

    几位仙尊沉默了一瞬，才点头：“八九不离十，我看也有这种可能！”

    “它们如此的费力费心，调动两岸无数的海族，必定有大图谋。”

    “要是为了陆地，完全可以就近上岸，不用继续前进。”

    “要知道，推动着整个大海越往前走，所需要的力量也就越大。”

    “每当前进一百米，就要承受着一百米所带来的海水压力。

    随时都有可能面临，崩溃倒卷，造成巨大伤亡的危险！”

    执大仙尊，叹息一声。

    “我们在这里想来想去，只有北央城才有如此大的价值，值得他们这样煞费苦心。”

    一时之间，众位仙尊，都沉默了下来。

    推着两片海前来，这该怎么抵挡？

    对方既占着地势，大海在手。

    又占着人和，一位太子的麾下就有七只海王，三位太子，至少有二十几只海王。

    它们更占据了天时，率先发起了攻击，大势已成。

    半晌！

    天阙仙尊，才开口。

    “仅仅依靠我们的力量，恐怕是挡不住了。”

    执大仙尊摇了摇头。

    “各地的镇守不能撤退，不然妖族肯定会趁乱发起攻击，火上浇油。

    一步走错，满盘皆输。”

    长尹仙尊，默然片刻。

    “那就只有等，三极封印之地的回应了。”

    “如果真的是要推到北央城，大概还需要多少天？”

    秦浪再次开口问。

    北陵仙尊开口回答。

    “最多只需要一天半的时间。”

    秦浪点了点头。

    他看着下方的地炉，脸上的表情却波澜不惊，他平静地说。

    “那就劳烦诸位仙尊，再多挡半天，两天之后我就前去镇海出妖。”

    “多……多挡半天？”

    众位仙尊都是一愣。

    “好！”

    天阙仙尊，忽然大笑。

    “半天容易，好，那就由我来带队，为你多挡这半天的时间。”

    玉书仙尊，剑眉微扬，轻声一笑。

    “这种事情，当然是我的冰系仙法，最有效果。”

    赤凤仙尊忽然想起了什么，眉飞色舞，急忙抢先说。

    “依我看，它们既然推起了帝海，那我们干脆就把滨海推起来。”

    “我们用滨海去撞击他们的帝海，就算是撞输了，也能减缓它们的冲势。”

    “好主意！”

    长尹仙尊，大加赞许。

    其他仙尊，也纷纷应和。

    一时间。

    大家斗志昂扬，之前的沉重和颓废全部消失。

    前浪看着眼前的这一幕，心里也微微的触动。

    一直都没有动静的系统，忽然在这个时候想了起来。

    “王者之势，众星齐捧！”

    “宿主的行为，附和【蚩尤】的秉性，融合度+4%”

    “当前融合度：44%”

    ……

    随着这道系统的提示音响起，依旧是那种木纳的声音。

    那股炽热的能量洪流，在秦浪的体内涌动，传遍周身四肢。

    但是在天地不朽身的作用之下，却几乎没有发生任何波动。

    秦浪默默的消化掉，这些骤增的巨大能量，幽幽开口。

    “那就拜托各位前辈了！”

    天阙仙尊，认真的摇了摇头。

    “这句话，应该我们说才对。”

    他转过身，深深的鞠了一躬。

    “无上仙友，北央城就拜托你了。”

    其他的仙尊，也做出了同样的动作。

    下一刻。

    十一道仙光，迅速飞入空中，朝着北央城的方向飞去。

    原地。

    秦浪看着仙光远去，抬起手来，轻轻的按向眉心。

    那道金痕，越来越鲜艳。

    “昂！！！”

    伴随着洪亮的龙吟声，锤击声连续不断的，再次响起了整个滨海。

    ……

    北央城，g局。

    看着眼前空空如也的仓库，所有的灭妖使。

    无论是新晋灭妖使，还是资深的灭妖使，都深深的松了一口气。

    “我的天哪！总算是运送完了！”

    “唉！这宝贝储物袋也要保不住了，呜呜呜……好滑、好润。”

    “还回储物袋那是必然的事情，你真以为运送了一天的货物，就会把储物袋送给你？”

    “地主的家里也没有余粮啊，更何况g局？”

    “咦？来通知了，不会就是通知这件事情吧！”

    “不是！是让我们，去大楼外面集合。”

    ……

    与此同时。

    a局赤凤使。

    b局潜龙使。

    c局天阙使。

    ……

    f局青川使。

    九州七个局的使者，足有八百多人，都已经收到了类似的通知。

    立刻前往大楼外集合。

    ……

    一刻钟之后。

    无数的北央城市民，诡异的抬起了头。

    只看见十一道仙光，并列成一排，从北央城的上空穿过。

    后面还紧跟着，八百道遁光，将整片天空化作一片斑斓。

    “仙尊！十一位仙尊！”

 第0080章 四战总指，各有忧愁

    “前面的是仙尊，后面那些遁光，是g局使者吗？他们为什么也可以飞？”

    “笨蛋，当然是那些仙尊们允许的啊。

    ”不然他们不到第五段，谁敢在北央城飞行啊，而且还大摇大摆的跟在仙尊的后面。”

    “十一位仙尊一次出动，后面还跟着许多仙尊使者，到底是发生了什么事？”

    “出大事了！一定是有大事情发生了！比上次海族入侵的事情还要大！”

    “快，去网上找找看，一定能找到什么线索。”

    “出城了！出城了！他们全部都已经出城了，方向是……往东边，那你会有什么呢？”

    ……

    这一天！

    十一位仙尊，八百名使者，全部出了北央城，直奔暗省帖市。

    那里，就是滨海的最尾端。

    帖市。

    十一道仙光，可无数道遁光，从天而降，落在满是礁石的海岸上。

    几只正在享受着阳光的海龟，懒洋洋的趴在石头上，被吓得，慌忙躲进了水里。

    十一位仙尊，凌空踏步，来到海面上，呈一字形排开。

    身后，各个局的使者，紧随其后，填补着中间的空缺。

    众位仙尊，相互看了一眼，纷纷点头。

    “开始吧！”

    下一刻。

    在场的所有人，同时伸出了手。

    砰砰砰！

    辽阔的海面，瞬间震动。

    下面，仿佛有一双无形的巨手，正在托起海面往上抬！

    海面瞬间被层层拔高。

    顷刻之间，海面上升了数十米，露出了漆黑的海泥。

    “走！”

    天阙仙尊，大喝一声。

    众人再次一起发力。

    有人操控着仙器，有人使用法器御空，有人驾驭遁光，推着大海轰隆隆的前进！

    这一推！

    就是半天的时间！

    ……

    滨海中线全长，约近600公里。

    与帝海距离北央城，距离很大。

    但是人族这边的数量，比起海族的数量要少许多。

    而帝海的数量，又比渤海要大好几倍。

    一时间。

    双方推动大海前进的速度，竟然有一些相近。

    半天之后。

    海族往北央城的行程，已经走了800公里，接近了三分之一。

    整个海面的最高处，此时已经上升到了100米。

    沿途九州各大近海旧城，全部都被一扫而空。

    甚至。

    就连另一侧的，昼羊国，不少的区域，也遭到了这场无妄之灾，化成一片泽地。

    这巨大的动静，早就已经惊动了，所有尚存的人类文明世界。

    很快！

    整个九州，所有的中心城市，纷纷都在哄传，

    ……

    黑龙市。

    一营作战室。

    吴正业、赵大帅、林有为，以及一名新晋指挥官，此时正坐在会议桌前。

    四个人的脸色，都不怎么好看。

    “现在外面都已经传开了，就连战区里，也已经到处在传。”

    吴正业闷声说。

    “这样下去人心迟早会乱的。”

    赵大帅苦笑。

    “现在网上随处可见，那些相关的视频，至于真假度很难分辨，就连我……”

    他挠了挠头：“现在我也怀疑，这些可能是真的！”

    林有为表情严肃，语气坚定。

    “现在已经不是关心，真和假的时候，黑龙世不能乱，战区里更不能乱。”

    ……

    新晋的杨指挥官，只是在一旁认真的倾听，并没有说话。

    这也是他，调到黑龙世以后，一直以来的行事作风。

    至于其中的原因，不是因为他的性格天生如此。

    而是因为，比起在场的这三位大佬，他那点资本和资历。

    根本在人家面前就不可能直起腰来说话！

    这三位大佬，可是九州第三十七位仙尊的，前上司。

    他来战区已经20多天了，听到的最多的，就是那位仙尊的事迹。

    指挥官们在讲。

    队长在讲。

    普通战士们，同样在讲。

    就连高墙后面的黑龙市普通市民，每天也在热闹地议论着。

    一开始！

    杨指挥官还很怀疑，这些故事的真假性。

    比如说，什么第一段，就单独击杀第三段妖兽。

    第二段、就完虐第四段大妖。

    还没返祖的时候，就无师自通的学会了国术，练出了暗劲……

    他当时，只是表面上的应和，心里就觉得，这个人一定是被神化了。

    但是随着，【无上】的这个仙名，出现在了官方的公告栏上。

    杨指挥官瞬间感到万分惭愧，自己是坐井观天。

    从此以后，他就多听少说话，以谦逊的态度面对一切。

    毕竟。

    在这里，某个从身边走过不起眼的小战士。

    说不定，就是那位仙尊的室友。

    因为，这样说的战士，已经不止一个，已经超过了半个营地的数目。

    不过，虽然不敢说话。

    但是，对于这三位大佬正在讨论的这个问题。

    杨指挥官，他也有着自己的认知。

    他认为，这些事情，应该是那些仙尊该操心的事。

    把这些弱小、无助的中心指挥官，该操心的事。

    况且，黑龙市距离海边的距离很远，威胁性很小。

    就算想的再多，也都是于事无补。

    半晌。

    看着三人的讨论越来越激烈，杨指挥官终于有一些忍不住了，小心翼翼的开口建议。

    “三位指挥官，为什么，不直接问……无上仙尊？”

    “以无上仙尊的地位，一定知道这件事情的真假。”

    “唉！要不是小杨提醒，我都忘了。”

    吴正业一喜，飞快的从口袋中拿出了通讯设备。

    但是下一秒，他又犹豫了。

    赵大帅奇怪的问：“打啊！你怎么不打了？”

    “你是不是怕秦浪变得生疏了？不会的！他不是那种人！”

    无正业捂着脸，有些不高兴。

    “我只是觉得，他现在的身份是仙尊了，发生这种事情他一定会去解决的。”

    “如果我现在打这个电话，说不定会影响到他。”

    赵大帅连连点头。“是我考虑不周，疏忽了，咦……真的看不出来，你老吴什么时候变得这么心细了！”

    吴正业一本正经。

    “现在这件事情，可不是一个人两个人的事，他身上可是牵扯着整个九州的安危，我怎么能不在意呢？”

    赵大帅叹息了一声。

    “这么看来，还是凌诗那个女人聪明，很早就跟着去了，现在就不会有我们这样的忧愁。”

 第0081章 此战必败，为人做衣

    赵大帅摸了摸自己的耳垂，羡慕着说。

    “是啊！是啊！我决定了，等这件事情过去了，我就算是求秦浪，也要跟着他一起去北央城。”

    吴正业拖着自己的下巴，笑眯眯的脸上带着些许期待。

    “我也有这种打算！”

    林宥维摇了摇头。“你们两个都走了，我自己也是不会留下的！”

    旁边。

    此时的杨指挥官，已经呆若木鸡。

    他的心里，疯狂的呐喊着。

    “我只是说了一句话而已呀，你们用不用这样？用不用这样啊？”

    ……

    “大佬！前辈！求求带我一起，我现在也是黑龙市人，大家都是一家人，而且我超级会舔！”

    ……

    “咦！这是……”

    忽然，拿起了通讯设备的吴正业，惊呼一声。

    “有新视频！”

    他飞快地操作了一番。

    作战室的作战屏幕上立即开始播放。

    画面中，仍然还是无边无际的大海，和高耸无比的海面。

    但是现在推着大海前进的，不再是那些漫无边际的海族。

    而是那几百道灿烂的仙光，连成一道宛若实质的巨型光壁。

    正在这时。

    作战室的外面，传来一阵激烈的欢呼声。

    “仙尊！是仙尊！”

    “仙尊们也在推动着大海前进，只是，这是什么地方啊？”

    “滨海！这里是滨海！你看旁边画面中的那栋大楼，大楼上面有字。”

    “乙……江市……博物展览中心？我想起来了，这是以前的一座废城，就在滨海的边上，这是滨海！仙尊们推动的是滨海！”

    “海族推动的是帝海，我族的仙尊们推动的是滨海，啊这……”

    ……

    作战室里。

    四位仙尊，都悄然的松了一口气。

    吴正业哈哈大笑。

    “我就说吧，那些仙尊们是不会不采取任何行动的。

    这不，那些臭鱼烂虾们推动着帝海，我们仙尊们就推滨海，不比他们差！”

    赵大帅有些担忧的说。

    “但是渤海，比起帝海要小很多，我们真的能撞得过他们吗？”

    吴正义的表情瞬间变得严肃起来。

    他攥紧拳头，微微举起，仿佛正在为谁打着气。

    “我相信一定可以的，毕竟秦浪，也一定会参加这场战争。”

    “他可是一次都没有输过的，一次都没有……我相信这次也不会例外。”

    ……

    帝海。

    距离北央城，1700公里。

    全世界所有激烈的热议，都和这里没有关系。

    庞大的巨鲸身体上，三位东海海观的义子，就着一张冰桌，推杯助盏。

    巨大的冰桌中间，摆放着一颗，如同脸盘一样大小的心脏。

    周围摆放着一盘又一盘各种内脏，以及血淋淋的肉块。

    “呸！”

    绿色头发的七太子，从嘴里吐出了一块肉块，骂到。

    “这只该死的扁毛畜生，吃了我那么多的海族，就这肉味儿？废物东西。”

    黑发六太子，静静的咀嚼着，吞咽着，脸上看不出有任何的表情。

    一身黑甲的八太子，笑着开口说。

    “七哥，你现在想吃什么？老八这就去给你弄！”

    七太子拍了拍他的肩膀。

    “兄弟，你有这个心就好，咱们兄弟都是一家人，何必要搞得那么见外客气。”

    “不过听你这么一说，我的馋瘾还真被你给勾出来了。”

    他砸了砸嘴，似笑非笑。

    “蛟龙的肉你能弄到不？”

    八太子脸色不改，伸出了手臂，散去了上面的鳞甲。

    “七哥想要吃蛟龙的肉，那还不简单？老八我就是啊，七哥要是不嫌弃自己拿刀割。”

    “哎呀！你瞧我这记性！我给忘了！忘了！”

    七太子拍了一下头，语重心长：“老八呀，你这样做，就是欠你七哥于不义。

    无论怎么样，我也不可能吃自己的兄弟，是不是！”

    “快把衣服穿上！快穿上！可别再露出来了，让你搞的怪诱惑的，我都快忍不住了。”

    “咳咳！”

    此时，六太子忽然咳嗽了一声。

    七太子讪讪一笑，对着脸色苍白的八太子说。

    “老八呀！我是开玩笑的，你不会真的当真了吧？不会吧！不会吧？”

    “老八呀！你放心，我是有大格局的，是不会受到本性控制的。”

    他的脖子忽然拉长了数米，将一只飞鱼，一口吞进了肚子里。

    七太子胡乱的咀嚼了几口，眼睛忽然一亮。

    “老六，你猜猜看我看到了什么？”

    六太子一口接着一口的，吞吃着桌子上面的血肉，沉默不语。

    七太子见怪不怪，兴奋地说。

    “那些人族的仙尊胆子很大吗！我们在搬帝海他们就搬滨海，你们说，他们这是想要干什么呀？”

    八太子眉头一皱：“难道人族是想搬起滨海的水，来阻挡我们前进？”

    “六哥、七哥，他们这么做，会打扰到我们之前的计划。

    需不需要我带海将过去，破坏他们此次的行动？”

    六太子瞥了一眼。

    把双手捧起了桌子中间，那颗如同脸盆大小的心脏。

    然后，直接将脸凑了上去，大口大口的吃了起来。

    在吞咽声的语气里，一一如既往的波澜不惊。

    “咕咚……他们这么做不是很好吗？他们自己把海推了上来，和我们自己去搬，又有什么区别吗？咕咚……咕咚……”

    八太子愣了愣。

    “哈哈哈！”

    “看到没有？还得是大格局，老八呀，好好跟你六哥、七哥学着吧，你呀！还是太嫩。”

    说着，重重的跺了一下脚。

    “蠢货，把速度放慢些，给那些人类的仙尊们多一点时间，让他们推得更近一些。

    我们也好多省下一点力气，留着参观水下的北央城！”

    “昂！！！”

    绵长的低吟声，从巨鲸的身上发出。

    下一秒。

    排列成延绵数十公里的海族方阵，正在缓缓减速。

    ……

    滨海之中。

    前进了200多公里的人类队伍，立刻收到了来自北央城的提示。

    “减速了？”

    天阙仙尊，脚下踩着一只梭形的仙器，脸上露出了疑惑的表情。

    “它们这是想干什么？”

    相隔三公里的，长尹仙尊传音。

    “它们一定是觉着我们此战必败，帝海必定可以推动滨海，我们是在为他们做着嫁衣。”

 第0082章 好似有声，好似无声

    “这样一来它们就不着急前进，索性等我们靠过去，再一举压下，凭空又多了滨海之水！”

    天阙仙尊哑笑失声。

    “好计策！好计策！”

    “可惜呀，我们并不是想着要压倒帝海，我们只求能多阻拦半天而已！”

    他叹息一声：“我还担心，之前在无上面前夸下的海口，到底能不能完成，这下我终于可以放心了。”

    长尹仙尊，也叹息点头。

    “帝海和滨海两个海的海族，以我们的力量，想要阻挡半天，也不是一件容易的事。”

    天阙仙尊，嘿嘿一笑，向四周传音。

    “诸位我们稍作歇息，暂且缓慢速度，但是不要太过于明显，不要让天上那些飞鱼有所察觉。”

    “是！”

    一声声疲惫而又兴奋的声音相继传来。

    ……

    转眼到了第二天。

    滨海。

    一抹红光，悄然的浮出了水面。

    而地炉上面，闷雷的轰击声，也随着之戛然而止。

    “第四十八锻！”

    秦浪深深的吸了一口气。

    随后，没有任何停歇。

    再次凝聚金色火焰，第四十九次，熔炼炉中的材料。

    时间一分一秒的过去了。

    锻造的次数，也一次又一次的增加。

    不知不觉中，天色已经昏沉了下来。

    银色的月亮悄然升起，缓缓地向中间移动。

    等它移动到正中间的位置。

    赤红色的血月，如往常一般出现在高空中，仿佛将整个世界，都染成了红色。

    此时，秦浪凝聚重水的动作，忽然一顿。

    “来了吗？”

    他转过身去，看向十几公里外的海滩。

    不知从什么时候起，海水已经将那里淹没，正在往高处推移。

    在他的感知中，两股气势磅礴的大水，正在一左一右。

    分别从500公里外以及距离100公里外，相向而来。

    “大约5个小时之后，就会撞在一起。”

    秦浪喃喃自语：“还差一个小时，问题应该不大。”

    他轻轻点了一下眉心，此时金龙咆哮，开始着第六十七次锻造！

    ……

    左边，100公里之外。

    高度可达150米的茫茫海面，正在缓缓向前移动。

    而在后面推动的每一个人，无论是仙尊还是四段的使者们。

    全部都是咬牙支撑，面红耳赤。

    那些无与伦比的巨大力量，如今已经迅速反馈到了他们的身上。

    那道凝聚而成的光墙，此时，甚至已经发生了形变。

    “顶住！顶住！”

    “不能后退！绝对不能后退！否则我们就要前功尽弃了！”

    “前面就是最后一段路了！我们加油！推过去！”

    十一位仙尊的传音声，不断在每个人的耳边响起。

    滨海，继续一点一点的向前移动。

    ……

    右边，500公里的位置。

    高度超过200米，宽度也是远远超过了滨海，徐徐向前。

    庞大的海族阵容，不断的崩溃，重新组成。

    一只只海妖、鱼类，精疲力尽，爆体而亡。

    甚至，将后方的浪涛染成了血红色，飘满了尸骨。

    睡下。

    那二十几只作为支柱的海王，以巨鲸头顶的三位太子为枢纽，凝聚成了一道血肉之墙，向前平推。

    碰撞！就在眼前!

    滨海，于帝海。

    凌晨1点，距离400公里。

    凌晨2点，距离250公里。

    凌晨3点，距离130公里。

    凌晨4点，距离50公里。

    凌晨5点。

    两座气势滔滔的大海。

    一座由西往东。

    另一座由东往西。

    正在向中间的交界处缓缓的移动着。

    那里。

    已经彻底形成了一道，深邃的水渊。

    两侧的大海，就是它的渊壁。

    此时，彼此的距离已经不足十公里。

    ……

    滨海后方。

    十一位仙尊和八百名使者。

    此时所有人都已经下意识的屏住了呼吸，一点一点的向前推移。

    此情此景，所有的语言和动作都显得那么多余。

    唯独只有前进！前进！拼命的前进！

    ……

    同样！

    帝海的后方。

    东观六太子、七太子、八太子，并排耸立在巨鲸的头部。

    “推！推！推！”

    绿色头发的七太子，面部已经变得狰狞，大声怒吼着。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “退过去把他们撞死！”

    “我们要把整个帝海，整个滨海，都推到人类的主城！”

    “撞碎它！淹没它！”

    黑头发的六太子，仍然还是一言不发。

    但是它那双微微眯着的双眼，早已经彻底的睁开了。

    两颗眼珠，就像是凝固的电浆，不断的迸射出刺眼的电火花。

    此时的八太子则全身战栗颤抖，双手死死地攥着自己的长枪，黑水萦绕。

    九公里。

    八公里。

    七公里。

    ……

    还有最后一公里。

    虽然碰撞，此时还未开始。

    但是两片海的恐怖力量。

    早已经撼动了下面的海床。和周围的地壳。

    沙滩、地面，更远处的废弃区域。

    以及，一百多公里之外的北央城。

    整个世界，仿佛都跟着震动摇晃。

    但是唯一例外的是。

    水渊的右侧，十几公里外的地炉。

    这个表面上。看上去只有几十米高的小土坡，此刻却毅然不动。

    四周。不断溢出的海水，正在慢慢的包围过来。

    水位正在飞速的上升，直奔炉顶而去

    眼看着，大水就要漫入炉中。

    但是战立在炉子顶部的秦浪。

    对周围的变化，却仿若未觉。

    “时间差不多了！”

    他看着炉子里面融化最后一次的炼材，自言自语着。

    他左手虚抓，月阳宝珠，化作一把浑身是锯齿的细剑。

    秦浪对准自己的右手手腕，狠狠一拉。

    呲呲――

    火星四溅！但是他的皮肤上，仅仅只是出现了一丝微不足道的，白色痕迹。

    他面色不改，手动如飞。

    终于！

    一道赤红色中泛着金光的血液，溅入了地炉中。

    但是下一刻，伤口已经彻底愈合！

    “现在，只剩下最后一道工序了。”

    “淬火！”

    秦浪收起了自己的月阳宝珠，转过身去。

    十几公里之外。

    海滩，已经被那茫茫的洪流所替代。

    相互对峙的两座大海，一高一低的，正在缓缓的向一起贴近。

    砰！

    好似有声，又好似无声！

    一股无比浩大宏伟的撞击力，正在向四周迸发出来。

 第0083章 坠入地炉，血雾井喷

    两片海域相互撞击产生的冲击波，推动着海滩上的洪流，势不可挡的向地炉冲来。

    秦浪脸色平静的，看着眼前的这一幕。

    随后他轻轻的向后退了两步。

    坠入到了地炉之中。

    下一刻。

    数十米高的巨浪，直接淹没了地炉，浩浩荡荡的向前移动。

    ……

    海面上。

    真正的交锋才刚刚开始。

    滨海，帝海，第一次碰撞。

    两片海域后面的人族和海族，同时一震。

    恐怖的反推力量，瞬间暴增数倍。

    左边，滨海。

    由法力、仙光，各种神通，凝聚而成的光墙，瞬间布满了裂痕。

    有些第四段的使者，实在支撑不下去了，跌入水中。

    十一位仙尊，个个也都是咬着牙苦撑，额头满是汗珠。

    右边。

    帝海。

    由两片海域的海族组成的围墙，直接裂开了一道道的血雾，不断崩塌。

    其中，已经化成本体的二十几只海王，同时伤口崩裂，血雾喷出。

    三位东海海观的义子，他们的身躯也开始跟着剧烈的颤抖，脸颊，额头都不受控制一般的，长出一块块的鳞片。

    但是帝海。

    还在向前移动！

    高出滨海的那部分，倾泻而下，将两片海域交融在了一起。

    “哈哈哈，我就说他们挡不住吧，什么高深的仙道法术，什么人族的天才，狗屁都不是！”

    绿色头发的七太子，狂喜大笑。

    “推！推！推！继续往前推，将他们彻底推倒推跨。”

    无数的海族，同时低吼一声。

    轰隆隆的音波，直接贯穿了两片海域。

    下一刻。

    刚刚还有一丝停滞的海面，再一次的向左侧移动起来。

    左侧滨海。

    十一位仙尊，八百名使者，不受控制一般的，连连向后退去。

    全身的法力、仙力、疯狂的不要命一般的，向墙上灌注。

    但是墙面上的裂痕，却是越来越多。

    咔咔清脆的破裂声，在每个人的耳边响起。

    忽然间。

    由帝海高出滨海的那部分，倾泻而下的洪流，终于冲过了他们的头顶，倒灌了下来。

    这一冲。

    将近三分之一的使者，彻底消失在滚滚的激流之中。

    此时。

    光墙，彻底坍塌。

    砰砰砰！

    失去阻挡的滨海，直接一泻千里。

    将整个人类的阵营，瞬间冲垮。

    顷刻之间。

    无论是使者还是仙尊，都被无比狂躁的暗流，彻底淹没。

    “垮了！垮了！”

    八太子疯狂大笑，手中长枪一指：“撞！继续撞！撞死他们！”

    绿色头发的七太子，一巴掌将他拍倒在地，并且连连跺脚。

    “蠢货！调转方向，调转方向，把大海推向人类的主城，不用管这些该死的人类仙尊。”

    “只要我们把他们的主城一淹，他们就是无家可归的流浪狗，哈哈哈！”

    六太子更是低吼了一声。

    身体周围的电光大灼，冲上了天空，化作一条足足有300米长的怪物。

    它的身体如蟒蛇一般，却没有一片鳞片，身体的两侧布满了浅蓝色的花纹，还有电光闪烁。

    他冲入了海水中，不断的摇头摆尾，引导着两海的水流转向。

    “老六！我来帮你！”

    七太子大喊一声，以同样的姿态冲上了天空，化作成一只直径有两百米的巨型鳄鬼。

    这是巨型鳄鬼形态十分凶恶，四只爪子如同钢钩，龟甲上布满了尖刺与锐角。

    最显眼的还是头顶那茂盛的绿色海藻。

    像极了一头浓密的绿发，随着水波不停的飘荡。

    它落入了水中，以极快的速度向前化动着，此时的速度和他的体型完全不匹配。

    巨鲸的脊背上。

    八太子踉跄的从地上爬了起来，脸上的杀机、愤怒一闪而过。

    它怒吼了一声，变成了一只没有角，没有足的百米长的蛟龙，直接撞入到了洪流之中。

    霎那间。

    三只怪物都各显神通，连同着那二十几只海王，引导着两海的水，漫过海滨，直接逼向北央城。

    两片海域缓缓的调整方向。

    但是滨海的方向，依然有大量的支流，脱离了两海的主流，顺势向下流了去。

    这些支流的水量，此时已经远远超过了平时的水位。

    一眼看出混沌一片，浩瀚无边。

    噗！噗！噗！

    忽然，一道道的浪花炸开。

    十一位仙尊，各自带领着一部分使者，飞跃到半空中。

    所有人脸色煞白，身上染满了鲜血，每个人都有所损伤。

    但是此刻，已经没有人关心自己的伤势。

    在他们已经失神的目光中，纷纷都看着左侧，两片海域的主流，还没有抵达的位置。

    那里，原本应该有一座土坡。

    但是此刻，那座陡坡却不见了踪影。

    只剩下，提前一步淹没这里的边缘支流，巨浪滔滔。

    “没有……铸成吗？”

    天阙仙尊，面如死灰，身体在微微颤抖。

    常青仙尊，也是一脸茫然，六神无主。

    “地炉已经被淹没了？这……这该怎么办才好？”

    玉书仙尊，紧紧的抿着嘴唇，一言不发。

    其他仙尊，表情极其苦涩，一个个摇头叹息。

    “海面实在是太高了，仅仅只是边缘的支流先一步到达了这里，就足够将这里淹没了。”

    “海水淹没了这里，地炉已经被淹，该怎么锻造？”

    青川仙尊双眼怒瞪，沉声高喝。

    “现在还在说这些，还有什么用，等两片海域的主流越过地炉，后面就是北央城啊！”

    “仅仅凭借着城外的高墙，肯定是挡不住海水的，我们要立刻返回到城中，守住高墙。”

    众仙尊勉强的收敛了自己的情绪，准备折返。

    正在此时。

    一个戴着墨镜的灭妖使，小声开口。

    “水、水流……好像慢下来了……”

    “嗯？！”

    十一位仙尊纷纷一惊，迅速扩张了自己的感知。

    最擅长水系法术的赤凤仙尊，第一个察觉到了异样，连连惊呼。

    “慢了！真的慢了！”

    常青仙尊，眺望着远方，喃喃自语。

    “两片海域的主流，也在慢慢减速。”

    玉书仙尊，双唇微动，眼神迷离。

    “他……成功了。”

    其他的仙尊，更是大喜过望。

    一道肉眼可见的漩涡，在这种人的低呼声中，在两片海域的主流前方，慢慢成型。

 第0084章 铭文闪烁，永镇滨海

    那里，就是地炉子的位置。

    ……

    两片海域后方的位置。

    三只恐怖的巨型妖兽，翻滚着自己庞大的身躯，掀起了一层又一层的大浪。

    推着两片大海继续向前走。

    前面和中间的位置。

    是二十三只海王，有的化身成巨型的鱼，有的化身成巨型的鳄鱼。

    有的化身成为巨型的鲨鱼，有的化身成巨型的鲸鱼。

    同样的做着同一个动作，摇头摆尾，翻江倒海。

    突然间。

    六太子所化身的异种巨型鳗鱼，发出了低沉的咆哮声

    “到底是谁在偷懒？”

    巨型鳄龟七太子，更是疯狂的念叨着。

    “慢了！慢了！速度变慢了！到底是谁在偷懒？一定有人在偷懒！”

    哗啦――

    一只巨鳄海王，迅速游了回来，用颤抖的声音说着。

    “六太子、七太子，不好了！前面，前面被挡住了！”

    “吼！！！”

    鳄龟七太子，怒吼一声。

    “不可能！怎么可能？谁能挡住两片海域的水。”

    六太子的尾巴一甩，电光突然涌动，飞速的向前面游去。

    “我倒是想看看，究竟是什么人有这种本事，能使两片海域的水暂缓。”

    蛟龙，泽龟，也纷纷紧随其后。

    很快。

    三只体型硕大的巨兽，便穿过了几十公里厚的水墙，来到了两海的最前面。

    那里一道不算大的漩涡，正在徐徐的转动着。

    周围的海水，无论是两海的主流，还是之前的支流，都轻微的发生了凝滞。

    三位太子的眼力，非同寻常。

    只是一个瞬间，就可以洞穿层层的乱流，看清漩涡内的景象。

    竟然只是一个看上去不起眼的土坡，任由大海的推耸，去纹丝不动。

    “这是……什么情况？”

    三位太子，齐声惊疑，随后纷纷恍然。

    “原来是人族的人，提前在这里布置了阵法。”

    泽龟七太子，放声大笑。

    “但是这区区的一个小土坡，也想挡住我两片海域的水，和两海的海族？”

    “只要我吐一口唾沫，就可以轻松的破了它。”

    他张开了巨口，里面长满了参差的尖牙，吐出一道漆黑的水柱。

    瞬间，就击中了几公里之外的突破，不断将其融化。

    七太子看到这一幕，呆了呆。

    他没有想到，这么轻松，就能摧毁目标。

    但看着不断缩小的突破，顿时张狂的笑了起来。

    “就这种不起眼的破烂，也好意思拿出来丢人现眼，莫非是想笑死人吗？哈哈哈！”

    它迅速的刨动着自己四支巨型的爪子，刚要往前走。

    “等等！”

    六太子突然，瞪眼、低喝。

    “里面有东西。”

    已经消融了的大半截山坡里，一根无比漆黑粗大的铁柱，缓缓的展现出来。

    铁柱的顶部，盘坐着一个身形魁梧，黑发齐肩的男子。

    他一只手轻轻的点了一下眉心。

    另一只手轻轻的触摸一下铁柱。

    金色的光芒沿着指尖往柱子下面流淌，瞬间印出了几个闪烁的铭文。

    三位东海海观的义子，下意识的读了出来。

    “永！”

    “镇！”

    “滨！”

    “海！”

    随着四个铭文，彻底的显现出来。

    这时他们才发现。

    以铁柱为中心，方圆十里的海水，不知道从什么时候起已经完全静止了。

    而十公里之外的海水，也变得越来越迟缓。

    鳄龟七太子，又惊又怒。

    “好大的口气，就凭这一根破铁柱，海妄想着永镇滨海。”

    六太子双眼怒睁，身体周围散发着璀璨电光。

    “镇得住这十里之内的水，你镇得住两片海域的水吗？”

    八太子两眼血红，他早已经认出了对方，就是那个让他两次落败而逃的人。

    随即，怒吼了一声。

    “撞死他！”

    砰！

    三位太子，一同发力。

    身后的两片海域，再一次向前推动。

    嗡――

    铁柱轻轻一颤。

    盘坐在铁柱上方的秦浪，缓缓的睁开了双眼。

    此时系统的提示音，也在耳边响起。

    “大海无量。”

    “宿主的行为，附和【蚩尤】的秉性，融合度+2%”

    “当前融合度：46%”

    ……

    几十公里之外。

    十一位仙尊八百名使者，正在看着这一幕的发生。

    一个个喜不自禁，心情激荡。

    “这就是传说中，蚩尤所锻造出来的神器？”

    “这根铁柱神韵内藏，浑然一体，一看就是一个稀世珍宝！”

    “无上终究还是炼出来了，没有枉费我们多替他挡了这半天的时间。”

    ……

    蚩尤的时代，距离现在已经有几千载。

    但是关于他的传说，仍然在流传着，众人知道的也都很详细。

    对于这根鼎鼎大名的玄铁神针，并不感到陌生。

    只是。

    看着眼前的这两座大海，浩浩荡荡，又一次被海族推动了起来。

    每个人的心中，都有了一些迟疑。

    “这根铁柱只是刚刚锻造而成，到底是不是传说中的玄铁神针？”

    “到底，能不能挡住……帝海和滨海？”

    ……

    高度超过了三百米的海面上。

    三百米长的巨型鳗鱼。

    如同一座山峰一样的巨型鳄龟。

    一条近百米长的蛟龙。

    和二十几只海洋妖兽，率领着成千上万的海族，奋力向前方前进。

    天空之上狂风呼啸，电闪雷鸣，倾盆大雨。

    这种场面，像极了传说中的，群妖乱世。

    整个滨海的地壳，也在随着颤抖、震动。

    甚至。

    已经开始列出一道道，巨长的裂痕。

    一百公里之外的北央城。

    高墙之上。

    数十万名战士，惊恐的看着，已经漫过了天空的水光，几乎让他们无法呼吸。

    高墙的后面，站在高楼上的市民，同样也在目睹这一幕。

    洪水灭世，世界末日，仿佛就在眼前！

    ……

    海绵。

    东观六太子、七太子、八太子，傲立在浪头，俯视着下面的人影狂声大笑。

    “愚蠢的人类，你手中的这根铁柱，还没有我的浪头高，你觉得你能镇得住吗？”

    面对着铺天盖地的大水，秦浪仍然端坐不动，轻声回答。

    “你说我的铁柱没有你的浪头高！那么，长高了就可以了！”

    他叩指，轻轻敲了一下柱子顶端。

    嗡！！！

    水波发生了震颤。

 第0085章 镇海神柱，搅翻天地

    已经入地千米的铁柱，轰隆隆的拔起。

    顷刻间，高度就超过了海面。

    秦浪低眉垂眼，俯视着下方海族，开口说。

    “至于能不能镇得住这个问题……若是甲海，好像还差一点。”

    “但是如今面前这两座浅海，一定镇得住。”

    他再次叩指。

    嗡！！！

    发出一声绵长的颤音。

    金色的光芒从高过海面，1500米的铁柱上绽放出来。

    倒映在海水之上，立即形成了一道道金色的波纹。

    瞬间，就把整个海岸线覆盖。

    轰然推动的大海，此刻戛然而止。

    一直在海水中奋力翻腾的三太子，如今浑身一僵。

    “这怎么可能这怎么可能！？”

    七太子一声怒吼，疯狂地刨动着自己的四只爪子，形成了更大的波涛。

    但与海面上金色的波纹碰撞，立刻变得风平浪静。

    “不可能！”

    它猛然的张开了的那张巨口。

    一道粗度可达到50米的漆黑水柱，贯穿着大海撞击在了光波上。

    黑水四溅，将周围的海族，成片成片的消融。

    然而，光波仅仅只是微不可查的，晃动了一下。

    “这！”

    兽目中此刻充满了骇然，他呆住了。

    “让我来！”

    六太子一声长啸。

    修长犹如蟒蛇般一样的身躯，笔直地立起，无数的闪电在波动。

    天空之上，骤然雷声滚滚，一道道电光落下将它淹没。

    这样子，他沐浴在闪电之中，身体不但没有受到一点伤害，反而身体越长越大。

    仅仅只是几个呼吸间，就变成比原来大三倍，通体犹如闪电凝成一般。

    “天罚之雷！”

    六太子一声低喝，从口中喷出一颗，直径将近10米的雷球。

    砰！

    雷球炸开，将周围方圆十里化作雷池。

    恐怖的爆炸和高温，尽数的倾泻在金色波纹上。

    这一次攻击，波纹轻轻的晃动了几下。

    然后，又恢复了原来的样子。

    六太子难以置信的看着眼前发生的这一幕，周身的电光也在猛然的黯淡。

    “我不信！”

    八太子摇头晃尾，浑身被黑水萦绕。

    “差不多就可以了！”

    看着眼前发生的这一幕，秦浪摇摇头。

    他缓缓地站起了身子。

    六太子、七太子、八太子，顿时心中一惊，下意识的后退了几步。

    仿佛他们面前的人类，才是比它们更像怪物的怪物。

    秦浪对这一幕，却仿若未觉。

    身形一晃，从铁柱的顶端走了下来，站立在水波之上。

    伸出手，抓住粗五米直径的铁柱，轻飘飘的向上一提。

    下一秒。

    长度可达1500米的巨大铁柱，彻底的显露出来。

    然而，面对着两海海族，无数双惊悚的目光。

    秦浪拎起了铁柱的一端，挥起手向下劈去。

    砰砰砰！

    已经连在一起的两片海域，再一次被一分为二。

    左边是，滨海。

    右边是帝海。

    中间，横着一根金光闪闪的铁柱。

    秦浪无视着四周滔天的巨浪，凌空踏步来，向中间的位置走来。

    “从哪儿来的，就回哪儿去吧。”

    他自言自语了一声，探出双手，按住横放在中间的铁柱。

    在身后十一位仙尊，八百名使者，呆滞的目光中开始向前推动。

    已经绷紧到了极致的海水，瞬间一泻而去。

    这一推！

    就是三百公里。

    ……

    三百公里外，帝海海域中段。

    无数的海中妖兽、海鱼，被巨浪挟裹而回。

    已经死了的、活的、还剩最后一丝气息的，数不胜数。

    满地的尸骸，残肢，蓝色的海水，瞬间被染成了淡红。

    秦浪突然停下了脚步。

    他五指虚抓。

    那根刻着【永镇滨海】的铁柱，立刻缩小，变成一根一丈长的铁棒，落在了掌中。

    砰砰砰！

    海面突然炸开，浑身是血的六太子、七太子、八太子，都浮出了水面。

    四周，还围绕着二十几只海王。

    他们用着充满惊惧、仇恨的眼神，死死的盯住了对面。

    “人类，你们屠杀了我这么多的海族……”嗯

    话说到这儿，七太子突然咽了一口唾沫，声音一低。

    “你们到底还想怎么样？”

    秦浪没有立刻做出回答。

    他提着那根铁柱，踏步向上走去。

    一直走到，一千米的高空，才停了下来。

    秦浪俯视着，下面的大海。

    此时此刻。

    他眼下的一切，都是那么的渺小。

    鳄龟、蛟龙、巨鳗，以及其他体积庞大的海王。都变成了体积很小的小鱼小虾。

    嗡――

    他轻轻一振手中的铁柱，将变大的铁柱抱在怀中，微微一笑。

    “我当然是想，将你们彻底杀得干净。”

    砰！

    直径粗达五米的铁柱，砸入了海中，掀起巨浪如山。

    一只巨鲸海王，来不及躲避，如同船舰一般的庞大身躯，立即被拦腰斩断。

    大量的血液喷涌而出，将大片的海面染成了鲜红。

    它发出连连的惨叫声，五段返祖者的超强生命力，立即在它身上体现了出来。

    一时间，竟然还没有立刻死去，拼命的挣扎着。

    三位太子和其他海王，看着眼前的这一幕，顿时惊怒交加。

    但是心中的恐惧，也同样在倍增。

    “人类，你们这是找死。”

    “我们一起上合力击杀他。”

    “就算他再厉害，最终也只是一个人，独木难支，绝对不可能是我们的对手。”

    “出手吧，快出手，再不出手的话，我们就会被各个击破的。”

    ……

    话音未落。

    三只海王已经潜入了海中，拼命的潜逃。

    “可不能让你们跑掉。”

    秦浪双臂抱紧铁柱，轻笑了一声。

    铁柱的周身散发出金色的光芒，将四周的海水定住。

    同时！

    天地不朽身。快速运转。

    秦浪以自己为支点，摇动着铁柱，搅拌海水。

    大量的海水，立刻被铁柱带动，跟着旋转了起来。

    那三只还没有跑远的海王，立刻就被拉扯了回来。

    看到眼前的这一幕，三位东观的太子，已经进入到了极致。

    所有的海王，也是愤怒无比。

    如今，就连它们心中残存的最后一丝侥幸，都已经彻底烟消云散。

    纷纷的化作成，更有利于围杀的人的躯体。

    “杀！！！”

 第0086章 漆黑如墨，金光流转

    周围响起二十几声暴喝，震动周围方圆百里。

    刺人眼目的血月妖光，一道紧接着一道，围成一团，直插入云霄。

    像极了一个牢笼，将秦浪紧紧的包围在了里面。

    “这样，才样一点样子嘛！”

    秦浪微微太巧了头，动作稍微一顿。

    他提起了手中的那根，永镇滨海，的铁柱，对准了其中的一直海王，凌空飞起。

    海王措手不及，只能举起双臂，奋力的一顶。

    下一秒。

    它的身形一顿，整个身躯已经开始塌陷，坠入到了大海中。

    六太子再也没有了之前的从容。

    它怒声大喝。

    “那根铁柱很是凶恶，不要硬撑！”

    七太子怒吼。

    “不可以近身攻击，要靠自己的神通杀他！”

    它面红耳赤，尖牙紧紧要住，双手重重的一推。

    一道极其浓郁的黑色水柱，带着一股不祥的气息，冲向了半空中。

    秦浪高空凌起，俯视着下方，对整个战局仔细观详，摇摇头。

    “这些浪花有点小，不值得一提！”

    他提起手中的铁柱，轻轻的往下一捣。

    铁柱的顶端，金色光芒流转，只是轻轻的一下。就将黑色的水柱轻松撞碎。

    铁柱的冲势没有丝毫的减弱，朝着七太子的胸前撞了上去。

    绿色头发的七太子发出一声闷哼，只留下了骨骼碎裂的声音。

    随后，仿佛被一座泰山压住了一样，化作一道流光，撞向了大海中。

    但是下一秒。

    黑烟、飓风、音波、闪电、寒冰……

    二十几道神通，同时在秦浪身上施展，将秦浪整个身体笼罩，遮蔽了整片天空。

    看到了眼前的这一幕，众多的海王，都下意识的松了一口气。

    “那个人，他死了吗？”

    “同时被这么多神通击中，就算他是第五段，也必死无疑。”

    “哈哈哈！太好了！死的好！他终于死了，大家找到他的尸体，我一定要吃了他！”

    “在这种攻击之下，我想连一个头发都不会剩下吧，如果真的有剩下，留给我一块，我也要吃！”

    在一片轻松的议论声中。

    六太子仍然是眉头紧锁。

    他死死的盯住，不远处。

    插在大海中的。那根黑色的铁柱。

    那根铁柱表面漆黑如墨，但是，仍然有一丝丝的金光流转。

    “不好！”

    六太子心头一阵猛跳，急声怒喝。

    “他还没有死！”

    话音未落！

    粗壮的铁柱，此时正在轰隆隆的向上抬起。

    将凝聚在半空中，还没有散去的巨大能量洪流，全部一扫而空。

    铁柱的另一端。

    秦浪双腿半蹲，在他皮肤的表面，散发出一丝丝的金黄，没有任何的痕迹。

    这就是天地不朽身，已经运转到了极致的表现。

    他伸出手，拿出那根铁柱，将它举过头顶。

    一条长度足足有五百米的金色巨龙，从他的眉心出钻了出来。

    沿着他的手臂爬上了铁柱，将铁柱层层围绕。

    “破！”

    秦浪一声低喝。

    在二十三只海中妖王惊惧的目光中，重重的，向下一砸。

    这一砸，简直快的不可思议。

    只看见了铁柱的顶端，没有看见铁柱的中间部分。

    还有半空中，留下的白色铁柱的痕迹，久久不能散去。

    翁！

    希声！

    一个深不见底的巨型坑洞，出现在了大海上。

    坑洞周围的海水，已经全部被迫开。

    一层又一层的向着外部推去，形成了一个无边无际的同心圆，久久不能回转。

    整个滨海，产生了剧烈的颤抖。

    “呼！”

    秦浪轻轻的松了一口气，将那根永镇滨海的铁柱，握在了手中，跳到了洞里面。

    足足有数百米深的洞底。

    到处都是，破烂的鱼鳃，血肉，鳞片和鲜血。

    甚至！

    还有几只海王，已经彻底维持不住人形，躺在那里一动不动，彻底的死去。

    但是大部分，还是靠着自己第五段的时候，强行的维持着，在那里苟延残喘。

    看见秦浪来到了此处，有的怒骂，有的苦苦哀求。

    “仙尊！仙尊！求求你，绕我一命吧。我一个人类都没有杀过，我只是一只可怜的虎鲸啊！”

    “仙尊，我产的卵非常珍贵，我一次可以产卵300颗，有着滋阴壮阳，强健体魄的功效，

    仙尊只要不杀我，我愿意每年为仙尊献上3万颗！”

    “魔鬼，那就是人类中的魔鬼，你如果杀了我，就是挑起人族和海族两族之间的战争。

    到时候，你们人族的战神，是不会轻饶你的！”

    “人类！你只不过是仗着自己手中的武器厉害，

    你有本事现在放了我，等我养好了伤，再寻找一件厉害的兵器，我们到时再大战三百回合，那样才算公平！”

    ……

    面对着耳边纷扰的声音。

    秦浪没有说一句话，只是手腕轻轻的动了一下，用铁柱精确的瞄准了一颗颗头颅。

    很快。

    整个海底的洞穴都安静了。

    他走到了坑洞的终点。

    一头乌黑头发的六太子，靠着湿漉漉的墙面，静静的瘫坐着。

    下面，一只绿毛巨龟，龟甲已经全部碎裂，躺在那里一动不动，已经完全失去了气息。

    但是，在它的嘴里，却吞食着半截，没有角没有足的蛟龙。

    蛟龙的眼睛里充满了惊慌，同样也没有了气息。

    正是八太子。

    秦浪很有兴趣的看着眼前的这一幕，没有着急动手。

    “你似乎……没有见过，这样的情景？”

    六太子脸色十分奇异，忽然开口。

    秦浪微微摇摇头，脸色十分平淡。

    “大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这种事情，再正常不过了！”

    “不不不！”

    六太子摇了摇头，表情越来越诡异了。

    “我说的不是这个，我说的是……那种强烈的进食欲望！”

    “就像老七，他一直以来，都非常想要吃掉老八。”

    它顿了顿，继续说。

    “就好像老七一样，他一直都想要吃掉老八，想要返祖玄武。”

    “血脉相融？”

    秦浪皱了皱眉头，又摇头。

    “返祖的第一条件，不是鲜血，而是dna！”

    他现在终于明白了，对方的意思。

    早在几十年前，返祖信息研究，还是很薄弱的时候。

 第0087章 血统融合，三极封印

    人类的科学界，有着两种决定学说。

    一种是dna说法。

    另一种是血统的说法，或者血液说。

    第二种说法，有一个特别著名的实验：血统融合。

    它的操作方式，就是让一个祖先弱的血统，融合另一个强大的血统。

    这样一来，第一种说法的人，也可以返祖第二种说法的祖先。

    首先，这种方法，方向是完全错误的。

    还有另外的一个弊端，那就是，返祖的祖先，完全是随机的。

    就算返祖的祖先，是有血统决定的。

    两个有同一个祖先的人，也是无法完成相同的返祖。

    也正因为是，第二个因素的干扰的因素。

    再后来，dna说法已经成为了主流。

    通过克隆的方式，来返祖相同的祖先，最后都被封藏、反对、取消。

    “不是血统融合！”

    秦浪很出乎意料。

    六太子摇了摇头：“是dna融合！”

    “dna融合……”

    秦浪双眼微眯：“你们懂得dna融合的方法？”

    dna融合，目前科学唯一的就是器官移植。

    但是，这样获得的dna，并不是完整的。

    而且，还会时刻的排斥。

    令秦浪没有想到的是，还过着人类原始社会生活的海族，技术已经远远超过了人类。

    他脑海中无数思绪浮现，随后又摇了摇头。

    “就算dna能够融合，但是返祖的对象仍然是随机的。”

    “随着返祖次数的增加，生物共同源，返祖的祖先反而越来越少。”

    “但是越是到后面，随着返祖越来越长的返祖时间跨度，也会讲这一点因素，完全消化的。”

    “dna融合，完全是一种妄想。”

    ……

    六太子微微点头：“是啊，这确实是一种妄想。”

    “但是”

    忽然，它话锋一转。

    “有存在……能将这种妄想，变成现实。”

    秦浪心头一震：“是谁？”

    六太子并没有回答，而是满脸恶意的笑着。

    “在那种生物的眼里，像你这样的绝世天才，就是最好的猎物。”

    “我是不会告诉你，它们是谁的，你也将会看到它们。”

    “当你看到它们的时候，那也就是你的死期。”

    秦浪脸色没有变化。

    他沉吟片刻，略有所思。

    “你说的是，三极封印地里面的那些东西？”

    六太子脸色突然一变：“你已经知道了？”

    秦浪并没有回答，手腕轻轻抖动，铁柱轻轻一点。

    “你！”

    六太子的脸上，闪过了一丝惊恐。

    但是下一秒。

    它的头颅，整颗都已经炸开。

    人形的躯体，突然扭曲变形，化身成为一条三百米长的巨型电鳗。

    头颅的位置，已经空空如也。

    几乎是同一时间，系统的提示音，悄然的响起。

    “叮咚！圆满完成【治滨海】任务。”

    “【蚩尤】融合度+15%”

    “当前融合度：61%”

    ……

    伴随着木纳的系统提示音响起。

    浩瀚庞大的能量，源源不断的向秦浪的体内涌入。

    他一变吸收着这股能量，一变思考着刚才的那段对话。

    “三极封印地！”

    秦浪摇了摇头，没有再继续想下去。

    就算那里再危险，也和他没有关系。

    即使是有关系，那也是再他第五次返祖之后。

    按照之前的几次规律。

    进行第五次返祖，他的能量极限，将是这颗星球，从来没有出现过的。

    第七段初级。

    就算只是刚刚完成返祖，融合度并不高，以第七段和第六段之间的差距……

    仍然可以是无敌的存在。

    那些大战神们，能压制住的危险，他也一样能做到。

    而且，还会更轻松。

    秦浪暂时将自己的注意力，从这件事情上抛开。

    目光落到了，遍地海王的尸体上。

    二十六只。

    即便是以他的定力，也很高兴。

    “这些，再加上海中的妖兽尸体，可以锻造好几根【永镇滨海】。”

    永镇滨海！

    就是以乌山妖脉，一小部分的妖兽的尸体。

    和那三只妖王的尸体，加上五千斤生铁，才锻造而成。

    当然！

    最关键的因素还不是这些。

    而是秦浪金龙无上气运。

    因为有了金龙无上气运的融合，永任滨海的这根铁柱，才能有如此的神效。

    “永镇滨海，一根就已经足够。”

    “至于九鼎嘛，倒是可以试试。”

    秦浪想起传说中，蚩尤镇压九州的传说。

    不过！

    铸造九鼎的难度，远远高于自己手中的这根永镇滨海铁柱。

    “哪怕，就算他铸就的这两样都不是真的。”

    “不管铸造与不铸造，这些很珍贵的材料，都要先收起来再说。”

    秦浪从怀中，取出了自己的储物袋。

    这是他作为仙尊的标配，也是他镇压滨海的特权之一。

    “不过，这只储物袋的容量还是很小，只有一百立方，恐怕是装不下去的。”

    “得快一些，抓紧时间，要不了多久，海水就会倒灌回来，到时候会浪费不少的兽血。”

    他想了想，拿出了自己的通讯设备，拨通了一串号码。

    顷刻之间！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    十一道仙光，从天而降。

    将昏暗潮湿的空洞，照的一片雪白，纤毫毕现。

    十一位仙尊，呆呆的看着眼前发生的一切，久久不能回神。

    “你们都来了！”

    秦浪走了过去，脸上露出了一丝微笑。

    “快把这些都打包吧，都带走，一个都不要留。”

    玉书仙尊张了张嘴：“你这次叫我们来，难道就是因为这些？”

    秦浪愣了愣：“不然呢？”

    单纯的器官移植或者输血是无法获得dna的，因为血细胞没有细胞核，不具备遗传的物质……

    ……

    坑洞里的气氛，一时之间，变得有一些诡异。

    众位仙尊，看着遍地的海王的尸体。

    他们又不得不承认，少年所说的都是实话。

    之前他们就看到了对方，彻底镇压海族一方后。

    没有急着，立刻支援。

    而是迅速的返回了北央城，清除已经快要漫上高强的妖兽残流。

    刚刚清理完毕，就接到了这个电话。

    还以为是这里出现了什么紧急情况。

    没想到，是被秦浪喊来这里打包。

    不知为什么，玉书仙尊忽然想起。

 第0088章 物尽其用，搬运兽尸

    前几天，那些做着搬运工工作的灭妖使。

    “好！”

    她有些幽默的了秦浪一眼，随后又叹息一声。

    “？？？”

    此时的秦浪有些摸不着头脑。

    不过！

    现在还不是关心这些事情的时候。

    “海水马上就要回来了。”

    他急促的一声，自己开始装袋。

    十一位仙尊相互对视了一眼，默默的跟着开始行动。

    很快，他们就赶在海水，涌进洞坑之前收拾完毕。

    ……

    十二道仙光冲出了海水的包围，停在半空中。

    秦浪和众位仙尊都低下了头，向下看去。

    此时的帝海依然是波涛汹涌，巨大的海浪如同高墙一般。

    但和之前相比较实，在是微不足道。

    而最大的不同就是，此时的地海已是死寂一片。

    无数的海中妖兽尸体，鱼类的尸体，几乎铺满了整个大海。

    海水的颜色如今已不再是蔚蓝，而是变成了赤红色。

    浓郁的腥臭味，充斥着这里的每一寸空气。

    就连几千米之上的高空，都可以闻得到。

    看着眼下的情景，十一位仙尊，纷纷的下意识看向，脸色十分平静的那名魁梧少年。

    谁能想象得到，眼前大家所看到这一幕，仅仅只是对方一个人完成的。

    几乎全部杀尽了，帝海、滨海所有的生灵。

    两片海域的海族，已经彻底灭绝。

    天阙仙尊，心中暗想。

    “也许这就是所谓的皇者吧，既有一颗仁慈的心，又有着霸烈的手段！”

    秦浪不知道，其他人的想法。

    他看着这满海的鱼，觉得有些浪费，他向大家提出了一个建议。

    “我们可以派出大船，捕捞这些海中妖兽尸体，物尽其用。”

    众位仙尊，纷纷点头。

    这些海中妖兽的尸体，大部分都是返祖者，而且四段也有不少。

    它的价值，已经远远超过了乌山的妖脉。

    “回去吧！”

    天阙仙尊脸色一正，认真的说。

    “无上，所有人都在等着你。”

    秦浪摸了摸自己的眉心处的金痕，心中也有几分期待。

    “走！”

    十二道仙光，跨过大海飞去，飞向北央城。

    ……

    北央城。

    高墙上响起了热烈的欢呼声，已经从高墙蔓延到了城市的每一个角落。

    劫后余生的喜悦之情，充斥着每一个人的胸膛。

    网络上。

    信息操控部的纵容下，从外网传过来的视频正在大肆传播。

    更是让所有人都激动万分，心情澎湃。

    一人独自挡住两片海域！

    一根铁柱把两片海域分开！

    横推着大海前进了六百里！

    搅拌帝海！

    ……

    这一幕幕，仿佛是神话传说中，才应该有的场景。

    但是唯一遗憾的是，由于天气的原因，这些视频都不算太清晰。

    只能看见那个人的身影，却看不见他的脸。

    于是！

    作为推动滨海的功臣之一。

    八百名使者，在高墙上，受到了守城战士们的热烈欢迎。

    “刘天阙使！您真是太辛苦了！对了，忘记问你那位仙尊是？”

    “石金刚灭妖使，您真的是太厉害了，不过请问，您有没有看见看清那位仙尊是谁？”

    “吴祁之灭妖使！真的是十分感谢您！唉唉！来了来了，仙尊们回来了！”

    ……

    戴着墨镜的那位青年，呆呆的转过身去，看向城外。

    果然看到十二个比较明亮的光点，正在一点一点的向这边靠近。

    光点每一分每一秒都在变大，变得越来越明亮。

    最后，形成了十二个光球。

    像极了十二轮温和的太阳，将北央城上空的阴霾的水汽和乌云彻底驱散。

    当这十二轮明亮的太阳，飞向城市上空时。

    左右十一轮太阳，纷纷开始减速。

    他们护持着中间的光轮，形成了众心拱月之势力。

    这其中的含义，不言而明。

    ……

    一时间，城市的下方。

    无数人纷纷抬起了头，呆呆的看着眼前的这一幕。

    每一个人都努力的瞪大眼睛，辨认正中间那道光轮的人影面相。

    古铜色的皮肤和魁梧的身影，浓密的鬓角和眉发，宽大的额头。

    隐约的可以看见，眉心处有一道灿烂的金色痕迹，十分显眼。

    威严神武！

    仿佛就像战神在世一般！

    下一秒。

    无数的呢喃声，从四面八方，每个人的口中汇聚而来。

    此时千言万语，已经尽数的交织成了一声。

    “无上仙尊！无上仙尊！”

    “无上仙尊！无上仙尊！”

    “无上仙尊！无上仙尊！”

    ……

    秦浪在热烈的欢腾声浪中，下意识的摸了摸自己的眉心处。

    那里，那道细长的筋痕越来越璀璨。

    已经开始向四周蔓延出，一道道的支线。

    隐隐约约的形成了一个，古朴的字符。

    不过！

    后劲似乎有些不足，字符仅仅形成了右边半边。

    秦浪回想起返祖时看到的蚩尤，留下的影像，自言自语。

    “【尊】字吗？”

    ……

    就在北央城，举城上下欢庆的时候。

    一道仙光，从极西封印之地迅速的飞了过来。

    他的速度很快，远远的胜过了寻常的仙尊。

    很快，他就进入了东海的范围。

    飞了一段距离之后，忽然停了下来。

    这是一个满头白发，面容却十分年轻的中年人。

    他的眉眼之间，满是疲惫。

    “希望可以赶上！”

    他扫视了一眼四周的海域，自言自语了一声，随后又继续向前赶路。

    片刻之后。

    就抵达了，东海帝海的边境。

    看着眼前，一道道鲜红的血线，缓缓的蔓延过来。

    其中，还夹杂着不少，海中妖兽的尸体。

    白发中年人，忽然一愣。

    “这是？”

    他的速度，骤然间再次增长。

    就好像是一道光，在极快的时间，就跳过了帝海，抵达了滨海。

    “这、这……难道是赢了？”

    沿途路过的所有场景，都让他忍不住陷入了片刻的失神中。

    这时！

    一丝微不可查的阴影。

    从白发中年人的影子里随风飘了起来，消失在这赤红的海面上。

    对于那丝阴影的消失，白发中年人竟然丝毫没有察觉。

    他从震惊中回过神来，继续赶路，赶往北央城的方向。

    速度更快了！

    片刻！

    白发中年人，就抵达了滨海。

 第0089章 上苍护佑，人族不败

    虽然两片海域的海水，已经基本上都泄去。

    但是被压裂成，一块块的地面。

    以及海水的中间，一条清晰的不见底的，圆形鸿沟。

    这些，仿佛都在暗示着之前的那一仗，场面十分激烈。

    即便是这名白发中年人在极西封印之地，已经身经百战，没日没夜的厮杀。

    此刻，心中还是忍不住，生出了几分震撼之情！

    半晌后。

    他的脸上终于露出了一丝既欣慰又无奈的表情，唏嘘自语。

    “没想到，我竟然来晚了……”

    他的说句话里，意味复杂。

    此时，眼前的结果，是他和极西封印地的，第七大战神。

    以及所有仙尊，都没有想到的事情。

    在接到北央城的，求援信息之后。

    极西封印地。

    人族、妖族、海族三族，经过了一番激烈的争斗与博弈之后，他才得以抽身归来。

    怎知，他却没有想到，会是这样的结果。

    但是正是这样，没有要想到的结果，却是最好的结果。

    “好！好啊！”

    白发中年人，连连发出感叹。

    他的耳朵里面已经听到了，一百公里之外，北央城的欢呼声。

    他的脸上，情不自禁地露出了一抹灿烂的微笑。

    “无上么？好啊！太好了！”

    “这真是，上天保佑我们人族啊！”

    一时之间。

    白发中年人心中，无比期待与这位人族之中的绝世天才的见面。

    于是他的飞行的速度，又快了几分。

    ……

    北央城。

    秦浪在空中，接受完一阵欢呼声之后，就降落在g局。

    那八百名使者，也一起回来了。

    他们的疲劳与辛苦，一点都不比那些仙尊少。

    许多人的身上都有着或轻或重的伤势，一直苦撑到现在。

    没等众位仙尊，作出奖励和鼓舞。

    “哗”的一声。

    所有人都赶过来，把秦浪团团围住，脸上都露出十分崇拜与好奇的神色。

    众人，你一言我一语的说了起来。

    “无上仙尊，您刚才使用的，是传说中的那根玄重铁吗？”

    “无上仙尊！原来您在滨海炼制所得到的，就是那块玄重铁啊。”

    “啊啊！没想到我也可以参加这么伟大的事情中，我真的是太幸福了，太幸福了……”

    “无上仙尊！传说中那个旋动铁可以变大变小，最大的时候能变成山岳那么大，顶天立地，是真的嘛？”

    “还有、还有……小的时候可以变成须弥芥子，细的就像一根铁针，这是不是真的？”

    ……

    几个漂亮的女使者，更是有着大胆的请求。

    “无上仙尊！能让我们摸一摸看一看吗？求求您了！”

    “无上仙尊！我们只看一眼，真的，我们保证只看一眼！”

    ……

    看着此情此景，十一位仙尊相互对视了一眼，也纷纷眼巴巴的看了过来。

    其实，他们早就想近距离的看看，这件传说中的上古神器了。

    只是，大家都是仙尊……格调是万万不能够丢的。

    面对着四周的请求，秦浪只是微微一笑，并没有拒绝。

    他摊开了左手。

    掌心一道细如发丝的金光，不停的闪烁着。

    随手一抛。

    一片欢呼声中，那根漆黑的铁柱，正在快速的增长。

    一眨眼的时间，就变成了粗达5米直径，长有1500米的巨大铁柱。

    刚刚成型。

    哪怕这是在陆地上，仍然有着一股强大的压迫感，笼罩着四周。

    方圆几十里，空气中的水分，仿佛都随着静止不再流动。

    不过！

    这一点影响，对于第五段和第四段来说，只是微乎其道而已。

    初次的震撼过后，顿时又响起了一阵欢呼声。

    “哇！好大！好高啊！”

    “玄重铁！玄重铁！”

    “好厉害！好厉害！”

    “这么高这么大！你们猜它得有多重啊？难怪可以搅动整个帝海。”

    “好厉害的兵器，这才是男人应该拥有的兵器，管他什么妖魔鬼怪，都是一棍子的事儿，砸上就死，擦着就伤。”

    “厉害，太厉害了！我要是也能有一件这样的兵器，那不得天下无敌，不……是四段无敌了。”

    “你少在这里白日做梦了，就算给你一件这样的兵器，你能举得起来吗？你都未必抱得动吧！”

    “怎么就举不起来？我不能让它变得小一点，然后我再用吗？”

    ……

    此时，场上的惊呼声瞬间变成了争吵声。

    一些男使者们都纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试。

    可惜！

    铁柱的周围，早已经被那些女使者们，团团围住了。

    一时半会儿，想要挤进去，十分困难。

    旁边。

    十一位仙尊，同样看的两眼放光，都想上前一试。

    就连玉书仙尊，都下意识的向前挪动了几步。

    同时，他们都忍不住的，在心里琢磨。

    “不知道能不能请得动秦浪，帮我也铸造一件。”

    秦浪在一旁看着一幕，他早已经心知肚明，却微微摇头。

    心中说着，恐怕注定要让几位失望了。

    并不是因为他小气，不愿意让别人拥有这件兵器。

    而是。

    这根玄重铁的使用条件十分苛刻。

    就如同铸造的关键之处所在。

    它的最大威力――变化形态大小，变化重量的奥秘，在于金龙无上气运上。

    换句话讲，如果没有类似于【金龙无上气运】这样的神通，就无法使用此兵器。

    除此之外！

    还需要【天地不朽身】这种无敌肉身神通，才可以将如此沉重的玄重铁操纵自如。

    不然，还没有伤到敌人，就先伤到了自己。

    本质上！

    这件兵器，就是蚩尤为了自己精心设计的，量身打造而成。

    其他人，想要使用实在是太难。

    不过秦浪，没有马上向众人作出解释。

    否则，那样会显得他十分小气。

    还是等到这些仙友们，苦心孤诣，砸锅卖铁，凑够那些珍贵的材料。

    来到他面前的时候，再诚恳的向各位告知吧。

    秦浪心中，默默打着为对方着想的心思。

    “咦！”

    突然间他眉头一挑，目光望向城外。

    “有人来了看他的气息……似乎要比那两位海族强出很多。”

    秦浪有些惊讶。

    下一秒！

    十一位仙尊也都纷纷抬起了头，显然都已经感应到了。

 第0090章 神秘生物，亮相海底

    不过他们的表情与秦浪的表情有些不同，他们略作分辨之后，显得有些惊喜。

    “好像是……炽行仙尊！”

    在众位仙尊的惊喜声中。

    一道十分璀璨的星光飞驰而来，忽然下坠。

    “好大一根玄铁神针。”

    随着一声朗笑声，白发中年男子，就这样落在众人面前。

    还没等众位仙尊打招呼。

    他率先走到了秦浪的面前，用炯炯的目光看着秦浪。

    “这位一定就是无上仙友吧？”

    说着，又是上下一通打量，语气变得越来越激动。

    “好一个金龙无上气运，有吞天吐日的景象，好！好！果然是一位绝世天才，在世的皇者。”

    秦浪愣了愣。

    之前夸他的人虽然很多，但是像如今这样夸的还是头一次……

    “见过炽行仙尊！”

    他脸上露出了一丝微笑，语气客套。

    九州之外，三大封印之地的仙尊，虽然他都从来没有见过面。

    但是在北央城之内，一直留存着相关的资料信息。

    秦浪在晋升成为仙尊之后，这一部分的特权也随着敞开了。

    他之前都粗略的看到过，有一点印象。

    这时！

    其他各位仙尊，都上前郑重的行礼。

    “见过炽行仙尊！”

    这一份尊敬，不是因为对方的实力更强。

    而是因为炽行仙尊镇守着西极封印之地，劳苦功高，受到尊重是理所当然。

    “行了行了！咱们之间不兴这一套。”

    炽行仙尊毫不在意的摆了摆手，继续看着秦浪，感慨连连。

    “无上仙友，之前我们封印地的所有人，都被你吓了一大跳。”

    “没想到我这次一回来就撞上了一个更大的惊喜，实在是了不得！了不得！”

    “难怪第七会如此的推崇你，说你是这天底下最大最大的好人。”

    “？？？”

    听到了最后一句赞扬，秦浪的脑中充满了问号，连忙谦虚的推脱。

    “这些全部是依赖北央城中各位仙尊前辈的照顾，我个人只不过是起到了一点点作用，不值得一提！不值一提！”

    脸上充满着眉飞色舞表情的天阙仙尊，和玉书仙尊等众位仙尊，飞快的辩解。

    “无上仙友真的是太谦虚了，今天北央城能得到保全，完全是无上的功劳。

    我们只不过是帮忙推推海水而已……”

    玉书仙尊默默的补充了一句。

    “还有打包。”

    “？？？”

    众位仙尊用非常疑惑的眼神看着她。

    炽行仙尊不明白这其中的原因，只以为是众位仙尊不愿意表现出来辛苦。

    他的心里也有所感动，叹息。

    “眼下的形势，越来越紧张，九州的安危就靠诸位仙尊了。”

    “说起来还真的是惭愧，我原本应该当日就回来。”

    “但是临行的时候，我突然遇到了一个大敌。”

    “经过一番苦苦的战斗之后，我才将其杀死，错过了回来的时间。”

    “惭愧，真的是太惭愧了！”

    炽行仙尊连连摇头，然后用十分感激的眼光看向秦浪。

    “幸亏有无上在，不然我就成为了九州的罪人。”

    众位仙尊纷纷都沉默了下来，欲言又止。

    此时，秦浪回想起不久之前，与东观那位六太子的对话。

    他略作沉吟，开口问。

    “那些敌人，究竟是什么？”

    “不可以说！不可以说！”

    炽行仙尊连连摇头。

    看着秦浪沉默下来。

    他犹豫了一下，还是开口说。

    “按照之前的约定，所有第五段上级以上的返祖者，都应该进入三大封印之地。”

    “不过……”

    话说到这儿，炽行仙尊的话音一转，脸上露出了一抹极其灿烂的笑容。

    “不过，无上你是一个例外，整颗星球，目前你是唯一的例外。”

    看着众人疑惑不解的表情。

    他哈哈一笑。

    “因为当初起草约定的时候，并没有具体指力量层次，而是繁琐的次数。”

    炽行仙尊顿了顿，接着又说。

    “当然，就算是进行了第五次返祖，如果他的祖先太弱。

    力量层次达不到标准，也不会让他进去白白送死的。”

    “但是谁又能想到，如今竟然出现了无上这样的绝世天才。”

    “明明只是第第四次返祖，却拥有着超过第五段上级的力量。”

    “无上仙友，你是唯一的一例。”

    他满脸感慨的再次强调着。

    秦浪若有所思：“以返祖的次数，作为决定的条件……”

    炽行仙尊摇了摇头，不愿意再多说下去。

    “等你进行第五次返祖，进入到三大封印之地的时候，一切你都会知道的。”

    他留恋的看了看四周，怅然。

    “既然如今，两海的海族已经击杀，北央城也安然无恙，我也应该立刻返回，西级封印地了。”

    “众位仙友，再会！”

    说着，炽行仙尊拱了拱手，最后又对秦浪说。

    “无上仙友，等你第五次反祖的时候，若是去西极封印地，我们到时再好好的畅谈。”

    话音刚落。

    他就操纵着仙光，眨眼间就消失在众人的眼前。

    像极了来的时候匆匆场景。

    众位仙尊都静静的看着眼前的这一幕，默然不语。

    半晌。

    天阙仙尊摇了摇头。

    “算了，我们大家不用管他，大家接着赏玩这玄铁神针！唔……我观摩了无上所锻造的此物，此时也略有心得。”

    “我准备过些日子，也仿造一根，到时候还请无上仙友多多指教！”

    秦浪拱了拱手，无言以对。

    ……

    帝海。

    一望无际的红色海面，一片死寂。

    然而，一道仙光跨过了大海，消失的无影无踪。

    海底的下面，几十米的深处。

    四周的阴影，像极了一个有形之物，拉扯着周围的红色海水，不断向中间汇聚而去。

    一个若隐若现的蛋壳，在其中缓缓的变大成型。

    海水的颜色也随着慢慢的变浅，恢复了当初的湛蓝色。

    整个过程，持续了将近几个小时。

    那颗阴影的卵，已经有两米多高，直径超过一米。

    咔！

    蛋壳裂开了，两只透明的人类手掌，迅速的伸了出来，狠狠的向两边一撕。

    整个蛋壳，瞬间破碎。

    一个人型的生物，就这样出现在了海底。

 第0091章 初到人间，满心贪婪

    他一身灰色的皮肤接近于半透明状态，身躯若隐若现，仿佛是灰色的雾霾凝聚而成。

    但是十分诡异的是，他却没有面孔。

    整个面部，也没有一处器官。

    就连两侧都没有耳朵。

    那个头颅，像极了一个椭圆形的浑浊球体，里面依稀有着雾气萦绕。

    忽然间。

    散落在海中的蛋壳碎片自动化成阴影，萦绕在他的身体周围，形成一件黑色的长袍。

    一个大大的帽兜，将他的面孔彻底遮住。

    身形一闪，出现在了海面之上。

    面孔朝着太阳的方向发出似惊似叹，饱含喜悦的声音。

    “着就是……阳间吗？”

    “阳间……噗！”

    阴影透明人沐浴在阳光之下，突然浑身一颤。

    一道接着一道的血箭，从浑身浑然无孔的头颅，四周诡异的向外射出，源源不断。

    很快！

    就将下面的海面，彻底染得比之前更红。

    但他却笑得十分开心，以至于表情变得有些癫狂。

    “影妖的妖血，我找到了！找到了！”

    喷血！！！

    戛然而止。

    隐形人面朝着四周，声音里面透着浓浓的贪婪。

    “宝地，这真是无上宝地！”

    “如此轻松，就能获得如此珍贵的妖血。”

    “此阳间的奴隶们，真的是太幸运了！”

    他紧握双拳，声音里面满是嫉妒。

    “不过，我此时已经到达了阳间，有这么多的奴隶当做食物，相信过不了多久，我就可以完成晋升。”

    “甚至，可以突破巅峰。”

    透明人缓缓地转动头颅，脸庞环着四周。

    最终他的目光，定格在了九州的方向。

    “引力源头……在那里！”

    下一秒。

    你的灰色的阴影，从海面上，飞快的朝着九州的方向飞去。

    ……

    g局。

    秦浪和玉书仙尊，并肩走在狭长的走廊上。

    刚才，炽行仙尊离开之后。

    重味仙尊也跟着分散，去处理这次两海之乱的后续工作。

    而各地隐隐作乱的妖族，也需要镇压和警告。

    不过这些事情，已经不需要秦浪去做了。

    杀尽两海的妖兽！

    他的名字，此刻已经足够让各地的妖族，安静上一段时间了。

    但也只是仅此而已。

    虽然说。

    他可以单人凭借着一根棒子，将九州各大妖脉铲平。

    但是在三级封印地之中，还有那些妖帝没有死。

    在那里，谁都不敢这么做。

    就好像东观的三位太子，也只是敢水淹北央城。

    这第六段的，种族帝王没有死之前。

    没有人敢彻底灭绝，他所在的种族。

    失去了牵挂的第六段，必定会毫无忌惮的，掀起一场灭世之灾。

    所以。

    不管是哪一方，无论是想灭绝一海，或是一山，又或者是一城。

    都要有自己的理由。

    那些毫无理由的毁灭者，只会招引群起而攻之。

    这是一个目前大家都默认的规则。

    ……

    在这样的背景之下，

    秦浪获得暂时的闲暇。

    而玉书仙尊，回到了自己主管的g局。

    “如今滨海的战乱已经平息，海族被杀尽，说起来，你有没有想过招募自己的使者？”

    一位气质素雅，容貌精致女仙尊，忽然开口。

    “招募使者？”

    秦浪愣了愣，随后陷入了沉思。

    “如果你想要招募使者的话，那么就要先成立一个自己的部门。”

    玉书仙尊提醒到。

    招募自己的使者，是每一位仙尊的特权之一。

    但是同时，这也是一份责任。

    毕竟。

    让几十名，甚至几百名的四段精英，为你一个人服务。

    哪怕是仙尊也太过于荒唐。

    所以想要招募自己的使者，必须就要先成立一个部门。

    而这个部门的宗旨，就是需要为全九州的人类谋福祉，这一大前提。

    就比如，g局的灭妖使，灭妖就是他们的己任。

    c局，就是为九州锻造提供法器。

    九州的七个局，各司其所，都是如此。

    “我会成立第八个局。”

    秦浪突然开口。

    白术仙尊一脸好奇的问：“那么，你想以什么为宗旨呢？”

    “守护九州，这算不算呢？”

    秦浪一本正经的回答。

    玉书仙尊愣了愣，表情有些古怪。

    “你是认真的吗？”

    “当然！”

    秦浪点了点头。

    玉书仙尊的表情越来越古怪了：“你打算……怎么做？”

    守护九州。

    这个宗旨当然是极好的。

    但是范围太过于广泛了。

    她心中十分好奇，这个年龄仅仅十八岁便成为了仙尊的家伙，到底是怎么打算的。

    “h局的使者们，他们不要叫无上使者。”

    且让想了想认真的回答：“他们是守镬人，和执镬人！”

    “前者需要第四段的实力，后者只需要晋升到第三段就可以了。”

    玉书仙尊小嘴微张：“你是想铸造镬？”

    相传，蚩尤铸造了镬。

    就在镬铸造成功的那一刻，九州城内，所有的异族，全部都受到了镇压。

    这样一股无比庞大的威力，哪怕是她不会炼器。

    也知道炼制起来，比玄铁神针要困难许多倍。

    秦浪点了点头。

    “既然我已经返祖了蚩尤，那就一定要铸造镬。”

    话音刚落。

    系统的声音，悄然的在秦浪的脑海中响起。

    “任务：铸造镬！以御外族！镇压九州！”

    “奖励：每铸造一件，【蚩尤】融合度加4%”

    “是否接受任务指派？”

    ……

    “接受任务！”

    秦浪在心中默念着，口中还一边说着。

    “不过仅仅依靠我一个人的力量，很难完成，所以需要守镬人和持镬人的帮助。”

    “我也可以帮助你！”

    玉书仙尊脱口而出。

    但是立即，语气又飞快的说。

    “如果你真的能铸镬成功，哪怕是没有传说中的那样大的威力，也能够大大减缓九州现在的严峻形势。”

    ……

    “这件事情现在并不是你一个人的事情，而是全九州人的事情。”

    “我会帮助你，我想其他仙尊也会一样，尽心竭力的帮助你。”

    “好！”

    秦浪没有矫情，轻轻的点了点头。

    毕竟！

    一旦镬锻造成功。

    系统奖励的融合度，就能将他推到第五次返祖的边缘。

    早一点铸造成功！就能早一点返祖！

    “我立刻去通知其他的仙尊。”

 第0092章 独当一方，新设管局

    说着，玉书仙尊，微微红着脸，火急火燎的跑了出去。

    “？？？”

    秦浪看着空荡荡的四周，拿起出了自己的通讯设备，愣了愣。

    “打一个电话不就解决了吗？”

    他摇了摇头，打开了武勋网，进入到了个人页面。

    【姓名：秦浪（隐藏）】

    【代号：无上】

    【年龄；18岁】

    【等级：仙尊】

    【归属地：九州】

    【武勋点：？？？】

    【排名：？？？】

    【权限：管理人员】

    ……

    秦浪扫了一眼，与之前在黑龙市相比，发生了很大变化的个人信息。

    他随手打开了，任务招募系统。

    开始编辑起来。

    【任务：招募持镬人、护镬人】

    【要求：360名持镬人，实力不能低于三段。】

    【36名护镬人，实力不能低于四段。】

    【招募地点：北央城】

    【招募时间：7月27日】

    【招募人：无上】

    ……

    点击确认！

    发布！

    招聘任务发布完毕。

    秦浪利用自己的权限，进行首页置顶。

    一时间。

    轰动了整个武勋网。

    任务帖的浏览数量，一个小时之内飙升至3000万+！

    回复的数量，同样超过了100万+！

    下面一直有人疯狂的盖楼。

    一楼：“不敢相信，一个月之前楼主还是一个萌新。”

    二楼：“无上仙尊，你还记得当年在另一个帖子里喷您的人吗？没想到最后小丑就是我自己。”

    三楼：“无上仙尊，我是您忠实的粉丝，无上仙尊，万万岁，二楼你自己说地方吧，我自带棺材送你一程。”

    四楼：“无上仙尊要开始招兵了吗？我愿意！我愿意！我愿意一分工资都不要，保证完成任务。”

    五楼：“四楼还真是臭不要脸，你一段都没有到也想当仙尊的使者。”

    六楼：“无上仙尊万岁！无上仙尊太仁义了。竟然给三段的萌新机会，我发誓不成为先尊的使者，我誓不为人。”

    七楼：“无上仙尊，我现在是第四段，只要能成为护镬人，我也发誓，从今天开始守护您，至死不休。”

    八楼：“7月27号，现在是24号，算上今天还有三天的时间，大家赶快行动起来吧，出发吧，北央城我来了！”

    ……

    黑龙市。

    第一战区。

    护镬人？持镬人？

    吴正业眼睛睁得大大的，看着通讯设备。

    “只要实力在第三段就可以吗？好好好，这个护镬人，我老吴要当仁不让了。”

    “不说别的，就单独论实力这一块，我老吴，自认为在第三段里面还没有过对手。

    当初就连无上仙尊，也就勉强跟我打个平手。”

    赵大帅连连点头：“好好好！走走走！我决定了，我们现在就上北央城，机会不能错过。”

    林有为也是有些喜不自禁。

    “我们大家都开始回去准备吧，这一路上可没有飞机，只能坐车了，三天的时间也不算长，大家不要耽搁了。”

    ……

    旁边。

    新来的杨指挥官，铮铮的看着，眼前这三位大佬前辈，讨论的热火朝天的景象。

    他舔了舔嘴唇，小心翼翼的凑上前去，低着头恭敬的说。

    “吴指挥官、赵指挥官、林指挥官！”

    “您三位看一看我，还有机会吗？”

    ……

    北央城，圣阳学院。

    “护镬人？持镬人？”

    凌诗从通讯设备上抬起了头，大眼睛一眨一眨的，好像在放着光芒。

    “凌老师！凌老师！”

    伴随着一阵嗲嗲的声音，一位婀娜多姿的漂亮女人，走了过来。

    她的手里挎着一个小包，左甩一下右甩一下，十分高兴地说。

    “听说无上仙尊在招聘使者，我们一起去吧！”

    凌诗只是看了她一眼，并没有说话。

    拎包的女人嘻嘻一笑。

    “虽然凌老师您的职位现在是文职，但是你现在也有三段，我相信你会有那么一丝机会的。”

    “再说了，就算您不能成功入选，就当做陪我一起去的嘛，我现在没有信心。”

    “听说无上仙尊可帅了呢，可惜现在还有三天的时间呢，啊！我等不及！等不及了！”

    ……来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    凌诗手指滑动。

    看着相册里面的一张合影。

    照片中的少年，翩翩若仙，眉眼如画。

    拎包女子有些好奇的看了过来：“你在看什么呢？都没有回我的话！”

    凌诗突然小手一抖，灵活的将通讯设备，收进了口袋中。

    她瞥了女子一眼，古怪的一笑。

    “好啊！我陪你去吧！”

    拎包的女子一把搂住了她，高兴的说。

    “我就知道凌老师你是最好的！”

    “呵呵！”

    凌诗轻声一笑，撩了撩自己的长发，心中有一丝遗憾。

    “可惜，还是差一点点才能进行第四次返祖，不然可以试试护镬人……”

    “果然，还是和你这样的天才，没有办法比呀。”

    ……

    g局，三十一层。

    偌大的大厅中，此时已经坐满了灭妖使。

    这其中既有资深的灭妖使，也有新晋的灭妖使，不少人的身上还带着伤，绷着绷带。

    经历了长达两天的推海。

    无论是新人还是老人们，都有着几分生死与共，好战友的情谊。

    彼此之间彻底没有了隔阂，如今真正的打成了一片……

    就连他们的群，人数也都增长到了78人。

    此刻！

    他们都纷纷的看着武勋网上，那道非常显眼的置顶任务。

    “护镬人？持镬人？那是什么？”

    “无上仙尊是要成立自己的部门了吗？好快呀！”

    “护镬人！持镬人！无上仙尊铸造出了传说中的玄铁神针，他返祖的祖先应该是蚩尤，这镬怕不是……九镬吧？”

    “我猜测，有这个可能，不！准确的说应该是非常有这个可能，九镬！这种传说中的仙器也能锻造出来吗？”

    “护镬人就是保护九镬，那持镬人就是使用九镬？现在我的心里想想都有些激动。”

    “你们说，我现在退出g局，再加入h局还来得及吗？”

    “我现在也正在想这个问题，灭妖使？，可是现在的大妖，都已经被无上仙尊杀光了！”

    ……

    一时之间！

    几乎整个九州，都在讨论着这件事情，人人都有所耳闻。

    所有的第三段，第四段的返祖者们，他们都纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试。

 第0093章 胸有成竹，成功入选

    尤其是第三段的返祖者，都将这次机会，视为自己人生中最大的一次机会。

    毕竟。

    在这之前，从没有过哪一位新尊，会入选第三段返祖者为使者。

    就连那些不具备入选资格的，第二段返祖者，都抱着本来不该有的心思，前往北央城。

    于是。

    接下来的三天，北央城迎来了前所未有的人流，一天比一天还要热闹。

    很快。

    就来到了第三天。

    ……

    枫叶山。

    北央城北部的一座小山。

    朝阳还没有升起。

    红色和紫色的火光，已经照应在半空。

    火光的来源，正是山顶处。

    一座全新的地炉。

    秦浪盘腿坐在楼顶，周围围绕着十一位仙尊，静静的观看着。

    他轻轻的挥了挥手。

    顿时。

    三百六十道青色的光芒，从炉中喷涌而出，被上方的紫色气体团团围住。

    紫色的气体中一只小巧玲珑的镬，叮叮作响，声音非常悦耳。

    “三百六十只子镬，都已经铸造成功。”

    秦浪轻轻招手。

    那一只只小镬，纷纷飞过来，落在了他的面前，堆成了一只大镬。

    在炉口火光的照映之下，有一丝微不可查的金色气体闪烁着。

    “此物……真的可以承载万物生灵的信念吗？”

    天阙仙尊伸过手拿起一只，有些难以置信的问。

    秦浪笑了笑：“结果怎样，试一试就知道了。”

    “好！”

    天阙仙尊，一手托起一只小的镬，目光凝聚在镬口处。

    片刻！

    一丝淡淡的微不可查的金雾，在镬内升腾，久久不愿散去。

    “这……这是成功了吗？”

    天阙仙尊感到十分震惊。

    “这就是你信念的力量么！”

    秦浪点了点头，解释起来。

    “仙尊的信念，可以做到以一敌万，而普通人的信念，就没有这么明显了。”

    九镬！

    作为蚩尤的造物。

    它的手法与原理，与玄铁神针有些相似。

    最关键的地方都在于，金龙无上气运。

    但与玄铁神针不同的是，玄铁神针是秦浪自己使用。

    只需要以自身的金龙无上气运，融合锻造而成。

    就可以毫无隔阂，操纵自如。

    但是九镬，需要镇压着九州各地。

    他不可能，一分为九，坐镇九个地方。

    真正驱使的九镬，是各地的平民百姓。

    所以锻造九镬，需要以万民的信念为源头。

    而那三百六十只子镬，就是专门用来收集万民信念用的。

    持镬人，就是作为专门的收集者。

    护镬人，就是守护各大主镬的人。

    三百六十只子镬，锻造起来相对容易一些。

    三天的时间，日夜不休，已经彻底完工。

    “他们应该都已经到了。”

    前浪看向北央城中间的位置，站起身来。

    “我们现在也过去吧！”

    “好！”

    十一位仙尊，齐齐点头。

    秦浪挥了挥衣袖，罩住三百六十只子镬，化出一道仙光，瞬间飞入高空中。

    也不知道是有意的，还是无意的。

    他身后的那十一位仙尊，还和昨日一样。

    落后了几步，拱卫着他前行。

    ……

    北央城。

    中心广场。

    这一座可以同时容纳一百万人，集会的场地。

    此刻，已经被拥挤的水泄不通。

    其中，除了一小部分的返祖者，大多数都是北央城内，前来看热闹的市民。

    就连广场周围的办公楼里、商场里，都挤满了人。

    他们把脑袋使劲的向前探出，满脸渴望的向外看去。

    虽然仪式，还没有正式开始。

    但是广场上面的气氛，早已经热火朝天。

    有人在高声呼喊着，无上仙尊的名字。

    有人在为自己的亲朋好友，加油打气。

    有人发出，毫无意义的嚎叫声。

    人群之中。

    一大片应援牌，被高高的举了起来，场面十分壮观。

    上面写着，各种各样字体的，“无上”二字。

    举牌的人，大部分都是一些年轻的女子，热情洋溢，青春澎湃。

    靠近广场，正中间的位置。

    市民们都自主动退让，因为这是前来应聘者的空间。

    一个又一个的第四段，第三段的返祖者，那些平日里普通人眼里的大人物。

    此刻！

    脸上纷纷显露出紧张的表情，忐忑不安。

    看起来唯一比较平静的，是靠近一旁的一个六人小组。

    其中四个人，正是黑龙士的四人组。

    凌诗、吴正业、赵大帅、林有为一行人。

    另外的两名，则是一个拎包的女子，和黑龙市新晋升的指挥官。

    吴正业三人，昨日到达了北央城之后。

    便立即和自己的老战友凌诗，取得了联系。

    他们约在今天，共同前来。

    不过！

    考虑到周围的环境，为了避免引起不必要的麻烦。

    四人的交谈中，并没有涉及到秦浪，而是刻意的避开。

    而那位，最新晋级的杨指挥官，只是和以往一样，扮演起了一个透明人的角色。

    以至于只有那一位拎包女子，在那扎扎呼呼，显得十分突兀。

    半晌。

    她终于停止了说话，有些意外的看着凌诗。

    “凌老师，真的没有想到，你以前居然还是位战士啊！”

    凌诗停下了与自己老战友的交谈，点头。

    “我当过几年战士。”

    “唉！我还天真的以为，凌老师这次真的是来陪我的！”

    拎包的女子假笑了两声，脸上带着几分不以为然的表情。

    “看几位的架势，一定是把握很高喽！”

    凌诗四人相互对视了一眼，都没有说话。

    只有那位杨指挥官，表情十分怪异的看了她一眼。

    他在心里想：“你怕不是一个傻子吧？”

    拎包的女子浑然不知，越来越茫然。

    最后，她撇了撇嘴，故意的小声嘟囔着。

    “装腔作势……”

    “来了！”

    这时，吴正业带着几分激动的语气，开口说。

    静――

    这一座承载着一百万人的广场，原本如涨潮一般的喧哗声，此刻竟然戛然而止。

    所有人都抬起了头，看向空中。

    前方，一道仙光领头。

    后面，十一道仙光，紧随其后，拱卫而行。

    在无数双或是羡慕，或是崇敬，或是野心，的目光中。

    最前面的仙光，率先停在了半空中，落在了高台上。

    仙光散去之后，一名长发披肩，身材魁梧的男子，站在高台的正中间。

 第0094章 拼死一战，是人是妖

    他的眉心处有金光在不停的闪烁，气势巍峨，神态威严沉着。

    哗！！！

    下一秒，震耳欲聋的欢呼声，直冲云霄。

    “无上仙尊！”

    “无上仙尊！”

    “无上仙尊！”

    “无上仙尊！”

    “无上仙尊！”

    ……

    秦浪波澜不惊的，看着眼前的这一幕。

    眉心处，那半道【帝】字金色印痕，再次开始向四周延伸。

    只是，终究还是差了最后那一竖。

    不过在他的心中，已经十分满意了。

    金龙无上气运，如果再盛几分，他铸造九镬的速度，也就能快上几分。

    秦浪的目光，扫视着全场。

    在靠近角落的位置，他突然停顿了一瞬。

    他轻轻挥了挥手。

    三百六十只子镬盘旋飞了出来，落在众人头顶上空三尺的位置，镬立住不动。

    下一刻！

    平静而浩大的声音，传遍了整个广场。

    “用自己的意念触碰！”

    “能让子镬生出光辉的人，可以成为持镬人！”

    “能让子镬产生振动的人，可以成为护镬人！”

    半空中。

    那十一位仙尊，感知全部打开。

    把场上所有的受检测者，全部倒映在了心海。

    秦浪也做出了同样的动作，密切观察着广场上的情况。

    忽然间。

    他心里一动，突然抬起了头，眉心处金痕，正在不停的闪烁。

    一声轻微的破裂声音，从千米之外的半空中响起。

    “妖族？”

    秦浪目光微动，嘴角露出了一丝冷笑。

    他收回了视线，继续看着下面。

    一千二百公里之外。

    幽深昏暗的地下暗河，水流湍急。

    一道耀眼的阳光，从顶部的空洞，照射了下来。

    阴影和光线混杂在一起，形成了一幅非常奇异的投影画面。

    这其中的画面，正是远在千里之外的北央城，广场上的情景。

    阴影中。

    三只妖王，沉默的看着眼前的这一幕幕。

    半晌。

    “我不相信他真的能够铸造成九镬。”

    一声尖厉的嘶鸣声，从一个浑身漆黑的妖王身上发出。

    “现在已经不是末法时代，许多珍贵的材料早已经无处可寻，就算是蚩尤在世也无法再造九镬。”

    “但是，他现在已经铸造成功玄铁神针！”

    一个麻子脸老头状的妖王，声音有些颤抖，透着毫不掩饰的恐惧。

    “那日，我亲眼看到，他用自己手上的那根铁棒，将二十六位海王全部打死。”

    “就连第五段上级的东观六太子、七太子也没能挡住三棒，纷纷都惨死在了他的棒下。”

    “要不是我的神通，【心灯】有所预警，恐怕为难逃一死……”

    话音未落。

    在光线的投影中，秦浪忽然抬起了头，目光如电。

    下一秒。

    整个画面泛起了浓十分浓郁的金光，将投影完全撕裂。

    三只妖王大惊！

    麻子脸妖王更是无比的惶恐。

    “他已经发现我们了，我们快离开这里！离开这里！”

    “慌什么慌！不要怕！”

    那张黑皮妖王低吼一声：“我的神通画像，可以做到无踪无迹，他要是能破得了，我算他厉害。”

    “但是想要追踪到这里，除非他是人类的战神。”

    麻子脸妖王瞬间松了一口气，脸变得微红。

    这一次，那只黑皮妖王并没有嘲笑他，而是脸色凝重。

    “但这个人类果然名不虚传，难怪可以单人单棒，杀尽良海海族，不可力敌……”

    “不是第五段终极的实力，无法与他一战，他现在已经是九州无敌。”

    最后一只，浑身上下由流水凝聚而成的妖王，漠然开口。

    “九镬如果不能锻造成功还好，一旦锻造成功，整个九州大地，再将无我妖族立身之处。”

    黑皮妖王低吼一声，显得十分暴躁。

    “那莫泉你说，我们现在应该怎么办？”

    莫泉妖王波澜不惊的说：“如今只剩下两个办法！”

    “第一个办法就是，倾尽我妖族所有的力量，与人族做着最后的拼死血战。”

    麻子脸妖王连连的点头，焦急的打断。

    “拼死一战？不可以！不可以！我们绝对不是他的对手！”

    “我们一族在九州的剩余力量，比起帝海和滨海，两海海族还相差不少，此时开战，那就是以卵击石，毫无生机。”

    莫泉妖王继续说。

    “第二个办法就是，我们全族立刻迁离北央城。”

    麻子脸妖王，顿时就沉默了下来。

    那只黑皮妖王，在一边呼呼的喘着粗气，嗡声说着。

    “这种大事，除了妖帝陛下，我们又怎么能做得了主？”

    “没错！”

    麻子脸妖王连连点头。

    “现在应该立刻派遣使者，通知三大封印之地的几位妖皇陛下。

    他们人族……已经欺我们妖族太甚，让妖皇陛下替我们做主，”

    莫泉妖王，周身的水波微微的动荡。

    “也好，就让我去一趟吧！”

    麻子脸妖王和黑皮妖王，相互对视了一眼，纷纷大笑。

    “那就多谢莫泉大人了。”

    话音未落。

    麻子脸妖王突然伸出了手，捂住了自己的心脏。

    在它的胸口处，一盏森白色的灯影，照透肌肉和皮肤，正在摇摇欲坠。

    “不！不好！我的心灯！”

    麻子脸妖王脸色变得惨白，无比的惊恐。

    “新灯警示我，有危……”

    话音未落，灯影突然熄灭。

    几乎同时。

    一只半透明的手掌，从他的胸前看了出来。

    “何方神圣！”

    “大胆！”

    莫泉、黑皮，两只妖王惊怒交加。

    伴随着两声暴喝声。

    一柄影刃，和一道水剑，如果闪电般的刺向了，麻子脸妖王身后的位置。

    噗噗――

    那里有一大团阴影，一闪而过。

    下一刻。

    已经躲避了影刃和水剑，出现在了几十米之外的位置。

    这是一个完全没有面孔的透明人。

    在黑皮妖王和莫泉妖王，惊疑的目光中。

    他手中握着麻子脸妖王的心脏，塞向了自己的头颅中。

    然后，又有些遗憾的取了出来，自言自语。

    “虽然，是四足金蟾的血，但可惜！太可惜！与我的并不是同源……”

    莫泉妖王和黑皮妖王，越来越惊疑不定。

    前者突然惊呼一声，难以置信的说。

    “你是人？还是妖？你……你到底是什么？”

 第0095章 大胆决定，锻造九镬

    透明人动作一顿。

    他转过头，用面孔对着那两位妖王，声音冰冷。

    “人？妖？这两个落后的物种怎么能够和我相提并论？”

    “你是……”

    莫泉妖王身体周围的水波剧烈晃动着，惊恐出声。

    “你是三级封印之地里面的东西，你逃出来了？”

    “找死！”

    透明人冷哼了一声，五指紧握，将手中的心脏捏成了粉碎。

    他身形一闪，已经来到了黑皮妖王的身前，伸手就像黑皮妖王的心脏处，抓了去，贪婪的呢喃。

    “把你的血源，也交给我吧！”

    “啊啊啊！放肆！”

    黑皮妖王怒吼一声，身体周围爆发出无数根影刺。

    ……

    一阵剧烈的爆炸声，在暗河之中响起。

    暗河上面的山脉，也跟着开始剧烈的抖动、摇晃。

    山中无数的妖兽和大妖，四处逃窜，惊慌失措。

    片刻之后，摇晃戛然而止。

    暗河中，一片混乱的景象。

    三具体型巨大的妖兽尸体，横躺在地上，血流成河。

    其中那只巨大的蝙蝠妖兽尸体，被一团阴影，紧紧的包围。

    不断的在蠕动，不断的在变小。

    片刻！

    阴影重新凝聚而成，透明人的模样。

    颜色，比起之前，更要深邃了几分。

    “哈哈哈！”

    他怪笑声连连，狂喜之色，言于意表。

    “好浓郁的影妖血源，再有像这样的五份，我一定能够成功晋升。”

    “宝地！这里果然是无上的宝地！”

    透明人环视着四周，仿佛在那隔着山石，看到山外面的景象。

    他变得越来越惊喜，大笑了起来。

    “在这座山上，竟然还有他的同族，索性一次都杀光了吧！哈哈哈！”

    嗡――

    下一刻！

    一道遮天蔽日的阴影，将这座距离九州很远的山脉，整个掩盖。

    无处凄凉的惨叫声，妖兽的怒吼声传遍了四周。

    北央城，中心广场。

    百万人都在静静的等待着。

    无论是受测试者，还是围观人员，都眼巴巴的看着办，空中那三百六十只小镬，每个人都聚精会神。

    凌诗等人，也是相同的动作。

    谁都希望，自己可以凭着自己的真本事入选本次选拔。

    而不是，靠着之前的关系。

    信念的力量，虚无缥缈。

    但是第三段、第四段的返祖者，早都已经不是普通人。

    他们身上的种种特性，都是那群普通人眼里面的不可思议。

    他们的信念力，可以干涉到现实，推动某个物体，可以让燃料自然，可以让弱者心悦诚服……

    但是此时。

    他们用自己的信念，去推动头顶上的那个小镬。

    他们都感觉到，好像是撞上了一座大山。

    有的人因为用力过猛当即闷，哼了一声，两眼发白。

    甚至，有人七孔流血，当场喷血。

    看着眼前的这一幕，周围的围观者声音变得更小了。

    而凑在一起，等待着看热闹的其他仙尊使者，也都面面相觑。

    他们相互之间，十分隐晦的传音。

    “我收回之前我说的话，幸亏我没有脱离g局……”

    “我就说嘛！这才是无上仙尊一向的风格，不给普通人留条活路。”

    “看着都十分困难，我上……恐怕也不行。”

    “可不能乱猜，无上仙尊，这明摆着是要测试选拔之人的信念。

    你日一日三餐都无法坚持，你上去恐怕不是七孔流血那么简单，连脑浆都要炸出来吧！”

    “咦！亮了！亮了！这座镬亮了”

    ……

    伴随着一阵惊呼声。

    在半空中，有一座小镬，正在微微发光。

    镬下面，凌诗握紧了拳头，笑容十分灿烂。

    “噗――”

    旁边的拎包女子，呆呆的看着眼前的这一幕。

    她再也坚持不住，鼻孔开始流血。

    高台上。

    秦浪微微点了点头，伸手一指。

    在无数人羡慕的目光中，一道金气拖着凌诗，来到了台上。

    “凌指挥官，恭喜！”

    秦浪微笑着说。

    凌诗看着眼前的身影，心里面的激动，突然冷静了下来。

    直到此时，她才发现。

    两人之间的距离不过几步而已，却比之前任何时候都要遥远。

    “多谢……无上仙尊！”

    她的眼中突然闪过一丝落寞，平静的说。

    秦浪哑然。

    他摇了摇头：“叫我秦浪，就可以了。”

    凌诗那双大眼睛微亮，嫣然笑着。

    “是！秦浪仙尊！”

    秦浪听到凌诗如此称呼，自己也忍不住笑了起来。

    高台下面。

    无数人看着眼前的这一幕，心中顿时有无数八卦涌出。

    尤其是那些举着应援牌子的年轻女孩们，心里更是在疯狂的呐喊。

    “她是谁！”

    “她是谁！”

    “她是谁！”

    ……

    “噗！！！”

    角落的位置，刚刚止住鼻血的拎包女子，鼻血再次喷涌而出。

    那两颗用来堵住鼻孔的棉球，也被喷涌出来的一股鲜血冲了出去。

    只可惜，没有人关注这一幕。

    旁边，吴正业、赵大帅、林有为、都是眼睛一亮。

    心里想着，无上仙尊，果然还是念着旧情。

    就连最新晋级的杨指挥官，也两眼放光。

    “这就是那位传说中的凌诗前辈吗？”

    “她好厉害啊！我……我一定还有机会吧。”

    四人看向半空中，小镬的目光，变得越来越坚定了。

    ……

    随着凌诗的成功。

    已经开始陆续有人，将小镬点亮。

    更是有努力坚持不懈的第四段返祖者，撼动子镬。

    每当有人成功，都会引来一阵欢呼声，和满是羡慕的窃窃私语。

    很快，三个小时过去。

    持镬人：87人。

    护镬人：10人。

    距离目标360名持镬人和36名护镬人，相差的还是很多。

    但是秦浪，没有一丝着急。

    信念力强横，固然是很厉害的。

    但是能够做到坚持不懈，源源不绝，同样也很重要。

    时间越久，能够点亮和撼动的人，也就会越来越多。

    果然！

    后面的情况，没有让秦朗出乎意料。

    达标的人数，接二连三地冒了出来。

    仅仅只用了一个小时，数量就超过了之前三个小时。

    又过了两个小时。

    持镬人：360人，已全部达成。

    护镬人：36人，已全部达成。

    秦浪看了看，此时站在高台两侧，将近400名神情激动的返祖者。

 第0096章 危险降临，卒月之山

    他微微抬起了头，挥了挥手，把所有的子镬收了回去。

    广场上此时在再次响起了，平静威严的声音。

    “招募仪式，到此结束。”

    下面，顿时响起了一阵哀嚎声。

    “无上仙尊！再加上我一个吧，我是您的忠实粉丝。”

    “无上仙尊！您就让我过了吧，我不向您要任何的待遇，保证24小时工作，能力不比任何人差……”

    “果然，我还是没有过，我就是那个逢考必败的废物，呜呜呜呜……”

    ……

    秦朗对周围的这些声音，恍若未觉。

    “大家跟我来吧！”

    随后，他心念一动。

    无穷无尽的金色气体，铺天盖地的向这边飘来，将所有人托住。

    金色的祥云，跟随着仙光，在广场上无数羡慕的目光中，像枫叶山地炉的方向飞去。

    半空中。

    十一道仙光，紧随其后，消失在了天边。

    无数人看着眼前的这一幕，久久不能回神，怅然若失。

    ……

    枫叶山。

    十二道仙光，落在了地炉的炉顶之上。

    金色云朵，缓缓飘落，停在了地炉下面，缓缓的散去。

    360名持镬人和36名护镬人，齐声恭敬的行礼。

    “拜见无上仙尊！”

    “拜见诸位仙尊！”

    秦浪目光环视着下面，微微点头。

    “从现在开始，你们就是h局的持镬人和护镬人！”

    “你们的任务就是锻造和守护九镬！”

    在场的所有持镬人和护镬人，喜不自禁，面面相觑。

    之前就已经有了猜测，没想到竟然是真的。

    这位无上仙尊，竟然真的要锻造传说中的九镬！

    这件事情，真的是太不可思议了。

    没想到我竟然还能参加这么重大的事件……

    赚大发了！赚大发了！

    ……

    地炉上面，秦浪轻轻挥了挥手。

    360只子镬，精准的落在每一位持镬人手中。

    “从现在开始，你们360名持镬人，就要手持子镬，行走在九州的每一个城市，收集万民的信念！”

    “每过三天的时间，需要持镬回来。”

    “至于你们36名护镬人，每四个人组成一组，前往九镬安置的地方，修建一座大庙，等待着九镬的降临。”

    360名持镬人恭敬地接住了子镬，和36名满脸羡慕的护镬人齐声高呼。

    “遵无上仙尊令！”

    360位持镬人和36位护镬人，纷纷都离开了枫叶山。

    他们前往各大中心城市，收集万民的信念。

    秦浪将目光收回，看向掌心。

    一团，由金色凝聚而成的黏着液体，一直在闪烁不定。

    这是刚才在测试的时候，子镬所收集到的所有信念之力。

    除了那些第三段、第四段，受测试者的主观意念。

    还有周围，数百万名观众的旁观意念。

    还有全城中，其他市民无意识的信念。

    “有了这些，就能铸造成你做主镬吗？”

    玉书仙尊有些好奇的问。

    秦浪点了点头。

    “可以！”

    “以北央城的庞大体量，和如此多的返祖者的强大信念，足以锻造锻造出一个主镬。”

    “只不过，这只是北央城人的信念，它的力量，无法守护整个东南地带。”

    “还需要，融合东南地区其他中心城市人的信念，才能铸造成镬。”

    秦浪解释着。

    他盘溪坐下，准备开始铸造镬的工作。

    “嗡嗡！！”

    “嗡嗡！！”

    忽然！

    在场的十二位仙尊的通讯设备，同时发出了震动。

    众人的脸色微微一变，纷纷拿出了自己的通讯设备。

    秦浪也看着自己的手机屏幕。

    “卒月山一代的妖脉被杀，血流成河，几乎没有生还者，包括其中的两位妖王。”

    “情报来源：b局潜龙使者。”

    “卒月山？”

    秦浪目光微动。

    “卒月山在九州的西部，与业皮国交界的一座山。”

    玉书仙尊，神色严肃地向大家介绍。

    “这座妖脉，距离人民的生活区域很远，没有仙尊镇守，可以算得上是一处禁地。”

    天阙仙尊接着说。

    “卒月山虽然远离九州，但是常年与九州的众多山脉有着牵扯，疑似有妖族的暗子。”

    “我们一直以来都有所警惕，只是没想到今天突然被灭……”

    常青仙尊沉声说。

    “能一口气灭杀拥有两只妖王的妖脉，这种力量，不容小视，我们一定要警惕！”

    赤凤仙尊，略作沉吟。

    “我们先主动联系各国，看看能不能找到灭妖使者，还有需要防备各个山的妖脉，来伺机闹事。”

    玉书先生点了点头。

    “虽然我们有无上仙尊在，但是最应该担心的应该是妖族。”

    “但是妖族的行事作风无法以常理推测，向来都是暴戾乖张，我们还是需要谨慎一些才好。”

    秦浪听完微微点了点头，没有多说什么。

    这件事情，只不过是一个小插曲而已。

    制定好了应对措施，众位仙尊便暂且将此事放下。

    等待这件事情的结果出来以后，再做下一步的打算。

    毕竟，这次死的是妖族。

    众位仙尊继续铸镬。

    但是谁都没有想到，三天之后，持镬人第一次回来的时候。

    第二条情报信息，又一次出现在所有人的通讯设备上。

    “炽宏山妖脉被击杀，血流成河，几乎没有生还者，包括其中的三位妖王。”

    “情报来源：b局潜龙使者。”

    地炉上。

    众位仙尊都是一惊。

    甚至有些怀疑，这次情报的真假性。

    常青仙尊，忧心忡忡。

    “炽宏山也是一处禁地，无人镇守，它的地理位置，与卒月山很是相像。”

    天阙仙尊的神色，也变得极为凝重。

    “到底这是当地的何方势力所为，我们已经向各国致电，都说没有抵达九州之地，不像是有假。”

    赤凤仙尊猜测：“这会不会是妖族，它们内乱？”

    玉书仙尊摇了摇头。

    “如果是妖族内乱，不会连杀两大妖脉。”

    天阙仙尊，沉声。

    “但是我们人族这一方，根本也没有仙尊出动，既不是我们人族又不是妖族……”

    说到这里他的脸色忽然一变，似乎是想到了什么语气，飞快的说。

    “这件事情实在有些不对劲，我会通知三大封印之地。”

 第0097章 铸造九镬，守护九州

    秦浪若有所思。

    “天阙仙尊作为资深的仙尊，果然知道一些三级封印之地的事情……”

    他没有多问什么，微微抬起头看着，悬浮在他前面的360只子镬。

    “第一批九镬马上就要完成了，就让我们大家来一起看看，它的效果究竟是如何吧。”

    秦浪伸手一拂。

    360只子镬，整整齐齐的向楼口处倾倒。

    一缕缕金色的液体，没入了炉底的三座方镬中。

    顿时。

    一股浩大而又奇异的力量，开始从下方向上方冉冉升起。

    同时，系统木纳的声音，在秦浪的脑海中响起。

    “叮咚！你铸造成了三尊九镬！（3/9）”

    “奖励：【蚩尤】融合度+12%”

    “当前融合度：73%”

    ……

    伴随着一股强大的能量，融入到了秦浪的体内。

    三团十分耀眼的金光，从地炉中喷了出来。

    像极了三颗小太阳，悬挂在了半空中。

    十一位仙尊顿时忘记了，刚才所发生的事情。

    脸上充满了，喜悦和震惊。

    “这就是传说中的九镬？”

    “这种力量简直是太强大了，远远超过了仙器的力量……”

    “好！好！好！九镬已经制造完成三尊，我们离圆满的时期，已经差的不远了。”

    ……

    嗡嗡嗡！！

    嗡嗡嗡！！

    在众位仙尊的议论声中，半空中的三团金光，发生剧烈的颤抖。

    下一秒，同时化作成为飞虹，朝着三个不同的方向飞去。

    唤施市。

    一座九州边缘的中心城市。

    浑身笼罩在黑色袍子里面的透明人，漫步在最繁华的城市街道上。

    他每走出一步，都行走在阴影里面。

    周围的行人，仿佛都没有看到他一样。

    甚至！

    有人毫无阻碍的，从他的身体上穿行过去。

    就好像，是一个看不见摸不着的幻影。

    而那个透明人，他的表情看上去就像一个非常好奇的游客，左顾右盼。

    还时不时的，从周围拿起一些东西，把玩，观赏。

    半晌！

    他拿起一根香烟，学着旁边的烟民，有模有样的抽了一口。

    下一秒，他的整个脑袋都在冒烟。

    “咳咳……”

    透明人咳嗽了两声，他终于忍不住感叹。

    “玉溪？好奇怪的东西，这个世界的人类，怎么会发展出这种东西，真的是……”

    他苦思冥想，却始终都找不到一个合适的形容词。

    终于摇了摇头，放弃，转换了话题。

    “想到过一会儿，我就要把这里彻底毁灭掉，还真的有一点舍不得。”

    透明人又吸了一口烟，目光向上移动，落在一块电子显示器上。

    此时显示器上的画面，正是秦浪在中心广场，招募使者时的视频。

    “又是这一名人类……”

    透明人自言自语。

    “无上？我杀尽那两族妖兽的时候，好像也听到过这个名字……”

    “这名人类是不是很强？”

    透明人歪了歪脑袋，继续看着视频，一边自言自语。

    “阳间最强大的妖族、人族，现在都应该在禁井之内，阻拦我们界的战士吧？”

    “持镬人？护镬人？那是一个什么东西？”

    “铸造九镬……聚集万民的信念……守护九州……”

    看到这里透明人笑出声音。

    “弱者永远是弱者，就算一万个弱者加在一起，也仍然还是弱者。”

    “聚集所有弱者的信念，哈哈哈！多么可笑的想法啊。”

    此时，他似乎想到了些什么，他的声音里突然充满了冷意。

    “他的做这种做法，倒是很像那些巫蛊，蛊惑人心的伎俩，惹人讨厌。”

    “等我杀尽了这个城所有所有的人，第一个就去杀你，哼！”

    屏幕上的视频，此时已经放完。

    后面，接着就是一段宣传广告。

    7月24日，九镬落庙，无上仙尊，与你不见不散！

    ……

    透明人望了一眼四周。

    他发现周围的人，几乎都在议论着这件事情。

    “原来就是今天啊！”

    他丢掉了自己手中的烟蒂，伸手又拿来了一盒，跟着人流向前走着。

    很快，就来到了一座庙前面。

    庙外的空地上，已经是人山人海。

    小孩、老人、女人、男人、普通人、返祖者……

    所有人都伸长了脖子，踮起了脚尖，眼巴巴的看着敞开大门的庙堂。

    在庙堂的正中间处，有一座九阶的高台。

    高台上面空空如也，对应着屋顶，那一口圆形的井。

    四个护镬人站在了四周，神情肃穆。

    看到眼前的这一幕，周围的议论声越来越嘈杂了。

    “镬呢？镬呢？怎么不见镬呢？”

    “我猜，此刻应该还在路上吧，毕竟北央城到我们这里，开车也要好长一段时间呢。”

    “说的有道理！传说落镬之后，只要我们心中充满信念，就不用怕妖兽入侵了，这些到底是不是真的？”

    “这当然是真的了，无上仙尊是何等人物，他不会骗我们，不会搞那些虚假宣传。”

    ……

    透明人混杂在，人群之中。

    听着听着他再也忍不住了，笑了起来。

    “一群没有脑子的蠢货，竟然连这种漏洞百出的话你们也信，不愧是天生的奴隶……”

    他轻蔑地摇了摇头。

    用一种居高临下，打量着食物的姿态，环视着周围的每一个人。

    最后，他的目光定格在庙堂里的，一个护镬人的身上。

    混沌一色的脑袋里面，雾气骤然盘旋加速，贪婪自语。

    “找到了！”

    “影妖血源的拥有者。”

    在心中的那股，强烈贪欲的影响下。

    透明人再也忍耐不住了，化成一道阴影直接扑了上去。

    “吃掉这一个，再来三个，我就能成功晋升。”

    嗡嗡！！！

    此时，天空之上，响起了一阵浩大的低沉颤音。

    璀璨耀眼的金光，横空出现。

    像极了一轮金色的太阳，将唤施城里面的每一个角落，照的无比的灿烂。

    金色光芒下面，透明人骇然的发现，自己的神通化影，竟然完全失去了效果。

    但是更诡异的是，伴随着那一阵金光的落下。

    他感觉自己的身体周围，仿佛缠绕着无数根坚韧的线，像极了蜘蛛网。

    “这……这是什么仙器？”

 第0098章 神秘人物，初到庙宇

    透明人失神的跟随一双双视线，看着金色阳光从庙堂，坠落到了纠结高台上。

    嗡嗡！！

    金光慢慢散去。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一丈高的四角镬，如同大山一般屹立。

    “什么人！好大的胆子！竟然敢偷窥神镬。”

    这时。

    一名护镬人，突然发现了异常，大声喊着。

    “找死！”

    身形暴露在外的透明人，恼羞成怒，马上就要大开杀戒。

    哗！！

    几乎同一时间，被落镬镇住的所有市民，终于回过了神来。

    下意识的，朝着怒吼声的方向看了过去。

    顿时，惊呼声如同潮水一般响起。

    “哇！妖怪！有妖怪！”

    “好丑！好丑的妖怪！它居然没有脸！”

    “是一只人形大妖，快逃！大家快逃！”

    “胆小鬼！怕什么怕，四位护镬使者可都是第四段，我们人多我们怕他干什么，打他！”

    ……

    在那无数道目光的正中心。

    透明人突然发现，缠绕在自己身体周围的那些线，正在以恐怖的速度疯狂增长。

    更有一股天怒人怨，世界都厌弃一样的强烈感觉，将她死死的裹紧、裹住。

    “我……我……这怎么可能？”

    透明人呆住了。

    “你这个妖孽，还不快快束手就擒。”

    一位护镬人果断的出了手，向透明人使出擒拿招式。

    ……

    “啊啊啊啊！你这是找死！”

    透明人，一声狂怒。

    仿佛此刻，他要把心里所有的惊恐、委屈，尽数的发泄出来。

    他挥手，奋力的发出一击。

    砰！

    如同闷雷一般的声响，在大殿的外面炸开了，狂风四溢。

    在翻滚的烟尘中，持镬人倒飞了，回去撞在了门框上。

    透明人，站在原地一动不动。

    他呆呆的看着自己的双手，仿佛正在看着天下间最荒唐的事情。

    “力量！我的力量！”

    “这……这……怎么可能？”

    他可是，第五段上级中的最强者。

    血源几乎已经圆满，距离晋升到下一阶段，不过只是一步之遥。

    居然和一个第四段的垃圾返祖者，仅仅只占了一点点的上风。

    “那座镬！一定是那座镬！”

    透明人，模糊不清的面孔，死死地盯着那座屹然不动的镬。

    “只是妖怪很厉害。”

    被击飞撞在了门框上的那名护镬人，擦了擦嘴角的血迹，沉声说着。

    “我是护镬人，只要有我在，镬在我在，镬失我亡！”

    “大家不用跟它讲什么道理，一起上！”

    “好！”

    三名护镬人，认真的点了点头。

    下一秒！

    四名护镬人，一起出手。

    “我不相信，仅仅只是区区的第四段，就能和我抗衡。”

    “我是第五段，我是第五段！”

    透明人疯狂的怒吼，笔直的向前冲了上来。

    砰砰砰！

    一阵剧烈的轰鸣声响起，烟尘漫天飞舞。

    片刻之后！

    砰的一声巨响。

    笼罩在透明人的身影狂吼着，头也没有回的，飞快的向城外逃窜了。

    “追！”

    一名护镬人留守在了原地，三名护镬人追了出去。

    可惜。

    他们一路追到了城外，透明人已经消失在不远处的森林之中。

    三名护镬人，有些遗憾的停住了脚步。

    “这只大妖真的很厉害，就算我们三个联手，都没有把它拿下。”

    “它确实是很厉害，如果它要是不逃走的话，我们四个合力，还是有机会战胜它的。”

    “嗯，嗯，我也这么觉得，不过这只大妖，从表面看上去，脑子好像有点不正常。”

    “没错没错，我也发现了，还说自己是什么第五段，明明就是第四段，哈哈哈……应该是个傻子！”

    ……

    城墙里，传来一阵又一阵的嘲笑声。

    一个字不漏的，传到了透明人的耳朵里。

    “噗！！”

    再也忍不住了，一口灰色的血液，从他的口中吐出。

    无尽的怒火，几乎吞噬他的理智。

    “竟敢！竟敢……如此侮辱身为神魔种子的我。”

    “你们这些奴隶，天生的奴隶，该死！全部都该死！只配给我当食物！”

    在透明人混沌的脑袋里，无数的灰流正在乱窜。

    他疯狂的向森林外面冲了出去。

    只是！

    刚走了没几步，墙内的，小声嘀咕声，让它瞬间恢复了理智。

    “咦？这只大妖居然没有上当！”

    “算了算了！现在的大妖真是越来越狡猾了，都已经跟得上时代的步伐了。”

    “杀鸡怎么能够使用宰牛刀呢？这只大妖的确就是个傻子，咱们的计策对他能好使吗……”

    “看得出来他是一个傻子，走吧，我们回去吧，这里虽然是九镬的范围之内，但是我们还是一定要万分小心。”

    “嗡！！”

    透明人的脑袋里，晕了一瞬间，瞬间冒出了一身冷汗！

    但随着而来的，是更加旺盛的怒火。

    “奸诈！奸诈小人！”

    “该死的东西，这该死的奴隶，你们竟敢如此戏弄我，啊啊啊……”

    半晌！

    透明人，终于冷静下来了几分。

    他感受到自己周围，仍然存在着密密麻麻，缠绕不去的无形的线。

    感受着那股，挥不掉的天怒人怨，世界厌弃的感觉。

    透明人，此时彻底冷静了下来。

    “只要有那座镬在，我的力量，在这周围就无法施展。”

    “无上！我记住你的这个名字了！”

    它用自己的面孔扫视着四周，看了一眼另一处的中心城市方向，冷笑了起来。

    “我就不相信，你的一座镬，可以镇住两座城市。”

    “我先把这座城屠尽，先把这口恶气出了。”

    ……

    半个小时之后！

    透明人站在三百公里之外的喜红市高墙下，突然沉默了下来。

    刚才在唤施市，那股强烈的压制感。

    一丝不剩的，全部带到了这里。

    “好！好！”

    透明人憋出了两个字，转身向远处走去。

    ……

    又过了半个小时。

    透明人远远的看着，周围不远处第三座中心城市，发出了来自灵魂出的疑问。

    “为什么会是这样？”

    “区区一个第五段的奴隶，怎么可以制造出这么强大的仙器，笼罩着三座城市？”

    “他会不会是继承了，哪一位神仙存在的血源？”

    透明人最后的声音，透露着满满的贪婪。

 第0099章 妖族与它，是否有仇

    “这样更好，猎物的实力越是强大，价值越就越大！”

    “我殷七身为殷氏一族，第756代宗子，又怎么会就这么轻易的认输呢！”

    他脚步坚定的离开了。

    ……

    一个小时之后。

    已经走出了五百公里的透明人，脚步突然一顿。

    声音里面，透着无法言表的狂喜之情。

    “哈哈哈！消失了！那股压制我力量的力量消失了！”

    “我的全部力量，都已经回来了！”

    砰！

    他的速度，突然加倍的增长。

    眨眼间，就要来到下一座中心城市。

    嗡嗡！！

    就在这时，一阵熟悉的颤鸣声，从对面的高空上传了过来。

    下一秒！

    一道璀璨的金色光芒，如同大日行空，坠落在下面的中心城市。

    紧接着，无法抵御的压迫感，席卷透明人全身。

    他的速度，突然瞬间上升。

    来不及反应的情况下，一头跌落在地，撞出了一个大坑。

    片刻之后，透明人身躯僵硬的，从大坑中爬了出来。

    他头也不回，沉默着，朝着远离人类的方向走去。

    “不能再浪费时间了！”

    “如今最重要的事情，是收集影妖的血源，人类生活区域之外，山林之中，一样也有这样的食物。”

    “等我血源彻底圆满，完成了晋升……无上！无上！哈哈哈……”

    ……

    三天之后！

    北央城，枫叶山。

    在半空中，金色气体仍然笼聚不散。

    一团团金色的火焰随之凝聚，源源不断的向地炉之中滴入。

    周围恐怖的高温，使整个北央城的温度，都跟着上升了2c。

    即便是有第三段实力的，持镬人，此时也感觉到酷热难耐。

    于是！

    这全部交纳完，自己收集来的万民的信念之后。

    360名持镬人，纷纷匆匆的离开了，不愿意在此处多待一刻。

    就连凌诗，也是如此，匆匆的离开。

    当然！

    这一点点恶劣的气候，对于秦浪玉书仙尊，这样的仙尊来说，不值得一提了。

    此刻！

    十二位仙尊，都站在了炉顶上，同时看着下面的炉室。

    嗡嗡！！

    嗡嗡！！

    伴随着一阵熟悉的阵阵颤鸣声。

    三团耀眼的金色光芒，再一次的冲出了地炉，高挂在了半空中。

    仿佛在辨认方向，停滞了片刻之后。

    三团金色的光芒，化作成为三道金虹，消失在北央城中。

    系统的提示音，再一次的在晴朗的耳边响起。

    “叮咚！你铸成了三尊九镬（6/9）”

    “奖励：【蚩尤】融合度+12%”

    “当前融合度：85%”

    ……

    他默默的消化掉，这股来自系统的强大力量。

    就听见玉书仙尊在一旁，既疲惫又兴奋的说。

    “这已经是第二批九镬了！”

    “再有三天，就能齐聚九镬，将整个九州无死角的守护住。”

    赤凤仙尊，也赞不绝口：“从各个地区反馈的情况来看，

    九镬的效果极好，即使是第四段实力的大妖，也能够强行压制一个段位。”

    “只是现在还不知道，它对妖王的效果究竟怎么样……”

    “结果很快就会知道的。”

    秦浪点了点头。

    “这一批锻造成的九镬，降落守护的范围，就在这几座妖脉的其中，”

    天阙仙尊点了点头。

    “再让镇守的仙尊，出手试一试那几只妖王，真假立马就可以知道。”

    众人正在讨论着，他们怀中的通讯设备又一次的响起。

    “已经是第三次了。”

    天阙仙尊的表情越来越凝重，甚至透着几分忧色。

    秦浪打开了通讯设备：

    “锋刃山脉妖脉已经全部被击杀，血流成河，几乎没有生还者，包括其中的两只妖王。”

    “情报来源：b局潜龙使者！”

    “不是我们人族的城市！”

    看清楚信息之后，众位仙尊齐齐的松了一口气，越来越感到疑惑不解。

    “又是一座禁区的妖脉，到底是什么人干的？”

    “三次下手都选择了妖族，全部被击杀，并没有伤到我人族的一人，莫非这个狂屠妖族的人，和妖族有着什么血海深仇？”

    “只有这个解释了，要不是有着深仇大恨，绝对不止如此。”

    这一次的事情，对众位仙尊的影响很小。

    毕竟，已经一而再，再而三了。

    而且都不是人族。

    对方一定是和妖族，有着非同一般的深仇大恨。

    就连天阙仙尊，都有了几分松懈。

    怀疑自己之前的猜测，是不是太过于小心了。

    秦浪更是专心致志，雷打不动，锻造九镬。

    最后三尊镬，一旦完成。

    他的融合度，就能攀升到97%。

    再迈出一小步，就是第五次返祖。

    所以这才是眼下，最最重要的事情。

    其他的事情，都可以暂且放下。

    然而！

    第二天，就有两件大事，接连发生。

    “巨龙岭妖脉全部被杀，血流成河，几乎没有生还者，包括其中三只妖王。”

    “情报来源：b局潜龙使者！”

    秦浪看着通讯设备上的消息，微微皱起了眉头。

    其他仙尊，更是眉头紧锁。

    这已经是第四例了。

    哪怕，仍然只是一座远离人烟的，妖族禁区。

    但是如此急切，频繁、肆无忌惮，真的是只有仇恨吗？

    一片沉思中。

    天阙仙尊缓缓开口。

    “三大封印之地，已经派出三位镇守者。”

    “三位？”

    众位仙尊的脸色突然发生了变化。

    “真的是……那里面的东西跑了出来？”

    天阙仙尊点了点头。

    “此事十有八九。”

    他特意的对秦浪解释着。

    “三大封印之地的返祖者们，很少插手外面的事情。”

    “哪怕是遗漏在外面的第五段上级、终极，打破规矩出手，也只是会发令征召。”

    “其他的，多数还是以，平衡、调解为主，最多派遣一个人或者两个人，比如上次的炽行仙尊。”

    “一旦有三个人同时出动，三族齐出，必定是有抓捕行动。”

    秦浪若有所思：“以前发生过类似的事情吗？”

    “发生过，但是很少很少。”

    天阙仙尊摇了摇头。

    “自从三大封印之地彻底建成之后，已经快到30年没有再次出现了……”

    秦浪忍不住自己的好奇心，问了出来。

 第0100章 疑是人族，第十战神

    “那到底是什么东西？”

    天阙仙尊犹豫了一下，说。

    “我只能告诉你，那是人族，和妖族两族之外的第三个种族，天生和两族就是死敌。”

    “就像是冰与火一样，永远无法共存……”

    他深深吸了一口气，表情变得严肃起来。

    “这件事情，我们先不要管，暂且等待结果出来。”

    让各地镇守各大妖脉的仙友，多加警惕，以自身的安危为第一要务，要是发现什么不对，立刻撤回北央城。

    众为仙尊齐齐点了点头，都明白了此件事情的严重性。

    秦浪也没有多说什么。

    继续铸造镬。

    ……

    九州与南国的交界处。

    青天山脉。

    一道纯白色的仙光，两道赤红色的血光，从西方一闪来到了这里。

    忽然间！

    仙光的速度突然暴增，挡在了两道血光的前面。

    砰！

    下一秒，血光与白色仙光交织在一起，碰撞出了极其恐怖的能量波动。

    整个空间，仿佛都在震荡。

    三道身影，触碰在一起，立即又分开了，各自停在了半空中。

    一名魁梧的红色皮肤壮汉笼罩在妖光之中，厉声喝道。

    “十三剑尊，你要干什么？”

    旁边，同样是被血色妖光笼罩着，白脸花纹的阴柔青年，语气有些怪怪的说着。

    “十三剑尊，你就是要背叛自己的封印之地，偷袭谋害我们吗？”

    前面，仙光慢慢散去。

    一名手提黑色长剑的冷漠青年，现出了身形。

    “我还想要问问两位，你们这是要去哪里呀？”

    妖族的那个壮汉，和海族的青年理所当然的说。

    “我们当然是，去抓捕那头神魔种子。”

    人族青年十三剑尊，提剑一指，北方的方向。

    “根据三位战尊的提示，抓捕那头神魔种子，应该是去这个方向。”

    妖族的壮汉和海族的青年相互对视了一眼，都冷笑了起来。

    “那头神魔种子，不过是第五段上级而已，随手就可以抓来，有什么意思呢？”

    “我们倒是听说你们人族，最近出了一位绝世的罕见天才，如此稀有的人物，我们倒是，更想去见识见识。”

    仓啷啷！

    十三剑尊拔出了自己的黑色长剑，漠声说着。

    “那你们就动手吧！”

    “你！”

    妖族的壮汉和海族的青年，纷纷露出了愤怒的表情。

    “你那位人族的同胞，杀尽了我们乌山所有的妖脉。

    上上下下所有的妖，连一只老鼠都没有放过，你想让我们，就这么放了他吗？”

    十三剑尊此时面无表情，手持长剑站立在原地。

    “那就动手吧！”

    “十三剑尊！”

    妖族的壮汉和海族青年，此时已经愤怒到了极点。

    但是感觉到周围，越来越森冷的气息。

    他们的眼中，都闪过了一丝十分浓郁的忌惮。

    虽然，大家现在的实力，都是第五段终极。

    但是同一段，同一品级，也有着很大的差别。

    比如眼前的这人族青年，在三大封印之地，堪称为六段之下，第一人。

    他们连起手来，最多也就是打个平局。

    甚至，还有可能落入下风。

    再加上，此次有任务在身。

    一旦耽搁了时间，妖帝的怒火，谁都承担不起。

    两只妖的心中，顿时生出了退意。

    但是，输人不能输阵。

    腰粗壮汉，咬牙切齿，冷笑出声。

    “在九州，你能挡住我们两个，等他去了三级封印之地，我倒是要看看，你一个人一把剑能挡住多少？”

    海族的青年，也嘿嘿的发出怪笑声。

    “在我们海族之中，可是有着不少的同胞，都在眼巴巴的盼望着他呢。”

    十三剑尊挺立的身躯微微一动。

    然后他用一种看着傻子一样的眼神，看着对面的两只妖。

    那名冷漠的青年低下了头，把剑收回了鞘中，淡淡的说。

    “无上会在第五次返祖之后，进入到三级封印之地。”

    在两只妖呆滞的目光中，他顿了顿，又继续开口说。

    “到那个时候，他应该是我们人族，第十名战神。”

    周围陷入了片刻的死寂。

    “走！”

    妖族的壮汉和海族的青年，暴喝一声，头也不回的，向着东北的方向飞了过去。

    十三剑尊微微一笑，提着自己的长剑跟了上去。

    短短的几个呼吸间，就超过了那两道血色的妖光。

    一个小时之后。

    三道强大的能量光柱，悬停在了一道巍峨的大山的上空。

    “那头神魔的种子，应该就是在这里了！”

    三位第五段终极，目光注视着下方，却意外的发现。

    山峦之间，一片平静。

    既没有自己想象中的，横尸遍野的场景。

    也没有凑巧赶上，激烈的厮杀。

    “有点不对劲！”

    一个人两只妖，此时脸色都微微一变。

    十三剑尊伸出了手。

    掌心之中，有一只罗盘，在微微的发光，指针指引着下方。

    他身形一闪，笔直的朝着山体的下方飞去。

    妖族的壮汉和海族的青年，也是做出了同样的动作。

    砰！

    一声巨响。

    坚固无比的山体，直接就被凿开了一个窟窿。

    下面，居然藏着一个洞府。

    洞府里面，到处都是碎石、鲜血，大大小小的坑洞……

    十三剑尊和两只妖，眼中映入了一片狼藉的场景。

    “那头神魔的种子一定来过这里。”

    妖族的壮汉沉声说着。

    “而且，应该是不久之前来过。”

    “这不是，一眼就能看出来的事情吗？”

    海族的青年挥了挥手，将旁边的一处石堆推开。

    “咦！你看……这是？”

    看着从石堆里面，滚出来的那个东西。

    他脸上的嘲讽瞬间全部消失，变成了浓浓的惊疑的表情。

    十三剑尊和妖族大汉，脸色都微微一变。

    一块块半灰色的轻薄碎片，显露在众人面前。

    像极了某种大型昆虫，蜕壳后留下的东西。

    “难道是脱壳？”

    三声惊呼声，同时响了起来。

    妖族壮汉脸上本来赤红的皮肤，此刻变得一片煞白。

    “那头神魔的种子，已经，走……走到最后一步了！”

    “不！还没有！”

    十三剑尊的脸色，变得越来越冷峻。

    “如果真的是蜕变，应该不会留下任何痕迹。”

 第0101章 九镬锻成，再次返祖

    “没错！没错！”

    海族青年连连点头，脸上惊恐的表情也被庆幸所替代。

    “第六段是超越了自然的完美之体，最后一步的蜕变，不会留下任何躯壳，不错！是这么个道理……”

    十三剑尊右手一抓，捏起了一块碎片，脸上的冷峻没有丝毫的减少。

    “但是，以目前这种蜕壳的形态，距离那一步，恐怕它已经相差不远了。”

    十三剑尊，左手中的罗盘上的指针，死死地指着右手。

    “那就立刻去找到他。”

    妖族壮汉猛然的挥了挥手，将地上的灰色区和焚烧成了灰烬。

    十三剑尊五指一合，也将最后一块碎片，捏的粉碎。

    咔咔！！

    罗盘上的指针终于再次的移动，指向了另外的一个方向。

    “走！”

    三道能量光柱撞破了山体，向远处飞去。

    ……

    一个小时之后。

    一个人两只妖，从地上捡起了四周唯一的一块碎片，脸色已经难看到了极点。

    “它这是在诈我们。”

    妖族壮汉的脸色变得更加难看。

    海族青年单薄的嘴唇，此刻已经在微微颤抖。

    他目光环视四周，笼罩着千方圆千里，喃喃自语。

    “如果是这样……那可就麻烦了。”

    “只是，这头神魔的种子，从什么时候变得这么狡猾，这种方法，倒更像是……”

    海族的青年阴着脸，看着十三剑尊。

    “更像是你们人族所用的手段。”

    十三剑尊眸光一闪。

    漆黑的剑气，像极了两束激光。

    将那两块碎壳彻底毁灭。

    “继续找！”

    冷漠青年身形一闪，化成了剑气，冲上了天空，他的速度已经快到了极致。

    海族青年和妖族壮汉脸色十分难看的，相互对视了一眼，咬着牙也跟了上去。

    ……

    一转眼，，第三天傍晚。

    北央城，枫叶山。

    360名持镬人，双手托着那一只只子镬，齐声恭敬的说。

    “无上仙尊！请收镬！”

    地炉上面，秦浪脸上露出一抹笑容，心中充满赞许。

    “诸位辛苦了！”

    他轻轻的挥了挥手，360子镬仿佛听到了召唤一样，飘落在他的面前。

    这一刻！

    无论是众多的持镬人，还是旁边的十一位仙尊。

    一个个眼睛都瞪得大大的，一眨不眨的看着他。

    大家都在等待他的，下一步动作。

    所有人，都明白。

    这已经是最后的三尊镬了。

    一旦铸造成功，整个九州境内，都将会连成一片。

    甚至！

    就连沿海的区域都会，攘括其中。

    那些被迫已经放弃了将近百年的旧土，都将收回。

    九州！

    将再一次完整。

    而这数百年来，无数人心中的期待，竟然是在他们的手中完成的。

    一股股自豪，没气儿了、激动、兴奋、焦急，等复杂的情绪，在每个人的胸膛，燃起，频繁激荡。

    ……

    这一刻！

    秦浪同样激动。

    那股莫名的心血来潮的感觉，不受控制的让他心跳加速……

    第一次出现这种感觉的时候，是那一间最普通的教室。

    第二次出现那种感觉的时候，是在黑龙是第三战区的休息室。

    第三次出现这种感觉的时候，是在黑龙市高墙外的幽暗森林中。

    第四次出现的时候，是在东南之地的一个夜晚。

    那种熟悉的感觉，又一次，回到了他的身上。

    “也许，我今天，就可以开启第五次返祖……”

    秦浪深吸一口气。

    缓缓的轻轻一挥。

    在十一位仙尊和360名持镬人的注视之下。

    一只只小镬，向着地炉中，倾倒着一丝丝金色的万民的信念。

    一分钟！

    两分钟！

    三分钟！

    ……

    十分钟！

    嗡嗡！！

    嗡嗡！！

    熟悉的颤鸣声，再一次从地炉之中传了出来。

    三团熟悉的耀眼的金色光芒，好像三轮太阳，冲着云霄飞了上去。

    在那一双双复杂的目光中，震动了片刻之后。

    飞向最后三个落镬的地点。

    系统的提示音，在秦浪的耳边轻轻响起。

    “叮咚！你铸成了三尊九镬（9/9）”

    “奖励：【蚩尤】融合度+12%”

    “当前融合度：97%”

    ……

    刹那间。

    庞大的农能量洪，源源不断的涌入到了秦浪的体内。

    而秦浪，却仿若未觉，从地上缓缓地站起了身。

    像极了一尊雕像，立在了原地。

    目光跟随着，那三尊九镬化成的一道金虹，飞向了几千里之外。

    其他人也都是同样的动作。

    也不知道是过了多久。

    也许是过了半个小时。

    又或许是一个小时。

    每个人的心中，忽然升起了一股异样的感觉。

    枫叶山。

    北央城。

    黑龙市。

    唤施市。

    柏市。

    ……

    从九州的每一座城市，每一个地区，每一个人的心中冉冉升起。

    这一刻！

    仿佛这九个光点，已经把所有的九州人都连接在了一起。

    秦浪终于收回了视线，缓缓的坐在地上。

    系统的提示音，又一次响起。

    “叮咚！镬镇九地，九州共主！”

    “宿主的行为，附和【蚩尤】的秉性，融合度+4%”

    “当前融合度已达到100%”

    “宿主与祖灵【蚩尤】已经完全融合。”

    “请宿主及时补充元灵，进行第五次返祖。”

    ……

    “果然真的是这样。”

    秦浪感叹了一声，微笑的自言自语。

    “既然是这样的话，那我今天就要成就，人间的真无敌。”

    他抬起了手指向天空。

    在一片惊呼声中。

    璀璨耀眼的金色光芒，从夕阳密布的天穹之上照射下来，凝聚成一尊巨大的金镬，将秦浪缓缓的罩住。

    金镬之中。

    秦浪屏蔽掉了外界的信息，将一枚五级的元晶，全部吸收。

    系统木纳的提示再次响彻在秦浪的耳边。

    “叮咚！元灵+100%”

    “宿主当前的元灵已经累计至100%”

    “宿主与【蚩尤】已经完全融合！”

    “第五次返祖，条件达成！”

    “请宿主选择要返祖的对象！”

    ……

    伴随着最后一道，系统提示音的响起。

    茫茫的白光，将秦浪扑了过来，将他包围。

    无数道人影，在光的海洋里，浮现出来。

    这些人影，都是洪荒时代的祖先留影。

    前3万年，至前10万年。

    这段时光，只存在于传说中。

 第0102章 人文先始，三皇伏羲

    秦浪的目光“飞快”的转动，落在了人海的中间，那一道群影拱卫的身影上――

    身披杏黄色袍子，高冕垂旒，腰间挎着一柄七尺剑，身下跨着苍龙。

    秦浪的心中，瞬间就有了答案。

    系统的提示音，再一次响起。

    “宿主选定了返祖对象，人文先始，三皇之一【伏羲】”

    ……

    声音刚刚落下。

    整片光的海洋，突然消失。

    只剩下那一道身影，微微的抬起头。

    下一秒，一双无法用语言来形容的眼睛，正在与秦浪对视。

    只是短短的一瞬间，仿佛有无数的历史、时光，从他的脑海中，冲刷过去。

    但是凝神想要去抓，就什么都抓不到。

    秦浪恍然的回过神来。

    再睁开眼睛看了一眼，却发现一切，都已经完全消失无影无踪。

    砰！！

    无穷无尽的力量在他的体内炸开，疯狂的涌入到每一个穴位，甚至是思维之中。

    ……

    与此同时。

    北央城三千公里外。

    九州与业皮国交界处。

    夕阳西下，一座青山静静的卧在地上，如同一条蛇一般蜿蜒。

    全身被黑色袍子笼罩的人影，侧坐在一方青石上。

    他的半边身子没入了阴影之中，他的另外半边身子落入了夕阳中。

    混沌成为一体的面孔，静静的朝着不远处的九州边界望去。

    周围。

    一片宁静与祥和。

    嗖、嗖、嗖！！

    忽然！

    一道火光、一道水光、一道剑光，从天而降。

    来自西极封印之地的三位，第五段终极封印者。

    一个人，两只妖停在了数百米之外，没有向前移动。

    透明人也并没有，回头好像在自言自语着。

    “你们已经来晚了！”

    三剑尊和妖族壮汉、海族青年，表情越来越严峻，身形却没有动。

    “呵呵！”

    透明人轻轻的笑了一声，继续说着。

    “你们知道，在我们那边的修行方法吗？”

    没等到三位封印者开口，他继续又说。

    “我们神魔种子，天生承载着神魔的血源，是神魔的子嗣！”

    “和你们都是一样，我们修行也是为了返祖，一步一步提升自己的血源，来达到重现最源头的神魔之身。”

    透明人轻轻摇了摇头，叹息了一声。

    “但是，每一种神魔的血源，它都是有一定数量的，虽然它能历经无数的岁月，永远不会消失。”

    “但是，随着时间的一点点推移，后代传承者的数量越来越多，每一个继承者能分到的血源就会越来越少。”

    “哪怕你再努力，再拼命的苦练，也都无济于事。”

    话说到这里，他的语气，变得有些平缓了。

    “就像我们殷氏一族，都在分摊着【影妖】的血源，这样就导致了我们，一代比一代实力弱。”

    透明人伸出的手，缓缓的握紧。

    “所以为了成就我这尊第五段的完美身躯，我只能很无奈的杀光了他们。”

    十三剑尊、妖族壮汉、海族青年，听了此番话都被一惊。

    “呵呵！很吃惊吗？”

    透明人疯狂的笑了起来。

    “这种事情，在我们那里也不算太稀奇，而且，其实我也并没有全部杀光。”

    “毕竟在族里的那些老家伙，占据的血源更多，实力要比我强，我杀不死他们。”

    “但是有趣的是，他们早就发现了我的用意，却刻意的纵容我……”

    妖族的壮汉随口问了一句。

    “为什么？”

    透明人缓缓的扭过头来，用混沌的面孔看了他半晌，理所当然的回答。

    “当然是因为，他们也想变得更强啊。”

    妖族壮汉张了张嘴。

    “这……”

    它原本以为，在它们妖族，已经算是足够弱肉强食了。

    但是和透明人比起来，简直是天壤之别。

    “你这算是什么眼神？”

    透明人的声音里，多了一丝阴沉。

    “你们以为，在我们的世界里，像你们的世界一样宽容吗？”

    “你们天生就占据了最好的条件，整个世界的资源，无限制的被你们开采，不需要杀戮，不需要掠夺。”

    “但是你们如今所拥有的一切，本来都应该是属于我们的。

    你们只不过是最低贱的奴仆，你们只不过是小偷而已，是你们偷走了，原本属于我们的一切。”

    他站起了身子平静的说。

    “无论是人类还是妖族，你们都是神魔的产物，是神魔创造出来的，你们是神魔的奴隶，天生就是奴族。”

    听了此番话，无论是十三剑尊，还是妖族壮汉、海族青年，他们似乎都没有感到意外。

    他们如临大敌，严阵以待。

    “已经太晚了！”

    透明人摇了摇头。

    “我身上的影妖【血源】，如今已经圆满。”

    “就在我的一念之间，就能锻造出神魔躯体，除了你们的战皇，我在此，已经是无敌的存在。”

    “只可惜，你们当中的最强者，需要在那里镇守着结界。”

    伸出手，指向血月每天都会出现的位置。

    随即他又伸手一指，南、北、西，三极封印之地。

    “其他的人，现在都忙着封印，从我们那界，闯入的神魔。”

    “而且等我出铸就这具神魔之躯，我们又能多一位新晋神魔。”

    正在此时。

    三道金光，在九州远处的天空闪烁，突然坠向地面。

    眼前的这一幕，不仅仅吸引了透明人的注意。

    就连十三剑尊等封印者，也纷纷看了过去。

    只见，随着三道金光的落下。

    一道淡淡的光膜，从四周缓缓升起。将整个九州都笼罩在内。

    十三剑尊，浑身一颤，激动的说。

    “九镬！？”

    妖族壮汉和海族青年，都冷着一张脸，尽量努力不表现出心中的震惊。

    “很漂亮！”

    透明人啧啧称奇。

    “那股力量很有趣，确实有一点出乎我的意料。”

    “就是不知道，到底能不能挡得住，我即将铸成的神魔影妖身躯。”

    说着，它混沌一体的大脑中，烟雾开始翻腾，就要开始进行晋升。

    就在此时。

    天穹一震，撼动星辰，开始摇曳的恐怖天象，几乎将整个星球都已经覆盖。

    “这……”

    透明人的动作突然一僵。

    看着眼前发生的这一幕，他感到十分的难以置信，喃喃自语。

 第0103章 六段天象，第十战神

    “这是……这是……这怎么可能？”

    几百米之外。

    十三剑尊妖族壮汉，海族青年，早已经压抑不住心中的震惊，惊呼。

    “第六段！”

    “有返祖者，此时正在晋升第六段。”

    砰砰砰！

    天穹之上，不断的产生震荡，星辰，也在摇摇欲坠。

    此时，仿佛整个世界都在畏惧，都在欢呼。

    青山之上。

    一头神魔种子，三位第五段终极返祖者，震撼地看着眼前发生的这一幕。

    “？？？”

    透明人脑袋中的烟雾，已经开始停止了流动，呈现出一片空白的景象。

    “明明是我先晋升的……”

    他用十分难以置信的眼神，看着震动的源头。

    那里，正是九州北央城的方向。

    “是……是谁？到底是谁？”

    就在此时。

    一道无比漆黑的剑光，正在无声无息的，朝着他的脖子斩去。

    骨碌！

    措手不及，实力的差距之下。

    透明人的脑袋，直接滚落在了地上。

    与此同时，一团十分恐怖的火焰，和充满腐蚀性的无色之水，将那颗脑袋瞬间淹没。

    然而！

    任由水光、火焰、剑气，不断的消磨。

    那颗头颅，丝毫没有发生变化，反而连连笑出怪声。

    “没有用的，晋升是无法被阻止的，神魔的躯体，除非有神魔的力量才可以被伤。”

    话音未落。

    他残缺的尸体，突然融化成为了阴影，和刚才的那颗头颅，融合在了一起。

    阴影在迅速的膨胀，将周围的攻击全部扫灭。

    下一刻！

    一股天崩地裂般的恐怖威势，从阴影中爆发了出来。

    天穹之上的震荡越来越剧烈，漫天的星辰开始摇摆不定。

    浓郁的阴影，瞬间就将整座山脉覆盖起来。

    正要准备再次攻击的十三剑尊等人，仿佛被寒冰凝固住一样，静止在那里一动不动。

    已经覆盖了整座山脉，的庞大阴影。

    再次疯狂的。向四周扩张。

    暴躁疯狂的呐喊声，从里面不断的回响。

    “快！快！”

    “神魔躯体，快给我凝聚。”

    “我一定要赶在他前面，把他杀死，让他所做的一切，全部功亏一篑，哈哈哈……”

    ……

    就在天地震荡星辰摇曳的时候。

    蓝星的外面。

    一颗无比漆黑诡异的星球。

    仿佛像是流质的星球表面，一条体长可达几千几千丈的威严烛龙，鼾声正隆，盘曲瞌睡。

    突然间！

    它猛然的抬起了龙头，睁开双眼。

    在一片漆黑的宇宙中。

    顿时显露出两道耀眼的光柱，照落在了蓝星的表面。

    与此同时。

    散落在他周围，休息的一尊尊恐怖的身影，同时起身看向蓝星。

    下一刻！

    饱含了震惊、惊喜的议论声，在无声的太空中回响着。

    “第六段，这就是成就了第六段的天象。”

    “这个位置……怎么会？竟然不是在三级封印之地？”

    “是北央城，是人族的城市，真的是见鬼了，怎么又是人族？！”

    “哈哈哈！我们人族终于出现第十尊战神了！”

    ……

    “昂――”

    就在此时，一声洪亮的龙吟声，将所有的抱怨声全部压了下去。

    “你们全部都是自私自利的家伙，我们人族出现了战神，你们不高兴吗？”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    周围。

    几尊妖族的妖帝，和海族的海观，连连赔笑。

    “高兴高兴！我们怎么会不高兴呢？人族出现了战神，那不就是相当于蓝星出现了战神吗？”

    “我们整体的力量，又得到了提升，好事！天大的好事！”

    那条千丈长的烛龙，得意的用自己的爪子捋着龙须，夸夸自谈。

    “你们这群自私的家伙，能够想到这一点，也不枉费老子费尽心思，帮你们改造这么久，总算有点成果了……”

    几尊妖帝和海观，隐晦的交流了一个眼神，暗自冷笑着。

    其中，有位海观，眼睛滴溜溜的转着，阴阳怪气的说。

    “既然是你们人族的子孙，晋升第六段，那么因为他所招引来的神魔，是不是也应该，你们人族的人自己抵挡？”

    千丈烛龙，巨大的龙眼中，闪过了一丝诡异的神色。

    “引来的神魔？那可不一定啊！”

    那尊海观，瞬间就怒了。

    “第一，你是不是又想耍赖？”

    “耍赖？谁耍赖了？我可没有耍赖！”

    千丈烛龙，左顾右盼。

    “老子说的全部都是事实，我们人族的这位第十大战神，虽然是在晋升第六段，但也未必会引来神魔。”

    接着，他又洋洋得意的说。

    “毕竟。他现在也只不过是第五次返祖而已嘛，引来的最多也就是，第五段的神魔种子而已。”

    周围，顿时一静。

    半晌，才有一尊妖帝，不敢置信的说。

    “你的意思是说，刚刚在晋升的，是你们人族的那位绝世天才？”

    “不可能，这怎么可能，他第四次返祖，才过去多久啊？”

    “现在……就……又开始第五次返祖了？”

    千丈烛龙，人族第一大战神……

    他一边将微微颤抖的激动震惊的爪子，塞进肚子下面藏了起来。

    一边若无其事的说。

    第十他是绝世天才嘛，绝世天才，当然与寻常人不一样，怎么能用常理去看待呢？是不是？

    此时无人接话。

    一吨尊尊妖帝、海观，包括其他的几尊人族战神，都铮铮的望着蓝星，半晌没有回过神来。

    就在这时。

    蓝星的表面，另外一个位置，又荡起了一层涟漪。

    那颗漆黑的星体表面，顿时再次响起，一片惊疑声。

    “天地之间的异象，又是一尊第六段。”

    “不！不对劲！并不是我们三方的返祖者，而是一头神魔种子。”

    “有一头神魔种子，它已经逃出了三大封印之地，此时他正在凝聚神魔躯体。”

    ……

    伴随着这些议论声。

    这颗黑色星球的表面，那层流体一般的黑膜，正在开始缓缓的震动。

    一声声沙哑声，又或者一声声尖利的嘶吼声，从里面不断的传出。

    “原来是我们山轿界的后辈，你们这群大逆不道的奴仆，是困不住我们多久的。”

    “你们等着吧，像这样的情况只会越来越多，你们是永远无法彻底断绝的。”

 第0104章 七段初级，人间无敌

    “终将会有那么一天，大神魔的降临，将你们所有人全部带上锁链，关进牢笼，永生永世不能见天日……”

    ……

    听到了这些话，上方的千丈烛龙、大战神、妖帝、海观，纷纷大怒。

    “镇压他们！”

    下一秒。

    一部非常恐怖的力量，疯狂的向黑膜的下面涌去。

    那些狂啸声，嘶吼声，开始化作闷哼，和咒骂，慢慢的消失。

    众多大战神、妖帝、海观，都松了一口气。

    只是他们脸上疲惫的感觉，越来越浓郁了。

    但看着，蓝星上那道由神魔种子引发的天象。

    一个个，此时都变得忧心忡忡。

    “你们都不用担心！”

    千丈烛龙目光炯炯，斩钉截铁的说着。

    “我们人族的第十大战神，肯定能压住这头神魔的种子，不信的话，你们就瞪大双眼，好好的等着瞧吧！”

    一只妖帝，海观相互对视了一眼，微微的点了点头。

    “希望如此吧！”

    “只是，这头神魔的种子晋升，必定会引来新的神魔，我们还是要，早做打算的好。”

    ……

    北央城。

    此时天穹不停的震荡，星辰不停的摇曳。

    这巨大的动静，将整座城市，整个东南大地的方向，全部覆盖在内。

    但是。

    有九镬的守护。

    无数的九州人，眼里看到的，却是另一番景象。

    不停震荡的天穹，变成了涟漪状的水波。

    摇曳的星辰，就好像一颗闪烁不定的明灯。

    此刻的场景，像极了一幅倒映在水中的倒影。

    有人惊叹世界奇观。

    有人啧啧称奇。

    有人飞快的拿出自己的手机，拍摄下视频，记录这一时刻。

    ……

    一时之间，九州一片欢腾。

    但是九州之外，被波及的附近的城市国域。

    纷纷陷入了，前所未有的巨大恐慌中。

    那些已经被统治的妖国，各个妖王惊慌失措，直接弃城向外逃去。

    那几个崇信神灵的国度，此刻正在疯狂的祈祷，祈求神灵的保佑与宽恕。

    就如同神话传说中的神灵，向众人降下惩罚。

    ……

    枫叶山。

    十一位仙尊，和360位持镬人。

    作为那寥寥可数的，此件事情的知情者。

    他们心里的震惊，远远超过其他人，甚至百倍千倍。

    就在刚才。

    九镬铸造成功。

    九州发生异变。

    然后，无上仙尊……

    “？？？”

    看着被那座虚幻的金镬，笼罩着的秦浪。

    所有人的心里，此刻都已经懵了。

    很快！

    伴随着天穹异象的出现。

    一道道玄黄颜色的异形气体，像是某种巨大植物的根系一样。

    从天空之上，垂落在大地上。

    降落的地方，已经被地炉的高温抹杀了所有生机的枫叶山。

    不单单只是枫叶山，这些玄黄色的根须，迅速的向整个北洋城蔓延覆盖。

    一种超乎了人们想象的变化，正在这片大地上慢慢的孕育。

    枫叶山的众人，置身在其中，仿佛是在梦幻中一样。

    没有人敢发出声音。

    甚至，就连呼吸声都刻意的被屏蔽住。

    这一刻。

    哪怕，是那些见识不足的持镬人们，也纷纷模糊的意识到正在发生着什么事情。

    而那十一位仙尊，早已经在心里狂呼。

    “第六段，那是第六段的变化天象”

    “无上！他……他成为第六段了？这样就成为第六段了？”

    “我该不会是在做梦吧？这……这也太快了吧……”

    “第六段，大战神啊，哈哈哈，我人族的第十大战神终于出现了。”

    ……

    无尽的热闹喧嚣之中。

    金镬内，此刻，依然是一片安静。

    秦浪的面前，仿佛有着无穷无尽的能量，一直在汇聚融合。

    他的脑海中有一块面板，正在徐徐的形成。

    【祖先：伏羲】

    【境宗：第七段・初级】

    【技能：羲皇不朽身、御道九尊、九天圣剑、太极经、八卦经】

    【融合度：19%】

    【评论：超越了两大时代，打破了人神的极限，域龙九天，三皇之一。】

    ……

    随着最后一个字符的出现。

    秦浪的面前，突然豁然一空。

    他缓缓的睁开了双眼。

    嗡――

    两道耀眼的光柱，照亮着漆黑的夜空，直入到蓝星之外。

    墨星、烛龙、大战神、妖帝、海观。

    以及在那道黑膜之下，无数狰狞的身躯……

    这一切的一切，都映入到了秦浪的眼帘中。

    整个世界仿佛在这一刻，都已经变得非常狭窄，而且临近。

    好像无论是任何地方，只要迈出脚步就能轻松抵达。

    但是秦浪知道。

    这不是幻觉。

    “这就是第六段吗？”

    他自言自语着。

    【伏羲】的境界是第七段初级。

    但是目前只有19%的融合度，是远远达不到那种程度的。

    不过，哪怕只有19%的融合度。

    他现在仍然可以做到，在人间无敌的存在。

    那村最强的烛龙，也包括在内。

    这些都是秦浪目光落下的那一刻，脑袋中带来的反馈直觉。

    “三大封印之地……”

    “他微微的低下头，环视着南极、北极、西极这三个方向。”

    那两道目光，如同光柱一般，从三块陆地上一扫而过。

    陆地上，一尊尊恐怖的身影，仿佛已经有所察觉，纷纷都惊呼出声。

    “裂缝、融合、通道……”

    秦浪喃喃自语，视线慢慢的收回。

    最后，视线落在九州城与业皮国交界的地方。

    那里，有一团庞大的阴影，正在覆盖着方圆千里的范围。

    随着他目光的注视。

    那道漆黑的阴影正在疯狂的蠕动着，凝聚成了一尊巨大的身躯。

    他的高度可达千米，如同大山一般耸立，仿佛魔神在世一般。

    但是那张混沌的面孔上，却显得十分的惊慌失措，断断续续的说。

    “等……等！我……还没……等等……你……”

    “你是想说，你在等我吗？”

    秦浪侧过了头，辨认出对方话语中的意思。

    “好！”

    他十分爽快的点了点头！

    然后！

    对着周围，那一张张已经说不出话来的震惊面孔，微微一笑。

    “我马上就回来！”

    话音未落，秦浪已经迈出了脚步。

    只踏出了一步，秦浪便消失得无影无踪。

    原地。

    十一位仙尊，和数百名持镬人，如梦初醒一般。

 第0105章 魃蛇神魔，出手相救

    他们茫然的向四周左顾右盼，试图想要寻找刚才那道身影。

    但是秦浪，仿佛已经从这天地之间，彻底消失了。

    不但，寻不到踪影。

    就连气息，也毫无痕迹可循。

    只有天空之上，一道道的玄黄色的气根。

    仍旧持续的落在大地上，催生出大片大片的绿色植物。

    ……

    九州与业皮国交界处。

    “我……我……”

    一尊将近千米高的阴影巨人，当场呆立。

    混沌的面孔中，不断的传出，一声又一声的古怪声响。

    “啊！！！！！”

    下一刻。

    一道无声的怒吼声。

    四周的山峦，突然塌陷，纷纷化作成石粉、流沙向下流去。

    透明人重重的迈出了两条腿。

    将与阴影相连接的，膝盖以下的部分，彻底撕裂开。

    “你给我等着！”

    “你坏了我的什么躯体！”

    “我们，不、死、不、休！”

    随着三声怒吼声，透明人冲上了天空。

    他要去的方向，正是西极封印之地。

    原地。

    十三剑尊、妖族壮汉、海族青年，显露出身形在外。

    一个人，两只妖，身上同时涌出大量的鲜血，并正在慢慢呈现出阴影的痕迹。

    但是，任何人都没有关心这一点。

    三位五段终极者，相互对视了一眼，满脸的不可思议。

    “它……它逃了吗？”

    “就这么跑了？”

    就在此时，一声轻笑声，突然出现在他们的耳边。

    紧接着，周围的空气，发生了微不可查的晃动。

    一个气势威严的青年，踏步走了过来。

    还没有看清，来人长什么模样。

    十三剑尊、妖族壮汉、海族青年已经，寒毛竖起，浑身正在不受控制的颤抖。

    这种反应，是源自生物，最初的本能。

    不但不会，随着自己实力的强大而消除。

    反而会因为返祖次数的增长，变得越来越敏锐。

    此时，这股本能，正在催促着他们。

    逃！

    但是下一刻。

    那人挥了挥手，出现一道霞光，便踏步追了上来。

    “啊――”

    看着眼前的这一幕，妖族的壮汉和海族青年，顿时面露恐惧，下意识地发出声声的惨叫。

    然而。

    被那道霞光击中的十三剑尊，却一脸茫然。

    身上的伤痕正，在以平时十倍的速度，飞快的愈合着。

    那些最严重的阴影化的伤损，也全部消失一空。

    “是……是第十战神！”

    十三剑尊，看着自己的身体喃喃自语。

    “额……”

    妖族壮汉和海族青年，脸上顿时涨得一片通红。

    两只妖上下打量着自己的身体，又看了看完好无损的十三剑尊，欲哭无泪。

    “为什么，我们没有……”

    ……

    极西封印之地。

    这里，原本寸草不生。

    但是如今。

    如同石油一般的漆黑色的物质，覆盖了整片大地和沟壑。

    一眼望去，几乎望不到边际。

    只剩下，那几个小小的山丘，还在耸立。

    其中的一座山丘上面，站着五个人族的青年。

    领头的那个人，正是人族的第七大战神。

    此刻！

    他那张老实憨厚的脸上，布满了最真诚的笑容。

    眼睛一寸不离的，盯着九州城的方向。

    一边解释着。

    “第十现在已经完成了，晋升速度很快……”

    “现在他要离开北央城，赶去那头神魔种子的位置……”

    “那头神魔种子，现在还没有彻底凝聚成神魔躯体……”

    “大家可以完全放心，他现在还不是第十的对手。”

    ……

    这一番旁白解说，明明没有丝毫水准。

    但是第七身后的那4个封印者，却听得满脸激动，热血沸腾。

    不远处的几个山丘上面。

    妖族封印者、海族封印者，却是一脸愤怒与嫉妒。

    “老天爷也真是不公平，如今人族又多了一尊战神，我们族何时才能够崛起啊？”

    “真是天道不公啊，那个人魔屠尽了滨海帝海，两座海族。

    竟然还能这么快的晋升成功第六段，这还有天理吗？还有公道可言吗？”

    “如今人族又多了一名战神，便是十尊战神，比起数量，远远超过你我任何一族。”

    “我昨天的提议，你如今考虑的怎么样了？”

    “咦！这是？”

    ……

    忽然间。

    封印之地上所有的大战神、妖帝、海观，同时停下了动作，脸色十分凝重。

    “那头神魔种子，已经逃了。”

    “自断可以，完成蜕变的旧的躯体，真的是好魄力！”

    “他朝着封印之地的方向来了！”

    ……

    几乎是同一时间。

    大地上的黑膜，开始起起伏伏。

    几道震耳的轰隆声如同雷鸣一般，从里面传了出来。

    “哈哈哈！没想到我山轿界后辈，竟然可以在阳间，凝聚出神魔的躯体，真的是意外之喜！意外之喜啊！”

    “好！好！如今阳间多了一尊神魔，我们就相当于多出两份战力，快快去请殷家老祖。”

    “现在我们山轿界的战力，已经远远超过了阳间的奴仆，这一次一定能一举攻入其中。”

    ……

    话音未落。

    天空之上，传来一阵惊惶的呼救声。

    呼救声的音量太过于刺耳，震动了四方，就连黑膜都没有阻挡住。

    “诸位前辈，快快救殷七一命！”

    黑膜下面的议论声，瞬间戛然而止。

    过了半晌。

    才有声音，闷闷的说。

    “阳间的奴仆们，不要想着以多欺少。”

    “殷七后辈，本尊现在就为你拖住人族的大战神，你速速归来！”

    砰砰――

    黑膜剧烈的翻滚着表面，凸现出一只巨大的手掌，用力的撕扯着。

    仿佛随时都会，破结界出来。

    “不好！”

    三族的封印使者，脸色突然一变，同时出手。

    一道道非常恐怖的力量，倾泻而出，将黑膜压了下去。

    此时！

    不远处的天空，一尊没有膝盖的阴影巨人，已经赶到了这里。

    黑膜的下面，再次传出了张狂的大笑声。

    “殷七后辈，现在人类这些奴仆，都无力对你出手，你还不速速归来！”

    “多谢魃蛇神魔前辈，出手相救！”

    透明的巨人大喜，笔直的向黑膜走去。

    就在此时。

    一道平静的声音，在整个封印之地，波澜不惊的响起。

    “还是留下来吧！”

 第0106章 后山轿代，描绘时代

    伴随着话语声。

    一道道玄黄色的根须从天空之上，垂落下来。

    像极了一条条的铁链，分别困住，透明巨人的四肢和头部。

    瞬间将它拉扯出一个“大”字形，高高的悬挂在半空中。

    透明巨人浑身紧绷，一边挣扎，一边疯狂的怒吼。

    “该死的人类！如今我已经成就了影妖的神魔躯体，你杀不死……”

    没等它把话说完。

    那几根玄红色的根须，突然开始拉动。

    它惨叫了一声，直接就被分尸成为了五块。

    刹那间！

    整个西极封印之地，无论是黑膜的上面，还是黑膜的下面，顿时鸦雀无声。

    一片死寂之中。

    空气在微微的震荡着，一到人影由虚化实，凭空出现在了半空中。

    来的这个人，正是秦浪。

    “这就是极西封印之地吗？”

    他的目光环视着四周，自言自语。

    一旁，那颗被撕裂的巨大的透明头颅，忽然睁开了双眼。

    “该死的奴仆，你杀不死我！哈哈哈！你杀不死我！”

    看着眼前的这一幕，秦浪的脸色和往常一样。

    同样作为第六段。

    他的心里十分清楚，到达了这一境界，所代表的含义。

    哪怕，是眼前这只透明的巨人，并不完整。

    但是想要一击彻底将它击杀，绝对不是容易的事情。

    不过！

    这也并不代表着，他没有办法。

    秦浪双指并拢，轻轻点了一下眉心。

    那一道已经完整的【帝】字金痕，忽然放出光芒。

    下一刻！

    一柄凝聚的虚幻金色长剑，从他的眉心处钻了出来，落在了手中。

    秦浪低下了头，打量着这柄，名传万古的神剑。

    剑身的一面，刻着日月星辰。

    剑身的另一面，描绘着草木山川。

    剑柄上面，一面书画着结绳术法。

    另一面记录着，八荒统一之术。

    那个巨大的透明头颅，越来越疯狂的叫嚣。

    “就凭一柄假剑，也想杀……”

    “噗！”

    七尺长的长剑，笔直的钉在了它的眉心处。

    此时，叫嚣声戛然而止。

    整个头颅，连同其他被束缚的残肢躯体，瞬间消失不见。

    看着眼前的这一幕，秦浪微微的摇了摇头，说。

    “没文化真可怕，能够杀死上古天神的剑，怎么会杀不死你呢？就算只是一道剑影，也足够了。”

    片刻的死寂过后。

    砰砰砰――

    黑膜猛然的变形，传出闷雷一般的撞击声音。

    一阵阵怒吼声，在封印之地的上空响起。

    “好大的胆子！竟然敢杀我们界的神魔。”

    “人类奴仆，你死定了！等我破除封印，必定先杀了你！”

    “等着吧！封印结界再次开启的时候，就是你的死期。”

    话音到此消失。

    撞击的声音，也跟着戛然而止。

    黑膜也迅速恢复了平坦。

    正在努力封印镇压的，三族封印使者，同时松了一口气。

    下一刻！

    所有封印镇守者的目光，都汇聚而来，落在了秦浪的身上。

    这些目光中有欣喜，有震惊，有忌惮，有戒备，还有不怀好意……

    秦浪表情平静，目光扫过妖族，海族，两族的位置。

    妖帝和海观脸色突然一变，下意识的错开了秦浪的目光。

    其他的妖王和海王同时闷哼了一声，眼珠感到一阵刺痛。

    “你！”

    那尊海观，顿时脸上浮现出怒气。

    但随即，又被强行压了下去。

    而另一尊妖帝，则是神色冰冷，一言不发。

    秦浪若无其事的，来到人族封印镇守的山丘。

    第七大战神，已经带领四位封印镇守者迎了上来。

    “第十，你终于来了！”

    “见过第十战神！”

    秦浪的脸上，也露出了几分笑容，一一回礼。

    “第七大战神！”

    “诸位仙尊！”

    “你们辛苦了！”

    第七大战神依旧是满脸笑容，挠了挠头。

    “不辛苦！不辛苦！”

    四位仙尊，仍然是一脸震撼和感慨的表情，纷纷说。

    “真的没有想到，第十，你竟然这么快……就晋升到第六段了。”

    “是啊，前些日子我们还在讨论，猜测你什么时候才能开启第五次返祖。

    但是令谁都没有想到的是，这才过去多久啊？这简直太不可思议了！”

    “我人族，终于又多了一尊战神，这真是太好了！”

    ……

    听着耳边的这些赞美之词，秦浪习惯性的谦虚着。

    “我只是运气稍微好那么一点点而已，其他全靠祖先的庇佑。”

    四位仙尊，纷纷无语。

    只有第七大战神，这个老实人，憨憨的点了点头。

    “原来事情是这样啊！”

    这下，秦浪自己，先是不好意思了。

    他连忙转换了下一个话题，环视着四周，又伸手指向天空。

    “这些……到底都是什么？”

    “这个啊……”

    第七战神脸上露出苦恼之色，使劲的挠头，努力的组织措辞。

    四位仙尊见到眼前的这一幕，都已经习以为常。

    炽行仙尊开口说。

    “还是由我来告诉你，这是怎么回事吧！”

    第七战神，连连点头。

    炽行仙尊略作沉吟，缓缓开口说。

    “这里所发生的一切，都要从血月开始说起。”

    “我相信此刻第十你已经知道了，那不是什么血月，它是封印界井。”

    秦浪眉头微微挑起：“封印界井？”

    “没错！”

    炽行仙尊抬起了头，看着天空。

    “就是连接着我们蓝星和另一个世界的一口井，一个通道而已。”

    说到这里他慢慢的收回了视线，目光看着秦浪，一字一顿的。

    “而那另一个世界，就是山轿界。”

    秦浪沉默了一瞬间，问。

    “太极经？”

    太极经！

    在这个世界上，同样有这本，被称为奇书的珍贵宝物。

    而其中所描绘的内容，也和秦浪所在的蓝子星几乎一样。

    炽行仙尊，摇了摇头，又点了点头。

    “根据我们目前收集来的资料，山轿界与太极经里面描绘的世界，十分相似。”

    “不过有些地方差别也很大，我们推测，如今的山轿界。

    也应该已经远离了太极经中所描绘的那个时代。”

    “毕竟，时间不可能停滞不前。”

    秦浪，缓缓的点了点头。

    也就是说，那是后山轿时代。

 第0107章 自称神魔，视人无物

    “也可以这么理解！”

    炽行仙尊昂首。

    “至于山轿界，到底过去了多少年，目前还不是很清楚。”

    不过，这个时间，也许和蓝星是同步的。

    他沉默了一瞬间，忽然说。

    “实际上，根据目前掌握的线索，蓝星在很久很久以前，很有可能是山轿界的一部分……”

    秦浪咦愣。

    在他的脑海中，不由自主地浮现出返祖【伏羲】时，出现的那一段混乱的时光历史。

    只可惜，那些画面太过于模糊，让他一无所获。

    秦浪想了想，再次提问。

    “那么山轿界里面，还有人类存在吗？”

    “不太清楚，我想应该几率很小。”

    他摇头解释着。

    “如今在山轿界里面的主宰，是神魔的种子也就是，太极经里面那些神仙鬼怪的子嗣。”

    “比如，禺京、九婴、祝融、共工、奢比尸、腾蛇、计蒙……他们，都属于神魔。”

    秦浪微微点了点头。

    “神魔？用神魔来形容他们最恰当不过。”

    按照太极经里面的描述。

    那些生灵的外貌面容，几乎没有一个属于正常的。

    有着神仙一般的力量，却有恶魔般的丑陋面孔。

    以神魔来冠名，最恰当不过了。

    炽行仙尊的脸色，忽然变得冰冷，他接着刚才的谈话说起。

    “这些自称神魔的后代，视我们的人类如无物。

    按照他们的说法来说的话，我们人类还有妖族都是他们什么的产物，都是他们的奴隶。”

    “山轿界里面如果真的有人类存在的话，恐怕早就已经被他们杀尽灭绝了吧！”

    秦浪的脸色如平常一样，思索了片刻。

    “有尊号为【女娲】的神魔吗？”

    女娲！

    神话故事传说中，补天者，人类的创造者。

    但是在太极经里，关于对她的描述却少之又少。

    仅仅只是描写了一句。

    有神十人，名为女娲之肠，化为神，处栗广之野。

    “关于她的传说，我们不得而知。”

    炽行仙尊摇了摇头。

    “我们对山轿界，知道的实在太少，除了第一大战神，从来没有人通过封印界井进入到其中。”

    秦浪眉头，微微向上扬起。

    “第一大战神，他去过山轿界？”

    第七大战神，老老实实的点了点头。

    “第一战神，晋升第六段的时候，化身成为烛龙，他曾经冒险进入过封印界井。”

    “他回来的时候，已经深受重伤，身子都已经断成了四截。”

    “从此以后，就禁止我们所有人进入山轿界，说是除非晋升到第七段之后……”

    “第七段……”

    秦浪微微点了点头，并没有说话。

    【伏羲】的实力，就是第七段初级。

    但是以他目前，只有19%的融合度，还是远远不够的。

    他想了想，又开口提问。

    “山轿界入侵，恐怕不仅仅是因为，单纯的种族歧视吧？”

    “当然不是了！”

    炽行仙尊，郑重的摇了摇头。

    “山轿界的修炼方法，与我们人类有着很多的共同点，但是区别也是很大的。”

    “按照他们那些神魔种子的说法，他们的力量全部来自于神魔。”

    “而那些力量的源泉，是神魔的血源，而血源……”

    说到这里，他突然停了下来，问秦浪。

    “第十如今你已经成功晋升第六段，应该明白第六段的力量，所代表的含义了吧？”

    秦浪若有所思的，点了点头。

    “是权利，是掌控全世界的权利！”

    “没错，正是权力！”

    炽行仙尊，面露敬畏之情。

    “这就是第六段与第五段的最大区别，第五段虽然号称是仙尊，但是说到底还是人，只是人的力量。”

    “而第六段就不同了，它掌握着全世界的权利，拥有世界的力量。”

    秦浪沉默了片刻，开口问。

    “那血源，就是权力的承载体吗？”

    “是的！”

    炽行仙尊重重的点了点头。

    “根据我们的推测，山轿界的每一尊神魔，都有着某种权力的具体现象，掌握着不同的世界的力量。”

    “但是权力终究还是有限度的，神魔孕育着自己的子嗣，就是对权力的拆分。”

    “他们的后代越多，血源也就会越来越散，每一份蕴含的权利，也就会越来越少。”

    炽行仙尊停顿了片刻，接着又说。

    “像这种情况，在太极经里面，有很多相关的描述。”

    “比如，俊帝生龙宴，龙宴生幽思，幽思生土……”

    “在这些描述里面，神魔的后代很有可能还是神魔。”

    “但是后代的力量，却远远都比不上先祖的力量。”

    秦浪略作沉默，开口说。

    “这和蓝子星的返祖历史，是一致的。”

    “蓝子星的返祖时代，一直都是呈现出，一代比一代弱的情况。”

    国术时代，要比武侠时代弱。

    武侠时代，要比末法时代弱。

    末法时代，要比炼器时代弱。

    ……

    炽行仙尊默默的点了点头。

    “所以这些种种的迹象，都在向我们表明，蓝子星与山轿界之间，存在着某种无法隔绝的联系。”

    “神魔种子的修炼方法，就是返祖体内血源，所代表的神魔。”

    “收集某一神魔所有的血源，凝聚它对应的神魔躯体。”

    秦浪喃喃自语。

    “血源……应该就相当于融合度？”

    炽行仙尊点了点头，随即又摇了摇头。

    “或许是吧，又或许不是！”

    “之所以说或许不是，是因为神魔的血源，就像dna，散落在每一个后代的身体内。”

    “想要重聚神魔的躯体，就要补全所有的dna，杀掉除了自己之外的，所有同族同宗。”

    “而我们蓝子星，即便是有很多人，都具备同一祖先的dna。”

    “但是晋升到第六段，也就是神魔的境界，却不需要像它们那样，我们只需要融合度圆满就可以完成。”

    他看着秦浪说。

    “您和诸位大战神，就是最好的证明！”

    秦浪点了点头。

    “这一点，的确是如此。”

    他所返祖的那五位祖先，必定不单单只有他一个后代，存在于世上。

    其他的后代，虽然不会反祖，他所反祖的这五位祖先。

    但体内相对应的dna，却不会凭空消失，仍然会有留存。

 第0108章 血源元灵，相差无几

    这样一来，血源和融合度就有了差别。

    炽行仙尊继续说。

    “山轿界入侵，它们就是为了血源！”

    “这一点，也足以证明，蓝子星与山轿界之间有着很大的联系。”

    秦浪微微点了点头。

    “合理！非常合理！”

    “如今非常幸运的是，那些神魔种子，并不能随意的进入蓝子星。”

    炽行仙尊指着天空上，那颗看不见的漆黑星体，又指了指自己脚下的黑膜。

    “在这层黑膜之下，有一个夹缝空间，十分的奇怪，它的特性像是一层半透明的膜，符合渗透的现象。”

    听到这些话后，秦浪的脸色突然变得有些古怪。

    渗透现象，简单的来说，就是。

    “周围的水分子，低浓度的溶液，渗入到高浓度的溶液。”

    秦浪问。

    “那会是，什么溶液的结晶呢？”

    “不知道！”

    炽行仙尊摇了摇头。

    “至于现在是什么溶液结晶，我们还没有弄清楚，但是水分子，现在我们已经知道是什么了。”

    “水分子就是元灵，而且是元灵的结晶。”

    他自问自答。

    “当我们蓝子星上的返祖者，越来越多的时候，能进入到夹缝空间的神魔种子，也就会越来越多。”

    “不过不同等级的元灵，也会具备不同等量的能量。”

    “所以每当蓝子星，诞生一名第六段返祖者的时候，夹缝空间里，也就会多出一头神魔。”

    “每当蓝子星诞生一位第五段返祖者的时候，夹缝空间里，就会多出一只第五段神魔种子。”

    ……

    秦浪听完这些话恍然大悟。

    难怪人类挑选封印者，是以返祖的次数来决定的，而不是境界。

    炽行仙尊赞，许的点了点头。

    “没错，当时确实是这样考虑的。”

    他用感慨的目光看着秦浪。

    “所以第十大战神，您是最特殊的。

    您这次的晋升引来的只会是第五段的神魔种子而已，而不是第六段的神魔。”

    说着，炽行仙尊激动了起来。

    “一旦当您晋升到第七段的时候，我们将对夹缝空间中的神魔，具备了压制的力量。”

    “到那个时候，就是我们迎来胜利的时刻。”

    “没错！”

    其他几位仙尊，也重重的点了点头，满脸激动之情。

    “第十大战神，您的存在，就是九州，是全人类，是蓝子星，唯一的希望。”

    第七大战神挠了挠头，非常认真的说。

    “第十，我会保护你的！”

    秦浪愣了愣，也下意识的挠了挠自己的头。

    周围的空气中，蔓延着十分古怪的气氛。

    他连忙转换了下一话题。

    “那我刚才杀死了一只神魔，是不是也会招惹来另一只神魔？”

    炽行仙尊郑重的点了点头：“正是如此！”

    秦浪沉默了半晌。

    他抬起了头望着那颗漆黑的星体，喃喃自语。

    “那么也就是说，血月只不过是一个阴谋。”

    “我们也曾经想过这种可能性！”

    炽行仙尊沉声说着。

    “如果这些猜测都是真的，打开血月通道的神魔，一定会超乎我们想象的强大。”

    秦浪点了点头。

    想要打开两个结界的通道，就算他与【伏羲】完全融合，也是远远做不到的。

    那种力量，至少是第八段，甚至是第九段以上。

    秦浪想了想，忽然问了一句。

    “血月是封印界井，那么三大封印之地又是什么？”

    “是融合。”

    炽行仙尊表情有些严肃。

    “地星与山轿界，正在慢慢融合。”

    “融合？”

    秦浪的表情，也跟着严肃了起来。

    炽行仙尊默默的点了点头，叹息了一声。

    “南极封印之地，是第一个融合点，开始在50年前慢慢融合。”

    “北极封印之地，就是第二个融合点，开始在30年前慢慢融合。”

    “西级封印之地，就是第三个融合点开始，在10年前慢慢融合。”

    “这三大封印之地的夹缝的面积，已经分别增长了500万平方米，300万平方米和100万平方米。”

    “每年都会与翻倍的速度，迅速的增长扩大。”

    秦浪默然无语。

    这件事情的严重性，已经超出了他的预料。

    三个地点，900万平方米，已经接近蓝子星总面积的1.8%！

    如果再继续这样下去，用不了5年的时间。

    整个蓝子星，就会彻底与山轿界相互融合。

    炽行仙尊神色黯然的说。

    “根据我们的推测，第四个相互融合的点，恐怕很快就会出现了。”

    秦浪微微一愣。

    “东极封印之地？”

    炽行仙尊，默默的点了点头。

    “按照方位来推测的话，位置应该是那里。

    至于它出现的时间也许是今年的上半年，又也许是今年的下半年。”

    “但是随着终极封印之地的出现，我们剩下的时间恐怕已经不到三年了。”

    “三年……”

    秦浪沉默了一瞬间，忽然笑了笑。

    “或许三年的时间，已经足够了。”

    炽行仙尊一愣。

    其他三位仙尊，表情也是一呆。

    只有第七大战神，他在老老实实的点着头。

    “以你第十战神的返祖速度，确实是足够了。”

    四位仙尊，再次一愣。

    他们看着面前这位，仪态威严的少年，脑海中出现了一阵恍惚。

    是啊！

    以这位少年的返祖速度。

    从第一次返祖，到现在的第五次返祖。

    才过去了多久啊？

    再过三年的时间，谁又能知道他究竟会成长到什么地步？

    一念至此。

    四位仙尊浑身一轻，仿佛卸下了肩上的重担。

    “千年暗室，一灯既明。”

    炽行仙尊，喃喃自语。

    其他三位仙尊，相互对视了一眼，都情不自禁的傻笑起来。

    第七大战神，也跟着裂开了嘴，笑了起来。

    整个场面，突然变得，既心酸又滑稽。

    正赶回来的十三剑尊，冷不丁地看到眼前的这一幕，当场愣住。

    炽行仙尊等四位仙尊，连忙正色。

    十三剑尊心中充满疑惑，一边恭敬的行礼。

    “多谢第十大战神，刚才施手相救！”

    “举手之劳而已！”

    秦浪摇了摇头。

    抬起头望了望天空，问众人。

    “那些神魔会在血月出现的时候，再一次的入侵人类吗？”

    炽行仙尊，点了点头。

 第0109章 山轿之界，蓝子星融

    “血月出现的时候，也就是封印界井打开的时候，夹缝空间会像山轿界，敞开通道路口。”

    “这也是山轿界的生灵，进入山轿界的唯一一次机会。”

    秦浪再次开口提问。

    “那如果是已经身在夹缝空间中的神魔，是不是就没有办法离开了？”

    炽行仙尊恭敬的回答。

    “是的！是这样！”

    “因为夹缝空间里面的渗透是单向渗透，一旦它们进去，就没有退路，只能登录我们蓝子星。”

    秦浪笑了笑。

    “既然是这样的话，那我们为什么不率先杀进去，一鼓作气的杀光他们呢？”

    “这个办法，以前我们也考虑过。”

    炽行仙尊苦笑了起来。

    “我们担心，如果杀尽了里面的那一批神魔。

    下一次进来的可能是，同阶段中更强的神魔精英。”

    “一旦出现了第六段终极神魔，除了第一战神，谁都不是对手。”

    秦浪神色十分平静，微微摇了摇头。

    “大家不用担心，如果真的出现了第六段终极神魔，那么就由我来解决。”

    在场的众位仙尊，顿时一愣。

    秦浪没有多做解释。

    抬起手指，轻轻点向眉心处。

    那道【帝】字金痕，瞬间亮起了明光。

    山丘之上，不知道从什么时候起，变得悄无声息。

    在灿烂的金色光芒中。

    一柄一面雕刻着日月星辰，另一面雕刻着草木山川的长剑，从眉心处钻出，出现在半空中。

    秦浪伸出了手，将长剑握在掌中。

    看到这一幕，炽行再也忍不住了，浑身颤抖。

    “刚才……果然！果然是这把神剑，您这次返祖的，是那位三皇之一【伏羲】吗？”

    其他四位仙尊，嘴角一阵哆嗦。

    “伏羲神剑！这是伏羲神剑！”

    “传说都是真的！真的有这把神剑！”

    “伏羲神剑，没想到有一天，我还能亲眼看到这把剑……”

    “我……我可以摸一下吗？”

    ……

    “？？？”

    秦浪瞥了一眼，满脸激动的青年十三剑尊。

    他手掌轻轻一松，将剑影不动声色的散去，同时又很合理的解释起来。

    “这只不过是一道剑影而已，会伤了除我之外的所有人。”

    十三剑尊失望的收回了手，喃喃自语。

    “如果能让我摸一摸伏羲神剑，就算让我断去一只手，我都愿意。”

    秦浪摇了摇头，一本正经的说。

    如果被神剑所伤，那就是无药可医。

    十三剑尊张了张嘴，终于说出任何话来。

    几位先尊相互交流了一个眼神，都十分激动。

    “您怎么说！我们就怎么照做！”

    第七战神，憨憨一笑：“我和他们一样！”

    炽行仙尊犹豫了一下，还是开口说。

    “这件事情，恐怕海族和妖族不会同意的。”

    “不会同意？”

    秦浪露出奇异的目光。

    “我也没准备让他们同意！”

    说完，他迈步，走向海族和妖族所在的山丘。

    每当秦浪踏出一步，天空之上，便会垂落下一根玄黄色的气根。

    等到秦浪走到，两族面前的时候。

    整个封印之地的四周，都笼罩在有玄黄色的气根，编织成的牢笼当中。

    一道可以压垮天穹的沉重感，瞬间冻结了周围的空气。

    秦浪微笑的看着，那两座突然变得死寂无声的山丘，开口邀请说。

    “两位！请吧！”

    夹缝空间里面。

    这里是一片昏暗的世界。

    漆黑的膜体，将广阔的大地和天空全部覆盖。

    没有任何天象，更没有日月星辰。

    但有着密集的灌木丛，光秃秃的山坡，以及巨大的裂缝。

    甚至！

    能模模糊糊的，看到远处有几处茂密的森林。

    和一片片带着几十年前，蓝子星极西风格的建筑物群体。

    眼前的这幅景象！

    像极了，是从蓝子星表面消失了，已经快要十年的极西地段。

    此时！

    一片光秃的平地上，突然降落下十几道孤零零的身影。

    站在最前面的，是三尊散发着十分恐怖气息的神魔。

    站在最右边的神魔，双手已经被铁链捆绑在了身后，身上带着铁质的枷锁，背上背着一根短矛。

    他的脸是铁青色，颈部有一道清晰可见的勒痕，就像是一具可以活动的死尸。

    他的名字，叫做相望尸。

    他的嘴唇微微启动，声音有些冰冷，没有一丝波动。

    “殷氏的子嗣，实在是难堪大用，已经成为了影妖的躯体，竟然还能在阳间陨落。”

    左边的那位神魔，听了此番话之后也是大怒。

    它浑身长满了黑色的鳞片，头颅却是湛清的颜色。

    “它陨落只是小事，但是他坏了我们大事，那才是罪不可恕！”

    “要是它没有死的话，说不定我们此刻已经有四尊神魔了，也许我们此刻应该身在阳间。”

    最后一位神魔，体型更是怪异。

    他的胸前，居然长着一只手臂。

    头颅上面长着三颗眼珠，却是竖着长，第一颗是黑色，第二颗是白色，第三颗是黑白色。

    这只名叫奇公的神魔，表情十分平静，只是微微摇了摇头。

    “它死在了阳间，也算是起死得其所，这样我们就可以引来一位，更加强大的盟友。”

    “那个人，必定就是殷家老祖了。”

    黑色鳞片青头的，魁蛇冷笑说。

    “他的这位好子孙，已经凝聚成了神魔的躯体。

    但是死在了阳间，如今血源已经遗失，只要取回，他就能更进一步。”

    此番话一出。

    其他的两位神魔，，有些羡慕，感慨说。

    “只可惜我们的后代，早已经在数百年前，为了凝聚成神魔躯体，早已经被屠戮干净，如今就算是想用，也找不到了。”

    像他们这种，第六段实力的神魔。

    想要上升一步，晋升到第七段的大神魔。

    其中的方法，与神魔的种子，几乎没有区别。

    要么，击杀血源上方的大神魔，来吞掉他的血源。

    要么，聚集同一嫡系，其他力量的神魔血源，来进行融合返祖。

    从某一种角度上来讲。

    上位神魔，就像是一个非常完整的圆。

    它的下位神魔，是拆离出来的，是这个圆的一部分。

    这一块小小的一部分，想要获得成为完整。

    唯一的方法，只有一一的收集拼凑，补全自身的残缺的所有部分。

 第0110章 大胆尝试，攻击山轿

    “一直完整的影妖，是第七段的大神魔，那影家的祖先，只需要收割后辈就可以。”

    长着一只手臂三个眼睛的奇公神魔，感慨的说。

    “在他的相比之下，我们所传承的神魔，只是第六段实力的神魔，已经完整。”

    “在凝聚大神魔的躯体的时候，需要收集其他同族神魔的血源，实在是太过困难。”

    魁蛇听完了这番话，青色的脸上闪过了一丝贪婪。

    “那名人类最新晋级的神魔，能轻而易举的杀死殷七，他的血源和段位一定是非常高的。”

    “要是能够吞掉他，我愿意舍弃我魁蛇的身躯，来转换血缘。”

    “不急不急！”

    相望尸，阴森的开口说。

    “如今这阳间，就是一座尚未开发的无上宝藏，其中还不知道隐藏了多少，强大的传承。”

    “说不定，就连那至高无上的至尊神魔血源，都有流传。”

    “只要我们把人间占领下来，到时候还不是所有的都任你我挑选？”

    奇公神魔点了点头，随后又摇了摇头。

    “眼下这些人类都是砧板上的鱼肉，阳间被占领，那也是迟早的事情。”

    “只怕，真的到了那个时候，做主的就不是我们了。”

    魁蛇脸上的贪婪表情，越来越重。

    “那我们就要以最快的速度，攻下阳间，大神魔们，眼下一时半会儿，还不能穿透界膜。”

    “那一名人类新晋的神魔的血源，我一定要得……”

    那音未落。

    一阵低沉的闷响声，从上面传了下来。

    三头神魔顿时一愣，下意识的抬头向上看去。

    只见头顶出的黑膜，正在剧烈的凹陷，轰隆隆的不停的响着。

    四周。

    其他五段的神魔种子，也被惊动了，纷纷朝这边看了过来。

    然后，也都愣住了。

    “这是……什么情况？”

    “好像是阳间的生灵……要攻进来。”

    “这怎么可能，？他们想要进来？进来送死吗？哈哈哈！”

    顿时，响起了一阵哄笑声。

    这么多年以来，从来都是他们进攻阳间。

    几乎从来没有发生过，阳间主动进入到夹缝之中。

    毕竟。

    那些阳间的生灵，几乎没有几个敢杀他们。

    他们早在几年前，就已经发现了这一点。

    也推测出了，其中的缘由所在。

    在眼前的这种情况下，阳间又怎么会，主动的进行反攻呢？

    于是！

    有神魔种子开始猜测。

    “或许是那些阳间的奴仆起了内讧，不小心触动了界膜而已。”

    “有道理，眼下也只有这种可能性了，我听说，他们表面上看似好像一体。

    其实三个种族内出现纷争是再正常不过的事情。”

    “啊……这么说来的话，如果他们真的两败俱伤的话，那我们岂不是有机会了？”

    ……

    三位神魔，听到了这里微微的点了点头，下了一道命令。

    “你们速速做好准备，听候本神魔的号令！”

    “是！”

    周围一众神魔种子，兴奋的点头。

    然后。

    一个个脸上都充满了狂热，看着上方不断变形的黑膜，聒噪的说。

    “打啊！快点打啊！”

    “杀了他！快杀了他！”

    “打吧！杀吧！都死吧！都死干净了，阳间就是我们的了！”

    “真的不会是最劣质的奴仆，在这种情况下竟然还能起内讧，哈哈哈……”

    ……

    下一刻！

    随着嘶啦一声巨响。

    无比漆黑的界膜，瞬间被撕裂出一道巨大的裂缝。

    所有神魔的种子，包括那三尊神魔都愣住了。

    “界……界膜，居然被撕破了？内讧，会这么激烈吗？”

    没等他把话说完。

    一个面容威严的少年，神色平静的踏步向他们走来。

    身后，紧紧的跟着，十几名人族、妖族、海族。

    在所有的神魔种子、所有的神魔，难以置信的眼光中。

    少年轻轻挥了一下手。

    “一个都不留下，全部杀光！”

    眼前的来人！

    正是秦浪一行人！

    随着他挥了一下手，一根根玄黄色的气根，从黑膜上面垂落下来。

    与此同时。

    木纳的系统提示音，也悄然在秦浪的耳边响起。

    “叮咚！任务：扫平三大封印之地，各一次。”

    “奖励：【伏羲】融合度+15%”

    “是否接受任务指派？”

    ……

    “你们好大的胆子！”

    紧随其后的，是几声又惊又怒的咆哮声。

    叮叮叮！

    最先出手的是相望尸，他双臂一张。

    缠绕在他身体周围的铁链，飞快的延长，分散，与那一根根玄黄色的气根，撞在了一起。

    然而！

    仅仅只是一个接触的瞬间，所有的黑色铁链，直瞬间崩断。

    “这……这怎么可能！”

    他的眼睛瞪得大大的，脸上露出了骇然的表情。

    “这可是传说中帝尊下令，束缚相望尸……”

    没等他把话说完。

    那一根根玄黄色的气根，已经将它紧紧的捆住，缠绕着四肢与头颅。

    秦浪五指一合。

    相望尸原本铁青色的脸上，突然闪过了一丝骇然。

    下一刻！

    玄黄色的气根，越绷越紧。

    他的身体，瞬间四分五裂。

    而整个过程，也不过只是呼吸之间而已。

    刚要准备动手的，魁蛇神魔。

    和一只手臂三只眼睛的奇公神魔，顿时惊恐了起来。

    “相望尸！”

    “你……你到底是什么人？阳间的神魔，根本不可能有这么强大。”

    一同前来的，第七大战神，炽行仙尊，等五位仙尊。

    以及被挟裹而来的海观、海王，和妖王同时也都被镇住了。

    “他就是人类最近新晋的神魔。”

    已经四分五裂的相望尸，忽然张大了嘴，吼着。

    “人类，我现在是已死之躯，你不要想着，这么轻易就能杀死我。”

    秦浪眉头一挑。

    “我记得刚才，好像也有一个谁，也是这么说的。”

    他伸出手指，指向眉心处。

    眉心处的金痕瞬间亮起，像极了，开通了第三只眼睛。

    一道金色的光芒从眉心处喷了出来，钉在了相望尸的头颅上，化成了一柄，七尺长的金色长剑。

    而这尊神魔的头颅，并没有像透明巨人一样，直接化成灰烬。

    而是不断的冒起腾腾的黑烟，瞬间枯萎。

    “啊啊啊啊啊！”

    相望尸发出，连连惨叫声。

 第0111章 魁蛇吞象，御道九尊

    “这……这是什么剑？我的尸骸躯体！”

    “你、你……啊啊啊……”

    几个呼吸间过后。

    他的那个头颅，便枯萎成了深深骸骨，然后化成了飞灰。

    看着眼前的这一幕。

    魁蛇神魔和奇公神魔，相互对视了一眼，然后怒吼说。

    “我们跟他拼了！”

    “吼――”

    一声巨兽一般的咆哮声。

    魁蛇神尊的身形，正在发生着剧烈的扭曲。

    原本人形的头颅，此刻化作成为青色的蛇头。

    覆盖着黑色鳞片的身躯，变成了山脉一般的庞大蛇身。

    另一边。

    奇公神魔的身躯，也在飞速的变大。

    瞬间，他就化作成为一尊近千米高的，独臂三只眼睛的巨人。

    他的面孔上面，那三颗竖直成为一线的眼珠，黑白的颜色，不断旋转，闪着十分诡异诡异的光芒。

    被那三颗眼珠一盯。

    秦浪周围的空间，突然化作黑白两种颜色，将他束缚。

    几乎同一时间。

    那条魁蛇，猛然的张开了巨嘴，涌出一股，极强的吸引力。

    “吞！”

    周围的空间都被拉扯成了黑色，一同向它口中，疯狂的涌入。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “魁蛇吞象？”

    秦浪身体周围的黄色光芒，一闪而逝，瞬间把四周的黑白两种颜色，驱散开。

    他伸出了手，对着魁蛇轻轻一抓。

    神尊九道.御龙之术！

    正在吞噬着万物的，青色头颅黑身大蟒蛇，身躯突然一僵。

    毫无征兆般的。

    它突然转过了头，向措手不及的奇公神魔，吞吸了过去。

    “魁蛇！你！”

    奇公神魔拼命的挣扎，但是，仍然被魁蛇一点一点的吞入腹中。

    四周。

    眼看着眼前发生的这一幕，却还没来得及动手的，那十几头神魔种子。

    顿时吓得浑身发抖，脸上露出惊恐的表情。

    “这，这……”

    “三尊神魔……都……败了？”

    “跑吧！快跑！”

    ……

    这些神魔种子，瞬间就像无头苍蝇一样乱飞。

    秦浪眉头微微皱起，目光扫过海族、妖族。

    那两尊妖帝、海观，下意识的一挺身子，大声的说。

    “第十大战神！”

    “我们立刻就去缉拿！”

    秦浪挥了挥手。

    眉心处【帝】字金痕，不停的闪烁，他不容置疑的说。

    “是全部杀光！”

    这一刻！

    两尊妖帝，仿佛面临的是某个无限恐怖的存在，浑身汗毛竖起。

    “是！”

    他们心里骇然。

    再也不敢有任何一丝迟疑，飞快的向逃窜的神魔族种子，追了去。

    后方。

    看着眼前这一幕的人族仙尊，目光中充满了敬畏与激动之情。

    炽行仙尊喃喃自语。

    “至尊的威严，三皇的威仪……”

    秦浪神色平静，恍若未觉。

    返祖两尊帝王，哪怕他仍然是他。

    但是气势中，也自然带有帝王的至尊威仪。

    至于他的外表，受【蚩尤】的影响反而越来越少，几乎已经没有了变化。

    他向前迈出了一步来，到了魁蛇的面前。

    此刻！

    这头神魔，突然变得一动不动，像是一座静止的雕像。

    他的体型无比庞大，仅仅只是一个头颅，就有一间房屋的大小。

    在它的腹部中不断的凸起一个一个的小鼓包，隐隐从里面传出，一声声的怒吼。

    显然！

    即使是它将奇公神魔吞了下去，却也不能直接把它杀死。

    秦浪伸手一指。

    魁蛇立刻张开了血盆巨口，呼的一下，吐出了一团庞大的身躯。

    没等后者反应过来。

    一道金色的光芒一闪而过，直接从它的眉心处穿透了过去。

    “你……”

    第一颗黑色巨大的眼珠，被刺穿的奇公神尊，动作突然一僵。

    庞大的身躯瞬间轰然倒塌，成为无数的流沙，凭空消失。

    原地，只剩下一颗黑白两种颜色，流转的圆球。

    这颗圆球，一直轻轻晃动，开始向外溢散，出一缕缕黑白色的烟。

    “血源！”

    秦朗心念一动。

    两道玄黄色的气根，垂落了下来。

    其中一根，将黑白色的圆珠，包裹了起来。

    另外一根，将相望尸，死后留下的黑色液体圆珠，包裹住。

    秦浪将这两颗圆珠，和之前透明巨人的血源，放在了一起。

    这时。

    那两尊妖帝和海观，已经回来。

    各自都向地上丢下，一颗颗神魔种子的头颅，恭敬地说。

    “第十大战神！”

    “所有的神魔种子，都已经击杀完毕。”

    秦浪微微点了点头：“好！”

    说完，他就开始不言不语。

    半晌。

    两尊妖皇和海观相互对视了一眼，忍不住的小心问。

    “第十大战神！我们这是……”

    “等！”

    秦朗凝视着周围的景象，平静的开口说。

    “我们等下一批！”

    此时！

    前面的黑膜中慢慢的渗透进来，淡淡的红光。

    将这昏暗的世界，一点点染红，化作血红色。

    山轿界。

    在那浩渺无垠的星空，十三颗月亮高高挂起。

    其中最为巨大的，是一颗银色的月亮，坐落在正中间的方向。

    其他的十二轮月亮，则全部都是赤红色。

    它们无规则的分布，将银色的月亮环绕住，挥洒月华。

    整个世界，也被染成了红色。

    这十三轮月亮，每时每刻，每分每秒，都在缓缓的移动着。

    某一个瞬间。

    那十三轮月亮，开始交叠在了一起。

    一道绯红色的光柱，顿时照破了虚空，没入了一处不可知的地方。

    天空之下。

    一片广阔无际的荒野。

    一道高耸如天一般的黑墙，屹立在了尽头。

    随着十三轮月亮合为一体，最为明亮的红光落了下来。

    黑墙在慢慢的颤动，掀起了如同水波形状的花纹。

    黑墙的下面，早已经聚集了无数个身影。

    林林总总，但至少有数万个。

    其中。

    有第五段的神魔种子，也有第四段的神魔种子、第三段的神魔种子。

    以及站在了最前方，数量也是最少的几十尊神魔。

    此刻！

    看着眼前黑墙的波动，无数个弱小的神魔种子，还有强大的神魔，都激动了起来。

    轰隆隆的呼喊声，顿时就传遍了整个荒野。

    “开始了！开始了！界膜开始变薄了！”

    “太神奇了！太神奇了！那里面……就是传说中拥有无数神魔传承的阳间吗？”

    “呜呜呜，我真的好想进去！”

 第0112章 十三轮月，高挂天穹

    “我昌氏一族的所有族人，已经全部被我哥哥杀尽了！”

    “我现在只有杨阳间这一条出路了，神魔大人！让我进去吧！快让我进去吧！”

    “呵呵，能够走到第五段，谁的家中不会牺牲几个人呢？

    我一出生，我的父母，全族都已经不在了，你能有我惨？”

    “神魔大人！我愿意成为您的马前卒，置之死地而后生，我愿意探险阳间。”

    ……

    黑墙的下面。

    此时虽然叫嚣声一片。

    但是没有一头神魔，敢向前前进一步。

    因为屹立在，高墙的两边。

    两座高达数百米的，巨大京观，就是对它们最好的警告。

    那几十尊神魔，会将任意越过它们的所有生灵，联手全部击杀。

    只是！

    身为知情者，这些神魔都知道，夹缝里面的规则。

    所以它们的脸上，丝毫没有像身后，那些神魔种子一样的欢呼雀跃。

    反而它们脸上充满了愤怒和焦急，恶狠狠的咒骂着。

    “相望尸！魁蛇！奇公！这三个废物，已经十年了，居然还没有攻入阳间。”

    “哼哼！要不是这三个族，如今都已经死绝了，本尊绝对会助他们一臂之力的！”

    “说不定，他们今天就要死一个了，哈哈哈……”

    “这怎么可能？那些阳间的奴仆，胆子都是非常小的。”

    “这么多年以来，不要说是神魔了，就连那几个神魔种子，都是安然无恙。”

    “不管怎么样，先来试试吧！”

    ……

    一尊神魔走上前去，将手探向，已经被染红的黑墙。

    “等等！”

    就在此时，天空之上传来了一声，震动荒野的尖叫声。

    “让老祖来试试！”

    话音未落。

    一袭黑色袍子的身影，从天空降了下来。

    “殷氏老祖！”

    众位神魔，同时一惊，脸上露出忌惮的神情。

    心里纷纷都已经想起了，有关于对方的传说。

    有传言说，这头活了将近两千年的老怪物。

    早已经在一百年前，就已经晋升到了第六段终极。

    只要不出现第七段大神魔，它就是无敌的存在。

    在场的任何一个人，没有一个是他的对手。

    ……

    殷氏老祖，化身成为影妖的后裔，面孔同样是混沌成为一片。

    但是在他行动之间，却表现出十分明显的，喜悦和轻快。

    降落到地面之后，他没有一丝犹豫地，向高墙走了过去。

    看着眼前这一幕。

    虽然在场的众位神魔，忌惮这个老怪物的威名。

    但是想到，自己这一方的神魔数量，心里纷纷一定。

    下一刻！

    一股由几十尊神魔联合在一起的，十分恐怖的气势，猛然的，爆发出来。

    整个荒野，瞬间震动。

    后面无数的神魔种子，无论是第五段还是四段，都纷纷被压倒在了地上。

    还有一些实力弱的，直接昏睡了过去。

    甚至，还有当场爆体而亡的。

    但是殷氏老祖，却毅然不动。

    他身形挺拔，冷声怒吼。

    “你们这些后辈，也妄想挡老夫的路？”

    “不敢！不敢！”

    众多神魔种子，还有一尊强大的神魔开口陪笑说。

    “殷祖前辈前来，我们当然是欢迎，只是眼前的这一处夹缝空间。

    已经被相望尸，它们三个鼠辈给占据了。”

    “前辈此次到这里来，也只不过是白跑了一趟，

    为何前辈不去试试其他两处夹缝空间，或者直接前往封印界井的方向？”

    殷氏老祖，冷冷的笑了一声。

    “什么夹缝空间，通通都和老夫没有关系，老夫今日到此来的目的，就是为了我那第90代后孙，殷七来报仇的。”

    “谁要是再敢阻拦我，就是和我们殷家过不去，到时候，休怪老夫出手无情。”

    “殷七死了？”

    众位神魔，先是大喜。

    随后，又在心里面不停的吐槽。

    “这个老不死的，坐视自己第90代后孙屠杀自己的全族不管。

    现在说什么杀他的子嗣的仇？真的是一个老不要脸的，心冷的像铁块一样……”

    不过，想到了殷气的修为。

    他们心中的喜悦之情，随之又淡去了。

    “前辈！殷七的实力，仅仅只是第五段，前辈的力量，和他相差的实在是太远，恐怕没有办法进去报仇。”

    殷氏老祖一脸不耐烦，一甩衣袖。

    “老夫自然有自己的办法，让开！”

    众位神魔，相互对视了一眼，心中忽然生出了疑问。

    “殷祖这次来到此处，莫非殷七，已经在阳间……凝聚了神魔躯体？”

    殷氏老祖，混沌的面孔上微微有一些晃动，洒然一笑。

    “好！你们这些后生小辈，心思机灵，竟然能猜出老夫这次的用意。”

    “没错！殷七在阳间，已经凝聚了影妖的躯体，此处的夹缝空间，又能多一尊神魔。”

    他身体周围的阴影晃动，森然的说。

    “怎么？你们想和老夫抢一抢？”

    “你们可要想清楚了，就算你们这群废物多进去一个，也未必能攻入阳间。”

    “但是老夫和你们就不一样了，那些阳间的奴仆，谁能够挡得住老夫？”

    “老夫进去以后，攻陷他们阳间，不过是轻而易举的事情，到时候，你们再想进去，还不容易？”

    众位神魔，相互对视了一眼。

    虽然他们都不愿意，但是他们又不得不承认，这个老怪物说的有一些道理。

    当下众位神魔纷纷的行了一礼，恭敬地说。

    “那就有劳殷祖前辈了！”

    殷氏老祖微微点了点头，声音里面透露着难以掩盖的得意。

    “好说！好说！”

    在那一双双充满希望，寄托厚望的目光中。

    殷氏老祖，将自己的手轻轻的按在泛红的黑墙上面，稍稍用力。

    下一刻！

    它整个人没入了其中，瞬间消失的无影无踪。

    ……

    夹缝空间里。

    一阵轻微的恍惚。

    殷氏老祖轻轻的晃了晃头，便立即回过神来。

    但是看着眼前的景象，他不禁的愣了愣。

    迎接它的不是预想之中的，相望尸那些后辈，而是……

    “阳间的生灵，人族和妖族？”

    殷氏老祖疑惑的问。

    在他对面的不远处。

    秦浪静静的站着，身后站着人族、妖族、海族三族的封印镇守者。

 第0113章 不要把我，看得太轻

    “只有你一个？”

    秦浪有一些失望。

    殷氏老祖没有回答。

    他混沌的面孔，环视了一圈四周之后，声音有些低沉的说。

    “这里没有我们山轿界的气息……是你们杀了他们？”

    “果然！废物永远是废物，浪费了这么多的时间不说，最后竟然还陨落在了此处。”

    “人类！你们杀我山轿界的神魔，有没有想过后果？”

    秦浪的脸上浮现出了一丝不耐烦，刚要准备动手。

    “年轻人不要着急，送死嘛！”

    殷氏老祖摇了摇头，从容不迫的说。

    “老夫看你的修为能走到今天这一步，也实属不易。”

    “你又身具帝王的气势，想必是阳的主宰，我要是就这么把你杀了，实在是有些可惜。”

    “你要是愿意向老夫臣服，等到老夫入主阳间的那一天。

    你仍然可以做阳间的主人，替老夫管理着阳间的生灵。”

    “你的权势和你的地位，只在老夫一人之下，你觉得如何？”

    秦浪踢了踢，旁边的魁蛇，冷漠的说。

    “ 吞了它！”

    “吼――”

    魁蛇咆哮了一声。

    血盆大口，不受控制的张开了，奋力地吞吸着。

    “你还控制了魁蛇，好小子！有一些手段！”

    殷氏老祖脸色微变，突然又冷笑了起来。

    “只是区区的魁蛇，可是没有办法吞下，老夫如今的影妖身躯的。”

    他的身体周围阴影弥漫，如烟似雾。

    任由可以吞噬一切的黑风席卷，只是轻轻的晃动了几下，便不动如山的站立在原处。

    “考虑的怎么样啊？”

    殷氏老祖，双手背在背部，洒脱的说。

    “老夫可以再给你一次选择的机会，你要是愿意臣服于老夫，你仍然可以做阳间的主人。”

    “不过！”

    他混沌的面孔，扫过秦浪身后的三族，声音忽然一冷。

    “作为已经拒绝老夫一次的代价，你的这些下属，都得死！”

    说完。

    殷氏老祖就要伸手。

    只是，没等他有任何动作。

    秦浪已经率先一步，伸出了左手。

    砰砰――

    整个夹缝里面的空间，不断的产生震荡。

    一只玄黄色的摩天般的大手，轰然成型，铺天盖地的向下按去。

    掌势威压之下，可以镇压一切的恐怖力量，还行，一天比一天强点了，碾压着每一寸空间。

    “这……”

    殷氏老祖的动作突然一僵，萦绕在身体周围的阴影烟雾，都在发生剧烈的变形。

    “你这是使诈，偷袭老夫！”

    它疯狂的怒吼了一声，再也无法让自己保持淡定，使出全身力气，奋力一击。

    无数的阴影咆哮而出，同样组成了一只灰暗色的大手，迎向砸落的玄黄色的手印。

    天上地下，同时出现了两只巨大的手掌。

    刹那间，撞在了一起。

    砰！

    希声。

    再压下了这一切的恐怖巨响中，玄黄色的巨大手掌印，微微一顿。

    就压着阴影型的巨掌，在殷氏老祖难以置信的目光中，轰隆隆的砸落。

    砰！！！

    “人族小辈！你这是在找死！”

    手印的下面，传出殷氏老祖的怒吼声。

    下一刻！

    无数的阴影烟雾，从手掌处沿着指缝渗透出来，呼啸着扑了上来。

    秦浪脸色不变，缓缓的伸出了左手，五指一握。

    御道九尊.御影术！

    飞不过来的无数的阴影，不受控制。

    全部汇聚在秦浪的手掌心，组成了殷氏老祖的一尊身躯。

    “这怎么可能？你的境界！”

    “还有，你怎么可能抓得住……阴影？”

    殷氏老祖惊慌失措，死死抓着握住自己脖子的手臂。

    秦浪一只手将它处在了半空中，摇头叹息。

    “你把我，看得太清了！”

    几乎是同一时间。

    殷氏老祖，狠狠的挥了挥手，划过了自己的脖子。

    他的头颅，从肩膀处整齐的断开

    残缺的身躯，化作成为一道影流，瞬间窜到了几十公里之外。

    噗――

    秦浪手中的头骨瞬间炸裂，成为一道烟雾阴影。

    “这样还差不多！”

    他自言自语了一句，向前踏出了一步，随后凭空消失。

    ……

    十几公里之外。

    殷氏老祖，重新长出了一个头颅，但是这颗新头颅上，满是大汗。

    “这怎么可能！”

    “他怎么会这么强！”

    “我绝对不是他的对手！”

    他的声音里面满是骇然，混沌一体没有五官的面孔，阴影疯狂的沸腾着。

    “第七段？不！不是第七段！”

    “血源！他所传承的血源！不对劲！是第八段的帝神魔？”

    殷氏老祖身形一闪，瞬息千里，眨眼间，就来到了另一处黑墙的下面。

    “回去！我要回到山轿界！”

    “我绝对不相信，可以进来，会出不去！”

    砰！

    他整个身躯，朝着依然泛着红光的墙上，笔直的撞了上去。

    黑墙只是微微的发生了变形，却没有一丝撕裂的趋势。

    “不！”

    殷氏老祖，顿时惊恐万分。

    它能感知到，自己的身后正在急速接近它的气息，慌不择路，逃向了天空。

    “去阳间！阳间或许会有生机！”

    嗡嗡――

    下一秒，一只玄黄色的巨大手印，铺天盖地的向这边砸来，将它彻底淹没。

    旁边的黑墙，被这巨大的撞击撼动了。

    “人类！你真的是要鱼死网破！”

    掌印的下面，又一次传来，殷氏老祖惊慌怒吼的声音。

    无数的烟雾阴影逃窜出来，向四周溢散。

    “你跑不掉的。”

    秦浪五指一抓。

    御道九尊.御影术！

    再次发动！

    下一秒！

    他第二次，抓住了对方的脖子。

    没等对方做出任何反应，眉心处的【帝】字金痕，一闪金光。

    殷氏老祖挥手自斩的动作，戛然而止。

    一个通透的窟窿，贯穿殷氏老祖的眉心处，不断的向外溢出，金色的剑气。

    “不！”

    它疯狂的怒吼着，混沌的面孔，已经疯狂的扭曲。

    “我不能就这么死，我还要重塑完整的影妖躯体。”

    “我要成就帝神魔之位，我要……”

    话说到这里，他的声音，已经微不可闻。

    神魔的躯体，也跟随着消散的声音，缓缓的化作了一缕飞烟。

    原地，只留下了一颗，颜色深邃的，阴影血源。

    山轿界。

    黑墙的下面。

 第0114章 满门忠烈，殷氏家族

    几十尊神尊和，几万只神魔种子，都满怀期待的看着高富墙。

    刚才所发生的那一点不愉快，全部都被忘得一干二净。

    毕竟。

    在进入阳间捕猎血源，这件大事件面前。

    其他的事情，都是一些小事。

    虽然，刚才的死伤数量不少。

    但是，只要自己还活着，就已经足够了。

    一时之间。

    到处都充满了，对殷氏老祖的赞美声。

    “依我说呀，早就应该去请殷氏老祖，说不定，我们现在都已经成为了神魔躯体。”

    “殷氏老祖，真的是太大公无私了，为了打通进入阳间的通道，连自己的第90代子孙，都可以牺牲掉。

    殷氏老祖是山轿界的英雄，呜呜呜……我都被它感动了……”

    “殷氏老祖不光修为高深，而且德高仁厚，是我最最钦佩的神魔之一。”

    “上天不降殷氏老祖，阳间之路不得同行啊。”

    ……

    数万个神魔种子，正在热议着。

    几十尊神魔，也在低声讨论着。

    “以殷氏老祖，第六段终极的力量，阳间除了那尊烛龙，没有人是它的对手。”

    “那尊烛龙在镇守封印界井，殷氏老祖，从这里闯入，就是畅通无阻。”

    “一旦它成功打开通道，我们就可以依次通过夹缝空间，快速进入到阳间，如此一来，我们就再也不用受数量的限制……”

    “说的有道理，以我们山轿界神魔的数量，不！只是我们，便足以攻下整个阳间。”

    “嘎嘎嘎！我听说阳间存在不少帝神魔，甚至是第九段}神魔的传承，不知道这些消息是真是假？”

    正说着！

    已经被月光染红了的黑墙，轻轻的晃动了几下。

    众位神尊见状，越来越感慨。

    “不愧是第六段终极，竟然能从内部，撼动封印界膜。”

    “看来，里面的行动已经开始了，相信要不了多长时间，这一切就能结束了。”

    “以殷氏老祖的实力，恐怕只是一面的屠杀……”

    砰！

    话音未落，黑墙重重的震荡了起来。

    隐约的还有一个模糊的声音，传了出来。

    “人类！你真的是要鱼死网破……”

    周围的议论声，突然戛然而止。

    几十位神魔，都沉默了下来。

    以他们的听觉能力，哪怕是声音再细微，都能听得一清二楚。

    但是刚才……

    半晌。

    一尊神魔试探着问起。

    “那是……那是殷氏老祖的声音吗？”

    另一尊神魔，不太确定的回答。

    “好……好像是吧！”

    第三尊神魔目光闪烁着说。

    “我听着，好像也是殷氏老祖的声音……”

    ……

    一片惊疑声中。

    一尊神魔，突然开口。

    “但是，这怎么可能呢？”

    众位神魔，再次沉默不语。

    是啊！这怎么可能呢？

    第六段终极的殷氏老祖，刚进去没多久，就被打得满口求饶？

    看样子，他恐怕是撑不了多久了。

    阳间，什么时候变得这么可怕了？

    无数的疑问，在所有的神魔心中，缓缓升起，萦绕不去。

    忽然！

    一尊神魔，猛地说着。

    “会不会是，有阳间的生灵，已经晋升到了第七段大神魔了？”

    众位神魔，略作思索，都点了点头。

    “以殷氏老祖的实力，能如此迅速的彻底将他击败，也的确，只有大神魔才能够做到了。”

    有神魔冷笑起来说。

    “这岂不是一件好事？一个阳间新晋的第七段，难道还是我们山轿界，诸位前辈大神魔的对手？”

    立刻就有什么站出来反驳。

    “你这个蠢货，等我们的大神魔来了，这里，恐怕已经没有了你我的位置！”

    “大家不要乱猜了！”

    另一个声音，平静的说。

    “既然大家都想知道里面什么情况，我们进去一个，不就都清楚了吗？”

    “如果殷氏老祖并没有死，有名额的限制存在，其他的神魔自然也就没有办法进入。”

    有神魔问起：“我们派谁去？”

    这个问题一出。

    四周，再次一静。

    众位神魔，相互对视，目光闪烁。

    想必他们心中都十分清楚，这其中存在的危险性。

    毕竟。

    如果连殷氏老祖都已经死了，那么在场的诸位，进去任何一个人，那都是死路一条。

    “让第五段去吧！”

    一尊神魔面无表情的说。

    “多去几个，里面的情况，就能一清二楚。”

    顿时，这个提议，得到了大家的一致认可。

    “好！这个方法好！”

    “这个方法真的不错！”

    “如果这些后辈可以进去，那么我们自然也就能进去。”

    “何必要把这件事情搞得那么复杂呢！本尊让我族的后辈前去，血源相连，他死不死，我在这边一清二楚。”

    “嚯嚯嚯！山傀老祖果然是大方，那么本尊不能太过小气，我也出两个子孙。”

    “大家都是为山轿界牺牲，那么我出三个！”

    “我出四个！”

    ……

    很快！

    一群不明白真相的第五段神魔种子，心中狂喜的走到了黑墙前面……

    一个接着一个，踏入到了阳间。

    每多进去一个，众位神魔的脸色，就会多难看一分。

    毕竟。

    第五段的神魔种子，进入到夹缝空间里面，也是有所限制的。

    之前，一直处于饱和的状态。

    那么现在进去了这么多，里面岂不是，也就是死了这么多？

    等到第十八头神魔种子，进入到黑墙里面。

    “停！”

    终于，一尊神魔阴沉着脸，说。

    “大家都不要再试了，阳间肯定是出现了重大的变故。”

    其他众位神魔，都感到一阵后怕。

    “殷氏老祖，如今，恐怕已经凶多吉少了！”

    “多亏了本尊机警，不然岂不是，和殷氏老祖落得同样的下场？”

    “阳间的那些奴仆们，真是歹毒，故意设下陷阱，引诱我山轿界神魔。”

    “咦！殷氏老祖这样一死，殷氏家族就算是彻底灭绝了，为了我们山轿界的大业，他们也算得上是满门忠烈啊！”

    “快快去请，诸位大神魔，我们攻破阳间，为殷氏老祖前辈，报仇雪恨！”

    “攻破阳间，为殷氏老祖前辈，报仇雪恨！”

    ……

    可惜！

    这个口号，才刚刚响起。

    在无数到失望的目光中，黑墙上的赤红色月光，迅速变淡。

 第0115章 若是妖族，献上妖精

    天空之上，那十三轮月亮，缓缓的分散。

    看着眼前的这一幕，众位神魔冷哼了一声。

    “哼！今天晚上算他们运气好，等到明日大神魔降临，阳间必定攻破。”

    ……

    夹缝空间里.

    秦浪看着眼前，被一道道玄黄色的气根，团团包裹住，摆放成了一排的神魔种子，难免有些失望。

    “就这些吗？”

    他摇了摇头，撇了一眼旁边的妖帝、海观。

    “早知道是这样的话，刚才的那些神魔、神魔种子，就应该活捉，押去蓝星。”

    两位妖帝、海观，心里狂跳。

    同时，又感到莫大的委屈。

    “第十大战神，那些神魔，可都是您亲自动手杀死的，这件事情可真不赖我们……”

    两个妖怪的抱怨，秦浪并没有去理会。

    他五指一合。

    所有的玄黄色的气根，无声的默默收紧。

    被捆住的十几头神魔种子，顿时惨叫了起来，其中，还夹杂着几声哀求。

    咔咔咔――

    一片密集的血肉崩裂、骨骼碎裂的声音。

    所有的神魔种子，全部被杀死。

    “收拾一下，带走！”

    秦浪吩咐着。

    因为不是神魔，所以这些异类的躯体，在死亡之后并不会消失。

    它们仍然保留着，血肉躯体。

    下一刻！

    不等人族仙尊上前，妖族和海族，这已经争先恐后冲了上来。

    “大战神我来！”

    “大战神，交给我吧！让我来，我心灵手巧，我有八只手呢。”

    几位人族仙尊，看着眼前的这一幕，面面相觑。

    不知道为什么，心里纷纷涌现出了，几丝危机感。

    “这些妖怪，现在竟然如此殷勤，难怪古人圣者，多有被妖怪迷惑的例子……”

    一番收拾过后。

    夹缝空间里面的红色月光，已经全部褪去。

    秦浪不在此处停留，带领着三族的封印镇守者，返回了地面上。

    看着头顶上的朗朗夜空，以及脚下一片死寂的黑膜。

    三位封印镇守者，恍然若梦。

    “极西封印之地，就这么被覆灭了？”

    “这么多年以来，……我们总算是赢了一次……”

    “第十大战神威武，什么封印之地，什么封印界井。

    在第十大战神面前，不过是小沟小坎，抬抬脚便能轻松的跨过去。”

    “是啊是啊，任何的神魔，在第十大战神的面前，就如同这只小猫小狗一般，随便挥挥手，就可以镇压。”

    ……

    正在万分感慨的人族仙尊，听着两族的火辣吹捧，顿时失去了兴致。

    他们小心的在观察着，秦浪平静的神色。

    心里面的危机感，却越来越浓重了。

    “不好！第十大战神，返祖两位帝王，难免会受到一些影响……”

    一想到那两位帝王的事迹和传说。

    几位仙尊的心里，纷纷咯噔了一声。

    “这两尊妖帝，要是为第十大战神，献上了几个女妖精，到那时……那可怎么办呢？”

    与此同时！

    两尊妖帝和海观，一边疯狂的拍着马屁，一边在心中琢磨。

    “这个人类，简直是太恐怖了，眼下的情况，绝对不能与他为敌，不然就算倾尽我全族的力量，恐怕也……”

    “不过好在，人类全部都是虚伪虚荣的，我只要用好话哄着他，顺着他说，就能避免引起冲突。”

    “不过这个方法也不是长久之地，按照人类的经验来看，想要攻略一个人，需要从他的喜好先下手。”

    “我要立刻派遣，机灵的小妖怪，前往人类的世界，收集有关他的消息……”

    “还有，他刚刚才完成了返祖，祖先好像是一位帝王。

    必定会受到影响，这位帝王的事迹，想要查到我就更轻而易举了……”

    ……

    秦浪此时浑然不知，身边的人族和妖族的那些小心思。

    他留着妖族活到现在，自然有他的道理。

    特别是，刚才在击杀了那头第六段终极的神魔之后。

    秦浪此刻意识到想要扫平三大封印之地，不能完全靠着一味的屠杀。

    因为！

    如果真的将夹缝空间里面的弱小神魔，全部杀尽。

    那么下一次招引来的，可能全都是第六段终极实力的强大神魔。

    一个封印之地，三、四头，或许他还能勉强应付。

    但是如果三个封印之地，全部击杀。

    全部都替换成，十头强大的神魔。

    到那个时候，秦浪绝对抵挡不住。

    如果一不小心跑出来一头，登录到了蓝星，那么就是毁灭级的灾难。

    留一个妖帝和海观，也是这样的道理。

    就是为了限制夹缝空间，里面的神魔的数量。

    想明白了这一点，秦浪准备再次更换策略。

    “南极和北极封印之地的神魔，全部活捉，将封印就地封起。”

    “这样一来，这两个封印之地仍然能够维持现状，相当于彻底被封死。”

    “而极西封印之地，则可以聚集三地所有的力量，作为眼下唯一的战场，继续开放、战斗。”

    “甚至！连封印界井下面的夹缝空间，也可以用这个方法来进行操作。”

    “等到那个时候，就是整个蓝星所有的力量，来镇封一个封印之地。”

    “在这里，就可以将入侵的，山轿界第六段的神魔精英，彻底消灭、打垮。”

    ……

    想到这里，秦浪的脸上，不自禁的露出一抹笑容。

    他并没有隐晦，开口说。

    “我有一个提议……”

    随着秦浪的声音在耳边响起，四周忽然变得安静下来。

    甚至，就连心跳的声音，都慢慢的静了下来。

    每一个封印者的脸上，纷纷浮现出震惊、激动、狂喜、呆滞……各种表情。

    就连妖族和海族也不例外。

    “我要讲的话，已经全部讲完了！”

    说到最后，秦浪目光扫视着众人。

    “大家觉得，我这个计划怎么样？”

    “好！好！太好了！”

    炽行仙尊面红耳赤，第一个反应了过来，大声叫好。

    “这个计划，如果真的能顺利实施的话，那么在蓝星与山轿界彻底融合之前，蓝星都可以高枕无忧。”

    其他仙尊，也重重的点了点头。

    “多么完美的计划！这是最完美的计划！”

    “第十大战神，您不愧是那位帝王的返祖者，不但实力强大，就连战术都超人一等。”

 第0116章 西极封印，是否沦陷

    “这个计划，不但可以在融合之前守住蓝星！”

    “而且，还可以消灭山轿界中的高层力量，大大的减少两地融合之后带来的压力，完美！简直是完美无缺的计划！”

    ……

    旁边。

    妖族和海族看着眼前的这一幕，顿时急了，在心中大吼着。

    “我们想说的话竟然被人类的这些先祖们抢先说了，真的是太不要脸了，卑鄙小人，献媚之辈！”

    他们一边在心里骂着。

    一边连忙凑上前去，脸上露出崇敬的表情，连连夸赞。

    秦浪听着周围，那翻来覆去的几句夸赞的话语，下意识地抬了抬手。

    “这个计划，现在可以先通知其他封印之地，和封印界井了。”

    之前因为考虑到，一系列的，解释的问题。

    极西封印之地的扫荡行动，并没有通知其他的封印之地。

    但是现在，极西封印之地已经扫平，也就没有眼下这个顾虑了。

    第七大战神，兴奋地说。

    “第十，我现在去封印界井告诉第一他们，他们一定会非常高兴的！”

    “好！”

    秦浪点了点头。

    “南极封印之地和北极封印之地，就由我们前去。”

    南极封印之地。

    眼前，一望无际的漆黑封印界膜，替代了皑皑白雪。

    陆地上面，只能看到那寥寥几点的，雪白色的冰川。

    三族的封印镇守者，就聚集在，最大的一座冰川上面。

    此刻！

    他们的脸色，都有一些焦急。

    一个小时之前。

    极西封印之地，所有封印者的气息，忽然消失了。

    在使用了各种方法之后，仍然无法与对方取得联系。

    要不是有神魔的气息，出现在蓝星。

    恐怕他们早就已经忍耐不住，冒险前去探看究竟了。

    只是！

    眼下的情形虽然一切平静。

    但是谁也没有办法预料，下面是不是隐藏着惊涛骇浪。

    “他们很有可能已经进入到了夹缝空间里面，不然不会突然间气息消失的。”

    第八大战神，担忧的说。

    “哼哼！你想到的这一点谁都想得到。”

    妖帝罗金冷笑了一声，似有所指的说。

    “但是如此大胆冒险的行动，究竟是谁在背后主导？”

    西海海观，立刻回答说。

    “我们三大封印之地，几十年以来，都是以防守为主，从来都没有变过。”

    “要说变化的话，那就是今天，极西封印之地多了一位第六段，封印镇守者。”

    第八战神眉头一皱，声音有些深沉。

    “你们的意思是说，是我们人族的第十大战神？

    是他导致了极西封印之地，改变了防守的策略？”

    “岂止是改变防守策略那么简单！”

    罗金妖帝冷笑了一声。

    “完全是不顾及蓝星的安危，至亿万年的生灵于不顾，贸然地进入了夹缝空间里面。”

    西海海观悠悠地补充着。

    “未必他就是主导者，毕竟他只是一个新晋的战神，但是这件事情，肯定和他脱不了关系的。”

    “恐怕正是因为有他的到来，才使极西封印地的人族，做出这样大胆冒险的行为。”

    第八战神的脸色，此刻彻底阴沉了下来。

    “你们的意思也就是说，这件事情，一定是我们人族的责任喽？”

    “呵呵，如果事情真的是这样的话。

    你们两族的王者，从什么时候起，变得如此配合我们人族的行动了？”

    妖帝罗金神色一正，大义凛然的说。

    “我们妖族的王者，向来都是以大局为重的。

    为了保全蓝星的局面，哪怕明知道此件事情不可为，也只能为之。”

    西海海观，叹息了一声。

    “真的是委屈了，赤隍妖帝和东海海观了。”

    “好！好！”

    第八大战神被气笑了，、。

    他刚准备反驳，表情突然一变，脸上露出了一丝喜悦之情。

    “他们的气息都出现了，他们回来了！”

    罗金妖帝和西海海观，也是神色一动，眉宇间的焦急减少了几分。

    毕竟。

    大家现在都在同一条船上。

    极西封印之地，如果真的出现了问题，那么谁都跑不掉。

    不过，该怼的还是得怼。

    不停的打压人族，是两个族的利益所在。

    罗金妖帝，开口就问。

    “怎么这么快就回来了，果然是没有丝毫的收获，所谓的绝世天才，也是不过如此嘛。”

    西海海观，默契的配合，阴阳怪气的说。

    “毕竟只是刚刚才完成了返祖，蓝星的未来，还需要仰仗第十大……咦！”

    说到这里，他的脸色突然一变，诡异的说。

    “他们……怎么离开了极西封印之地？向我们这边走来了？！这……”

    第八战神和罗金妖帝，也惊疑不定。

    “不好！有神魔的气息，极西封印之地……恐怕已经沦陷了，他们此刻。也许是在逃命！”

    三位第六段，顿时露出骇然的表情。

    在他们的感知当中，赫然有一道神魔的气息，随着他们而来。

    “来了！”

    第八大战神猛然的抬起了头，身体上燃起了一道血红色的烈焰。

    刹那间！

    整片天空突然被红色渲染，像极了燃烧的火焰。

    罗金妖帝和西海海观，也都做出了同样的动作。

    他们身体周围，凝聚着力量，蓄势待发。

    漆黑一片的大地上，悄无声息的被无尽的水波所代替，大浪在不停的层层拔高。

    而罗金妖帝的身后，浮现出了耀眼的锐金之气，聚集成为了千万柄锋利的刀刃。

    四周。

    那些仙尊、妖王、海观，表情已经凝重到了极点。

    下一秒。

    天空微微的震动。

    一条仿佛山脉般大小的蛇，黑色的鳞片，青色的蛇头，如同怒龙驰骋在天空，咆哮而来。

    它的速度极快，简直可以和雷电相比。

    “神魔！”

    看到眼前的这一幕，所有人浑身一颤，心中再无一丝侥幸存在，纷纷准备出手。

    就在这时。

    第八战神，突然表情一致，低呼出声。

    “等等！”

    “蛇头上面，有人！”

    妖帝和海观的反应，同样不慢。

    他们都下意识的，停下了手中的动作。

    众人的目光，瞬间就聚集在了，那颗巨大的头颅上面。

    蛇头上面，赫然的站着十几道身影。

    领头的，是一位面容威严的少年。

 第0117章 冰封神魔，舔狗妖帝

    眉心处金痕凝成了一个字，仿佛帝王重生，让人难以直观。

    三族的封印镇守者，心中都是一震，同时脑海中浮现出了一个名字。

    “第十大战神！”

    “人族的第十大战神！”

    “这……这究竟是怎么回事？”

    ……

    半空中。

    “？？？”

    秦浪看了一眼下方的景象，也愣了愣。

    不过稍稍一想，很快就明白了过来。

    “应该是误会了！”

    秦浪自言自语的一声，控制着魁蛇，降落在了冰川的附近。

    没等他开口。

    跟在他身后的东海海观和赤隍妖帝立刻大声说。

    “西海！罗金！还不快快过来迎接第十大战神。”

    为了不让自己的同族，无意之间触怒这个恐怖的人类，他们飞快地解释着。

    “第十大战神，已经扫平了极西封印之地！”

    “四头神魔，三头如今已经丧命，一头臣服！”

    “第十大战神堪称神威盖世，乃是蓝星第一强者。”

    “这次我们前来，就是为了帮助你们，镇压南极封印之地，还不快快过来迎接。”

    ……

    “？？？”

    所有南极封印之地，封印者，表情越来越呆滞。

    三位第六段，也在怀疑自己，是不是听错了。

    但是看着那只，老老实实，趴伏在地上的魁蛇。

    想要问的话，又被下意识的咽了回去。

    一时之间，周围的气氛变得无比怪异。

    秦浪摇了摇头，对炽行仙尊说。

    “还是，先通知北极封印之地吧。”

    炽行仙尊连忙点了点头，飞快地拿出自己的通讯设备。

    一顿飞快的操作之后。

    他的表情，突然变得古怪。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “他们……居然，也不相信……”

    一刻钟过后。

    “我们先去封印南极封印之地，再去封印北极封印之地，最后封印界井……”

    炽行仙尊眉飞色舞的讲述着。

    旁边。

    一众南极封印之地的封印者，包括第八战神、妖帝、海观听的都是一愣一愣的。

    “……我已经说完了！”

    过了半晌，炽行仙尊意犹未尽的，舔了舔自己的嘴唇，问。

    “第十大战神，这个计划怎么样？是不是可以堪称，史上最完美的计划？”

    罗金妖帝张了张嘴，下意识的看着那个不远处的人类少年，喃喃自语。

    “居然，还有……这种操作？”

    第八战神，紧紧的握住双拳，此刻已经兴奋到了极致，导致面红耳赤。

    “好计划！真的是一个好计划！第十战神，牛x……”

    西海海观却微微皱起了眉头，提出了质疑。

    “想要镇压这么多的神魔，真的像你说的那么容易吗？”

    东海海观，脸色突然一变，怒声呵斥。

    “西海，你不要乱说，以第十大战神的神通，连第六段终极的实力的神魔，都能在挥手间轻易斩杀。”

    “那些普通的神魔不，过是土鸡瓦狗一般，不值得一提。”

    西海海观，的表情瞬间一呆。

    “东海！你……”

    他记得，这位同族的王者，可是有三名义子死在了对方的手上。

    怎么现在……他对眼前这个人类，如此恭敬？

    像极了一个舔狗！

    这个世界，究竟是怎么了？

    旁边。

    看着眼前这一幕的，第五段封印者，也几乎是同样的表情。

    几位仙尊心里想着。

    “怎么才一天的时间，这些妖帝和海观，就变成了我们人族的舔狗了呢？”

    妖王和海王，心里想着。

    “怎么才过去了一天的时间，我们的妖帝和海观，就变成了人类的舔狗了？”

    ……

    冰川的另一面。

    “开始吧！”

    秦浪收回了自己打量的视线，开口说着。

    随后，他率先，消失在了黑膜之中。

    舔狗东海海观，和妖帝赤隍，毫不犹豫的跟了上去，争抢着，都要走进夹缝空间里面。

    然后，是两大封印之地的第七大战神，人族的仙尊，和极西封印之地的妖王、海王。

    最后，冰川上面，只剩下西海观和罗金妖帝。

    这两位镇守着南极封印之地，数十年的第六段返祖者，磨蹭了片刻。

    他们相互对视了一眼，咬咬牙，一起冷哼，说。

    “我倒是想要看看，他究竟有多么厉害！”

    “走！我们也进去！”

    ……

    南极封印之地。

    夹缝空间里面。

    昏暗的空间里面，一座座被吞噬的冰川，耸立在黑膜的上面。

    甚至！

    这其中还夹杂着不少，山轿界的景色。

    “嗯？好像是有人下来了！”

    一座冰川之巅上，突然亮起了两道光柱。

    光柱照破了所有黑暗，落在头顶的黑膜上。

    嘶啦――

    下一秒，伴随着一声尖锐的声响。

    坚硬的界膜，瞬间被撕开了一道最大的缺口，秦浪踏空进入了里面。

    砰！

    冰川突然炸开，一尊人面鸟嘴，背上长着双翼的人形神魔，振翅飞了起来。

    几乎是同一时间。

    另外两尊神魔，化作光影，一闪而至。

    三尊神魔，看着从空中落下来的人类，心中大喜。

    “人类！是人类！”

    “好！好啊！竟然还有人类，敢闯入着夹缝空间之中，本尊决定了，一定会留你一命。”

    “哈哈哈！好不容易才能遇到一个人类，怎么能这么轻易的就杀死呢？”

    ……

    三尊神魔，都喜不自禁。

    毕竟！

    和其他封印之地的神魔相比较，他们实在是寂寞了太久了。

    被压制在这个狭小的空间里面，已经足足过去了快50年了。

    那是一种煎熬。

    要知道，就算是第六段神魔，它的寿命，最多也不过只是2000年而已。

    50年的光阴，对它们来说，简直就是一种消耗。

    对于他们剩余的寿命来说，也是一个不小的数字。

    人身鸟面的魔神，顿了一下手中的拐杖。

    “我们先擒住……咦？还有人？”

    嘶啦――

    嘶啦――

    坚硬的黑膜，凹陷出了一个巨大的痕迹，随后才被撕开。

    东海海观和赤隍妖帝，也走了进来，殷勤的说。

    “第十大战神，！交给我们吧！让我们来吧！”

    “那就让你们来吧！”

    东海海观和妖帝。表情瞬间一僵。

    两只妖相互对视了一眼，试探着说。

    “那我们……先各自，来帮您挡住一尊神魔？”

    他们现在的实力，也就和普通的神魔一般。

 第0118章 北央异变，金仙道场

    想要独自一人拿下任何一头神魔，几乎是没有可能的。

    两对三，那更是自寻死路。

    “何必那么麻烦呢！”

    秦浪摇的摇头，懒得再继续逗他们，决定要速战速决。

    下面。

    不加丝毫掩饰的对话，使三位神魔大怒。

    人身鸟面的神魔，怒声大喝。

    “人类我现在已经改变主意了，我要扒掉你所有的皮，拆下你的每一根骨头，让你求生不能，求死不得。”

    “用来祭奠我，被困在这里50年的痛苦！”

    另外一尊神魔，厉声说。

    “杀了他！一个小小的奴仆，也敢如此轻视我们！”

    第三尊神魔，直接暴吼一声。

    数丈高的身躯，迅速拔起，化作一头千米的巨型猿猴。

    他探出粗壮的大手，从地上拔起一座冰川，呼啸着向天空掷去。

    秦浪平静的看着眼前发生的这一幕，缓缓的伸出自己的左手。五指去抓。

    “御道九尊.御水术！”

    刹那间！

    被黑魔吞噬的南极封印之地，数千里的冰川，突然震动。

    左右两侧已经倾斜上扬，中间区域开始塌陷。

    像极了一本刚刚摊开的书，忽然间又合了起来。

    三头神魔措手不及，被铺天盖地而来的冰雪，直接淹没在了里面。

    一座高度将近万米的冰山，轰然成型。

    但是下一秒。

    冰川的下面开始剧烈的震动，传出一阵阵的怒吼声。

    “区区的冰雪，也想困住我们吗？”

    “本座的真身，有掌控冰雪的权柄，你竟然用冰雪来压制我，真是可笑，可笑至极。”

    “看本尊，这就破了你的神通！”

    ……

    话音未落。

    万米高的冰山，轰然震动，飞快的裂出一道道的裂缝。

    “哪有这么容易？”

    秦浪呢喃一声，抬手轻轻点向自己的眉心处。

    “昂――”

    下一秒！

    一道惊天动地的龙吟声，响彻了整个夹缝空间。

    足足有千丈之长的巨大无上气运金龙，呼啸而出，攀附在了冰山的一侧。

    四只锋利的爪子，一笔一画，冰学飞舞，留下了一道又一道，灿烂夺目的金痕。

    最后，形成了一个古朴的字符。

    “激！”

    “昂――”

    暗淡少许的金龙无上气运，腾飞而回，消失在了秦朗的眉心处。

    “激！”字形成！

    一丝丝耀眼夺目的金色光芒，从字符上流出，侵入到冰身的表面，那无数道裂缝里面。

    张狂的咆哮声，和山地下的震动，此刻戛然而止。

    东海海观和妖帝赤隍，呆呆的看着眼前发生的这一幕。

    “这……这也太快了吧！”

    嘶啦――

    正在此时。

    上方的封印界膜，再一次传来了，一声声撕裂的声音。

    第八大战神，带领着人族~仙尊，匆匆的赶到了这里。

    一行人环顾了一眼四周，却没有感觉到一丝，神魔、神魔种子的气息，面面相觑。

    “神……魔呢？”

    嘶啦――

    几乎发生在前后之间。

    西海海观和妖帝罗金，也进入了夹缝空间里面。

    没有等他们开口。

    东海海关观和妖帝赤隍，已经大声说着。

    “南极封印之地中的神魔，已经被第十大战神，封印在了冰山的下面，永生不能脱逃！”

    唰――

    瞬间，那一道道目光，就落在了下面，最显眼的万丈冰山上面。

    看着那道十分神秘的金色字符，以及冰山下面，隐约传出的细微震动。

    所有人，顿时都沉默了下来。

    心里都十分清楚，东海海观和妖帝所说的话，恐怕不假。

    只是，这也太快了吧？！

    这才过去了多久啊？

    是三分钟？

    还是五分钟？

    三尊神魔，十几头五段神魔种子，就这么轻易的被镇压住了？

    忽然间。

    西海海观和妖帝罗金，此刻，有些理解两位同族王者的做法。

    而人族的仙尊，也突然明白，这两尊海观和妖帝的态度。

    一时之间。

    大家看向他们的目光中，都充满了怜悯和理解。

    西海海观和妖帝罗金，心里顿时咯噔一声。

    他们突然间想起，自己刚才对秦浪的态度。

    两尊第六段返祖者，脸色微微发生变化，缓缓的低下头，异口同声的说。

    “恭喜第十大战神，扫平南极封印之地，镇压山轿神魔！”

    秦浪看了他们一眼，开口说。

    “镇不住多久的！”

    这道封印，冰山只是表面现象。

    真正起到作用的，是他的金龙无上气运。

    我想了想，对炽行仙尊说。

    “让北央城，将收集到的万民信念，分成两份。”

    “一份送到南极封印之地，另一份送到北极封印之地，分别倒入【激】字符中。”

    “并且让天阙仙尊，全力锻造玄铁神针，数量越多越好。”

    炽行仙尊虽然有些听不太懂，但是仍然恭敬的点头。

    “我立刻前往北央城。”

    秦浪略作沉思，又吩咐说。

    “山轿界的事情，也对他们公开吧。”

    炽行仙尊，毫不犹豫的回答：“是！”

    ……

    一刻钟之后。

    一条黑色鳞片，青色头的巨蛇，向北极的方向走去。

    一道仙光，向着北央城的方向飞遁而去。

    ……

    北央城。

    此刻正是天亮之前，最漆黑的凌晨三点。

    然而！

    满城的市民，没有一人入眠。

    凌晨之前，天空之上，垂落的那千百道玄黄色的气根，已经消失得无影无踪。

    但是，带来的巨大变化，却仍然在持续。

    首先。

    树木都在剧烈地生长着，花草越来越茂盛。

    所有的植被，仿佛一瞬间，被倒上了十几瓶快速生长的生长剂，蓬勃向上。

    并且，这些植物本有的性质，都在发生着无比奇妙的巨大变化。

    比如，眼前的这颗最普通的樟树，竟然拥有了强力止血的效果。

    违背了自己生长周期绽放的菊花，竟然拥有了强力消毒的作用。

    至于人参一类的药材，更是增效几十倍，乃至几百倍。

    除此之外。

    有研究人员发现。

    城市中水泥路的下面土地，它的硬度，甚至结构，都在发生着翻天覆地的巨大变化。

    土地变得异常坚硬，它的体积重量，可以和青石相比较。

    最后。

    就连空气，都发生了十分奇异的变化。

    所有身在其中的北央城市民，无论是普通人，还是入段者。

 第0119章 炽行仙尊，阐明事实

    他们的身体素质，都有着不同程度的强化。

    ……

    一时之间。

    整座北央城，七千万的市民，彻底陷入了懵圈的状态。

    他们一边欣喜于，周围和自身所发生的变化。

    一边又在试图寻找，这变化的来源，来自何处。

    很快！

    他们还真的找到了，一点线索。

    来自老一辈人的讲述，类似于眼前的景象，在以前也曾经出现过几次。

    那就是，每当有新的战神晋升的时候，他所在的区域，都会发生剧烈的变化。

    九州！

    第十大战神！

    诞生了！

    这一猜测结论刚刚得出，立刻就在网上引起了热议，无数人的议论。

    所有的九州人，纷纷都在讨论，第十大战神究竟会是谁！

    顿时！

    三十七位仙尊，都已经成为了最热门的人选。

    ……

    枫叶山。

    作为异常变化的源头，这里的变化，更是翻天覆地。

    曾经被地炉杀死的山脉，如今不但复活了过来，更呈现出一种人间仙境般的韵味。

    十一位仙尊，以及360位持镬人，仍然选择留在这里，舍不得离开半步。

    天阙仙尊，东望一眼西望一眼，东摸一下西摸一下，啧啧称奇。

    “第六段在洪荒时代中，属于传说中的洪荒时代终点――灵仙！”

    “一旦成功晋升，立刻以自己身体为中心，反哺天地，形成独特的道场。”

    他环顾一眼四周，感慨着说。

    “这座北央城就是第十道场，这座山，就是他的修炼福地！”

    玉书仙尊一袭白衣，亭亭玉立在奇花异草之中，像极了天上的仙子。

    她叹息说：“没想到，他这么快，就已经完成了第五次返祖……”

    说着，玉书仙尊的俏脸之上，多了几分黯然的神色。

    “过了今天之后，还不知道要什么时候，才可以再见到他。”

    天阙仙尊默默的点点头，也有一些失落。

    九州每逢有大战神晋升，几乎很快的时间就会离开的。

    只怕，十年的时间，他也未必能够回来一次。

    执大仙尊忽然笑着开口。

    “我觉得不会用太长时间的，因为第十战神，很快就能够完成第六次返祖的。”

    众位仙尊感到一阵愕然，随即都笑了起来。

    “有道理！说的有道理！”

    “以第十战神的速度，恐怕真的不用等上太久！”

    “一旦第十战神，成功完成了第六次返祖，那么他的力量就是无法估计的。

    相信这世间没有什么难题，是他解决不掉的。”

    ……

    这么一说，众位仙尊的心理都好受了许多。

    玉书微微的低下了头，看着下方的持镬人，一个婀娜的身材，气质利落的身影。

    此时心中，也不知道在想些什么。

    忽然。

    她剑眉向上一挑，看着天空：“有人来了！”

    其他仙尊，手中的动作也丝毫不慢，也放开了自己的感应。

    下一刻，所有人都有些惊讶。

    “是炽行仙尊！”

    嗡――

    此时的空气，，微不可察地发生了震动。

    一道耀眼的仙光，降落在了地上，显露出炽行仙尊的身影。

    他先是以惊叹的眼神，环视着四周。

    随后，对迎上来的众位仙尊，严肃的说。

    “我此次前来，是奉了第十大战神的命令！”

    “无上的命令？”

    众位仙尊，脸上都露出了激动的神色。

    “没错！”

    炽行仙尊，点了点头，脸色犹豫了一瞬间，才继续说。

    “这件事情，说起来有一点复杂……”

    ……

    半个小时之后。

    场上一片寂静。

    每个人的脸上仍然流露着，强烈的难以置信的表情。

    “山轿界……”

    “血月！竟然……竟然是假的！”

    “神魔……神魔种子……”

    “蓝星居然来自山轿界？”

    “这件事情原来是这样，难怪三族能够合作……”

    ……

    听着众位仙尊无意识地念叨，炽行仙尊，十分理解，并且没有打断众人。

    当初，他第一次听说，这些惊天的消息。

    也是过了很久，才慢慢的回过神来。

    不过！

    自己想到第十大战神的任务，绝对不能耽搁。

    炽行仙尊连忙出声。

    “大家如今不用担心，在第十大战神的率领之下，我们已经扫平了极西封印之地的，夹缝空间。”

    “我们也镇压了，南极封印之地。”

    “而且，如今有了第十大战神的计划，北极封印之地，和封印界井很快也会被封印镇压的……”

    听完这番话。

    众位仙尊的表情，越来越复杂。

    “第十战神，已经扫平了一个封印之地？还镇压了一个封印之地？”

    “这才过去了半晚的时间啊，难以想象，第十战神他的力量……现在究竟已经达到了什么程度。”

    炽行仙尊抬头看了看天空，犹豫了一瞬间，才小声的说。

    “第十战神，现在的力量，恐怕已经超越了第一。”

    众位仙尊呆了呆。

    “那不是……无、无敌了吗？”

    炽行仙尊摇了摇头，没有再继续读说下去，只是感叹。

    “等你们亲眼目睹第十战神出手的时候，就知道了。

    在那种绝对碾压的力量面前，普通的神魔，不会比我们仙尊强上多少。”

    “？？？”

    众位仙尊，瞬间愣了愣。

    什么叫做，不会比我们仙尊强上多少？

    炽行仙尊苦笑了起来。

    “在三大封印之地里面，最弱的就是第五段上极，这样的神魔种子，它们只不过是小兵而已……”

    这番话的杀伤力，惊呆了众位仙尊。

    众位仙尊，顿时都沉默了下来。

    第五段上级，都已经成了小兵。

    那么自己，又算什么呢？

    “我们还是有着，自己存在的价值的。”

    炽行仙尊连忙安慰说。

    “这次第十战神派我前来，除了对诸位说明事情的缘由之外，还有两件事情。”

    “第一件事，是让大家继续收集万民的信念，前往南北封印之地，加固封印结界。”

    “第二件事，就是请天阙仙尊，锻造玄铁神针！”

    话音刚落，除了天阙仙尊，其他的仙尊连忙开口说。

    “我去！我去加固封印结界！”

    “我飞遁的速度很快，让我去吧！”

    “我精通各种冰系的仙法，正合适南北极封印之地的环境。”

 第0120章 众仙持镬，三地被平

    “唉！诸位在九州都担任要职，肩负重任，不能轻举妄动，还是让我去吧！”

    ……

    看着众人争抢的画面，炽行仙尊连忙说。

    “众位仙友可以多去几个人，第十大战神并没有限制人数。”

    众位仙尊顿时脸上露出了笑容，又恢复了往日的镇定从容的表情。

    炽行仙尊完成了自己的任务，迫不及待的说。

    “第十战神交给我的任务我已经完成，那我就先告辞了。

    我怕再晚一点，北极封印之地，恐怕已经被第十大战神镇压了。”

    “诸位仙友，我们后会有期！”

    说着。他没等众位仙尊来得及回应，瞬间化作一道仙光，飞向了天空。

    看着眼前的这一幕。

    众位仙尊，心中都充满了羡慕之情，情不自禁的去想。

    “镇压北极封印之地，也不知道那种场面……该是多么壮观！”

    一念至此。

    他们恨不得马上动身启程，前去加固封印结界。

    十位仙尊，相互对视了一眼。

    又看了看下面，神色懵懂的众多持镬人，互相商量了一下。

    “等持镬人收集到万民的信念，最快也要一天的时间！”

    “他们的人数虽然多，但是速度始终还是太慢了！”

    “我们不如这样……我们亲自前往北央城，收集万民的信念！”

    “我同意！好主意！如果以我们几个人的速度，只需要几个小时就可以彻底完成！”

    “没错！我们越快收集到外面的信念越好，毕竟，镇压神魔之事，不可以有一丝一毫的轻忽。”

    ……

    顷刻之间。

    十位仙尊，完美的达成了统一意见……

    身负锻造玄铁神针，重要任务的天阙仙尊，脸上露出了羡慕的神色，想要说什么，又咽了回去。

    下一刻！

    几位仙尊严肃的声音，传到每一个持镬人的耳边。

    “诸位持镬人，因为突发了重大事故，接下来的持镬任务，将由我们代为完成。”

    “？？？”

    360名持镬人，表情瞬间一呆。

    发生了重大突发事故？

    仙尊亲自持镬？

    那我们……应该干什么啊？

    十位仙尊的脸色波澜不惊，接着又说。

    “接下来，你们持镬人的任务就是，全力协助天阙仙尊，铸造玄铁神针！”

    几百名持镬人，相互对视了一眼，齐声回答。

    “遵命！”

    看着下边的持镬人交上来的子镬，众位仙尊满意的点了点头，开始分配任务。

    “每人36只子镬，将万民的信念收集成功之后，直接前往南极封印之地和北极封印之地。”

    “好！我们立刻出发！”

    他们没有一丝的耽搁，迅速的化作十道仙光，飞向了九州的各个地方。

    如今没有了镬的360位人持镬人，十分担忧的看着眼前的这一幕，心里更是有着重重的疑问。

    “这件事情……是不是和他有关系？”

    在人群之中，凌诗显得忧心忡忡。

    半晌。

    她终于有些忍不住了，恭敬的开口说。

    “天阙仙尊，究竟发生了什么事情？”

    “这……”

    天阙仙尊一眼就认出了，这位昔日的第十战神的旧友，不敢有一丝的怠慢。

    但是照实说来，这样既不符合规矩，也有损他仙尊的高大威猛形象……

    他的心里面，狠狠的吐槽了几句，嘴上含糊的说。

    “总而言之，这件事情，不是一件坏事……”

    顿时！

    一众持镬人，变得更加茫然了。

    ……

    北极封印之地，夹缝空间里面。

    秦浪站立在一座巨大的冰山上面，耳边终于响起了系统木纳的提示音。

    “叮咚！你圆满的完成了任务【扫平三大封印之地】”

    “奖励：【伏羲】融合度+15%”

    “当前融合度：34%”

    ……

    瞬间！

    有一股无比轻盈而又沉重的能量，无穷无尽的从虚空处，倒灌而来，疯狂的涌入到秦浪的体内。

    与此同时。

    在他心里面的那一道“权利”，也跟着越来越壮大完整了。

    这道权利，正是――

    羲皇之力！

    这是伏羲，也是秦浪的第六段力量的源泉。

    羲：天

    皇：地

    换句话说，这道的羲皇的权利，就是汇聚了天地的力量，凝聚而成。

    【伏羲】的两大基本神通。

    无论是【羲皇不朽身】，还是【御道九尊】，都是根据此方法修炼而成。

    秦浪默默的感知着这股强大的力量，思索了起来。

    “以这道权利的强大之处，不像是第七段下级就能拥有的。”

    “都更像是，某一个上级段位权力的一小部分。”

    “只是……那一道完整的上级权利，他原来的主人，又是谁呢？”

    他的脑海中，飞快的闪过，一个个的念头。

    他在迅速的平复着，体内暴增的强大力量。

    ……

    冰山下面。

    镇守此地的封印者，上至大战神，下至第五段上级。

    此刻！

    一个个都抬起了头，仰望着山巅上的那一道身影。

    脸上都露出了十分震撼的神色，难以抑制。

    虽然已经在不久前，他们就收到了通知。

    但是在他们的心里，还是半信半疑。

    或者可以说是，不敢相信。

    无数的人坚持了几十年的局势，难道在今天就要被打破了吗？

    但是接下来，震撼人心的一幕发生了――

    那名少年，仅仅在翻掌之间，将万里的雪地化为了冰山，把整个夹缝空间里的神魔、神魔种子。

    全部镇压封印。

    他的力量，恐怖如斯！

    “第十……”

    此时，第九大战神，感觉到自己的世界观都已经被颠覆了。

    “这种实力也是第六段，那我又算是什么？就算……就算是第六段里面的终极，第一也做不到这样吧？”

    第六大战神，陷入了深深的自我怀疑当中。

    旁边。

    南海海观，和妖帝青眉，一阵震惊之余，又感到了十分惊惧。

    “没想到人类一族，还有这样一尊大战神，我们海族和妖族……拿什么和人家抗衡？”

    “完了！完了！从今天开始，我们妖族和海族，就要完全仰仗人类鼻息生存了，再也没有一丝讨价还价的余地了……”

    突然间！

    他们的心中因为三大封印之地，被镇压的喜悦心情，彻底被清扫一空。

    毕竟。

 第0121章 统领众神，驾驭神魔

    没有了神魔这样的强大外敌，妖族和海族的价值，也会大大的消减。

    不过转念一想，两族的王者，又稍稍的轻松了几分。

    “封印界井！还有封印界井！”

    “而且会很快，山轿界就会与蓝星相融合，我们还是有价值的，人族还是会需要我们的。”

    ……

    山顶！

    “成了！”

    秦浪浑身一震，体内强大蓬勃的力量，彻底潜藏。

    “融合度34%！”

    他感受着自己体内又完整了几分的权利，有些遗憾的说。

    “这股力量，虽然已经远远超过了第六段终极，但是距离第七段，还是遥不可及！”

    秦浪忽然想到了这样一个问题。

    “不知道山轿界里面，有没有像我这样，超.第六段终极的神魔。”

    只可惜！

    他对山轿界，知道的实在是太少了。

    这个问题，注定了是没有答案的。

    “看来，是时候要审一审那条魁蛇了。”

    秦浪当初留魁蛇一命，当然，也不是为了让他给自己当坐骑。

    而是想从这条魁蛇的嘴里，了解到更多的，有关山轿界的消息。

    他对蓝星和山轿界的了解，还大多数都停留在【八卦经】的描述当中。

    其他的消息，也仅仅是从那几头神魔种子口中获得。

    有了这条魁蛇，想必，所有的问题都会有所突破。

    一念至此。

    秦浪的心里面顿时也多了几分期待感，看着山下开口说。

    “此地的神魔全部已经被封印镇压，我们返回蓝星吧！”

    “是！”

    顿时，三地的封印镇守者，无论是人族，海族还是妖族，都异口同声的回答。

    秦浪点了点头，率先撕破了封印界膜，返回到了地面上。

    很快！

    其他的封印镇守者，也都纷纷走了出来。

    其中。

    人族有18人，两尊大战神。

    第八大战神，已经前往封印界井。

    海族19名，3尊海观。

    妖族17人，3尊妖帝。

    秦浪环视一眼四周，开口说。

    “如今，三大封印之地，已经全部被镇压。”

    “按照我们之前的计划，接下来就是封印界井。”

    “只不过，封印界井位于太空之上。”

    “那里的环境第六段以下，想要自保还可以，但是想要参加作战，实在是太过于勉强。”

    “所以诸位，实力在第五段的，暂且留在蓝星，都前往北央城，帮助天阙仙尊，炼制玄铁神针！”

    “遵命！”

    三族第五段的返祖者，恭敬地说。

    秦浪将后续的所有工作，都安排妥当之后，就骑上魁蛇，邀请众人。

    “还请诸位，随我一同前往封印界井。”

    两位人族大战神，三位妖帝，三位海观，齐声回应。

    “遵命！第十战神！”

    八尊神帝，一同飞上了魁蛇。

    下一刻！

    如同大山一般蜿蜒的，黑色鳞片青蛇，当即怒吼了一声，庞大的身躯便腾空而起。

    速度非常快，像极了一条漆黑色曲折的闪电，冲上了天空。

    下面！

    几十位封印镇守者，看着眼前的这一幕。

    无论是人族或是妖族又或是海族，全都情不自禁的握紧了拳头，激动不已，心中热血澎湃。

    一只十分喜欢人类文化的妖王，喃喃自语。

    “这不就是，九神伐天吗？”

    “嗯？”

    十三剑尊眉头一皱，身体周围杀气萦绕。

    这只妖王连忙摆了摆手，讪笑说。

    “不好意思！说错了！我说错了！这是仙尊伐天，八位战神同行而已！”

    ……

    就在千里之外。

    几道从远处飞驰而来的仙光，猛然的停在了半空中，显露出玉书等五位仙尊的身影，

    他们猛然的抬起头，看向前方的高空。

    这里没有云雾阻碍，空气稀薄。

    于是！

    五位仙尊恰巧看到了远处一条漆黑色的大蛇，冲上了云霄，腾空而去。

    蛇头上面，依稀可以看见几道人影。

    而独自站在最前面位置的那一道身影，显得十分显眼。

    “第十战神！”

    五位仙尊低呼了一声。

    玉书仙尊，喃喃自语。

    “我们来晚了吗？”

    赤凤仙尊感概说。

    “第十大战神，此时应该是前往封印界井了。”

    “果然像炽行仙尊说的一样，神魔被驾驭，统领众神！简直是太威风了！”

    执大仙尊脸上露出十分激动的神色，仿佛也跟着有了荣誉一般。

    “蓝星终于又回到了，人类出在一切的时候了！”

    遥远的星空。

    天蛇星上。

    一颗漆黑的球体悬浮着不动，没有受到一丝引力的影响。

    球体的表面，一望无际的黑膜覆盖，一眼望去，全部都是漆黑的大地。

    十几道气息十分恐怖的身影，纷纷的降落在身体的表面。

    此时！

    他们一个个的眼中都放出了神一样的光芒，刺破了那漆黑的太空，紧盯着远处的蓝星，翘首相待。

    忽然间！

    一条身长千丈的烛龙，猛然地直起了身躯，大叫起来。

    “第十来了！”

    其他的大战神和两族的王者，也纷纷从脸上露出喜悦之情，低呼出声。

    “他们来了！”

    “好快的动作！简直不敢想象！竟然在一夜之间，荡平了三大封印之地。”

    “难道这就是人类一直所说的，英雄出少年？”

    “咦？那条是魁蛇吗？竟然真的可以降服一头神魔？可是，他是怎么做到的呢？”

    “人族简直是太幸运了，不但出了那一条老龙，现在又多了一名第十大战神。

    再这样发展下去，我们两个族还能有活路吗？”

    ……

    几乎同一时间。

    星球的内部，夹缝空间里面。

    一只人身羊头的神魔，从沉睡中清醒了过来。

    它的四只耳朵，在微微耸动，而那就是来自于权力的神通。

    哪怕就算对方不靠近，也能轻而易举的听到，上面的所有动静。

    只是，越是听得仔细，就越是感到一阵迷糊。

    “这些阳间的奴仆们，到底都在说些什么？”

    “荡平了三大封印之地？”

    “第十大战神？”

    “降服了神魔？”

    听到了这里人身羊头的神魔，心里顿时咯噔一声，一种十分不祥的预感顿时从心中生出。

    他猛然的站起了身子，惊呼说。

    “诸位！不好了！出大事了！”

    砰！砰！砰！

    下一秒！

 第0122章 横跨虚空，降临天蛇

    十五道十分恐怖的气息，充斥着整个天蛇星的每一个空间。

    一尊又一尊的神魔，慢慢的从沉睡中苏醒了过来。

    他们被囚禁在这里的时间。

    甚至比起南极封印之地的神魔，时间还要久。

    将近60年的乏味单调时光，太多时候，只能依靠沉睡来度过。

    不过！

    敢于进入封印界井的神魔，全部都是，入侵队伍里面的精英。

    领头的一尊龙头鸟身的神魔，它的实力更是达到了第六段终极。

    它双翼轻轻一展，落在了那只羊头神魔的面前，声音威严低沉的说。

    “吾崇！你刚才听到什么了？”

    羊头神魔连忙行礼，恭敬地说。

    “拜见荣御魔，外面发生大事情了。

    蓝星上面，三个夹缝空间里面的神魔，都已经被阳间的奴仆，封印镇压了。”

    “这不可能！”

    一尊形态像极了猿猴，浑身长满了黄毛的神魔，匆匆忙忙的赶来，大声说。

    “那三道夹缝空间里面，至少有九尊神魔。

    有我们在此处牵制，那条老龙不出手，其他阳间的神尊，哪还有余力去镇压那群蠢货。”

    羊头神魔，连忙解释说。

    “我听那些阳间的奴仆们说了，他们最近，好像是多了一位新晋的神魔，好像是叫什么……第十大战神。”

    “是他率领着其他阳间的神尊，一夜之间，扫平了三大封印之地，夹缝空间。”

    龙头鸟身神魔，微微愣了一瞬。

    “阳间多了一位新晋第六段？”

    随即，它又大笑了起来。

    “好！真是太好了！”

    四周，其他纷纷赶到此处的神魔，脸上也都露出了喜悦的神色。

    “如今阳间多了一尊神魔，那岂不就是说，我们山轿界，也可以多进来一群神魔了？”

    “哈哈哈！已经僵持了这么久的局面，终于可以打破了，那个叫第十大战神的人类，就是我们的曙光啊。”

    “唉！那也不一定，如果这次进来的，又是一个废物，那又能改变什么局面呢？”

    此话一出，几个实力稍微弱一些的神魔，脸色瞬间，就变得不好看了。

    眼看着，内战就要爆发了。

    龙头鸟身神魔，沉声说。

    “绝对不可能那样，我们当初进入到夹缝空间里面，都是每逢入口刚刚开启，没有人争抢。”

    “如今已经过去十年了，没有新的融合点。

    以前的那几个突破口，必定早就已经被占据了，一定会有无数的神魔，等待着进入。”

    “能够在这个时候，争抢到名额的，实力一定非比寻常！”

    此番话一出，立即引起了其他神魔的赞叹！

    “荣御魔，说的很有道理！”

    “荣御魔，神机妙算，我相信荣御魔是绝对不会出错的。”

    “我听荣御魔的！”

    ……

    羊头的神魔张了张嘴。

    “可是如今，三个夹缝空间里面的神魔，都已经被……”

    “封印镇压又能算得了什么，都死光了才好！”

    荣御魔撇了他一眼，两只龙眼中闪过一丝凶光。

    “弱的都死光了，自然就会有强者进来！”

    看到眼前的这一幕，其他强大的神魔，眼睛里面，也都闪过了一丝不怀好意。

    此处，与其他封印之地不同。

    此地只有三尊神魔，相互对峙鼎力。

    而在封印界井里面，神魔的数量，多达十五尊以上。

    这些实力强大的神魔，随着被囚禁的时间越来越长。

    心里面对弱小的神魔，也就渐渐产生了杀意。

    只是那些实力处于中层的神魔，数量是最多的，又心存顾虑。

    它们担心如果最弱的死了，自己的下场也会和最弱的一样，才一直拼命的维系着这里的平衡。

    一尊立场中立的神魔，感觉到周围的气氛不对，迅速的开口说。

    “一个新晋的神魔，想要在一晚上的时间之内，严重倾斜，趋势平衡。”

    “就算他传承了大神魔的血源，甚至，他传承了传说中第八段帝神魔的血缘，也很难做到！”

    另一尊中立的神魔，也相继开口说。

    “况且，就算他有那种能力，来镇压封印那三个夹缝空间里面的神魔。”

    “我们封印界井里面，有十五尊神魔，他又拿什么来镇压？这其中的难度，岂止是三倍五倍那么简单？”

    其他的神魔，也纷纷的大肆嘲笑起来。

    “吾崇！我看你一定是在这里面困了太长时间了，已经疯掉了……咦！”

    话刚说到这里。

    十五尊神魔，齐齐的全部愣住。

    他们纷纷都已经感应到，有一大股强大的气息，降临在了自己的上方。

    而在那其中，还有一道比较熟悉的神魔气息。

    羊头神魔，声音微微颤抖。

    “是魁蛇！魁蛇真的已经被降服了，他们来了！”

    ……

    几乎同一时间。

    天蛇星的上空。

    黑色鳞片青色头的大蛇，横跨虚空向这边走来。

    龙头的上面，一个气势威严的少年，俯视着茫茫太空，不动如山。

    身后，跟着八尊帝神，同样气势雄厚。

    刹那间！

    一片死寂的天蛇星，猛然的沸腾了起来。

    “第十！”

    天蛇星上面，那尊千丈的烛龙，率先高声呼喊。

    “你总算来了，老夫可是盼望了你一整夜啊！”

    一尊妖族妖帝眯了眯眼睛。

    一丝难以置信的神情，从它狭长的瞳孔中闪过。

    “这就是人类第十大战神？看样子这也太年轻了吧！这分明……就是一个刚刚长大的孩子呀！”

    一尊海观的脸上，露出一丝骇然的表情。

    “那气势简直是太可怕了！竟然让我想要下意识的臣服！这就是……三皇之一的强大力量吗？”

    人族第三大战神，脸上充满了笑容，心中有着无限的感慨。

    “果然是，，长江后浪推前浪，一代新人换旧人，第十战神已经两次返祖帝王，如今已经有了隐隐的至尊气势！”

    “也好！也好！也只有这样的人才，才能带领我们人族，度过眼下的难关。”

    ……

    砰！

    魁蛇落在地上，方圆百里之内的黑膜，发生了轻轻的震动。

    秦浪从蛇头上面跳了下来，看着迎面走过来的三位封印镇守者，笑着拱手。

    “诸位！让你们久等了！”

 第0123章 烛龙龙鸟，拉响战斗

    “不久，不久！你来的刚刚好，刚刚好！”

    一个巨大的龙头，紧紧的贴着地面凑了上来，将几个妖帝顶开。

    顿时！

    旁边的魁蛇浑身一颤，飞快的盘成了一团，严阵以待。

    “见过第一大战神！”

    秦浪微笑着问候。

    对于目前人类这位最大的英雄、拯救者，他还是很敬畏的。

    “哈哈！应该是老夫见过你才对啊！”

    龙头上面，两颗龙眼睛不停的眨动，充满着笑意。

    “第十战神，老夫从前想要做就一直做不到的事情，如今都被你做成了，你干得很好，老夫真的是自叹不如……”

    没等秦浪开口，刚才那几村被挤开的妖帝，已经从旁边凑了过来，十分热情的说。

    “第十战神，我是中海海观，听闻大战神，镇守三大封印之地的事情，简直就是拯救蓝星与水火之中啊！”

    “从现在开始，我中海的千万海族，唯第十大战神，马首是瞻！”

    “第十大战神，在下黑蚀妖帝，

    一直以来久仰第十大战神的威名，今日得以一见，真的是如同神人当面，令本妖帝自惭形愧！”

    “第十大战神！我是渤海海观，大战神如今，已经是名声传遍了八荒，威名震响了四海！”

    ……

    在一片马屁声中。

    木纳的系统提示音，突然响起。

    “叮咚！至尊威严，八荒沉浮，四海来朝！”

    “宿主的行为，附和【伏羲】的秉性，融合度+2%”

    “当前融合度：36%”

    ……

    秦浪感受着自己身体内涌动的强大力量，一丝笑容，从他的脸上，不自禁地涌现出。

    看着眼前的这一幕，那几尊妖皇、海观都悄然的松了一口气。

    心里，既有一些得意，又有一些羞耻。

    “少年终究还是少年，随便哄一哄，就变得十分高兴，可比老龙，要好对付的多了。”

    “看来眼前的这位人族，新晋大战神，还是很好对付的嘛，既然不能力敌，那么就要智取。”

    “只要能把那些问题解决掉，那就是最好的杀招，所做的一切，也都是为了妖族。”

    “哼！原来就是一个喜欢阿谀奉承的后辈，也对。

    我们一族王者如此的委身下作，在这世上，又有几个人，能够抵挡得住呢？”

    ……

    妖帝海观们都高兴了，只是人族的几位大战神却有些着急了。

    他们此时都纷纷想起了，率先前来报信的，第七大战神，替几位仙尊，转达的那些话。

    “第十大战神有着无敌的神通，但是刚刚才完成了返祖，又是返祖了两位帝王，所以，难免会沾染，帝王的一些习性……”

    “要十分警惕妖族，时刻警惕他们会迷惑第十大战神，特别是，它们会送一些妖族的女子……”

    一念至此。

    几位大战神心中咯噔一声，正要准备上前去。

    突然！

    一阵剧烈的摇晃，从下面的黑膜处方向传来。

    众位大战神、妖帝、海观，心里纷纷一凛，表情瞬间变得严肃起来。

    “一定是下面的神魔，对我们有所察觉了！”

    秦浪收敛着体内的力量，平静地开口说。

    “诸位！百年的工业，全在今朝！”

    所有的神帝，纷纷毫不犹豫的点了点头。

    丝毫都没有谁会觉得，他第一个开口，有哪里不对。

    秦浪更是当仁不让，抬起手轻轻的点向眉心处，【帝】字金痕，在不停的闪烁。

    在九位人族大战神，激动的目光中。

    他握住那一柄，仿佛金色的光芒凝聚而成的，九天圣剑，轻轻一斩。

    “嚯――”

    一阵细微的声响，坚硬的界膜，瞬间被撕开了一道，几十米长的裂缝。

    “杀！”

    秦浪纵身，跳入了其中。

    身后，二十六尊神帝，紧随其后。

    “杀！”

    ……

    封印界井下面，夹缝空间里。

    龙头鸟身神魔领头，黄色毛发的猿猴紧随其后，剩下十五尊神魔，分裂成为两侧。

    整个裂缝空间之内，所有的神魔，都死死的盯着上面。

    脸上的神色，都已经凝重到了极点，再也找不到之前的一丝张狂得意。

    下一秒！

    一道璀璨的金色光芒，毫无凝滞的破开了黑膜。

    如同闪电横空出世，去势丝毫不减，斩落在大地上。

    “狂妄之徒！”

    龙头鸟身神魔，怒吼的一声。

    洪亮的龙吟声，震荡着周围的空气，化成一道白色的音柱，与剑光撞击在了一起，相互泯灭。

    然而！

    虽然这一击，被成功的挡了下来，但是龙头鸟身神魔，脸上的凝重之意，却越来越重了。

    下一秒！秦浪踏步而来。

    他有些意外的看着，下面那头龙头鸟身神魔，开口说。

    “你的力量，好像要比第六段终极，还要高一点点。”

    龙头鸟身神魔，冷哼了两声。

    “本尊的身体之内具有龙脉，是这世间最强的血源，岂是你们这等平庸之辈，所能够比拟的！”

    他凝视着秦浪，金色的瞳孔竖起一条线，令人毛骨悚然。

    “人类！本尊能够感觉到，你体内的血源，来历一定不简单！”

    秦浪微微一愣：“你知道？”

    “我不知道！”

    龙头鸟身神魔，，摇了摇头，又点了点头。

    “虽然我不知道，但是，强大的血源之间，必定相互会有所感应！”

    秦浪沉默了片刻，最后还是坦诚的说。

    “但是我，却没有任何的感应！”

    “好狂妄的后辈，竟然敢侮辱本尊！”

    龙头鸟身神魔，瞬间大怒，仿佛遭到了这世间莫大的侮辱。

    他发出了一声，可以震动四海八荒的龙吟声，双翼疯狂的震动，向秦浪扑了过去。

    “你这鸟人！滚一边去！”

    正在这时，秦浪的身，后同时响起了一声激昂的龙吟声。

    伴随着这声龙吟声的响起。

    那条千丈长的烛龙，出现在了秦浪的身后。

    它张开了血盆巨口，喷出一道无比粗大的光柱，贯穿整个空间。

    瞬间就来到了，龙头鸟身神魔的面前。

    “又是你这只，该死的死龙！”

    龙头鸟身神魔怒吼了一声，双翼连连的震动几下，凝聚出了一颗十分刺眼的巨大光球。

    “今天，本尊发誓，一定要抽出你身体内的血源。”

    在这两道，交叠在了一起的龙吟声之中。

 第0124章 神魔被斩，死于此处

    光柱！

    光球！

    瞬间笔直的，撞在了一起。

    周围方圆近千里的范围，瞬间被恐怖的爆炸所覆盖。

    混沌的能量中，烛龙红鸟，强顶着巨大的冲击波，撞入了最中心处，疯狂的厮杀在一起。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    赫然的形成一幅，生死大敌的模样。

    秦浪看着眼前的这一幕，有些遗憾的调转了剑锋，轻轻的一挥。

    噗――

    一道细细的剑光，一闪而过。

    虚空之中，同时出现了一道血光。

    一尊神魔十分诡异的现出了自己的真身，脸上露出了十分难以置信的神色。

    下一刻！

    他的整个身躯，从右肩到左胯，直接被斩成了两截。

    看着眼前的这一幕，后方飞扑过来的十几尊神魔，动作突然戛然而止。

    砰砰砰！

    几乎同一时间，一道接着一道的身影，撕裂了封印界膜，降落在夹缝空间里面。

    来的一行人，正是慢了一步的，诸位大战神，妖帝和海观。

    “全部抓起来。”

    秦浪手中的长剑一挥，冷声说。

    “是！”

    诸位神帝，没有丝毫犹豫，笔直的向对面冲了过去。

    此时！

    人族一方，无论是个体数量，还是高端战力，完全占据了上风。

    自然，不会有任何一个人胆怯。

    听到了这番，丝毫不加掩饰的话。

    山轿界的神魔，心中的惊疑和恐惧瞬间被愤怒冲散。

    “好大的胆子，阳间的奴仆，真的还想要镇压我们！”

    “诸位，我们撕破封印结界，杀出这夹缝空间，毁了这一方世界，玉石俱焚。”

    “六十年了！我们被困在此处六十年的仇恨，是时候该报了！

    阳间的奴仆，就用你们的命来偿还，我们的困阻之仇！”

    “吼吼吼！他们不敢杀我们，这群胆小鬼，拼了！我们跟他们拼了！出路就在上面，我们杀上去！”

    ……

    伴随着一声又一声，疯癫的狂吼声。

    所有的神魔，飞快的调转了方向，笔直的向上面的界膜冲了过去。

    显然是打着，先要逃出夹缝空间的主意。

    “想跑！”

    秦浪的脸上，露出了一丝冷色。

    他心念一动，【羲皇之力】的权利，瞬间发挥到了极致。

    下一刻！

    漆黑的界膜上面，一道道玄黄色的气根，像极了异色的闪电，密集的劈落下来。

    所有与玄黄气体接触的神魔，仿佛遭遇到了山岳压顶一般。

    仅仅只是一瞬间的僵持，就被砸入了地面之下，使封印界膜，产生了剧烈的震动。

    几乎前后之间。

    一道又一道的神通，从秦浪的身身后飞跃出去，向神魔坠落的地方，覆盖而去。

    “杀！！！”

    随机，所有的神帝，笔直的冲入，那无比狂躁的能量乱流之中。

    一时之间。

    秦浪，居然找不到了，自己需要出手的机会。

    他只能，向前一步踏出，来到了地面上。

    不远处，那一尊被一剑劈成了两节的神魔，正在不停的惨叫着，拼凑着自己的身躯。

    看到了眼前的这一幕，动作突然一僵，叫声也感染而至。

    嗖――

    下一秒，它的头颅高高的向天上飞去，扑通一声又滚落在了地上。

    不过！

    这种伤势，对于这只，铸就神魔只剩掌控权利的，第六段而言，它所受的伤，并不是致命的伤。

    “该死的人类，你好狠！”

    这只巨大的头颅，张大了嘴巴拼命的喊叫着。

    他满头的长发，一根根飞扬，就像是万爪蜘蛛一般，像残缺的身躯，飞快的跑了过去。

    秦浪冷漠的看着眼前发生的这一幕，伸手从自己后脑的方向，取出了一节短铁棒，轻轻的掏出。

    砰！！！

    一根直径超过5米，高度达到1500米的巨大铁棒，突然落了下来，砸在逃窜的神魔头颅上面。

    “封印镇守着一颗头颅，并不困难。”

    “但是，要想镇守17颗头颅……”

    想到这里，秦浪摇了摇头，将手中的九天圣剑散去，抬手轻轻点向眉心处。

    “昂！！！”

    下一秒！

    体长足足有两千丈的金龙无上气运，咆哮而出。

    它他飞到了玄铁神针的上面，蜿蜒而下。

    将铁柱团团围住，像极了浮雕的花纹，紧紧的包裹着。

    秦浪眉心处，那道【帝】字金痕，前所未有的出现了暗淡。

    一身金龙无上气运，全部抽出。

    这时。

    有人手提着一颗狰狞的头颅，浑身是血，发出酣畅大笑。

    “空行o！斩神魔头于此！”

    秦浪的嘴角露出了一丝笑意。

    “是第二大战神！”

    人族的前九位战神之中，以第一战神，为冠首。

    其次就是第二、第三大战神，都是第六段上级里面的精英。

    再其次，就是第四大战神，和断臂的第七大战神，也是第六段上级。

    第五、第六大战神，则是第六段中级。

    第八、第九大战神，晋升时间是最晚的，实力也是最弱的，都是第六段下级。

    也正是因为有着这样的实力，才可以，以第九名第六段，压制妖族和海族的十七位神帝。

    此时！

    在没有任何顾虑的情况下，实力最强的，第一、第二、第四、第七。

    这四名大战神，都有着，能够独立斩下，神魔头颅的能力。

    果然！

    紧随其后的，第二大战神开口大笑。

    “封长古！斩杀神魔于此处！”

    很快！

    又是一声怒吼声。

    “朱烈焰，斩杀神魔于此处！”

    ……

    秦浪看着眼前的这一幕，新潮也跟着有一些起伏。

    他身形一闪，从一头正在与赤隍妖帝，厮杀的神魔身边，飞掠过去。

    左手并指如刀一般，轻轻一划。

    那一尊神魔脸上的惊恐表情，顿时凝固了起来。

    巨大的头颅，直接从脖子上滚落了下来。

    秦浪提着那颗脆弱的头颅，轻轻一笑。

    平静的声音，向整个战场传来。

    “秦浪，第二斩！”

    众位大战神，顿时都笑了起来。

    而那些妖帝和海观，脸上露出了一丝忌惮。

    几十秒后。

    “秦浪！第三斩！”

    这一次，所有神帝的动作，瞬间一滞。

    而那些神魔，此刻已经顾不上偷袭，拼命的向黑膜的上方逃去。

    又过了几十个呼吸之间。

    “秦浪！第四斩！”

    ……

    “秦浪！第五斩！”

    ……

    “秦浪！第六斩！”

    ……

    “秦浪！第七斩！”

    ……

 第0125章 疯狂十斩，缩地成影

    不知道是从什么时候起，整个夹缝空间里面，再也听不到第二个声音。

    人族大战神，和两族的王者，疯狂的攻击着前面的神魔，嘴里还在不停的，念念叨叨。

    “快让我砍了吧！”

    “你放心吧，是不会死的，只不过是镇压一段时间而已！”

    “到底你是选择被我砍！还是选择被第十砍！你自己选吧！”

    ……

    他们的对面，一尊尊神魔狰狞的脸上，布满了愤怒和惊恐，以及泪水。

    在不远处。

    最激烈的一次战场上。

    一条千丈长的烛龙，和一尊五百丈高的龙头鸟身神魔。

    时而碰撞，时而嘶哑，时而纠缠……

    产生的巨大动静，卷起了无边的飓风，和十分恐怖的音波。

    大股大股的鲜血，夹杂着无数的鳞片和羽毛，不断的从天上洒落下来。

    砰！

    再一次碰撞。

    第一大战神，此时气喘吁吁的盘旋在了半空中。

    金色的龙眼睛，死死的盯住对面的龙鸟。

    耳朵里面，正在传来，一声又一声平静的宣告声。

    “哈哈哈……”

    它顿时肆意的，大笑了起来。

    但是它的眼神，却越来越凌厉，自言自语着。

    “第十那个小子，现在已经无人可以阻挡了。

    但是老夫还有那么多迷妹，也不能让他比下去，不然，也不好向大家交代啊……”

    “昂！！！”

    他猛然的发出一声痛苦的嘶吼，庞大的龙躯突然缩小。

    在对面龙头鸟身神魔，惊骇的目光当中。

    从千丈的巨龙，迅速变头一尊头顶双角四肢如龙爪的，人形龙人。

    一股远远超过了刚才的恐怖气息，笼罩着周围，仿佛天塌地陷，一般大地崩裂。

    “你……可以变化身形？”

    龙头鸟身神魔，露出了惊骇的表情。

    山轿界诸多的体系血源，龙脉的确是最强之一。

    但正是因为这样，超强的血源留下的印痕，往往也会越来越深。

    而最强的血源，更是要打破50%的融合度的定律，几乎将被永远烙印，无法去除。

    像他这种龙型，只是简简单单的变化形态，都是十分困难的。

    想要把千丈的龙身缩小，百倍甚至是千倍，变成这样的人形龙，更是难上加难。

    龙头鸟身神魔自己便是龙脉体系，心中自然十分清楚这一点。

    它心中充满了骇然，双翼不停的震动，直接冲上了天空，往上方的封印界膜飞去。

    显然是想，不战而逃。

    “昂――”

    已经化作人龙的第一大战神，发出了野兽一般的嘶吼声，身形一闪而过。

    下一秒，他十分诡异的，出现在了龙头鸟身神魔的正上方。

    刹那间！

    两者就这样一上一下，交错而过。

    噗――

    龙头鸟翼神魔的头颅，突然从自己的身体上，飞落了下去。

    而第一大战神所变化的人形龙，胸膛露出了一个巨大的贯穿伤痕。

    肌肉、骨骼、内脏，全都不见了踪影。

    但是他却仿若味觉，抓着龙头鸟翼神魔的头颅，哈哈大笑。

    “华振阳！斩杀神魔于此处！”

    雄浑畅快的声音，轰隆隆的传遍了整个空间。

    但是下一刻。

    “秦浪！第九斩！”

    一个平静的声音，又一次波澜不惊的响起。

    “额……”

    第一大战神的笑容，瞬间就被嗝住了，我下意识的嘟囔着。

    “简直就是一个变态！”

    说完了这句话，浑身冷汗直流，人形的龙体，发生剧烈的颤抖，不受控制的，重新化作了千丈的烛龙。

    ……

    “秦浪！第十斩！”

    秦浪挥手将一尊三个头颅，四条尾巴的神魔，三个脑袋全部砍落在地。

    这头神魔原来的对手，青眉妖帝，顿时满脸惭愧之情，面红耳赤。

    既感觉到了无比的尴尬，又感觉到无比的委屈。

    他在心里疯狂的喊着冤。

    “再给我十分钟的时间，我一定能够斩杀了他！”

    然而！

    被秦浪用玄黄色的巨手，攥住了三颗头颅，却在你一言我一语的，疯狂叫喊。

    “你们这群卑鄙的人类！不讲道理！竟然偷袭我！”

    “你们只会以多欺少，毫无王者风范！”

    “有本事你放开我，让我再回去和这个废物大战三百回合，要是我不能斩杀了他，我甘愿自尽。”

    ……

    青眉妖帝原本已经红了的一张脸，此时变得更加红了。

    他怒极而笑，恨不得此刻直接过去，将这头该死的神魔杀死。

    但是看着自己身边站着的威严少年，想到了对方的命令。

    他讪笑了一声，将自己心中的恼羞成怒，立刻替换成了无比真诚的崇敬之情。

    “大战神！您真的是太厉害了，您简直就是无敌的化身，神一样的存在！”

    “多亏了妖帝，刚才吸引了这头神魔的注意力。”

    秦浪客气了一声，便迅速的飞往另一处战场。

    原地。

    青眉妖帝大脑突然嗡的一声，差，一点站立不稳。

    “我……我只是在……吸引注意力？”

    他那一张原本已经恢复了自然的脸，再一次变得通红。

    ……

    另外一处战场……

    一尊海观和一尊羊头神魔，疯狂的厮杀着。

    明明此刻双方是势均力敌，但是羊头神魔的脸上，惊恐的神色，却越来越浓郁。

    与他厮杀的南海海观，顿时信心大增，兴奋了起来。

    口中，更是在不停的叫嚣着。

    “你已经恐惧了！你已经在害怕了！”

    “你怕死！你怕本皇杀了你！”

    “哈哈哈，你放心，只要你现在认输，本王发誓，我只要你的羊头，绝对不会动其他的地方。”

    ……

    “滚开！”

    羊头神魔，突然怒吼了一声，在南海海观难以置信的目光当中，将他重重的击退。

    下一秒！

    羊头神魔的四只耳朵，在疯狂的煽动着。

    脸上恐怖的表情已经到了极致，口中不停的念着。

    “他来了！他来了！”

    “完了完了！这一切彻底完了！”

    突然，他的身形一顿，紧紧的趴伏在地上，大声的喊着。

    “饶命！饶命！饶我一命吧！我臣服！我愿意臣服！”

    嗡――

    羊头神魔，面前的空气忽然微微一震，秦浪的身影显现出来。

    他十分意外的看着对方。

    “你能发现我吗？”

 第0126章 再次缩地，斩杀十魔

    他能够在如此短的时间里，连续斩杀十头神魔。

    实力碾压，只是其中的一部分。

    而第二部分，就是第六段，都无法反应过来的速度。

    这是因为，他有了【羲皇之力】的无限权力。

    在干涉到大地的时候，能够类似的达到“缩地成尺”的效果。

    羊头神魔，连忙扇动着自己的四只耳朵，恭敬的解释着。

    “小魔的权利，可以听的很远。”

    “听的很远？”

    秦浪略作沉吟，点了点头。

    “留着你也可以，希望你比魁蛇要有用。”

    他伸出了左手，轻轻一握。

    御道九尊.御龙术！

    瞬间！

    羊头神魔，浑身一震，除了那两颗十分惊骇的眼睛，在拼命的转动着。

    它的整个身躯，僵硬的如同铁块一般。

    随着秦浪的第十斩，羊头神魔彻底被降服。

    又有第一、第二、第三，几位大战神，都有所斩获。

    整个战场上，彻底被打崩了。

    剩下那寥寥的几只神魔，已经彻底失去了反抗的能力。

    很快！

    在众为妖帝和海观的联手之下。

    最后一尊神魔发出了十分憋屈的惨叫声，随后头颅被斩落在地。

    忽然间。

    整个战场，一片寂静。

    过了半晌，才响起了那一声声的笑声。

    “太好了！赢了！我们赢了！”

    “哈哈！痛快！今天真的是太痛快了！我们大斩了神魔的头颅，这才是我们应该有的姿态。”

    “一转眼，六十年的光景匆匆过去，今天，终于算是达成了夙愿……”

    “妖族万岁！妖族万岁！”

    ……

    过了片刻之后。

    一位位神帝，浑身沾满了鲜血，踏步走了回来。

    每一张疲惫的脸上，都带着喜悦振奋的笑容，齐聚在那根巨大的玄铁神针下面。

    盘踞在铁柱上的金龙无上气运，眼眸微微的睁开。

    十分浓郁的金色水波，从铁柱周围荡漾开来，覆盖了方圆近百里的范围。

    金光照耀的范围之中，一颗神魔的头颅，被镇压的无法动弹。

    “这就是传说中的那根，玄铁神针吗？”

    第二战神，将手中不停叫嚣的神魔头颅，试探着丢到了里面。

    神魔的怒骂声，顿时戛然而止。

    闭眼垂眉，仿佛已经陷入了沉睡中。

    “第十战神好厉害啊！”

    第三战神叹息了一声。

    他抬起了手扬了扬，自己斩获的神魔头颅，一并也丢了进去。

    四周那两尊毫无收获的妖帝，脸上纷纷的露出了惭愧的神色，再次遇到了伤害。

    虽然！

    刚才已经听到了一声又一声，斩杀的宣告。

    但是那种刺激，终究还是没有，这种“现场处刑”来的更强烈、刺激。

    这时！

    一个大嗓门的人突然喊了起来，第一大战神的龙头，从后面探了过来。

    那巨大的龙爪上面，正拎着一颗狰狞的龙头。

    “今天，老夫终于把这只鸟人变成了一只死鸟，哈哈哈……”

    说着，他那庞大的身躯，绕着光柱转了一圈。

    随后，才慢悠悠的将那只，龙头鸟身神魔的头颅，丢进了金光照射的范围之中。

    看着眼前的这一幕，第二、第三战神，立刻吹捧起了自己的大哥。

    “第一战神厉害啊！竟然能够斩了这头神魔！”

    “第一战神，斩下的这颗什么头颅，至少能抵过五颗。”

    那两尊妖帝心里更加难受了，只能左顾右盼的，转移着自己的注意力。

    忽然间，其中的一尊妖帝，眼睛一亮。

    “我们妖族的王者归来了！”

    十五尊妖帝，海观，纷纷赶了回来。

    他们的手里提着三颗神魔的头颅，表情都十分的兴奋。

    “惭愧！真的是惭愧！我们合力……”

    没等他把话说完。

    秦浪的身影，已经凭空的出现在了铁柱的旁边。

    “大家的动作都很快啊！”

    他随口和众人打了一声招呼，一边将一颗又一颗的神魔头颅，丢进了金光照射的范围之内。

    一颗。

    两颗。

    三颗。

    ……

    看着铁柱周围巨大的头颅，飞快的堆起，形成了一座小山。

    四周，早已经变的一片寂静。

    那十几尊妖帝、海观，看着自己手中孤零零的三颗神魔的头颅。

    在相互交流了一个眼神之后。

    趁着众人都不注意的时候，小心翼翼的将那三颗头颅塞了进去。

    “咳咳！”

    第一大战神的龙眼不停的转动着，看着眼前的这一幕。

    伸手抹去了脸上同样的尴尬，立即转移了话题。

    “第十战神，这根玄铁神针，真的能困住这么多的神魔吗？”

    “最多只能困住他们十天。”

    秦浪摇了摇头：“我已经请天阙仙尊和诸位封印镇守者，联手锻造更多的玄铁神针。”

    “应该能够在封印镇压松动之前，锻造完成！”

    忽然！

    一尊妖帝惊呼出声。

    “这里有三颗头颅是出自同一血源，只有十六尊神魔……怎么少了一颗头颅？”

    众位神帝，听完了此番话，心中都是一惊。

    只有南海海观，皱了皱眉头，欲言又止。

    嘶啦――

    这时，上方的封印界膜被撕开，羊头神魔飞了进来。

    他提着魁蛇那颗巨大的头颅，恭敬的走到秦浪的面前，单膝跪地。

    “主人！”

    秦浪微微点头，伸手一挥，将魁蛇的头颅，丢进了金光照射范围之内。

    “现在已经补上了！”

    在场上所有人呆滞的目光中，他介绍说。

    “这是吾崇神魔，现在属于……额，属于【帝协队】的一员。”

    羊头神魔吾崇，连忙一一行礼。

    “帝协员吾崇，见过诸位大战神、妖帝、海关！”

    众位神帝呆了呆，都感到有些措手不及。

    第一大战神，犹豫了一个瞬间，说。

    “第十！这……这样行吗？”

    “放心吧，没什么大问题！”

    秦浪微微一笑，指着玄铁神针说。

    “就算真的出现了问题，大不了这里再多镇压一颗！”

    羊头神魔，浑身一颤，连连摇头。

    “小魔没有问题，绝对不会有问题，从今天以后只忠于蓝子星，只忠于我的主人！”

    “哈哈哈哈！”

    第一大战神仰头大笑。

    “没有问题那是最好的！我们对山轿界的了解，目前实在是太少了。”

    现在有了吾崇神魔，相信以后，就会有不一样的收获。

 第0127章 玉书五仙，进入极北

    羊头神魔，连连点头。

    “小魔的实力虽然一般，但是天生善于打听，小魔敢向大家保证，对山轿界的了解，已经超过了绝大多数的神魔。”

    “希望如此吧！”

    秦浪撇了他一眼，收回了视线，环视着四周，说。

    “封印界井既然已经被我们镇压，那么接下来，就是极西封印之地的战斗了！”

    “到那里之后，我们需要尽可能的击杀山轿界的神魔，直到，它们从此不敢，再入侵蓝子星为止。”

    第一大战神率先点了点头，声音低沉的说。

    “我们早就应该这么做了！”

    第二大战神也用力的点了点头。

    “对！我们现在击杀的越多，将来蓝子星与山轿界融合的时候，就越安全。”

    那些妖帝和海观，都犹豫了一个瞬间，也点了点头。

    “我们已经镇压了二十三头神魔，他们最多只能再进入五头神魔。”

    “就算它们全部都是第六段终极，我们这么多的第六段，也绝对可以抵挡得住！”

    如果不算上秦浪的话，蓝子星一共二十六尊六段。

    但是因为殷七在蓝子星突破的原因，如今又有羊头神魔臣服，就相当于二十八尊六段。

    而封印界井镇压十七尊，南北极封印之地，镇压六只。

    相互增减的情况之下，西极夹缝空间里面，就是五尊神魔的失衡。

    这个规矩，在场的人谁都清楚。

    秦浪看了一眼在场的所有人，没有一人胆怯，满意的点了点头。

    “我们回蓝子星！”

    北极封印之地。

    玉书、执大、常青、赤凤、北碑五位仙尊，小心翼翼的在这里前行。

    看着眼前，那漫无边际的黑膜。

    每个人的心中，都油然生出了一股震撼和恐惧。

    几十年前。

    蓝子星上的人类，就陆陆续续的失去了，对北极、南极、极西这三个封印之地的消息。

    第一点是因为，这黑膜本身就具有强大的干扰力，能够干扰通讯设备，丧失作用。

    第二点原因，镇守这里的封印者，他们有意的封锁这里所有的消息，防止消息外漏。

    哪怕是像他们这样的仙尊，也对这里的实际情况不是了解，甚至一无所知。

    所以在来之前。

    几位仙尊，就根据天阙仙尊的描述，有过自己的一些预想。

    但是！

    没有一个人能够预想到，竟然是眼前的这番情景。

    危险！

    神秘！

    仿佛可以吞噬这世间一切的黑色。

    “北极封印之地，竟然变成了现在这样？”

    “大海、冰川、冰雪，全部都消失了……”

    “这一层黑色的……就是封印界膜吗？下面就是两界之间的融合之地吗？”

    ……

    过了半晌之后。

    五位仙尊才慢慢的从失神中，一点点清醒过来。

    “我们下去吧，镇压的封印一刻都不能耽搁！”

    常青仙尊开口说。

    “先打破封印界膜！”

    其他仙尊，纷纷点了点头。

    下一秒！

    五位仙尊同时出手！

    五道绚烂夺目的仙光，仿佛天神从天上抛出的天柱，重重的击在了黑膜的上面。

    那一股恐怖的力量瞬间爆发出来，光芒瞬息而灭。

    黑膜轻轻的晃动了几下，却丝毫没有受到损伤。

    “……”

    玉书等五位仙尊，纷纷涨红了脸。

    同时心中，都充满了骇然之情。

    “如此坚硬无比的阻隔，可以想象得到，那些入侵者的强大……”

    而一想到，这样的三个封印之地，竟然在一夜之间被扫平。

    他们终于对第十战神的强大，又加深了一份比较直观的认知。

    “大家都用全力吧！”

    执大仙尊拿出了自己的一柄仙器，严肃的说。

    仙光只不过是第五段仙尊，最省力，而且最普通的一种攻击手法而已。

    运用自己的仙器，才算是最正常的态度。

    众位仙尊召唤出一件法器，身体周围仙力涌动，准备全力以赴。

    足足三次攻击之后。

    封印界膜，才终于被撕开了一道裂缝。

    看着眼前的这一幕，众位仙尊，顿时松了一口气，连忙飞了进去。

    一阵恍惚过后。

    封印的夹缝空间里面的景象，第一次映入了，他们的眼帘之中。

    漆黑一片的地面，昏暗的光影，零星的冰雪，以及从来都没有见过的山轿界景色……

    但是最醒目的，还要是那座高达数万米的巨大冰山。

    和冰山上面，那道耀眼夺目的金色【激】字。

    第一眼看去，直接射人心魄。

    五味仙尊，愣愣的看着眼前的这座冰山，又是一阵心神摇曳。

    “那里就是第十大战神，镇压神魔的地方吗？”

    天阙天尊开口说：“那是第十大战神，翻掌而成的？不会吧！这也……这也太夸张了！”

    “第十大战神！恐怖如斯！”

    ……

    正在这时。

    那座冰山正在轻微的震动着，下面还传来了激烈的怒吼声。

    “阳间的奴仆们，你们是困不住本尊的！困不住本尊的……”

    “吼吼吼――”

    “等本尊脱困而出的时候，一定要屠尽你们阳间所有的生灵，让你们阳间化作无边的血海！”

    “是谁！是谁来了！有本事把本尊放出去！我们大战三百回合！”

    ……

    “不好！”

    五位仙尊心里顿时咯噔一声，连忙向冰山上面飞了过去。

    靠近冰山之后，一股十分恐怖的气息，笼罩在他们的心头。

    五位仙尊，不得不运用自己的仙尊之力，才勉强抵挡。

    “这就是……神魔？”

    “实在是太恐怖了，只是那露出来的一点点气息，竟然可以让我下意识的想要逃跑……”

    “真的是难以想象，第十战神现在的力量，究竟已经强大到了什么地步！”

    “唉！仅仅只是过去了一天的时间而已，我们和他之间的差距，就已经有了天壤之别！”

    ……

    五味仙尊，一边摇头叹息，一边取出了子镬。

    将收集到的万民的信念，沿着【激】字开始倾倒下去。

    随着金色液体的流入，渗入到了字符当中。

    冰山下面涌出来的气息，以及咒骂声迅速消退下去。

    等那几只装满的子镬彻底倒空之后，四周，已经是静悄悄一片。

    五位仙尊顿时，齐齐的松了一口气，此时，五人都有一种如释重负的感觉。

 第0128章 第十战神，远超第一

    执大仙尊收起了自己的空镬，心中充满无限的感慨，说。

    “我现在终于明白了，大战神们为什么只选择第五段上级，和第五段终极，来参加此次封印。”

    “仅仅只是面对眼前的这些怪物，就已经是一个很大的挑战了。”

    玉书仙尊默默的点了点头，她的俏脸上闪过一丝黯然。

    北碑仙尊摇了摇头，长叹了一口气，说。

    “第六段，真的是太难太难……”

    在众多的仙尊中，他的实力属于是最下等的。

    他所返祖的祖先，实力的上限就是第五段下级。

    如此一来，就算是他完成了第六次返祖，也未必能够成功晋升第六段。

    常青仙尊，也跟着苦笑了一声。

    “就像第十战神这样的天才，真的是十分让人羡慕！”

    “我们能够走到今天这一步，成为仙尊，这当中的谁，不是万中无一的天资呢？”

    “只是如果非要想着与第十战神相比较的话，那就是自己找打击！”

    他顿了顿，嘴角上的笑意越来越浓郁了。

    “大家也都看见了，如今的大战神之中，最强的可不是第一战神了。”

    其他的四位仙尊，脸上先是一阵愕然，随后都露出了幸灾乐祸的表情。

    一时之间，刚才的压抑心情，全部烟消云散。

    是啊！

    就连那些大战神们，都被压了下去！

    自己区区一个仙尊，被碾压，不是一件很正常的事情吗？

    “也不知道封印界井，那边的情况怎么样了？”

    执大仙尊忽然开口，说。

    “此战，我们必定完胜！”

    其他四位仙尊，斩钉截铁的说。

    一念至此。

    众位仙尊都没有了，在这里继续呆下去的心思。

    五人合力，再次打破了封印界膜，回到了地面上。

    几乎同一时间。

    一道道赤红色的火光，如同璀璨的流星一般，笔直的撞入到大气层上。

    五位仙尊，先是一惊，随后大喜。

    “是第十战神、第一战神他们，他们回来了！”

    “胜利了！封印界井之战胜利了！”

    “那个方向是……极西封印之地。”

    “走，我们也过去看看！”

    ……

    天空上的赤色流星。

    仿佛像一个信号一般，传递给了三族，所有的第五段返祖者。

    告诉着他们，封印界井之战胜利了！

    赢了！

    只是在普通人的眼中看来，就太过于惊世骇俗了。

    无数的人，已经被吓得瑟瑟发抖。

    他们都在怀疑，蓝子星是不是要重演6,500万年前，恐龙毁灭的旧事……

    不过好在。

    那二十几道赤赤火般的流星，在降落在大气层片刻之，后就消失的无影无踪了。

    刚刚那些惊慌失措的众人，顿时感到茫然无措……

    而整件事情的始作俑者们，已经降落在了极西封印之地上。

    维持着千丈长龙身的第一大战神，看着这眼前漆黑一片的大地。

    他的龙眼之中，依然透露着深深的感慨。

    “多少年过去了，我华振阳，终于又回来了！”

    其他的大战神，也是相同的表情。

    “原本我还以为，我这一生就会死在封印界井中，没想到居然还能活着回来……”

    “只可惜，这里不是九州，真的好想回去，再喝一碗那热腾腾的热面……”

    “不急不急！多少年都已经过去了，我们不要急于这这一时。

    等我们彻底击杀了那几批神魔之后，杀到他们怕了，不敢再来了，到那个时候，我们有的是时间……”

    ……

    秦浪抬头看了看天色，太阳已经到了半山腰，开口说。

    “诸位，现在距离血月的出现，还有很长的一段时间。”

    第一大战神摇了摇头。

    “几十年的时间我都等了，不急于今天，这一时。”

    其他大战神，也都是态度十分坚定的，点了点头。

    几尊妖帝、海观，原本有些异动，但是见到眼下的情景，都纷纷表了态。

    “是啊是啊，我们都已经等了快60年了，不要说再多等几天了。

    就算是再多等上60年，我们也绝对愿意，也没有任何问题。”

    “只要第十大战神开口，本王连眼睛都不带眨一下的。”

    “要不是第十大战神，镇压了封印界井，本王早已经明志，此生永远不回蓝子星。”

    “没错，只要蓝子星安稳，牺牲本王一个，又算得了什么呢？”

    “我也一样！”

    ……

    看着眼前的这一幕，秦浪笑了笑，眉头忽然一皱。

    “听到诸位这么一说，我倒是想起来了，之前的计划有一个漏洞。”

    十几尊神帝，心中顿时咯噔了一声。

    秦浪继续开口说。

    “为了尽可能的，击杀更多的神魔，所以我们不能表现的太过于强势。”

    “我们应该让山轿界的那些神魔们觉得，我们的实力，仅仅只是比它们高那么一点点而已。”

    “只要他们一旦派出实力更强的神魔，就一定能够攻入蓝子星。”

    第一大战神，听完此番话，用爪子挠了挠下巴，若有所思的说。

    “第十战神的意思是，我们先镇压着他们几天，然后再慢慢的击杀一尊神魔。”

    “等夹缝空间里的神魔，再次被填满的时候，再继续击杀第二尊神魔？”

    “没错，正是这个意思！”

    秦浪的脸上露出了一抹笑容。

    “最好让夹缝空间里面，永远处于饱和的状态。

    这样可以避免，其他的神魔，从其他的入口，进入到第三个夹缝空间里面。”

    第一大战神，非常严肃的点了点头。

    “说的有道理，虽然那其他的三个夹缝空间，已经几十年都没有过变化了，山轿界的神魔恐怕都已经不再关注。”

    “而是将大部分的注意力转移到了，最新出现、机会的最多的西极封印之地里面。”

    “但是哪怕只要有万分之一的可能，我们也不得不防。”

    秦浪想了想开口说。

    “如果真的出现了意外的话，以我们现在的战力。

    一两尊神魔，加上那些战力大大受到损伤的，神魔头颅，随时都能做到封印镇压。”

    “还有那些实力在神魔之下的神魔种子，虽然目前无法破坏我的封印。

    但是为了谨慎起见，还是需要提前做好准备。”

 第0129章 决定建立，侠师队伍

    第一大战神，好奇的问：“你想怎么做？”

    “我开始征乒吧！”

    秦浪平静的说。

    “我们开始征召，所有第三段实力以上的修行者，无论是人族、妖族还是海族，分别镇守南北，两大封印之地。”

    所有的神帝，听完此番话，都是浑身一震。

    “这是要彻底公开吗？”

    “是时候公开了！”

    秦浪十分认真的点了点头。

    “无论我们再怎么努力做，蓝子星与山轿界的融合，都是势不可挡的，而且，我们只剩下不到三年的时间了。”

    “在蓝子星与山轿界融合之前，我们必须要开始做一些准备了。

    应对蓝子星与山轿界全面接触的时候，可能出现的所有危机。”

    “所以，我们现在需要一只强大的队伍！”

    话音刚落。

    木纳的系统提示音，悄然在秦浪的耳边响起。

    “叮咚！任务：【侠师】”

    “要求：六段侠将（0/30）、五段侠校（0/100）、四段侠士（0/1000）三段侠兵（0/3万）！”

    “奖励：【伏羲】融合度+25%”

    “是否接受任务指派？”

    ……

    没等秦浪仔细琢磨。

    第一大战神的喝彩声，已经在晴朗的耳边响起。

    “第十战神说的太好了，我们蓝子星，现在的确需要一支强大的队伍！”

    “仅仅只是依靠我们几个，始终还是有无法顾及的地方，我完全同意，第十战神的建议！”

    其他的战神，也纷纷点了点头。

    “如今的三大封印之地和封印界井，都已经没有了后顾之忧，眼下的事情都已经有了后顾之忧。

    如今该考虑一下未来的事情了，需要建造一支强大的队伍，才是真正的当务之急。”

    那些妖帝，和海观，更是眼前一亮。

    纷纷都觉得，这是一次将两族和人族，绑在一起的最佳时机。

    它们都异口同声的回答。

    “大战神之命，岂敢不从！”

    ……

    “接受任务！”

    秦浪看着眼前的这一幕，脸上不禁的露出一抹笑容，在心里默念了一声。

    增加25%的融合度。

    一旦他成功的完成了这次的任务，他的融合度就能超过60%！

    到那个时候，就算自己上不了第七段，但也绝对是全面性的超过第六段。

    仿.第七段？

    有这个境界吗？

    秦浪瞥了一眼身边，满脸献媚的羊头神魔。

    心里想着，是时候应该审一审了。

    不过！

    建立【侠师】的准备工作，应该先安排下去。

    他环视了一眼四周，开口说。

    “既然大家都同意，那妖族和海族的诸位，就开始下令征兵吧！”

    “我们的要求只有一个，那就是第三段以力以上的返祖者，都在征召的范围之内。”

    妖族和海族两族的王者，连连点头。

    “有道理，有道理！”

    各位王者，纷纷施展出自己的手段，通知了自己的下属。

    秦朗的脸上也露出了满意的表情，拿出了通讯设备，通知北央城。

    通知完北央城以后。

    秦浪想了想，又登录了武勋网，准备发布招募。

    但是看着眼前的个人信息。

    【姓名：秦浪（隐藏）】

    【代号：无上】

    【年龄：18】

    【等级：仙尊】

    ……

    “如今仙尊的说服力，恐怕已经不够了！”

    经过一阵深思熟虑之后，秦浪动用了自己的权限。

    将【仙尊】改成了【第十大战神】！

    看着那瞬间，更改完成，更新出来的个人信息。

    秦浪满意的点了点头，开始编辑【招募令】！

    【任务：招募【侠师】】

    【要求：所有第三段以上的返祖者（包括第三段），任何人都不例外，需强制执行。】

    【招募地点：北央城】

    【招募时间：五天】

    【招募人：第十大战神】

    ……

    点击！

    确认！

    招募置顶！

    ……

    同一时间。

    北极封印之地到西极封印之地，中间路线，万米高空上。

    五道仙光，冲破云霄，撞碎无数山雾浮云，风驰电掣地向这边飞来。

    突然间！

    那五道仙光，戛然而止。

    “有重要的通知！”

    五位仙尊，表情严肃的，拿出了自己的通讯设备。

    “招募令？侠师？”

    “是……历史大战神！”

    看清楚了上面的招募信息之后，众人都是一愣。

    “第三段以上，这要求……这么高吗？”

    玉书仙尊沉吟了片刻，猜测，说。

    “应该是为了应付，两年之后，蓝子星与山轿界融合，而做的准备工作。”

    常青仙尊点头表示赞同。

    “这个可能性还是很大的！”

    执大仙尊看了一眼，极西封印之地的方向，叹息了一声。

    “既然这是第十大战神的命令，那我们应该立刻返回北央城。”

    “只是可惜，这次不能够去极西封印之地，看望诸位战神了！”

    玉书仙尊，也看了看，同一个方向。

    “我们回去吧！”

    五道仙光，纷纷折返，飞往北央城的方向。

    ……

    远在几千里之外。

    九州！

    早已经沸腾！

    第十大战神，竟然是真的！

    而且，还是刚刚才晋升的，第三十七位仙尊――无上。

    这个消息，就如同晴天霹雳一般，落在每一个人的头顶。

    在与这件事情比较之下，最主要的【侠师】招募令，反而已经成了陪衬。

    所有人都在讨论这件事情。

    无数人都在开始寻找，所有与【秦浪】、【无上】、【第十大战神】有关的消息。

    黑龙市。

    第三战区。

    喜爱破旧的皇袍。

    喜欢读书。

    曾经骑着蛮犀进入北央城。

    ……

    一个个细节，一件件事情，一个个与之相关的人物……

    所有与他有关的消息，随便在网上一发布，就立刻引发了热议，无数人参与。

    当然！

    【侠师】的招募令，也不可避免的，成为了当今热议的话题之一。

    虽然有很多人，对“侠师”这两个字，感到十分陌生。

    但是专家和学者界，同样也不甘寂寞。

    特别是圣阳大学。

    在一边，挂出了第十大战神，曾亲任图书馆馆长招牌的时候。

    一边派遣出，学校里面最权威的历史学研究者。

    抢在个人、媒体前面，第一时间将具体的解释，发布在了圣阳大学的官网上。

    “侠师，洪荒时代三皇之一，伏羲，队伍中的所有嗯，都以侠命名。”

 第0130章 招募帖子，轰动全网

    这支队伍，曾经打过无数次的胜仗。

    官网的下面，短短的几分钟的时间，就已经引发了超过数10万条评论。

    “第十大战神，真的是好有文化！”

    “圣阳大学，你这个消息引流不行啊，你看看隔壁官网的帖子。

    直接揭秘了，第十大战神的红颜知己是谁，现在评论已经30多万了。”

    “楼上所说的那个消息，是虚假消息，我们已经举报了。”

    “第十大战神，明明就没有红颜知己，他是在等我呢，嘻嘻嘻……”

    “楼上的姐姐干的漂亮，大家都去举报他，争取让他早日封号。”

    “以侠师为名的队伍，有什么特殊的含义吗？

    第十大战神这种大佬，应该不会像我一样，无缘无故的随便乱起一个称谓吧？”

    “据我个人的猜测，应该和第十大战神第五次返祖的祖先有关系。

    大家都知道，第十大战神第四次反祖是蚩尤，这一次，说不定是，三皇之一。”

    “侠师的招募要求好高啊，像我这种菜鸟，难道就一点机会都没有了吗？果然，这个社会还是好残酷的……”

    ……

    g局。

    三十三层。

    随着九的锻造而成，原本已经没有事情做的g局，现在彻底算是废了。

    将近80名灭妖使者，漫山遍野地寻找着妖兽。

    通常都是满怀信心的前往，满怀失望的回来。

    而那一道灭妖榜，已经好几天没有更新了。

    整个九州的人，现在都知道。

    眼下最有名的仙尊使者，已经不再是灭妖使了。

    而是，h局的持镬人和护镬人！

    持镬人行走于天下之间，收集着万民的信念，闻名于天下。

    护镬人坐镇九镬的降落地，每天受万人瞩目。

    相比之下！

    灭妖使，现在就像是被夺走了气运一样。

    无论是传说度、讨论度、还是关注度，都已经连降了三级。

    如今！

    这栋楼的第三十三层楼，每天都是座无虚席。

    一个个第四段返祖精英们，一开口就是叹气叹息，连连的抱怨着。

    “我后悔了，我实在是太后悔了！当初就应该冒着被两位仙尊打死的风险。

    果断的从g局里面退出来，加入到h局里面去，就应该早一点跳槽，走上我的人生巅峰！”

    “说真的，我现在也后悔了，你说如果现在退出，还能不能来得及？”

    “我觉得问题应该不大吧，两位仙尊应该不会介意，因为我从我的一个持，人朋友那里，得到了一个重大的消息！”

    “什么？你说就连两位仙尊都拿着镬，去收集万民的信念了？这是真的假的？”

    “哈哈哈！没想到如今就连领导都已经叛变了，只有我们还在这里傻呵呵的等着！”

    “这真的是，一觉醒来，突然发现全世界都变成了我们的敌人！”

    “你们别再说了，快看武勋网！！！”

    ……

    下一秒，整个三十三层，都陷入了一片死寂之中。

    足足过了三分钟之后，三十三层楼里面，猛然的爆发出，巨大的惊呼声。

    “第十大战神，无上仙尊晋升大战神了！”

    “难道，昨天晚上的异常变化，就是因为这个原因吗？”

    “我的天哪！这次过去了多久啊？我怎么感觉，就像是仙尊打了一个响指，就成了战神。”

    “真是一个奇葩呀，这也太夸张了吧！明明当初大家一起成为灭妖使的，怎么就偷偷的变成了大战神了呢？”

    “佩服，我真是太佩服了！

    从现在开始，我也要在我的寝室里面，立一块【无上】的牌子，不！是【第十大战神】的牌子。”

    ……

    在一片惊呼声中。

    忽然有人高声的喊着。

    “这一次，我绝对不可能再错过了，我要加入侠师。”

    大厅里，一片寂静。

    过了半晌，才有人开口小声的说。

    “我们现在是g局的灭妖使，也可以加入吗？”

    立刻就有人七嘴八舌的回答。

    “这可是第十大战神的招募令，优先程度远远高过的那些仙尊！”

    “再说了，如今就连咱们的仙尊，都是替人家打工去了，也不能光顾着自己发财，拦着不让我们去吧……”

    “说的没错，从现在开始，不再有什么灭妖使、持镬人，只有侠师，我们大家都是侠师。”

    ……

    九州之外。

    巨大的森林之中。

    一只十分庞大的妖族队伍，正在缓缓的向东南方向迁移。

    队伍里面以第一段的妖兽为主，四段的大妖寥寥无几。

    而这些妖兽之间统帅者，正是一头第五段的妖王。

    它们从九州的山岭而来，彻底放弃了那片，已经占据了将近百年的领地。

    然而。

    无论是那三只妖王，还是那些大妖，在无奈、愤怒的同时，也大大的松了一口气。

    随着昨天晚上，最后的那三座镬落了下来。

    那股突如其来的，仿佛天塌地陷的恐怖压迫感。

    几乎已经压垮了，它们全部的斗志。

    但是更可怕的是。

    原本就有着一身能够摧山崩岳的力量，居然现在只能发挥出来不到一成。

    这简直，对它们来说，就是一种降维式的打击。

    在三只妖王的惶恐之下，连夜率领全族的人逃跑。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    如今已经赶了一天一夜的路，那股强烈的压迫感和压制力，总算是消失了。

    一只浑身长满黑毛的妖王，擦了擦额头的汗珠，哀叹着说。

    “没想到我们山岭一脉的妖族，竟然也会有被人逼迫，全族离开家园的一天！”

    “希望日后，赤隍妖帝知道以后，不会责怪我们才好……”

    一只嘴里长满了獠牙，肥头大耳的妖王，哼哼唧唧的说。

    “我相信妖帝会理解我们的，在那尊九什么镬的下面，我们的力量，就连那些灭妖使，都已经打不过了。”

    “要是走的晚的话，死在了那些灭妖使的手里，那就真的太冤了。

    唉！要是真的有下辈子的话，我一定要选择做一个人，绝对不要选择再做一只妖了。”

    队伍最后面的那只豹纹妖王，呲牙咧嘴，压抑了整整一夜的怒气，终于一瞬间冲上了头顶。

    “大家都已经说好了的，彼此遵守默契，一转眼就搞出了这些大动作，把我们的家园全部都封了！”

 第0131章 将士没降，妖王降了

    这件事情，我一定要找机会禀报赤隍妖帝，一定要让他知道，什么叫做玉石俱焚，王者之怒。

    话音刚落。

    一个赤红色的火线，从天空降了下来，落在他们面前的不远处。

    血红色的烈焰开始向四周爆开，将周围的物质尽数焚烧殆尽。

    烈焰开始慢慢的升腾，凝聚，组成了一道气势冲天的身影。

    “持隍妖帝！”

    三只妖王，心中十分惊喜。

    “嗯！”

    赤隍妖帝神态威严，仿佛一举一动，都充满着一种摄人心魄的魔力，让人不敢直视。

    “疤熊！朱烈焰！豹奴！”

    “你们率领全族就地安置，你等三位妖王，率领三段以上的子孙，前往北央城，加入到人类的侠师中。”

    “五天的时间之内，你们要务必到达，不得有误！”

    说完！

    他的身影不见了踪迹，原地只剩下一根，被烧焦的红色羽毛。

    三只妖王，呆呆的看着眼前发生的这一幕，过了半晌才反应过来。

    “加入……侠师队伍？”

    “我们妖族，要加入人族的队伍吗？”

    “这……这不就是代表着我们向人类投降吗？”

    “我们还没有投降呢！妖帝怎么就先被降服了呢？”

    ……

    几乎同一时间。

    山岭中妖脉遭遇的事情，陆陆续续的在九州附近，各大深山老林之中发生。

    甚至。

    就连附近的几个妖国，也都在波及范围之内。

    昼羊国。

    最大的一座城市。

    富丽堂皇的宫殿，被建成了古氏宫殿的样子。

    宫殿大门外面。

    两只蜿蜒排列的数百米长的队伍，一进一出，一左一右，像极了流水线一样流动。

    队伍中。

    每个人的怀里面，都抱着一只盆大小的碗碟，上面堆满了各种美食佳肴。

    朴任昌混迹在了队伍中，闻着空气中的香味儿，连连咽不停咽着口水。

    “不知道要到什么时候，我才能这样吃上一顿……”

    他吞下了一口空气，强忍着，将胃囊填满，一边又忍不住的去想。

    但是朴仁昌知道，在昼羊国，他恐怕就算到死，也不会有这样的机会了。

    于是，在他的心里面，某个已经沉睡了很久的想法，再一次的蠢蠢欲动。

    “假如这个愿望，放在九州的话，应该是很容易实现的吧？”

    一念至此。

    朴仁昌又一次的想起了，那个如同噩梦一般的早晨。

    覆盖着整个海面的海类鱼群。

    如同航空母舰一般大的巨鲸。

    好像魔神一般的海王。

    仅仅只是被一道目光，击杀了的数百名同伴。

    ……

    他的运气还不错，跑得比较快，侥幸的逃生了。

    但是同时他又很不幸，没有逃出多远，就被其他的大妖抓回了城中。

    但是好在，因为他有第一段的力量，力气足够大，就被选到宫殿里面送菜。

    占据着城市的大妖，在昼羊国威名赫赫，经常会宴请一些其他的妖王。

    所以他们对送菜工的数量需求，是很大的。

    不过，朴任昌知道，现在的工作，绝对不是一个，比打渔人安全的工作。

    因为只要一不小心，送菜工随时都有可能会变成餐桌上的一道菜。

    他亲眼见过，而且还不只是一次，几个同事，只是一眨眼的功夫，就成了餐桌上的一道菜。

    “九州不仅仅是天堂，更是战无不胜的神国，就连那么强大的海妖，都能轻易的击败……”

    朴任昌一边想着，一边向前走着，不知不觉的就进入了，到了皇宫之内。

    七八只高大的妖王，盘踞在几十米高的屋顶下。

    从他们面前，纷纷走过的送菜工。

    在相比之下，就像是一个又一个的袖珍人。

    这些妖王，多数还保留着九州之外，流行的半人半妖的时尚造型，就连它们的行为也是粗鲁无忌。

    一边用足以振动空气的大嗓门，肆意的说笑。

    另一边，敞开了血盆大嘴，拎起他面前的大号碗碟，呼呼啦啦地向喉咙里倒去。

    “咕咚！如今还是这里快活！就算是天王老子，他也管不着咱们，咱们想吃什么就吃什么，想干什么就干什么！”

    “嚯嚯嚯！那是当然了！如今的这一块大地属于我们昼羊八……不！不！不！现在应该是昼羊七王了！”

    “可怜的老八嗡信公！他整天吃鱼，这下终于被鱼给吃了……呜呜呜呜！老八真的是太惨了……”

    “唉！那些海族实在是太强了，老八死的冤呢！

    不过再强也被九州人给治了，我听说滨海和帝海那里面的鱼，现在全部都已经死绝了！”

    “我还纳闷呢，今天怎么餐桌上不见有鱼？嘴里面实在是淡的没味儿！”

    “不过听你这么一说，还是九州人猛啊，一出手就可以灭掉山，灭掉海，毫不留情，居然比我们妖出手还要狠！”

    “不！不！不！不是的，九州的人以前可不是这样子的，主要是他们最近，出现了一个狠人！”

    “好家伙，那个人简直就是天生的神圣，横空出世，帝海滨海两座海域就是他给灭掉的！”

    “而且我还听说，他最近还灭了九州境内的，两个妖脉。”

    “什么？你说九州的妖脉已经被灭了两个，那可了不得了，你说……他会不会来找我们的麻烦呢？”

    “怕什么怕，没出息的家伙，我们又不是在九州，如今不吃他的，也不喝他的，他找我们来做什么？”

    “再说了，如今咱们和九州也算得上是盟国了吧？九州人那么爱面子，他们得遵循和平共处的那些原则！”

    “哈哈哈！老三说的对！就算不遵守那些原则，屠杀了两个妖脉，灭了两座海域，他能安生吗？

    那些妖帝和海观，以后会不会再找他的麻烦？”

    “依我看呢，他现在肯定很着急，没有功夫搭理我们！”

    “听你这么一说，昨天晚上的那两道天空异象，说不定就是妖帝和海观找上门去了。”

    “哎哟，当时把我吓得，一夜跑出了三千公里，直到今天早晨，我才敢回来。”

    “他凉的！那些第六段的就是威风，就连打个架都能震天震地，生怕谁不知道一样。”

    “唉！你们这么说话，我……”

 第0132章 正经妖怪，才不吃人

    偌大的宫殿里面，不知道从什么时候起，变得鸦雀无声。

    朴任昌站在门槛的后面，浑身僵硬的看着，大殿里面突然多出来的一道身影。

    这是一名人类的男子，他的容貌十分古朴。

    但是眉毛却都是绿色的，末端，高的翘起，像极了两把锋利的刀子。

    在他面前的，那七只妖王，被吓得浑身瑟瑟发抖，不敢有一丝一毫的动弹。

    就连刚刚倒进水里面的食物，被吓得都忘记了下咽。

    绿色眉毛的妖帝，面无表情的环视着四周，轻轻的开口说。

    “看来，你就是我们妖族，这几十年来，一直流落在外的妖王了。”

    “你的实力弱是弱了些，不过还有一些根基在，也罢！

    我们就给你一次机会，立刻收拾收拾东西去九州北央城，请求加入侠师队伍。”

    七只妖王这才回过神来，相互对视了一眼，全都是蒙圈的状态。

    占据了城市的那只妖王，心一横，小心翼翼的笑着。

    “这位妖帝陛下，我们不想加入那个人类的什么队伍，我们只想在这里快活！”

    绿色眉毛的妖帝，恍若未闻。

    它将目光落在了一只豺头人身妖王面前的食物里面，冷漠的说。

    “你吃人？你不去也好，那你就不用去了，不然第十大战神，恐怕不会喜欢，你会连累我们组的……”

    听完这名妖帝说的话，其他六只不吃人的妖王，顿时心中大喜，纷纷开口说。

    “妖帝陛下，我们也吃……”

    话刚说到此处。

    那只豺头人身的妖王，忽然浑身变得发绿。

    扑通一声，一头栽倒在地，拼命的抽搐了几下，随后就没有了生息。

    绿眉妖帝转过头来，用碧绿色的瞳孔，看着张大了嘴巴的那六只妖王，皱了皱眉头说。

    “你们刚才说，自己都喜欢吃什么来着？”

    刹那间！

    宫殿里面响起了六种动物的叫声。

    “吃鱼吃鱼！我最喜欢吃鱼了，真的，我绝对不敢欺骗妖帝您，我是一只猫，喵喵……”

    “我是一头牛，我最喜欢吃草，我是牛，哞哞！我从来都不吃人的！正经人家的妖，谁吃人？”

    “我也是我也是，我绝对不吃人，我只不过是喜欢吃人类的火腿肠！我是一只小狗，汪汪汪！我最喜欢吃火腿肠！汪汪汪！”

    ……

    听了一圈之后，确定了这六个后辈，并没有骗自己。

    绿眉妖帝，这才满意的点了点头，好心提醒他们说。

    “你们现在就出发，一刻都不许耽搁，带上你们三段以上的儿郎。

    进入九州城之后，都给我把尾巴夹起来，老老实实的做妖！”

    “要不然死了，别说自己是妖族，否则，哼哼……”

    说完。

    他身形一闪，凭空消失。

    六只妖王，小心的等待了片刻之后，才慢慢的放松下来，相互抱着哭嚎。

    “完了完了，这下真的完了，这种快活的日子，要离我们而去了，以后，我们就要给人类做牛做马了！”

    “九州侠师队伍？听都没听过，那是个什么东西？堂堂一只妖，为什么要加入人类的队伍？”

    “这只妖帝，真是无比的歹徒、无情，就算是人类，如今有了师尊大战神。

    也不能把自己的同族出卖给人族啊，像它这般如此没有担当，怎么可以堪当妖皇的重任！”

    “唉！还好，我我是一只猫，我听说九州的人都非常喜欢猫，我想我应该会很受欢迎吧？”

    ……

    经过了一通抱怨之后。

    六只妖王看着那只死了的，已经开始变绿的，豺头身妖王。

    如今它们一刻都不敢耽搁，匆匆的离开了昼羊国。

    迅速的集结了精英妖兵，前往北央城的方向。

    一时之间。

    整个昼羊国里面的妖族，一走而空，如今只留下茫然的昼羊人。

    朴任昌，呆呆的站在宫殿里。

    过了半晌之后。

    他在下意识的走向了，那张巨大的王座。

    ……

    与此同时。

    中海、西海、东海，等其他几大海域，突然掀起了巨浪狂波。

    在各个国家惊恐的目光中。

    一直是巨大的海族生物，从海面中走了出来，踏上了陆地。

    然后，它们分别从不同的方向，向同一个方向出发前进。

    它们的目的地，正是九州。

    ……

    不过，这里所发生的一切，都和北极封印之地没有关系。

    秦浪站立在一座冰川上面，看着面前那只恭敬的羊头神魔，开口说。

    “说吧，你所知道的，关于山轿界的所有事情！”

    羊头神魔想了想，忽然张开了嘴，从嘴巴里吐出了一只黏糊糊的皮质卷轴。

    羊头神魔小心翼翼的，把卷轴上的粘着液体擦掉，双手恭敬的奉上。

    “主人！有关于山轿界的一切，都从这张图上面开始！”

    看着这张皮质卷轴。

    秦浪并没有伸过手去接，而是伸出手，指了一下脚下的冰川。

    一座四四方方的冰柱，无声无息的，缓缓向上升起。

    羊头神魔，讪笑了一声，连忙将皮质的卷轴放了上去。

    在周围众位神帝，好奇的目光中，缓缓的打开。

    秦浪看见，这张图上面画着各式各样的怪物，以上下五行的排列方式呈现出来。

    密密麻麻，几乎有将近五百位之多。

    这些怪物的奇怪造型，让他不由得想起了，【八卦经】里面对那些神魔的相关描述。

    第一大战神，将巨大的脑袋从冰川上凑了上来，率先开口问。

    “这幅画里面，所画的都是山轿界的神魔吗？”

    “正是！”

    羊头神魔连忙点了点头，恭敬的回答。

    “这幅画的名字叫做，神魔图，记载了山轿界，几乎所有的初代神魔。”

    听到羊头神魔说的这句话，众位神帝，下意识的将头向前凑近了一点。

    秦浪也下意识的聚精会神的，看着第一行。

    这一行里面，有六个空缺的位置。

    但是！

    每一个空缺的位置上，都没有看见图像，而是单单只有几个字。

    这些文字，与九州最早的原始文字，有一些相像。

    秦浪曾经在圣阳大学的图书馆里面，读过几本相关的研究专著。

    所以，他能很轻易的就辨认出这些字，一字一顿的念着。

 第0133章 原始神魔，重大揭秘

    “生”

    “死”

    “光”

    “暗”

    “造化”

    “毁灭”

    秦浪将这六个词念完之后，皱了皱眉头，问。

    “这些都是什么意思？为什么只有第一行没有图像？”

    “回禀主人！”

    羊头神魔，恭敬的回答。

    “这六尊原始魔，是最古老的神魔，在山轿界也仅仅只剩下了，相关的传说。”

    “并没有任何的相关信息记载，目前唯一仅存的，就只是这几个词了。”

    它顿了顿，又继续说。

    “据相传，这几个词代表着他们掌控的所有权利，他们就是所有神魔的起源。”

    秦浪目光一凝：“权利吗？”

    羊头伸魔，想了想又说。

    “不过，在山轿界里面，有一些有关于六尊原始魔的猜测。”

    “这幅神魔图，也正是根据了这一点，编制而成的。”

    “你说说看。”

    秦浪用不可质疑的语气说。

    羊头神魔不敢有一丝怠慢，仔细的说。

    “第一个生.原始魔？是所有的树木植物的起源。”

    说着，它伸手指了一下【生.原始魔】的下面，第二行的第一道图像。

    “比如说，这颗远古传说中的神树，就是他的子嗣。”

    “建木！？”

    周围，顿时想起了几位大战神的惊呼声。

    “是的，正是建木，那个在传说中，连接天与地的一棵大树。”

    羊头神魔点了点头。

    秦浪盯着那棵大树形状的图像，脑海中浮现出了，有关于这棵神树的所有传说。

    相传！

    这棵神树，根部长在地下上方通达天空，连接着人间与天庭之间的往来。

    不过。

    在太极经中，仅仅只有一些关于这这颗神树的描述，并没有后续的结果。

    羊头神魔，继续说。

    “在神魔图中？建树排行第二位，是}之神魔！”

    秦浪目光一凝，“}之神魔，实力是第几段？”

    羊头神魔并没有直接的回答秦浪的问题，而是说。

    “主人，神魔从上往下，共分为五个等级。”

    “比如说奴下，就是最下级的神魔，在此上面分别有大神魔，帝神魔，}神魔，以及原始神魔。”

    第二大战神，默然失神。

    “小神魔相当于第六段，大神魔是第七段，帝神魔是第八段，}神魔是第九段，原始神魔……第十段？”

    “第十段？这个境界，我们就算是完成了最终的第九次返祖，也实在是达不到啊……”

    羊头神魔连忙说。

    “诸位先不要惊慌，如今在山轿界里面，不要说，原始神魔，就连帝神魔都只是一个传说而已。”

    “就连仙神魔也是寥寥无几，而且都很长时间，未曾现世了。”

    “并不是没有人可以做到！”

    第一大战神，，忽然低沉着声音说。

    “第十战神如今不已经是第五次返祖了嘛！已经拥有第六段的力量了！”

    “只要他能成功的完成第九次返祖，就一定可以达到第十段的境界。”

    听到了第一战神的这句话，几位大战神轰然动容，目光炯炯的看着秦浪，喜滋滋的说。

    “哈哈，要不是第一战神说，我们还真的差一点给忘了！”

    “是啊，第十战神真的是太强了，我竟然忘了，他刚刚才第五次返祖！”

    “第十战神，如今是第五次返祖，就已经拥有了第六段境界，等到他第九次返祖的时候，可不就是第十段的境界嘛！”

    “没错！没错！只要第十战神完成了第九次返祖，即使将来山轿界与蓝子星相融合，原始神魔不出，第十战神就是天下无敌，哈哈哈……”

    ……

    一时之间。

    不仅仅是人族的大战神的目光，变得炽热。

    就连那些妖帝、海观的眼神，先是一阵惊慌，随后，就变得无比的恭顺起来。

    而那只羊头神魔更是目瞪口呆，脸上充满了畏惧的表情。

    被那二十几道火辣的目光盯着看，秦浪的脸色没有发生变化。

    只有他自己心中清楚，自己现在还不是第六段。

    而是。

    仿.第七段。

    一旦融合度达到圆满，就是真正的第七段。

    换句话说。

    只要自己成功完成了第九次返祖，他的力量，不应该是第十段，应该是第十一段。

    “所以在原始神魔之上，应该还有一位神魔吗？”

    这个想法，秦浪只是在心中想了想，并没有说出口，而且也仅仅只是他的一个猜测而已。

    他的目光向下落去，看到建木的下面第三位，道神魔的列表。

    其中，他看到了几个熟悉的名称：

    “蟠桃、桃花树、扶桑？”

    羊头神魔连忙回过神来，回答说。

    “这些神树都是传说中建木的子嗣，其中，蟠桃树和桃花树的果实都是炼制【长生不死药】的主要材料。”

    秦浪一愣。

    “长生不死药？”

    羊头神魔越来越恭敬的说。

    “是的！主人！”

    “我们这些神魔，虽然掌控着天地之间的权利，但是神魔的躯体，仍然是会老会死的。”

    “就是那些灵神魔，甚至是魂神魔，会老会死，也是无法避免的。”

    “但是如果服下了这长生不死药，就能够与天地同寿！不老不死！”

    它的声音里面，透着浓浓的渴望和恐惧。

    “只可惜，长生不死药的炼制方法，早就已经失传了。”

    “而且蟠桃树，桃花树，早在几十万年前，就已经没有踪迹记载。”

    羊头神魔，满脸遗憾的说。

    秦浪微微点了点头，没有任何感触。

    毕竟！

    无论是他，还是周围的诸多神帝，成就第六段的境界，最多不过是一百年。

    距离神魔的生命上限，都是很遥远的。

    甚至！

    除了秦浪以外，其他的神帝都没有想过，自己能够活到寿终正寝。

    眼下的危急，是山轿界。

    秦浪并没有在这个问题上面，多浪费时间。

    伸出手，指着第二位死.原始神魔，开口说。

    “继续吧！”

    羊头神魔，连忙收敛掉脸上的表情，认真的介绍着。

    “这一位，就是所有已经死去生物的起源，相传他的躯体就是一具死尸。”

    “相望尸……”

    秦浪想到了自己在西极封印之地，击杀的第一尊神魔。

    他的目光向下落去，果然在第五位仙魔神的行列中，找到了【相望尸】的名号。

 第0134章 女娲造化，光神帝俊

    而在【死・原始神魔】的正下面，第二行，仙神魔的位置，更是有很多熟悉的名字。

    “女娲、奢比尸、西王母……”

    秦浪若有所思。

    “死之权力下，似乎包括瘟疫、刑罚等众多权利。”

    辱收，传说中的刑神。

    嗯，而西王母在相关的资料中有记载，有主宰刑罚，散播瘟疫的权利。

    在奢比尸的下面，秦浪看到了刑天的头像。

    羊头神魔忽然说。

    “据相传，死・原始神魔，拥有着一种，可以让生灵起死回生的力量。”

    不过，就算是活过来了，它的躯体再也不是鲜活的躯体，而是已死的躯体。

    转化为死亡躯体的神魔，相当于有了新生，出现了第二次生命，寿命也会大大的增长。

    “转化成为死亡躯体？”

    听到了这里，秦浪下意识的想到了，蚩尤的老对手黄帝。

    这位传说中的帝王被展现了头颅，四肢被分裂以后仍然不死。

    难道，也是如此吗？

    这个想法，从秦浪的脑中一闪而过。

    他脸色不变，继续说。

    “接下来，说说第三位吧！”

    羊头神魔，立即介绍说。

    “光・原始神魔，据传说一切光的源头都是天庭的创造者，天帝陛下。”

    他曾经和一位女神孕育出十二轮月亮，十颗太阳。

    一旁。

    几位大战神，神色一动，开口问。

    “难道是太极经里面，所记载的帝尊？”

    “帝尊是谁？”

    羊头神魔，一脸茫然的神色。

    秦浪心里诧异，油然的生出了一个疑问。

    “这好像是一个秘密，但是太极经里面，确实记载的一清二楚。”

    说来的话，太极经的来历，恐怕并不是那么简单。

    其他大战神的脸上，也是类似的表情，但是都没有多问。

    秦浪看着，光・原始神魔下面的，第二位仙神魔。

    “中融、祝融、黑齿，禹号？”

    他看到了一个，有些让他十分意外的图像。

    不过，想起了太极经里面，对于它的记载，又觉得非常合情合理。

    上古烛龙，睁开眼睛为光明，闭上眼睛为黑夜，执炬之神。

    而这些，分明都是属于光的权利。

    秦浪并没有多想，指着第四个原始神魔。

    羊头神魔，立刻会意，开口说。

    “第四个是，【暗.原始神魔】是一切虚空和黑暗的源头。”

    根据传说，一切星辰都是归她管辖的。

    在她的下面，同样有几个，让秦浪和人族大战神们，熟悉的名字。

    望舒！

    共工！

    ……

    秦浪在第五行的位置，找到了关于【影妖】的图像。

    它的源头是归属，一位叫做【黑魔】的仙神魔。

    “暗的下面，包括了阴影、虚空、星辰、水行，等等……”

    秦浪目光一转，看着那第四位原始神魔，声音有些沉闷。

    “关于，造化.原始神魔，你又知道多少？”

    周围，九位人族大战神，也跟着严肃了起来。

    羊头神魔犹豫了一瞬间，说。

    “【造化.原始神魔】，据说他是世间一切造物的主人，同样也是大地的象征。”

    “山轿界里面一直有着这样的流传，阳间的人族和妖族，都是在这尊神魔的手中诞生的。”

    秦浪的神情，微微有一些恍惚，开口问。

    “那你有没有听说过，女娲这个称号呢？”

    “没听说过。”

    羊头神魔脸上露出疑惑的表情，很肯定的摇了摇头。

    “这样啊……”

    秦浪看着，【造化・原始神魔】下面的所属诸多神魔。

    同样，也发现了不少很熟悉的名字。

    厚土、祁童、晏兹……

    而在厚土下面，更有勾陈和后羿的图像。

    祁童的下面，同样有着夸父这样熟悉的名字。

    秦朗的脑海中思绪飞快地转动着，忽然开口问。

    “山轿界里面，还有这样一位【造化・原始神魔】一系列的传承神魔吗？”

    羊头神魔，连连点头。

    “当然有了，相传，怅光国，有一位护国大将军，他凝聚的就是大刑伯的躯体。”

    “他的身躯足足有万丈高，永远耸立在怅光国的大门外，日日夜夜，不食不饮，不眠不休，永远都不会动一下。”

    只有在国王，炽王出行的时候，他才会苏醒，打开那扇光之门。

    “大刑伯？”

    秦浪的目光落在了下方。

    在【夸父】的正下方，第七段大神魔的位置，找到了有关于他的图像。

    他凝视了片刻，开口问。

    “那怅光国，又是什么呢？”

    羊头神魔脸，上露出了敬畏的表情。

    “那是山轿界，沃土之上的最大国家，根据宣传。

    他是第一任帝尊的后裔，在大地上面建立的文明国度，一直延续到了今天，”

    每一任的国王，名字都叫【炽王】，他们拥有着第八段神魔的力量，是如今山轿界里面的强者之一。

    秦浪心神一动，忽然开口问。

    “怅光国，距离我们脚下的这处融合点，还有多远？”

    羊头神魔，挠了挠头，想了片刻才开口说。

    “嗯，主人脚下的这处融合点，要比奴下，进入封印界井的时间晚。”

    “不过根据那条魁蛇的推断，应该是在怅光国南疆的交界处。”

    他接着，又解释了起来。

    “南疆，属于第六位原始神魔，毁灭.神魔的后裔，它所生存的地方，布满了恶兽、毒虫，与怅光国的厮杀从未停止过。”

    “到今天，至少已经有三万年了！”

    “毁灭.原始神魔！”

    秦浪目光微微转动，看了过去。

    雷神、蛊神、风神、兵祖……

    这些在仙神魔的下面，更是有着，饕餮、九尾狐、穷奇，等这样的上古凶兽！

    秦浪目光扫过全图。

    却意外的发现有，几个图案，独立在六尊原始神魔之外。

    此刻羊头神魔也注意到了他的视线，很殷勤的解释说。

    “这是混沌五荒，分别是，真龙、真凤、鲲鹏、火螭、天龙。”

    “传说，这五尊仙神魔，是六尊原始神魔合力，以各自的血源融合创造出来的，拥有多种的权利。”

    真龙，号称是混沌五荒中最强的仙神魔。

    一旁。

    第一大战神听完了此番话，顿时龙眼一亮，大笑了起来。

    “上古烛龙？哈哈哈！原来老子的来历竟然这么大，很好很好！哈哈哈……”

 第0135章 血源使用，梧苍神魔

    羊头神魔继续介绍着。

    “不过，真龙非常淫荡，所以他的子嗣也有很多，只是神魔图上面，收录的龙脉帝神魔，就足足有20多种！”

    第一大战神，脸上的笑容瞬间戛然而止。

    秦浪看了看神魔图，发现确实如此。

    真龙的下面，既有白、黑、金、青、赤，这样的有色的龙。

    也有着传说中，龙的九子。

    而第一大战神所返祖的烛龙，是在第五行，灵.神魔所处的位置。

    看着众人，都已经记下了图上面的内容。

    秦浪将手中的图卷收了起来，并开口问。

    “这张图卷，在山轿界里面多吗？”

    羊头神魔，讪讪一笑。

    “在各大神魔的家族，都有一份存留。”

    秦朗没有多说什么，开口又问。

    “不过说起来，我一直很好奇，你们山轿界，为什么称呼我们蓝子星为阳间？”

    羊头神魔脸上充满了茫然的表情，摇了摇头。

    “奴下也不知道，这种称呼，似乎……一直在记忆里就有。”

    秦浪目光一凝。

    “记忆？哪里来的记忆呢？”

    “血源之中啊！”

    羊头神魔，理所当然的回答。

    “那里面，还有记忆？”

    秦浪眉头微微挑起，摊开了左手，掌心出现了，一颗仿佛有阴影凝聚而成的圆珠。

    他手上的，正是那位殷氏老祖的血源。

    “影妖的血源？”

    羊头神魔的眼睛里，流露出了一丝羡慕的神情，开口说。

    “没错！主人！每一种神魔血源当中，都或多或少的会夹杂着前面继承者的一点记忆。”

    不过在时间的冲洗之下，这些记忆已经很少，而且会十分的凌乱。

    秦浪的目光闪烁。

    “难道，就从来都没有神魔，被这些记忆占领过躯体吗？”

    羊头神魔，很茫然的摇个摇头。

    “奴下，从来都没有听说过。”

    秦浪点了点头，不可置疑的，捏了捏手里的阴影圆球。

    羊头神魔，舔了一下自己的舌头，说。

    “将心脏的位置凿空，置入到其中，慢慢的转化就可以了，实力越强融合的也就越快。”

    “不过血源永远都是在溢散，没有任何办法或者手段能够将其封印，只能延缓。”

    “所以，融合的速度越慢，获得到的力量也就越弱。”

    秦浪仿佛没有注意到他的表情，继续平静的问。

    “如果要是同时炼化两种不同类型的血源，会是怎么样的结果？”

    羊头神魔的表情，瞬间变得严肃起来。

    “如果那两道血源，都来自于同一尊神魔，就会相互融合。”

    “但是相反，如果不是的话就会相互排斥，导致神魔的躯体崩溃。”

    随着这样一问一答，不知不觉之间，已经开始慢慢天亮。

    银色月亮的对面，已经隐隐约约的，显露出了一抹微微的红光。

    顿时。

    在场的所有人，都停下了动作，看着脚下那漆黑一片的大地。

    “要来了吗？”

    ……

    山轿界。

    那一堵巨大的黑墙前面，挤满了漫山遍野的神魔种子。

    几十尊神魔，已经站立在了最前面。

    当第一轮红色的太阳，开始与第二轮红色的太阳，相互交叠的时候。

    所有的神魔种子、神魔，都抬起了头，注视着眼前的这一幕。

    似乎很怕惊扰到什么！窃窃的私语声，像极了夏天里稻田的蛙鸣声。

    “梧苍神魔，真的会来到这里吗？像他那样的大人物，会亲自来到这种小地方吗？”

    “这你就不懂了吧！这里的地点虽然偏僻，但却是山轿界与阳间的融合地，又是梧苍神魔的领地。”

    “一旦能够成功的打通前往阳间的通道，就算他是第七段大神魔，也会忍不住的，他一定会回来的。”

    “那就好！那就好！梧苍神魔哪怕是在大神魔的排行之中，也算是强者。”

    “那个人类里面的强者，绝对是拦不住它的，看来攻入阳间的时间，马上就要来了。”

    “别说了！都别再说了！梧苍神魔来了！”

    ……

    下一秒。

    在无数个神魔种子翘首相待的目光当中，一声低沉的龙吟声传遍了四海八荒。

    紧接着。

    那一颗颗巨大狰狞的龙头，从对面的山腰中探了出来，嘴里吞吐着火焰、寒冰、雷电，等极其恐怖的巨大能量。

    这九条足足有五百丈长的烛龙，腾空飞了过来。

    龙背的上面，各坐着一尊黑色盔甲的巨人。

    那恐怖的气势，让人下意识的忽略了烛龙，而目光，全部集中在他们身上。

    ……

    而九尊烛龙的后面，还拖着一座巨大华丽无比的宫殿，踏空而来，云雾萦绕。

    周围，无数的神魔种子，震撼的看着眼前发生的这一幕，又一次的响起了窃窃私语声。

    “九龙神魔将！那是梧苍神魔的手下，势力最强大的九龙神魔将。”

    “每一尊神魔将，都有着第六段终极的实力，就是他们胯下的烛龙，都能够与第六段上级匹敌。”

    “那是腾雾仙宫，梧苍神魔的专属仙宫，除了他，整个苍州，再也没有第二个人有资格使用，梧苍神魔真的来了！”

    “梧苍神魔如今已经降临，阳间必定攻破。”

    ……

    一片议论声中。

    那九条烛龙，已经拖拽着藤雾仙宫，来到了荒野的上空。

    漫山遍野的神魔种子，齐刷刷地跪在了地上。

    就算是高墙的后面，那几十吨神魔，也恭恭敬敬的单膝跪在了地上。

    下一秒！

    整个荒野上面响起了洪亮的参拜声，隐隐约约的穿透了，通往南疆的山脉边境。

    “拜见梧苍神魔！”

    天空上面的那座仙宫，对下面的景象置若罔闻，径直的停在了高墙前面的半空中，丝毫没有回应。

    下面，没有人敢站起身子，更没有人敢说一句话。

    在这样的一片死寂当中，天上的十三轮月亮终于重叠在了一起。

    一道血红色的光柱，百年如一日的，再一次的照破了这虚空。

    血光瞬间将天地染红。

    漆黑的高墙上面，同样红光流转，像是由无数的鲜血凝聚而成。

    所有的神魔、神魔种子，已经感知到了这一幕，此时心潮澎湃，却丝毫不敢有一点动作。

    一个个恭恭敬敬的跪在地上。

    嘎吱――

 第0136章 神魔九将，力敌七段

    终于，伴随着一声非常细微的开门声。

    一个高大的身影，身穿黑白色的长袍，走出了停在半空中的仙宫。

    整个荒野之上，越来越安静了。

    他踏步行空走来，九尊黑色盔甲的神魔将，拱卫在他身后，来到了黑墙的前面。

    梧苍神魔没有伸手去试探，只是盯了几眼，随后轻轻的摇了摇头。

    “阳间没有第七段境界的人类，本尊没有办法进入。”

    下面。

    跪在地上的一众神魔、神魔种子。纷纷心中一惊，忍不住发出声音。

    “这怎么可能？就连殷氏老祖，不教，也不过只是仅仅支撑了片刻而已，除了大神魔之外，还有谁能够做得到？”

    梧苍神魔，目光向下望去，挥了挥手。

    “你们误传情报！”

    “死罪！”

    话音刚落，那三尊实力最强的神魔，突然发出了激烈的惨叫声。

    神魔的躯体迅速泯灭，化作了颗粒状的雾气，向四处飘散而去。

    几乎只是在呼吸之间。

    三尊第六段上级的神魔，就凭空消失了，仿佛从来都没有在这个世界上，出现过一般。

    其他的神魔、神魔种子，看着眼前的这一幕，顿时被吓得惊恐至极，疯狂的求饶。

    “梧苍神魔饶命！”

    “梧苍神魔饶命！”

    ……

    梧苍神魔脸色有些淡漠，对于下面的景象，置若罔闻。

    “能够杀得了第六段终极，看来阳间果然有上三位神魔的传承者。”

    他的目光凝视着如今，已经变成红色的高墙，仿佛能够看穿这层封印界膜一般，开口说。

    “这里的夹缝空间，只能进入五尊帝神魔。”

    “翎壹、翎贰、翎叁、翎肆、翎伍，你们五个联手，就算是普通的第七段，也能够抵挡片刻。”

    说完，梧苍神魔转过了身子，走回了自己的行宫。

    波澜不惊的声音，从里面清晰的传了出来。

    “去取回那一道血源，将通道打开。”

    “不要让本尊，等的太久了！”

    “是！”

    武尊黑色铠甲的神魔将，一同出列，笔直的向着黑墙飞了过去，消失在其中。

    下一秒。

    整个荒野之上，响起了无数的狂热的呼啸声。

    “梧苍神魔万岁！万万岁！”

    “梧苍神魔万岁！万万岁！”

    “梧苍神魔万岁！万万岁！”

    ……

    蓝子星。

    西极封印之地。

    “来了！”

    秦浪双眼微睁，俯视着冰川下面的封印，黑色界膜。

    二十六位神帝，连同羊头神魔，纷纷表情变得严肃起来，严阵以待。

    片刻之后。

    漆黑无比的封印界膜，开始产生着轻微的震动。

    紧接着，一个有一些诡异，而且冰冷的声音，从里面响了起来。

    “二十八道神魔的气息？难道阳间的所有神魔，都在这里？”

    “也好！”

    “阳间的奴仆，你们听着，我们奉了梧苍神魔之命，此次前来打开山轿界，与阳间的通道。”

    “胆敢阻拦者，一律诛杀九族！”

    ……

    听到如此嚣张，几乎目中无人的这番话。

    几寸妖帝和海观，顿时大怒。

    九尊人族的大战神，也下意识的握住了双拳。

    秦浪脸色不变，转头问羊头神魔。

    “梧苍神魔是谁？”

    羊头神魔，脸色苍白，被吓得瑟瑟发抖。

    “梧苍神魔是怅光国的九王之一，牧养了整个苍州，是第七段大神魔当中，实力最强的一个。”

    下面，是他最得力的属下，每一个都有着第六段终极的实力。

    据传闻，它的九名属下联手，能够立敌第七段。

    顿时！

    众人的脸色微变：“能够力敌第七段？”

    “传闻！只是传闻！”

    羊头神魔擦拭着额头上的汗水，连连的解释。

    但是，众位神帝的脸上，却没有一丝一毫的放松。

    “哈哈！大家放心吧，如今他们只可以进来五个。”

    第一大战神大笑了起来，试图来活跃一下气氛。

    砰！

    话音刚落。

    方圆千里的封印界膜，伴随着一声巨响，产生了剧烈的震荡。

    大地上面，仅剩的那几座冰川，当场化作了粉屑，向四处飘散。

    刚才那道冰冷的声音，又一次响了起来。

    “原来在你们当中，居然还有一位山轿界的背叛者。”

    “哼！竟然敢诱导我们山轿界的神魔叛变，人类奴仆，你们罪加一等！”

    秦浪眉头一挑，看着抖动的越来越厉害的羊头神魔。

    “你刚刚说它们是，神魔九将？那也就是说，在外面还有四个没有进来？”

    羊头神魔连连点头。

    “没错主人，神魔九将是梧苍神魔的近卫，从来都不会离开吴长什么半步，这次恐怕……梧苍神魔也来了！”

    “好！”

    秦浪忽然一笑，看着朱诸位神帝，开口说。

    “这样一来的话，我们之前所做的计划，就要有一些调整了……”

    赤皇妖帝瞬间呆了呆，下意识的问。

    “怎么调整？”

    秦浪平静的说。

    看这位梧苍神魔的声势，想必一定不是一位胆怯之辈。

    “所以我们可以省掉封印镇压的过程，直接将它击杀！”

    他顿了顿，又补充了一句。

    “毕竟，它还有四个神魔将，在外面等着它呢。”

    “？？？”

    众位神帝又是一阵发呆。

    “是这样的吗？我怎么越听越糊涂呢！”

    “敌人这么强大，不是应该先暂避锋芒，暂时躲一躲吗？”

    “等打探清楚敌人的虚实，摸透了情报，再做出计划出击吗？”

    秦浪看着众人的表情，脸上露出了不解的神色。

    “有什么问题吗？”

    “没有没有！没有问题！哈哈哈……”

    第一大战神，张开了血盆大口，大笑了起来。

    “第十战神，真不愧是第十战神，你非常合老夫的胃口，不应该当缩头乌龟！就应该这么干！”

    他一边说着，一边将有些紧张的爪子，偷偷的塞到肚子下面，藏了起来，心里嘀咕着。

    “只要有你这句话，我就放心了……不过话说回来，眼前的这个小子，他究竟有多强？

    伏羲的返祖者，他到底传承的是哪一种血源？”

    其他大战神的神色，也变得振奋了起来，整整齐齐的点了点头。

    “第十，我们都听你的！”

    那些妖帝和海观，见到眼前的这一幕，狠狠的一咬牙，重重的点头说。

 第0137章 暗杀王者，羽蟒后裔

    “我们也一样！”

    秦浪微微一笑，一把抓住了悄悄，向后面缩去的羊头神魔，径直的朝着下方的封印界膜冲了过去。

    “你也跟我一起去吧！”

    “走！”

    二十六位神帝，没有一丝迟疑，紧紧的跟在秦朗的身后。

    几乎同一时间！

    方圆千里的封印界膜，再一次的产生了剧烈的震动，高高的飞了起来。

    和从天而降的秦浪等人，重重的撞在了一起。

    砰！

    顿时响起了一声，天崩地裂的巨响。

    原本漆黑一片的大地，顿时被撕开了一道无比恐怖的裂口。

    这道前所未见的巨大裂缝，足足有百丈长，开始慢慢的愈合着。

    它的模样，像极了漆黑的深渊巨口，朝着天空不断发出无声的狂笑。

    裂缝的正下面。

    秦浪一马当先。

    三族二十六位神帝，毅力在他的周围，挡住了这处通往蓝子星的空隙。

    在下面。

    五尊黑色盔甲的神魔将，突然上升的冲刺，微微一顿停在了半空中。

    最前面的翎壹，漠声开口。

    “你们就是阳间的神魔吗？”

    “你们现在让开的话，我可以求情，让你们归顺到梧苍神魔麾下。”

    秦浪的身体周围，浮现出了一层淡淡的玄黄色的光晕，羲皇不朽身不知，已经运转到了极限。

    他的嘴唇微微的动着。

    “就是他了！”

    话音未落。

    秦浪已经凭空消失了。

    下一秒。

    他的身影出现在了翎壹神魔面前？一拳重重的击出。

    “你！”

    翎壹神魔，藏在头盔里面的瞳孔，骤然的收缩了起来。

    仅仅只来得及，将双臂护在了自己的身前。

    砰！

    一道白色的巨大气环，在翎壹神魔原本所站的位置上面，爆炸开来。

    几乎同一时间。

    夹缝空间里面的最深处，传出了剧烈的轰隆隆的巨响声。

    几千里范围之内的封印界膜，掀起了海浪一般的波纹。

    剩下的四尊神魔将，迎着冲击波冲了上来，用惊怒交加的眼神，瞪着眼前的这道身影。

    砰！

    没等他们出手，又一声巨响，声响了起来。

    第二道气环，已经炸开。

    翎叁神魔瞬间变化成一道模糊的黑线，笔直的坠入在这漆黑的大地上面。

    秦浪收起了拳头，微微摇了摇头。

    “你们的动作，实在是太慢了！”

    砰！

    下一秒。

    三尊神魔将，化身成为三道黑色的闪电，合力围杀了上来。

    仅仅只是一个碰撞。

    夹缝空间的里面的天空，忽然多了一颗太阳出现。

    仿佛几十颗导弹，被挤在了五十平方米的空间里面，同时爆炸开来。

    无尽的声波、热、光、能量，疯狂的向周围宣泄。

    以致于，后面数千米之外的三族神帝，只能停下了脚步，挡下这波及而来的攻击。

    每个人的心中，都是无比的波涛汹涌，脸上都露出了十分震撼的表情。

    “这也是……第六段的战斗力吗？”

    “第十战神！应该不会有事吧！”

    二十六位三族神帝，和羊头神魔，十分努力的运转着自己的目的，向爆炸中心看去。

    原本，已经是四道碰撞在一起的身影。

    此时！

    只剩下了一个人，屹立其中。

    秦浪脚踏虚空而来，身体周围包裹着玄黄色的光晕，没有变化。

    就连衣服、头发，都十分的整齐。

    “就这样，就……就赢了？”

    众人先是一愣，随后一喜。

    秦浪并没有说话，身形一闪，向下面的方向飞了过去。

    三族神帝，不敢有一丝迟疑，紧紧的跟了上去。

    还没有落到地面上，就听到了几声轰隆的巨响。

    紧接着，五道身影，向着天空飞了上去，正是神魔五将。

    他们的模样，看上去无比的凄惨，再也没有了之前的威风模样。

    那一身不知道是用什么材质炼制的黑色盔甲。

    此时已经破破烂烂，到处都是缺口和裂痕，已经被打得七零八落。

    上面还侵染了一道道，十分粘稠的黑色血液。

    不过！

    五尊神魔将的气势，丝毫没有衰退，而变得越来越旺盛了。

    翎伍灰色的瞳孔，死死的盯着秦浪缓缓的开口说。

    “原来你是，【造化.原始神魔】一系，你是大神魔的后裔！”

    秦浪神色平静的说。

    “你为什么会这么说？”

    翎壹开口说。

    “我们五人传成了大神魔，【羽蟒】的血源，都是属于【暗.原始神魔】一系。”

    “你能够用你的力量压制我们，当然是同境界，造化一系列的大神魔。”

    造化.原始神魔，象征着大地。

    他的后裔，以力量、身躯见长，可以说是，六系里面的第一。

    至于这一点，秦浪已经从那只羊头神魔那里，有所耳闻。

    至于那种种的迹象，也很符合羲皇不朽身的特征。

    他点了点头，并没有反驳，而是提出了另一个疑问。

    “什么我就不能是，帝神魔或者是仙神魔的后裔呢？”

    五尊神魔将，十分诧异的相互对视了一眼。

    翎肆开口说。

    “如果你是帝神魔，那你现在，应该拥有大神魔一段的力量，至于仙神魔……”

    他摇了摇头，嘲讽的说。

    “哪怕是在我们山轿界，也只有其中的几大王族才拥有。”

    “你一个阳间的奴仆，偷到了我们神魔的力量，你是窃贼的后裔，你怎么可能有资格！”

    秦浪听完这番话以后，并没有反驳，而是陷入了沉思中。

    如果按照对方的说法。

    【伏羲】的权利。

    似乎，应该是来自一尊帝神魔。

    “现在你的力量，我们都已经了解了。”

    翎贰冰冷的声音，打断了秦浪的沉思。

    “接下来，就让你来见识一下我们的力量吧！”

    话音未落。

    五尊神魔将身上的铠甲，一块一块的向下剥离。

    并且，从里面涌出了大量的水雾，疯狂的向周围蔓延。

    瞬间，就覆盖了整个夹缝空间。

    “这些雾有问题，大家小心！”

    第一大战神闪烁着龙眼，严肃的说。

    “我们的感知、速度、视力，都在不断的受着影响。”

    羊头神魔被，吓得瑟瑟发抖。

    “这是大神魔，羽蟒，的神通权利，能够操纵水雾。”

    “几位大人一定要小心，如今在这水雾之中，羽蟒的后裔，是最可怕的暗杀者！”

    “不！”

 第0138章 五头羽蟒，仿第七段

    翎壹飘渺不定的声音，突然从雾气中响起。

    “梧苍神魔大人，才是最厉害的暗杀者！”

    秦浪眉头微微一皱，伸出了左手，五指虚抓。

    “御道九尊.御水术！”

    下一秒！

    所有的水雾，不停的衰减，疯狂的向着他掌心中，聚集过来。

    转眼之间，水雾就变淡了很多。

    不远处，已经隐隐约约的显露出，五武尊神魔将，鬼祟靠近的身影。

    “找到了！”

    第一大战神心中大喜，龙口张得巨大。

    嗡――

    一道恐怖的烛龙气息，瞬间贯穿过去。

    其他的神帝，以同样的反应速度，各种手段，将对方彻底淹没。

    那五尊神魔将，顿时变得惊怒交加。

    “这怎么可能？”

    “你有雾的权利？”

    “你传承的不是造化一系？你传承的究竟是哪一尊神魔？”

    ……

    这些难以置信的惊呼声，瞬间被恐怖的爆炸声淹没。

    “吼――”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “吼――”

    紧接着，一声接着一声恐怖的嘶吼声，接二连三的在周围响起。

    五道十分庞大的身躯，从再一次变得浓郁的水雾中，升腾起来。

    “吼――”

    “吼――”

    整个夹缝空间里，响彻起了如龙似蛇般的怒吼声。

    五头庞然大物，瞬间被包裹在浓雾之中，若隐若现。

    他们的躯体长达千丈，丝毫不比第一大战神，烛龙的身体弱小。

    整体的形态像一只巨蟒，但是头颅巨齿阔吻，长着一根根荆棘状的尖角。

    黑色的鳞片覆盖着全身，闪烁不定。

    但是最诡异的是，在他们的腰间，赫然伸展着一对巨大的翅膀。

    这些翅膀的颜色是七彩斑斓，十分绚烂，而又十分危险。

    “羽蟒身躯？”

    秦浪回想起，那幅神魔图上面，记载的一道神魔图像。

    “吼！！！”

    “吼吼吼吼吼！！！”

    下一秒。

    重叠在一起的五声怒吼声，打断了他的思绪。

    “人类！准备承受我们，真正的力量吧。”

    “漫！天！雾！葬！”

    它们张开了巨大的蟒嘴，从里面喷出五道凝聚到了极致的雾柱，冲向秦浪。

    “出手！”

    所有的神帝，齐声怒吼！

    顿时，宣泄出一道道十分恐怖的能量，与五道雾柱相互撞在了一起。

    砰砰砰！

    五道柱，正在持续不断的发出爆炸，硬顶着蓝星一方的能量洪流，不断的向前、前进。

    周围，溢散出来的大量雾气。

    更是无孔不入般的，从四面八方向秦浪一方包裹而来。

    “这还算有点看头！”

    秦浪微微点了点头，身体周围亮起了玄黄色的光晕，身形一闪。

    在双方呆滞的目光中，他像极了一柄利剑，在两股剧烈碰撞的能量巨流中，长驱直入。

    刹那间！

    就来到了五尊羽蟒神魔面前，挥动了一下手臂。

    巨蟒吞吐雾柱的动作，戛然而止。

    下一秒！

    从他们的颈部，向外喷溅出灰色的血液。

    紧接着，一颗颗巨大的头颅滚落在了地上，扑通作响。

    然而这些血液滴落到地面上之后，迅速的变成雾化的形态。

    没等三族的神帝高兴，浓雾已经将那五尊神魔的躯体，掩盖了起来。

    雾气汹涌无比，从里面传出了骨骼拉伸般的声音，十分诡异。

    “砰！砰！砰！”

    突然间，一阵前所未见的巨大心跳声，急促的传来。

    已经充斥了整个夹缝空间的雾气，开始倒卷了回去。

    最终，一尊十分恐怖的庞大身躯，屹立在众人的面前。

    它足足有三千丈长，而直径也可以和一座中型的山脉相媲美，背上长着五对遮天蔽日的翅膀。

    在它的颈部，同样长出了五颗脑袋。

    “吼――”

    “吼吼吼――”

    在众位神帝震惊的目光当中。

    这一尊仿佛由五条羽蟒，合体而成的怪物，不停的煽动着翅膀，五颗头颅，同时向天嘶啸。

    刹那间！

    夹缝空间里面的空气，就像是一个煮沸的锅炉。

    滚滚的音波，震动着四面八方的封印界膜。

    “这股力量……仿.第七段？”

    秦浪神色一正，这是他第一次认真起来。

    砰砰砰砰砰――

    就在此时。

    五道浓缩的雾柱，汹涌的朝着秦浪冲了过来。

    秦浪单手重重的一劈，将其中的一道雾柱从中间劈开。

    但是那其中蕴含的强大力量，也使他身形一顿。

    紧接着，剩下的那四道雾柱，直接彻底将他淹没。

    砰――

    巨大的爆炸声当中，秦浪被推着倒飞了回去，砸落在了三足神帝们的面前。

    “第十战神，你没事吧？”

    几尊人族大战神，连忙问。

    秦浪伸手捋了捋自己有一点乱的头发，摆了摆手。

    他深吸了一口气，双手缓缓地向上举起，重重的往天上一托。

    玄黄的权利，已经催动到了极限。

    嘶嘶嘶――

    下一秒！

    夹缝空间里面顶部的封印界膜，突然密集的响起了撕裂声。

    一颗高度足足有5000丈的大树，通体都是玄黄色，枝繁叶茂。

    大树的底部，延伸着无数道玄黄色的气根。

    它降落在五条羽蟒的头顶，镇压了下来。

    这一尊由五条羽蟒融合而成的怪物，毫不示弱地抬起了头，煽动着五对翅膀。

    它飞上了天空，拼命的向大树撕咬、缠绕。

    然而！

    它轻易就能撕裂山脉的利爪，绞断高峰的躯体。

    如今却无法撼动眼前的这一棵大树，咬不断这绵绵不绝的玄黄色的气根。

    很快！

    它的整个身躯，就被玄黄大树镇压住。

    玄黄色的气根，缠绕的结结实实。

    砰！！！

    震动天地的巨响，玄黄色的大树，镇压着五条羽蟒，砸落在了大地上面。

    恐怖的冲击力瞬间爆炸开来，将五条羽蟒的身躯，震的节节断裂。

    那一段段残缺的躯体，再一次化作了雾气，凝聚成五条羽蟒。

    在它们冰冷的瞳孔中，第一次出现了恐惧。

    “不！不！这不可能！”

    “我们五人合体，明明……不是第七段，都无法战胜，我们怎么可能会输？”

    “五道血源合为一体，我们已经触摸到了大神魔的边缘，除了大神魔，谁都不可能击败我们！”

    “可恨！真的是太可恨了！老六、老七、老八、老九不在。”

 第0139章 羽蟒血源，无法合一

    “不然我们就可以真正的重现圆满羽蟒之身，绝对可以战胜这个人类，可恨！真的是太可恨了！”

    ……

    秦浪长叹了一口气，散去了那棵玄黄之树，走到了它们的面前，好奇地问着。

    “你们九尊神魔将合体，真的可以达到大神魔的境界吗？”

    翎壹冷笑了一声。

    “那是当然，天地之间所有的羽蟒血源，都在我们九尊神魔将的体内。”

    “要是能够集合成为一体的话，自然就让羽蟒大神魔重现。”

    秦浪微微的点了点头。

    “那就更加不能留下你们了！”

    他探出了手，用力一刺。

    在翎壹惊骇的目光当中，手臂径直的穿过了它的蛇眼。

    “找到了！”

    秦浪微微一笑，将手臂缓缓的收了回来。

    他的掌心上，已经多出了一颗水雾弥漫的圆珠。

    “你！”

    翎壹浑身颤抖不停，所有的羽毛和鳞片，飞快地向下脱落。

    紧接着，它的身躯也跟着快速的化成了水雾，源源不断的向周围溢散。

    其他四尊神魔将，顿时大惊失色。

    “人类！你杀了我们的老大！”

    “人类！你死定了！我们是梧苍神魔最重要的内侍，如今你杀了我们的老大，梧苍神魔一定会杀光你们人类！”

    “好大的胆子，你真的是好大的胆子，杀了老……”

    没等他们把话说完，秦浪的手臂，连续挥动。

    噗通――

    噗通――

    一瞬间，已经有四颗巨大的头颅，滚落在地上。

    秦浪一只手托着羽蟒的血源，另一只手对着身后，无比震惊的三族神帝，招了招手。

    “将它们封印镇压！”

    山轿界。

    赤红色的天空之下，广阔的荒野尽头。

    那堵连接着天地的高墙，出现了前所未有的震动。

    仿佛是在平静的湖面上，投下了一颗颗石子，激起了不断的涟漪。

    高墙的下面，几万只神魔种子和几十尊神魔，震撼的看着眼前的这一幕。

    在如此大的动静之下。

    之前是因为殷氏老祖所引发的晃动，和现在相比简直是不值一提。

    如此大的场面，刺激着每一个神魔的心脏。

    一时之间。

    他们居然都忘记了，头顶上还有一位大人物正在观看着，纷纷开始讨论了起来。

    “九尊神魔匠，不愧是苍州最强的仙神魔！”

    “是啊，是啊！同样都是第六段终极，殷氏老祖，不过是徒有其表而已。

    不仅白白的断送了自己的性命，还辱没了我们山轿界的名声。”

    “影妖和羽蟒，虽然同为暗.原始神魔一系下的大神魔，但是差别终究还是很大的。”

    “此次它们前往，通往阳间的路必定会打开，不然我愿意自废双脚，永生不再踏入其中。”

    “哟哟！昨天也听到你说过类似的话！”

    ……

    一片喧嚣的热议声中。

    半空中的藤雾仙宫，突然发生了剧烈的震动。

    在这辽阔的荒野之上，突然炸响了一道，惊怒至极的怒吼声。

    “好大的胆子！”

    紧接着！

    巨大的宫殿中，爆发出了恐怖的气息。

    那九条蛟龙，以及上面的四尊神魔将，都被吓得瑟瑟发抖。

    而大地上面的神魔、神魔种子，仿佛就像是被割麦子一般，齐刷刷的倒下了一片。

    下一秒！

    一只像岩石雕刻而成的手掌，从宫殿的外面探了出来，凌空一击。

    刹那间，天地都失去了色彩。

    一道如同凝聚了这世间所有色彩的细线，仿佛将整个世界都隔成了两半，轻飘飘的落在了高墙的上面。

    这一道，被称为无法破除的封印界膜，豁然的向两边分开。

    但是灰线仅仅割裂了两寸的深度，就消散于无形之中。

    高墙的下面，那几十尊硬撑着的神魔，惊骇地看着眼前的这一幕，纷纷在心中狂叫。

    “两界无缝斩！这是两界无缝斩！帝神魔，蛇的最高神通。”

    “封印界膜被割开了！好厉害！真的太厉害了！只是可惜，深度仅仅只有两寸，我听说，封印界膜有三丈那么厚……”

    “但是，梧苍神魔为什么会如此发怒？究竟发生了什么事情？”

    ……

    无数的人既感到疑惑，又感到惊恐，百思不得其解。

    只有努力在操控着蛟龙的，四尊神魔将，知道是什么原因。

    他们脸上的惊恐和震惊，不比下面的神魔、神魔种子少一丝一毫。

    来自同一源头，所出的血源本能，已经清晰的告诉了它们。

    就在刚才。

    翎壹，已经陨落了。

    第七段大神魔之下，堪称无敌的神魔将，从此以后只剩八名。

    翎陆猛然的跪在了地上，怒声说。

    “末将请求出战！”

    在一片死寂中。

    梧苍神魔冰冷的声音，又一次波澜不惊的响起。

    “你去吧！翎陆，如果在15分钟之内，你不能屠杀阳间的一人，那么你，就自裁谢罪吧！”

    “是！”

    翎陆慷慨的应声。

    此时他心中十分清楚梧苍神魔的意思。

    虽然敌人的实力很强，但是自己也并不用完胜。

    只是需要击杀人类其中的一名，这样就能方便，再进入一尊神魔。

    如此一来，一步步的扩充了战果，直到八尊神魔将全部进入其中。

    到那个时候，虽然少了一尊，但仍然可以保持第七段的战力。

    这样一来，他们扫平阳间，自然也就变得轻而易举了。

    一念至此。

    翎陆没有任何的迟疑，径直的冲入到了封印界膜之中。

    大地上面，所有的神魔和神魔种子，沉默的看着眼前的这一幕。

    只是现在，所有人的心里，再也没有了之前的信心百倍。

    不过。

    随着这一尊神魔将的进入，高墙震动的越来越激烈。

    希望之火，再一次的在众多神魔种子的心中燃起。

    但是，就在这时。

    一股恐怖的气息，再一次从半空中的，腾雾仙宫中爆发出来。

    “翎陆！你这个蠢货！”

    梧苍神魔的怒吼声，又一次在荒野上响彻。

    “翎柒！你去！”

    “记住，一定要先击杀阳间弱小的人类。”

    第七尊神魔将，连忙应声。

    “是！属下明白！”

    “翎陆它真的是太愚蠢了！竟然没有听出来刚刚梧苍神魔的意思！”

    在一双双越来越沉默的目光当中，它撞入了封印界膜之中。

 第0140章 八亿生灵，洗尽怒火

    嗡嗡嗡――

    原本已经恢复平静的高墙，又一次震动了起来。

    这次震动的幅度，比起刚才，还要剧烈几分。

    时间就这样一分一秒的过去了。

    高强仍然在持续的震动着，丝毫没有停歇下来的意思。

    而半空中剩下的那两尊神魔将，也在蓄势待发，做好了进入其中的准备。

    但是忽然间。

    一直在震动不停的高墙，戛然而止。

    空气猛然的凝固。

    半空中的宫殿仙宫，也是一片死寂。

    第八尊神魔将，猛然的一咬牙。

    “末将请求出战！”

    没等梧苍神魔回应，它飞快的站起身来，化身成为一道光影，投入到了那赤黑的封印界膜之中。

    于是！

    之前的那一幕幕，又一次的重演。

    高强再次的发生震动。

    震动的频率越来越激烈。

    持续的时间，也越来越长。

    但是！

    所有的神魔和神魔种子心中，都变得波澜不惊。

    甚至。

    有不少的神魔种子，已经开始在心里面想。

    “也不知道这尊神魔将，可以坚持多久……”

    “但是无论结果如何，按照刚才的规律来看，它一定会比之前那两尊神魔将，时间要更长一些。”

    ……

    某一刻！

    高强的震动，又一次停歇。

    “我猜的果然没错！”

    看到了眼前的这一幕，所有的神魔种子心里，产生了一种莫名诡异的喜感。

    然后。

    它们下意识的抬起了头，看着空中，那最后一尊神魔将。

    被这些如同蝼蚁一般的目光凝视，翎玖的心中，生平第一次感觉到了惊慌。

    它双膝跪在了龙背上面，浑身颤抖着。

    “梧苍神魔！莫将……请求出战！”

    已经很久都没有动静的腾雾仙宫，猛然的炸裂开来。

    一尊躯体，足足有五千丈长，天生就有一对巨大羽翼的恐怖大蛇，盘踞在了半空中。

    愤怒的嘶吼声，已经传到了南疆的境内。

    “蠢货，你想将完整的羽蟒血源，亲自送给他吗？”

    话音未落。

    那条大蛇猛然的低下了头，将第九尊神魔将吞入了自己的口中，残忍地咀嚼了起来。

    “如今，留着你也已经没有用了，就让这最后一份羽蟒血源，永远的消失在，本神魔的肚子中吧！”

    它将化作羽蟒原型的翎玖，彻底的吞噬了下去。

    这才缓缓的抬起头，一双赤红色的蛇眼睛，死死的盯着高墙的方向。

    “本尊不管你们是谁，终有一日，本尊将进入你们阳间。”

    “到那个时候，需要你们阳间的八亿生灵血，才能洗尽本尊今日的怒火。”

    夹缝空间里面。

    “贱奴！恶贼！你竟然敢诱骗我的兄弟进来送死，你不得好死！不得好死！”

    “老八！你还不是他的对手，你快跑！快跑啊！”

    “别摇了，别再摇封印界膜了，如今老八已经输了，我求你放过我最后一个兄弟吧，我九个兄弟如今只剩下最后一个了！”

    “停下！快停下吧！老九是不会进来的，他是不会进来的！”

    “老八，你死的好惨！你这该死的奴隶，你杀了我的四个弟兄，我必将让你爆尸荒野，呜呜呜呜……”

    ……

    听着耳边凄厉的咒骂声，秦浪忍不住的皱起了眉头，自言自语。

    “我怎么感觉，我好像……变成了反派了？”

    他下意识的将头转了过去，目光看向身后的战友。

    三族二十六尊神帝，以及羊头神魔，呆滞的表情中夹杂着十分明显的畏惧之情，齐刷刷的摇了摇头。

    “没有没有！”

    “是他搞错了！”

    “神魔说的话，我们又怎么能够相信呢！”

    “第十大战神，你是人类的骄傲！”

    “第十大战神，你是蓝子星的守护者，你是大英雄！”

    ……

    听完周围的人说的这些话，秦浪的脸上露出了一丝微笑。

    俯视的前面四颗羽蟒的头颅，平静的说。

    “你那位九兄弟，应该是个胆小鬼吧，为什么一直到现在还不进来？”

    要知道，为了诱骗后面的神魔将进来。

    他可是花费了好大一片心思，认认真真的表演了一番。

    比如说，独自撼动封印界膜，表现出战斗的激烈性。

    而且，还是一次比一次都要激烈，一次比一次时间都要延长。

    但是。

    距离击杀第八尊神魔将，已经过去了十五分钟。

    此时，仍然还是不见，那位第九尊神魔将进来。

    “你这卑鄙的恶贼，你就死了心吧！”

    已经被砍的只剩下一个头颅的翎叁，得意的大笑着。

    “就凭你的那一点小伎俩，怎么能够瞒得住梧苍神魔，一定是他识破了你的诡计。”

    “你这个奸诈的恶贼，你等着吧，你是不会有好下场的！”

    秦浪并没有生气，而是很有耐心的继续等待着。

    十五分钟过后。

    仍然没有看见，任何一只神魔进来！

    此时！

    血红色的月光，已经渐渐的开始从空间中慢慢的褪去，封印界膜再次关闭了滤洞。

    “看来今天，就只能到此为止了！”

    秦浪有些遗憾的摇了摇头。

    要是那最后一尊神魔将，也能够进入到空间里。

    那么，他就将会得到一道完整的，大神魔的血源。

    现在，就算是把这四个神魔将，一起击杀，但是还是少了一份。

    “先封印镇压吧！”

    秦浪伸出了左手，五指虚抓。

    夹缝空间里面那些极西封印之地，被吞噬的沙丘、沙砾，飞快的汇聚到了这里。

    一座高度可达万米的土山，轰隆隆的猛然竖起，将四颗羽蟒的头颅，镇压在了大山的下面。

    秦浪抬起了右手，轻轻点了一下眉心。

    一到仅仅有两百丈长的金龙无上气运，咆哮而出，融入到了土山中。

    因为征兵【侠师】队员的原因，他的金龙无上气运，也涨得飞快。

    才能够在返回蓝子星之后，这么短的时间之内，重新积蓄出这条金龙无上气运。

    但是它的本体，仍然存在封印界井之中。

    “返回蓝子星！”

    秦浪将这里镇压完毕，开口说。

    “好！”

    三族的神帝，连连点头，一副唯第十战神马首是瞻的样子。

    没等秦浪做出回应，木纳的系统声音悄然响起。

    “叮咚！万神之帝，诸神之帅！”

    “宿主的行为符合【伏羲】的心性，融合度+2%”

 第0141章 鸿运神丹，融合血源

    “当前融合度：38%”

    秦浪感受着体内，越来越澎湃的力量，脸上不禁的露出了一丝笑容。

    他率先呼啸着飞上了天空，撕裂了封印界膜。

    “走！”

    众多神帝，紧随其后，回到了地面上。

    蓝子星。

    此时血液已经完全消失，银色的月亮，照彻了万里长空。

    虽然距离，进入夹缝空间里面，才仅仅过去了一个小时。

    但是众位神帝，看着眼前的这一幕，却都有着一种恍如隔世的错觉。

    回想起刚刚发生过的一幕幕，更是如梦如幻，心绪难平。

    本来以为，大家和第十战神一起对抗敌人。

    没想到最后，却变成了大家，看着第十战神对抗敌人。

    ……

    “第六段的实力，也可以这么强大吗？”

    ……

    另一边。

    “38%的融合度！”

    秦浪，看着自己的面板信息。

    【宿主：秦浪】

    【返祖：第五次返祖】

    【祖先：伏羲38%】

    【元灵：0】

    【附：祖灵张无忌、秦始皇、纣王、蚩尤，已经完全和宿主融合，所以不再显示。】

    ……

    “如果完成了【再建侠师】的任务增长25%的融合度，我的实力就能得到提升，就会变得更强。”

    秦浪默默的想着。

    【再建侠师】：

    六段侠将：（0/30）。

    五段侠校：（0/100）。

    四段侠士：（0/1000）。

    三段侠兵：（0/3万）。

    看着任务的要求，秦浪随即陷入了沉吟。

    “侠校、侠士、侠兵，有海族和妖族来补充，想要完成任务并不算困难。”

    “但是六段侠将，就算是把羊头神魔算在内，也还是差了很多。”

    三组族之中，六段一共二十六名。

    ……

    算上那只羊头神魔，仍然还差三位。

    “想要在短时间，内靠着自然晋升出来三位六段，那是绝对不可能的事情。”

    秦浪的思绪飞快的转动着，伸出手一挥。

    八颗不同颜色的血源，立刻浮现在他的面前。

    其中。

    羽蟒，四颗。

    影妖，两颗。

    相望尸，一颗。

    一只手臂三只眼睛的奇公，一颗。

    这八颗血源，虽然被他的玄黄之气，封印隔绝。

    但是和刚刚得到的时候比起，已经很明显的缩小了一圈。

    “与其就这样消散浪费掉，还不如利用起来。”

    秦浪的脑海中，此时浮现出了一个想法。

    “不过，虽然按照羊头神魔所说的方法，来进行融合血源，并没有危险。”

    “但是，羊头神魔所给的消息，也不一定就是正确的。”

    在他的心里面，对神魔的传承，始终抱有警惕的心理。

    甚至。

    就连返祖，秦浪都有些莫名的怀疑。

    不过好在，他自身的所有返祖，都是经过了系统的处理之后，反而没有了这层顾虑。

    “神魔的血源虽然需要警惕，但是这些第六段的境界，哪怕是日后真的出现了一些问题，我也能够轻易的镇压住。”

    “如今当务之急就是要尽快的提升融合度，早日开启第六次返祖。”

    秦浪的思绪飞快的转动着，忽然想到了【伏羲】的另一种能力。

    八卦经。

    在这些养生、治疗技巧当中，还存在着几道丹药炼制的方法。

    其中有一种，竟然莫名的神魔的血缘，十分融合。

    鸿运神丹！

    这一种丹药是以非常特殊的手法和一种火焰，在极致提纯，融合药材之下，获得的最纯粹的药性。

    每当多熔炼一次，效果就越发的精纯一分。

    “这种方法，用在神魔血源上，似乎也是同样的道理。”

    “此方法，可以将血源中的精神、烙印、记忆，全部剔除干净，进行一种纯化。”

    秦浪在一番对比之后，不禁思索起来。

    “伏羲研究出这种炼制丹药的方法，难道就是为了纯化神魔的血源吗？”

    眼下，这个问题显然是不会有答案的。

    秦浪在这个问题上并没有多想，抬手轻轻点了一下眉心处。

    暗淡的【帝】字金痕，微微的闪烁着。

    一团金色的火焰，凭空出现，将半空中那八颗血源，紧紧的包裹起来。

    用万民的信念，去焚烧类似的血源，是最合适的。

    周围。

    三族的大战神和神帝，都看着他的动作，有些激动，下意识的去想。

    “我们人族，又要多出几位大战神了！”

    “我们妖族，又要多出几位妖帝了！”

    “我们海族，又要多出几倍海观了！”

    但是随之而来的，又多了几分忧愁。

    “如果真的多出八尊第六段，那么夹缝空间之内，可以容纳神魔的数量，就一定会增大，到那个时候，变数也就大了。”

    “一旦让山轿界反应过来，从其他的封印进入到人间，第十战神终究只是一个人……”

    不过！

    看着秦浪专心致志的炼制丹药，他们只能默默的将这些想法放在了自己的心中，谁也没有上前去打扰。

    时间一天天的过去了。

    随着那八尊神魔将的失陷，夹缝空间里面，再也没有出现过新的神魔。

    与此同时。

    距离五天之后，【侠师】队伍，的成立时间也越来越接近了。

    在九州的边界。

    一支支从大海、森林中出发的队伍，终于抵达了目的地。

    这其中，就有昼羊国七王的队伍。

    七只妖王，依旧还是兽头人身的造型。

    他们站在山顶上，看着前面森林外城市边缘，心中都充满了一些不以为然。

    “这就是九州吗？看样子，也不怎么样嘛！”

    “是啊，是啊，和我们的王城比起来，简直还要略逊一筹！”

    “真的是太让本妖王失望了，看着城里面的气息，好像只有一些第四段，实在是太弱小了，本王还以为九州城遍地都是王者呢！”

    “嘎嘎嘎！他们的实力弱，这不是好事嘛！要是城里都是强者的话，那我们这一帮兄弟去了，还不是给人当牛做马吗？”

    “老二说的很有道理，还是弱的好，弱的好啊！”

    “孩子们，都打起精神来，拿出我们昼羊国的气势，让这些九州的人看看，我们妖族也并不是好惹的。”

    “是！妖王！”

    ……

    众妖齐声的应和着，那些没有化成形的三段妖兽，也跟着一起嘶吼、咆哮，声音震动了山林。

 第0142章 鸿运神丹，融合血源

    看着眼下如此雄伟的气势，七只妖王满意的大笑了起来，雄赳赳气昂昂的穿过了这片森林，向城市走去。

    然而。

    还没有走出去几步，这些妖王的脸色就顿时变得难看了起来。

    七只妖王中的老二，一对爪子暴躁的挠着头，说。

    “老大！这地方好像有点不对劲啊，我怎么总感觉，好像有东西在缠着我们？”

    老三也连连的点头，声音沉闷的说。

    “ 是啊是啊，我也有这种感觉，总感觉有东西在缠着我们，浑身使不出力气。”

    其他的妖王，也纷纷吵吵嚷嚷。

    “没错没错！我也有老二和老三的那种感觉，哎哟！越缠越多了，真的是要难受死了！难受死了！”

    “这究竟是个什么东西啊？难道说，在这片林子里，住着一只蜘蛛精，四处都被它布满了网，想要害咱们兄弟几人？”

    “你们快看！那些小妖们看上去有点不太对劲，刚才的精气神儿全部都不见了，会不会是被什么东西给吸干了？”

    ……

    七只妖王中的老大，一头第五段中级的妖王，此时心中有些惊疑不定。

    他疑神疑鬼地向四处张望了一阵后，一边训斥。

    “哪有什么蜘蛛精！要是真的有，还能瞒得过我的鼻子吗？就是这片林子实在有一些古怪。”

    “我猜测，应该是那些九州的人类在此处设下了什么阵法，为了防备附近的妖族，警告它们不能靠近。”

    “但是我们没有事，因为我们是受妖帝陛下的邀请来到了这里来参加他们人类的【侠师】队伍。

    我们是客人，我们跟那些妖兽不一样。”

    “走走走，大家加快脚步，跟随本妖王进入城市，进入城市就没事了！”

    一帮妖兽，顿时就像找到了主心骨一样，加快脚步，走出了森林。

    很快。

    它们就来到了城墙的外面。

    然而眼前的景象，让众妖们目瞪口呆。

    一只长长的队伍，从城门处排出了将近十公里，连接着旁边的一条河流。

    队伍里面。

    有身高超过了三丈，蓝色皮黑色鳃的人形大鲨鱼，有的身上背负着龟壳，也有体型非常肥大，脑满肥肠的海狮人……

    各种稀奇古怪的海族生物，但是其中的每一个气息都十分的强大，至少境界在第四段以上。

    就连境界在第五段的海妖都有十几只。

    城门前，几名人类境界为第四段，手里拿着笔和纸，一边问一边写。

    “姓名？”

    “土豆！”

    “种族？”

    “鲨鱼！”

    “境界？”

    “第五段！”

    “有没有介绍人？”

    “有！十西海的海观陛下！”

    ……

    被提问的海族，一个个老老实实恭敬的回答，就连第五段的海观，也不例外。

    “这……”

    昼羊国的七只妖王，面面相觑，心中既是十分气愤，又感到十分不解。

    “这些人类，怎么可以这么无礼？”

    “这就是他们人类，来对待千里迢迢赶来的客人，应该有的态度吗？”

    “还有那些海族海观，真的是太没用了，一点王者的威严都没有。”

    “大哥大哥！这些都很容易理解的，现在人类都不敢吃山珍了，只能吃海味，海里的妖兽自然也就不受到重视。

    像我们这种山妖待遇肯定就会不一样的。”

    “既然我们都已经走到这里了，怎么说也得进去看看，不然对妖帝陛下也没法交代啊，走走走！”

    ……

    说着。

    昼羊国的这群妖，来到了城墙前。

    一名第四段迎了上来，连连招手。

    “你们是从哪里来的？这边，还有那边，都排好队，一个一个做一下登记！”

    七只妖王，心中的怒火顿时燃烧了起来。

    “人类，你们真的是太没有礼貌了！”

    “就凭你一个区区第四段，也敢这用这么大的口气和我讲话。”

    “让你们的仙尊出来，我们是奉了绿眉妖帝之命，前来加入你们【侠师】队伍！”

    ……

    “哎哟！原来是来找茬的！”

    第四段，十分冷艳的撇了对方一眼，对这种事情，似乎有些见怪不怪，喊了一声。

    “潜龙仙尊！”

    嗡――

    仙光一闪而过，潜龙仙尊出现在了城墙上面。

    七只妖王的眼睛微微睁开，有些意外。

    “原来这里真的还有一尊仙尊！但是，这尊仙尊，你们人类也未免有些太过于狂妄了吧。

    你们竟然用如此的态度来迎接你们的客人。”

    听到此番话。

    周围的海族，纷纷都露出了一个十分古怪的表情。

    潜龙仙尊的脸上，也是同样的神色。

    他摇了摇头，平静的说。

    “看来，你们应该是还没有弄清楚情况啊！”

    “罢了罢了！我现在就让你们清醒清醒！”

    “免得日后去了北央城，冲撞了第十大战神，和其他战神闯下大祸。”

    说着，潜龙仙人挥了挥手，璀璨的仙法，呼啸的从天上降了下来。

    仙光的下面，七只妖王，仿佛遭到了泰山压顶一般。

    一身雄厚的妖力，瞬间溃散，纷纷趴在了地上。

    “这怎么可能，你一个仙尊，怎么可能这么强？”

    “大哥！好像不是他变强了，好像是我们变弱了。”

    “完了完了！这下真的是进了贼窝了，我这一身的妖力，现在只剩下不到一成了……”

    “仙尊饶命！饶命啊！我们刚才只不过是跟您开了一个玩笑而已，开个玩笑，嘿嘿……”

    潜龙仙尊所镇守的那座西城，遭遇的事情，还出现在了九州的其他地方。

    这几天，至少有十几个地点，纷纷迎来了妖族和海族的队伍。

    经过了一番友好的交流之后。

    两族的精英们，都很顺利的进入了九州境内。

    沿着原本计划好的路线，向北央城前进。

    很快。

    时间就来，到了第四天的晚上。

    ……

    极西封印之地。

    “成功了！”

    秦浪长长的出了一口气，散去了前面的万民信念，露出了八枚圆溜溜的丹药。

    这八枚丹药，每一颗都有鸡蛋那么大。

    它们的颜色分别是黄色、灰色、红色、淡黑色。

    外形，像极了一个琉璃珠。

    但是珠子里面，却有粘稠的液体在缓缓的流淌着。

    “这就是鸿运神丹吗？吃下一颗，就可以没有副作用，成就第六段？”

 第0143章 北央城中，发生异象

    只听嗖的一声，第一大战神的脑袋瞬间凑了上来。

    紧接着。

    其他的大战神，和两族的神帝，以及样头神魔纷纷围了过来，一个个的眼巴巴的看着。

    虽然，他们的境界都已经是第六段。

    除非自愿放弃自己的一身返祖血脉，否则是无法使用这颗鸿运神丹的。

    但是一想到，自己经历了千辛万苦，才走到今天这一地步。

    而其他人，只需要吞下一颗丹药，就能轻松的赶上自己。

    每个神帝的心中，都饱含着十分复杂的心情。

    但是同时，他们也都明白，这颗丹药的价值，是多么的巨大。

    这颗丹药，可以称得上是价值连城。

    如此的稀世珍宝，哪怕是不能够食用，也要饱一饱眼福。

    秦浪注意到了他们的眼神，哑然失笑，说。

    “这八枚鸿运神丹都经过了九次淬炼，第五段服用以后，立刻就能晋升成为第六段。

    第四段服用之后，一个月之内同样也能晋升到第六段。”

    “甚至，就连第三段，服用之后，也都会很大几率的晋升成为第六段。”

    “而且，除了有可能会留下轻微的神魔的特征，外表也不会再出现任何的变化。”

    话说到此处，秦浪话音一顿。

    此时在他心中已经认定，鸿运神丹有极大的可能，是伏羲为了处理神魔的血源，才研制出来的。

    秦浪思绪回转，继续说。

    “不过，鸿运神丹的隐患虽然很小，但是也并不是没有缺点。”

    众位神帝一愣：“什么缺点？”

    秦浪表情严肃，很认真的回答。

    “如果一旦选择了神魔的血缘，那么势必，就会与反组织产生干扰。”

    “如果使用者并没有达到第六段的境界，血源将会压制返祖，从此以后就只能走上神魔修炼的路。”

    三族神帝都沉默了下来。

    神魔修炼的路，他们心中都十分清楚。

    以后的每一次晋升，只能靠着收集同系神魔的血源，这一种方法来进行。

    这是一条，只有杀戮的血腥不归路。

    更何况有很多的神魔血源，在山轿界已经失传很久了。

    想要将血源补全圆满，简直比登天还要难。

    而且，修炼越往后越难。

    两者对比之下，返祖者虽然不容易，但是机会还是有很多的。

    妖族妖帝，忽然开口说。

    “我们妖族的儿郎，从来不会去困难。”

    海族的海观，也连忙说。

    “我们海族的后辈，更是喜欢迎难而上。”

    秦浪用冷眼瞥了一下众人，平静的说。

    “这些鸿运神丹，究竟是要给谁，我自有安排。”

    两族神帝，当即脸色一白，连忙恭敬地说。

    “不敢不敢！第十大战神，您的意思就是我们的意思。”

    九位人族大战神，看到眼前的这一幕，纷纷把想说的话都咽了回去。

    秦朗挥手，在八颗鸿运神丹上面拂过，将鸿运神丹收了起来。

    正在这时。

    众人脚下的封印界膜，开始产生了剧烈的震动。

    他神色一愣，没有去理会脚下的夹缝空间，而是抬起了头，看着东边北央城的方向。

    三族的神帝，也都是同样的动作，神色震惊的向东边看去。

    那里，才是此次震动的源头。

    一片死寂当中。

    第一大战神，低沉的声音率先说。

    “这是……第四个融合点，我不会看错的，以前北极和西极的封印之地出现，也是先有了这样的征兆。”

    第二大战神喃喃自语。

    “第一说的没有错，这种感觉我很熟悉，让我终身难忘。”

    “极东封印之地……”

    秦浪自言自语，忽然瞥了一眼一旁，不知所措的央头神魔，并开口说。

    “去吧！”

    羊头神魔，一脸茫然的看着秦浪。

    “主人……你要我去哪儿？”

    秦浪挥了挥左手。

    嘶啦一声。

    脚下那漆黑一片的封印界膜，突然裂开了一道裂缝。

    看着眼前的这一幕，羊头神魔的表情一僵，顿时，一个快要哭了的表情，从它的脸上浮现了出来。

    “我就知道会是这样的。”

    它一咬牙一跺脚，把自己的脑袋砍了下来的，咕噜噜滚进了裂缝中。

    “主人……您一定要把奴下，早点放出来啊。”

    随后，裂缝飞快的愈合，只剩下羊头神魔的声音，若隐若现地从里面传了出来。

    秦浪平静的看着眼前发生的这一幕，微微的点了点头。

    “好了，现在夹缝空间里面的第六段，已经彻底平衡了。”

    “就算，再进入其他的神魔种子，也不足为惧。”

    海族和妖族的两个王者，不禁的纷纷打了一个寒颤，疯狂的拍起了马屁。

    “第十大战神，您真的是圣人转世，算无遗漏，高瞻远瞩啊。”

    秦浪摆了摆手，看着人族大战神说。

    “事不宜迟，我们现在就回北央城吧。”

    “好，正应该如此。”

    九尊战神，郑重的点了点头。

    下一秒。

    周围的空气微微的震动了一下，所有的神帝凭空消失。

    ……

    北央城。

    此时，这座九州的主城，陷入了一片，前所未有的混乱之中。

    那座一直以来象征着守护的高墙，在剧烈的震动中，已经裂开了一道裂缝。

    驻守在高墙上的几十万战士，全都惊慌失措。

    他们显然是不知道，此时，应该如何应对眼前的情况。

    城内。

    那些通过特殊手段，建造而成的高楼大厦，也跟着不停的摇晃。

    无数的市民从熟睡中苏醒了过来，尖叫着冲上了大街，向着空荡的地带跑去。

    好在。

    作为秦浪晋升第六段境界的地点，北央城的地壳，此时已经变得坚硬无比。

    目前，仍然保持着完整，没有裂开的痕迹。

    但是混乱仍然在持续，并且越演越烈。

    恐惧的尖叫声、哭喊声、呼救声、汽车的碰撞声，以及路边响起的爆炸声……

    在这个凌晨的黑夜里，无数的声音混作一团。

    城西的某一处地方。

    那两座巨大的营，地遥遥相对。

    左边营地的空气中，充满了海的咸味和鱼腥味。

    右边营地的空气中，充满了动物皮毛的气息和尿骚味。

    这里。

    正是赶来北央城的海族和妖族，它们所驻扎的场地。

 第0144章 恭迎战神，荣耀归来

    随着地面不停的晃动，几万名妖族和海族纷纷都已经被惊动。

    它们走出了简陋的宿营，用诡异的眼光看着城东的位置。

    听着远处隐隐约约传来的骚乱声。

    这些妖族和海族纷纷笑了起来，不怀好意的说。

    “这些人族，胆子还真的是小，一点点的地动山摇而已，就被吓成了这个样子，没用，真的是太没用了！”

    “是啊是啊！真让我们这些做妖的想不明白啊，人类的返祖者们，为什么要选择保护这群懦弱的普通人呢？”

    “他们明明，都已经不再是同一个物种了。”

    “这就是他们人类最虚伪的地方，可不像我们海族那么诚实，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，每个鱼，都在勇敢的做着自己。”

    “嚯嚯嚯！你们说说这些，又关我们这样一个，不喜欢人类的鲨鱼什么事呢？”

    “唉，可惜呀！如此热闹的场景，我们只能远远的看着，却不能一起去玩玩，真的是太可惜了……”

    “你还想过去一起玩儿？呵呵，你抬头看看，看看那是什么，人类的仙尊，已经出来了。”

    “在这里，我们可不是那群人类的对手，全怪这该死的九镬结界。”

    ……

    漆黑的天空上面，突然亮起了一道道无比璀璨的光柱。

    这些光柱的光芒十分强盛，几乎将整个城市全部照亮。

    瞬间。

    所有的骚乱，戛然而止。

    城中几千万市民，纷纷都停下了呼救和奔跑的动作。

    他们抬起了头，看着头顶的仙光，如释重负。

    “仙尊！是仙尊！”

    “仙尊来了！他来解救我们了！我们得救了！”

    “仙尊万岁！仙尊万岁！”

    “呼呼！刚才真的是快要吓死我了，北央城怎么会突然地震呢？”

    “是不是刚刚进入城市的那些妖族和海族，在捣鬼？”

    “大家不要慌！有秩序的排好队向外扩散，不要慌！”

    ……

    城市的上空。

    将近二十道仙光，如同擎天柱一般，一根一根的支撑着苍穹。

    除了看守南极封印之地，和北极封印之地的仙尊，九州的所有仙尊，都汇聚在了北央城。

    他们都在为了，明天的【侠师】队伍成立而做着准备。

    但是任谁也没有想到，居然会在前半夜，发生了这样的事情。

    “震动的源头来自城东。”

    玉书仙尊表情十分凝重，快速的说。

    “目前还不清楚震动的原因。”

    天阙仙尊经验丰富，立刻做出了相应的对策。

    “我们几个，先去查看情况，留下一半人来维持这里的秩序，保护这里的市民。”

    “好！”

    其他仙尊立刻点头。

    然而。

    没等他们做出任何动作，城东的位置，猛然的爆出了一阵惊呼声。

    “楼塌了！楼塌了！”

    “地面在不停的下陷，救救我！快救救我！”

    “呜呜呜呜！谁能来救救我呀，快救救我！仙尊！仙尊！”

    ……

    众位先尊猛然的转过头去，只看见城东一处的高楼正在缓缓的向下、下沉。

    并且，正在以肉眼可见的速度，向周围蔓延着。

    仿佛在地底，有一个巨大的深不见底的沼泽。

    “那是什么！”

    众位仙尊再也不敢有一丝迟疑，以最快的速度飞到了下陷地区的上面。

    这一看，顿时脸色被吓得巨变。

    “这是……封印界膜？！”

    原本城市普通的地面，已经被一层漆黑的封印界膜所覆盖。

    一栋栋数百米高的大楼，落在其中，仿佛一块块积木沉入了油田当中。

    这！

    这一定是封印界膜！

    “这是蓝星与山轿界的第四个融合点。”

    一位原封印镇守者，顿时脸色苍白。

    “出现了……它终于出现了！”

    “先救人！”

    玉书仙尊一声低喝，挥动着双手。

    无比璀璨的仙光，瞬间离开身体飞了出去，将一座大楼包围了起来，向上拖拽。

    其他仙尊，动作同样迅速。

    各自操纵着仙光，将一栋栋大楼分别包裹起来，试图拖出封印界膜之中。

    那些在群楼之中，原本惊恐不安的居民，瞬间大喜过望，又哭又笑。

    然而。

    每一位仙尊的脸上，却看不见一丝轻松的表情。

    被仙光笼罩的大楼，以缓慢的速度在向上升起。

    这里封印界膜的韧性，与三大封印之地几乎相同。

    他们进入到其中，全部都要全力以赴。

    更何况，此时不仅仅要护住大楼，还要使往上拖拽。

    如此一来，就是难上加难。

    但是周围漆黑的封印界膜，仍然在持续蔓延，吞没着周围更多的大楼。

    “已经来不及了！”

    所有仙尊的脸上，都浮现出了憋屈的神色。

    而其他大楼中的居民，哭声已经响成了一片，仿佛世界末日就要降临一般。

    就在此时。

    天空之上忽然震动，一道道玄黄色的根须，从天空垂落到大地上。

    不但，将所有的大楼都捆住。

    而且还分裂出无数的细丝，缠绕住陷入地下的人类。

    看着眼前发生的这一幕，众位仙尊又惊又喜。

    “第十战神！”

    下一秒。

    在无数人震撼的目光当中，那一道道玄黄色的藤蔓在微微闪烁着，一栋栋大楼拔地而起。

    仿佛有一只无形的巨手，在操纵着那些细线，摆弄着袖珍的傀儡道具一般。

    砰！

    下一秒，城南的一处空地上，发出了微微的震动。

    将近百栋大楼，整整齐齐的落在地上。

    还有同样一群处在蒙圈状态中的，几千名获救的市民。

    一个第四段的仙尊使，忽然伸出了手指着天空，大声的喊。

    “快看！”

    所有人都下意识的抬起了头，正巧，看到将近三十道身影，站立在昏暗的半空中。

    一个气势威严的少年，是这群人的领头者。

    其他的身影，如同众星捧月一般，盘踞在四周。

    就连那一尊千丈的烛龙，也不能掩盖他的光芒。

    突然！

    有人大声的呼喊起来。

    “无上仙尊！无上仙尊！”

    “不！是第十大战神！还有其他的战神！那是……第一大战神，还有第一大战神，他也来了！”

    “大战神们……都回来了？”

    “呜呜呜呜！得救了！我终于得救了！谢谢，谢谢战神们……”

 第0145章 一人托起，整座城市

    ……

    嗖嗖嗖――

    在一片喧哗声中。

    一道道仙光，从天而降，将整片天空再一次点亮。

    下一秒！

    仙尊们恭敬的声音，已经传遍了全城。

    “恭迎诸位大战神回归！”

    秦朗看着眼前的重位仙尊，微微一笑，拱手说。

    “诸位先尊，我们又见面了！”

    众位仙尊，听到秦浪的这句话，脸上的表情瞬间变得十分复杂。

    羡慕、惭愧、嫉妒、惊喜、震撼……

    眼见众人都想开口说话，秦浪摇了摇头。

    “现在还没有到叙旧的时候！”

    他低下了头，看着城东的方向，那道继续向周围扩散的漆黑封印界膜，开口说。

    “诸位，我们按照原计划行事！”

    九尊战神，十七尊两族王者，同时点了点头。

    “明白！”

    下一秒！

    他们身形一闪，飞往北央城四周。

    秦浪同样身形闪烁，坠入到了大地中。

    “他们……这是在干什么？”

    十几位仙尊，怔怔的看着眼前的这一幕，半晌都没有回过神来。

    突然。

    城西边境的位置，传来了一声，巨大的撕裂声。

    仿佛被开启了某个开关一样。

    紧接着，一声接着一声的，大地震裂般的巨响，从城市周围响了起来。

    每一位先尊的心里，都油然的升起了一个可怕的想法。

    “他们……在割裂大地……”

    玉书仙尊呢喃着。

    从天阙仙尊震惊的表情中，露出了一丝恍然的神色。

    “眼下也只剩下这个办法办法了，融合是无法被打断的，封印界膜也无法被阻隔，那么就只能将北央城搬走了……”

    其他仙尊，变得越来越沉默了。

    搬走北央城。

    这么疯狂的事情……

    大概也只有第六段的境界，才敢想，才敢做吧？

    “开始了！”

    执大仙尊，忽然低吼了一声。

    下一秒。

    整个北央城，发生了轻微的震动。

    在众人的目光中，这块占地超过4万平方千米的陆地，正在被徐徐的向上抬起。

    然而，城市中的市民，却丝毫没有察觉到。

    北央城。

    正在上升。

    可惜！

    他们同样身处在城市当中，虽然在半空中，却同样没有办法窥见全貌。

    “这种壮烈的场面，如果不能被亲眼看见，恐怕会终生遗憾吧……”

    众位仙村相互对视了一眼，都从对方的眼中看到了渴望。

    下一秒！

    所有人，都以生平最快的速度，飞到了北央城外。

    只看见，一座半圆形状的不规则陆地，从大地的上面冉冉升起。

    原地！

    只剩下一个恐怖的巨大黑洞，正在被漆黑的封印界膜所填满。

    已经飞在空中，有几十米高的北央城，四面八方，都有一尊神帝。

    或用力拖拽，或用力推送。

    而在这座城市的底部，一根高大粗壮的玄黄巨树，正在节节生长着。

    巨树枝叶茂盛，不拖着一只巨大的鸟巢，顶着整座城市。

    在大树的底部，依稀的可以看见一个熟悉的少年身影，单手举过了自己的头顶。

    他一只手托着树。

    树又拖着城市。

    少年步伐轻盈，脚踏虚空，仿佛像在清晨林间散步一样。

    转眼间，就已经走出了百米。

    “第十大战神……”

    众位仙尊呆呆的看着眼前的这一幕，心里面的震撼，已经无法用言语，来进行表达。

    直到北央城，只剩下最后一道轮廓。

    众位仙尊，终于才回过神来。

    他们一个个慌忙地驾驭着仙光，追赶了上去。

    ……

    光悟城！

    距离北央城三百公里，一座中心城市。

    城墙上面，几名战士纷纷打了一个哈欠，昏昏欲睡。

    自从九镬落成之后，九州几乎成了一片净土。

    各大中心城市的，守城工作负担，也大大减轻了不少，几乎都已经成为了摆设。

    而最近，所有的三段指挥官，都前往了北央城加入，【侠师】队伍中。

    所以，他们这些作为下属的战士，难免会有一些松懈。

    突然间。

    一股狂风毫无征兆的呼啸而过，将所有的守城战士，全部吹醒。

    众人慌忙的睁开了双眼，却发现。

    天已经黑了。

    虽然今晚月淡星稀，但是，还是会有一些光亮的。

    此刻，眼前却漆黑一片，什么都看不清。

    十分的压抑。

    “怎么回事？”

    一名实力在第二段的队长，心里面咯噔一声。

    他所返祖的祖先，是一位武侠高手，眼力极佳。

    即使是在没有星月之光的情况下，也能看见几点模糊的星光。

    但是眼前……就好像是天，被什么东西罩住了一样。

    这个念头，刚刚浮现在心头。

    这名队长就看到十几道璀璨的光芒，从远处的黑暗中一闪而过。

    这一瞬间的光芒，竟然照亮了光悟城的天空。

    刹那间。

    高墙上面所有的战士，都下意识的屏住了呼吸，浑身僵硬得动弹不得。

    仿佛……怕惊扰到什么一样。

    那是一个巨大的，仅凭肉眼是无法浏览全貌的惊人物体。

    正在以看上去缓慢，实则飞快的速度，悄然的从夜空中一闪而过。

    光悟城中，呼啸而过的狂风。

    只不过是他它不经意间，所带动的空气，引发起来的气流碰撞。

    它从城市的上空飞过，并遮住了整个城市的天空。

    但是很快，就像是一道漆黑的帷幕，正在被快速的拉开。

    光悟城的天空，再次出现了光明，恢复了之前点点星月的静谧。

    过了半晌。

    高墙上面，二段小队长，如梦初醒一般，急促的呼吸着周围空气。

    周围，开始陆陆续续的响起，一阵阵喘息声。

    过了好一会儿，才平复了下来。

    一个战士，犹豫了一瞬间，才仗着胆子小声的问。

    “刚才那个……到底是什么？”

    “不知道！”

    二段小队长下意识的摇了摇头，额头上的汗水成串的向下洒落。

    他这才意识到，自己已经浑身大汗。

    ……

    这一晚！

    从北央城到中南的平原，所有的中心城市都发现了不可名状的，巨大怪物。

    他们纷纷的向北央城紧急致电，得到的消息全部都是“一切安然无恙”！

    ……

    这一晚！

    秦浪单手托起整座城市，行走经过了四座城市，八百公里，中途跨过两座大山。

    一个小时之后。

    秦浪终于抵达了目的地。

 第0146章 夹缝山轿，提前转移

    “没错，就是这里了。”

    秦浪停下了脚步，看着眼前那一望无际的平原。

    与此同时。

    环绕着北央城的二十六位神帝，也停止了推拉的动作。

    晴朗缓缓的放下玄黄大树，任由它扎根在大地上，缓缓的缩小。

    整座北央城，开始一点一点的下降。

    他庞大的重量、密度和硬度开始压迫平原松软的土地，徐徐得向下陷去。

    最后，城市的地面，和平原的地面刚好齐平。

    恰巧此时。

    天空之上，那一轮血月又一次出现，照亮了蓝子星。

    将兰先生的一切笼罩在血色光芒之中。

    嗡嗡――

    空气发生着微微的震荡，秦浪的身影一闪而现。

    紧接着，二十六位三族神帝，出现在了他的旁边。

    一个个汗流浃背，气喘吁吁，一副十分疲倦的模样。

    但是看着，仍然神色平静的少年，下意识地挺直了身板，慢慢的放缓了呼吸。

    纷纷的在心里说着：“简直就是一个变态！”

    要知道刚才那座城市最主要的重量，全部都在对方的身上。

    他们二十六个六段，只是起到了辅助的作用。

    同时。

    三族神帝们，也在心里惊疑，北央城的恐怖重量。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    如果是一座普通的城市，每一尊神帝，也能够勉强的搬运。

    但是这座城市，它的重量却是不可思议的。

    简直比钢铁铸造成的，还要沉上许多。

    “第十战神所掌握的……到底是什么权力？”

    他们忍不住的在心里面嘀咕着。

    作为第六段，他们心里面自然清楚，北央城变化的原因到底是为什么。

    那是天地的权力，在晋升者体内凝聚时逸散出来的力量。

    只是什么时候变得有这么恐怖？

    一想到自己、晋升的时候形成的道场。

    三族的所有神帝，都忍不住怀疑自己，真的是一个第六段吗？

    看着众人的样子，秦浪很是理解的点了点头，感叹着说。

    “这座城市的重量，确实有一些重。”

    毕竟，以他的平时的动作和速度，跨越千里，只不过需要一个瞬间而已。

    刚才，却走了足足一个多小时。

    “？？？”

    三族神帝看着少年的额头，仍然是光洁，没有一丝颗汗出，相顾无言。

    秦浪只是认为他们太累了，开口说。

    “诸位先回去休息片刻吧，我先去融合点看一看！”

    三族神帝连忙摇头，异口同声的说。

    “我们陪你一同前去！一同前去！”

    此时，如果要是不去，不就是证明，自己不行嘛。

    秦浪点了点头，并没有多劝众人。

    一行人抬脚跨步，仅仅在几个呼吸之间，就抵达了原来北央城的旧址。

    这次的速度和刚才相比起来，何止快了千倍百倍。“

    但是眼前的景象，却让所有的神帝陷入了片刻的沉默。

    他们看到的，不是搬走北央城所留下的巨大坑洞。

    而是一层覆盖了坑洞，平坦并且漆黑的封印界膜。

    “竟然……有这么大。”

    第一大战神，瞪大了龙眼睛，发出了难以置信的声音。

    第二大战神，声音干涩的说。

    “这一处融合点初始时候的面积，要比其他三处封印之地，都大了太多……”

    第三大战神，勉强的从脸上挤出了一丝笑容。

    “不过好在，此刻已经停下来了。”

    秦浪看着下面，也变得沉默不语。

    这里的封印界膜范围，当然比不上其他三大封印之地。

    但是，初始面积竟然能够如此巨大，简直是太过惊人。

    一旦后面再，继续蔓延下去……

    秦浪摇了摇头，忍不住地叹息了一声。

    “看来之前，我对于时间的估算是太过于乐观了。”

    原本，有三大封印之地为先例。

    哪怕第四融合点的出现，推测出至少有两年多的时间。

    但是按照眼前的景象来看，恐怕两年的时间未必会有。

    第一大战神，十分苦恼的用爪子挠了挠头，说。

    “用不了多久，附近的几个中心城市，也都会被覆盖的。”

    秦浪，沉默了片刻，说。

    “我们是不可能，把附近所有的城市，都一座一座地搬走的。”

    “而且，总有那么一天，被移走的城市，会没有地方放置的。”

    第一大战神，十分怅然的说。

    “早在30年前，我就已经想过这个办法了，然后尝试着穿过夹缝空间，进入到山轿界里面。”

    “但是，有一尊大神魔，很快就发现了我的出现，我是在侥幸之下，才逃回了蓝子星。”

    他接着说。

    “如果没有办法和大神魔相匹敌，那么我们贸然进去，只是白白送死。”

    秦浪神色不变，似乎言有所指。

    “目前的情况，和以前可完全不一样了，诸位难道就没有发现。

    一直到现在起，也没有一个山轿界的生灵，进入到下面的夹缝空间里面吗？”

    三族神帝顿时愣了愣，连忙感受着下面封印界膜之中，已经成型的夹缝空间。

    “咦！还真的是连一个生灵都没有……”

    “这……怎么会这样啊？就算神魔没有办法进入，但是第五段的神魔种子还是会有不少名额的，怎么会一个都没有？”

    “以融合点而所形成的动静，山轿界不可能没有察觉的。”

    “一定会引起周围神魔种子的注意，好奇的进入夹缝空间里面查看才对。”

    “之前其他的封印之地，一向都是如此的……”

    ……

    秦浪若有所思的说。

    “我猜测，也许在山轿界里面，这处融合点的位置，有些特殊吧！”

    第一大战神，伸手一拍脑袋。

    “你的意思是说……废墟和绝地？”

    其他神帝，也都是神色一动。

    废墟和绝地！

    这两个词的概念，全部都来自于羊头神魔。

    如果按照它的说法来说的话。

    绝对就是山轿界里面，一些极其危险区域的简称。

    而废墟，就是另一种地方。

    因为大面积的破灭或者大面积的灾难之后，山轿界里面形成的废弃的地方。

    这种地方没有一丝一毫的价值，又存在着很多的危险。

    于是就和绝地一样，没有任何生灵，愿意涉足半步。

    “这种可能性很大。”

    秦浪点了点头，然后又摇了摇头。

 第0147章 现在身处，中南平原

    他看了看，天上的那一轮血月，开口说。

    “我们再等等看吧，如果真的一直没有神魔种子，进入到夹缝空间里面的话，或许就是那两个地方了。”

    三族的神帝，顿时变的兴奋紧张起来。

    紧张，是因为如果外面真的是绝地的话，那么他们所做的一切都将毫无意义。

    如果是废墟的话。

    但是对于蓝子星来说，却是位置最佳的入场驻地。

    想到了这里，就连秦浪心里都感到有一丝振奋。

    时间就这样一分一秒的过去了。

    天上的那一轮血月，从最初的明亮，抵达巅峰时候的赤红，开始慢慢暗淡。

    但是秦浪脚下所踩的夹缝空间，仍然没有丝毫的动静。

    三族神帝，脸上兴奋和紧张的表情，也变得越来越浓郁。

    终于。

    最后那一抹血色光芒，消失在了蓝子星上。

    第一大战神，那两颗龙眼像灯泡一样死死地，盯着下面的封印界膜，絮絮叨叨。

    “还是没有！没有任何的生命迹象！哈哈哈！哈哈哈……”

    其他大战神，脸上纷纷露出了笑容。

    那些海观和妖帝，也都咧着嘴巴大笑。

    秦浪的脸上也露出了一抹微笑，喃喃自语。

    “到底是绝地，还是废墟？”

    听到了这句话，顿时一片寂静。

    一道道目光同时向他看来，脸上露出十分期待的表情，开口说。

    “第十大战神，你说接下来应该怎么办？”

    “是啊，第十大战神这件事情，还是您拿主意吧！”

    “第十大战神，我们所有人都听你的。”

    ……

    秦浪深吸了一口气，抬起了手。

    “不急不急！此事，不急于一时！”

    此时，他明白众人的意思。

    想要彻底弄清楚，外面到底是绝地还是废墟，办法只有一个。

    那就是，通过夹缝空间，进入到山轿界里面。

    “我们先回去吧！”

    秦浪眼神深邃的说：“成立侠师队伍。”

    侠师队伍一旦成立，他的融合度就能再多25%！

    总融合度就能达到63%！

    到那个时候，虽然仍然无法迈入第七段。

    但是和第七段抗衡一二，绝对还是没有问题的。

    一个又一个念头，飞快的从秦浪的脑海中闪过。

    他脚步轻轻抬起，消失在了原地。

    三族神帝相互对视了一眼，都有些疑惑。

    但是脚步都没有停下，紧随其后。

    下一秒。

    他们已经抵达了北央城。

    此时。

    城里面的混乱已经成功平息，彻底恢复了往日的秩序。

    但是手机上面的定位，却让许多人一时之间摸不到头脑。

    “中南，地区的平原，会不会是搞错了？”

    “应该是刚才所发生的震动，损坏了城里面的定位系统，导致系统混乱。”

    “嚯嚯嚯，太棒了，好家伙，一下子北央城跑到了一千公里之外的，中南平原地区。”

    “不过话说回来，刚才到底是怎么回事？我看到天上有好多大楼飞了过去……咦！城墙的那边，是什么声音？”

    “变了变了？什么变了？”

    ……

    高墙的上面。

    十几万镇守高墙的战士，此时已经呆若木鸡。

    其中，更是有很多战士受不了刺激，疯狂的大喊大叫着。

    原本在他们面前熟悉的景象，此刻却消失的无影无踪。

    北央城附近的小山，远处的滨海灯塔，全部都变成了，一望无际的平原。

    恐怖！

    惊悚！

    有些战士，试图跑出了城，但是又畏惧不敢前进，被吓得瑟瑟发抖。

    半空中。

    玉书仙尊，看着眼前的这一幕，并没有去阻止。

    如果不是他们有事先预知的能力，恐怕，他们也比战士好不到哪里去。

    现在，让他们最苦恼的是，怎么和城里的人解释……

    突然间！

    二十几道身影，凭空出现在了他们的面前。

    众位仙尊，心中大喜。

    “见过诸位大战神！”

    秦浪点了点头，开口说。

    “召集所有的应征入伍返祖者，让他们在城外集合。”

    说着。

    他和三族神帝，落在了城墙处最高的t望塔上。

    众位仙尊相互对视了一眼，心中都十分激动。

    “这是要……开始了吗？”

    下一秒。

    整座北央城。都轰动了起来。

    三大战区，三族的应征返祖者，错愕的听着各族仙尊的命令。

    “这才刚刚凌晨2点啊，去城外集合？”

    “究竟是发生了什么事情？为什么一定要去城外集合？”

    “侠师队伍要成立了吗？我还以为要早上才能成立呢。”

    “这该死的人类，又在搞什么鬼，老子还得睡觉呢，什么？是妖帝陛下的命令！”

    “哎呦，我一个妖王，就算一年不睡觉都没有事情。”

    “快快快！千万不能让妖帝陛下久等了！”

    ……

    在几千万名浑浑噩噩的市民，越来越蒙圈的目光当中，三支气势磅礴的队伍，向城外的方向进发。

    很快。

    就来到了内城，城墙前面。

    不用过多介绍！

    所有的三组返祖者，看到眼前那座最高的t望塔，耸立的二十七道身影，瞬间就明白了他们的身份。

    人族的大战神！

    妖族的妖帝！

    海族的海观！

    这颗蓝子星上面，实力最强大的二十七位返祖者。

    来自本能深处的敬畏之情，驱使着他们低下了头，脸上露出了恭敬温顺的表情。

    只是。

    无数的海族和妖族，同时心中都有疑惑。

    站在最中间位置的，为什么不是本族的王者。

    而是一位，年轻的人族大战神？

    而那些人族返祖者们，心中也存在疑惑。

    为什么站在中间位置的，不是第一大战神。

    而是最新晋升的，第十大战神。

    ……

    t望塔的上面。

    秦浪俯视着下面的人山妖海，平静的开口说。

    “打开城门！”

    墙体的内侧，守城的最高指挥战士，恭敬地按下了开关。

    随着嘎嘎作响的巨大电机推动声，三道将近百米高的大门，被缓缓的打开。

    三组族仙尊、妖帝、海观，一齐发令。

    “出城！”

    “出城！”

    “出城！”

    踏踏踏――

    三族返祖者，在整齐的脚步声中，向城外涌去。

    然而。

    他们眼前所呈现的景象，却让所有的返祖者，原地愣住，措手不及。

    “这是……这到底是怎么回事？”

 第0148章 侠师成立，发兵东南

    “平原，我们怎么会在平原？”

    “手机上面的定位显示……中南平原，难道这……这怎么可能！”

    “这一定是幻觉，是哪位大战神制造出来的幻觉吧！”

    “难道加入侠师的队伍，除了修为要求，还有幻觉的考验吗？”

    “啊，用幻觉来做考验，在旧时代里面的小说中是非常常见的一种方法。”

    “作为一个熟读旧时代3000本书的男人，我一点儿都不觉得慌。”

    ……

    下一秒。

    所有人的耳朵里，都响起了一个非常平静的声音。

    “这里的位置正是中南平原！”

    静！

    此时，所有的议论声音，戛然而止。

    三族的返祖者们呆呆的抬起了头，看着t望塔上面，被拱为在最中间的那位，人族第十大战神，如是开口说。

    空气中仍然回荡着，一圈又一圈波澜不惊的声音。

    “这里的位置是中南平原！”

    ……

    “这里的位置是中南平原！”

    t望塔上面，秦浪轻轻的开口说。

    他格外平静的声音，从城市的外面传到了城市的内部，再传遍整个北央城，传到城市的每一个缝隙、角落中。

    高楼中、废墟中、卧室里、街道上……

    所有人都下意识的停下了手里面的动作，甚至还有的人从睡梦中清醒了过来。

    这种声音，仿佛携带着某种奇妙的魔力。

    每一个人，都不由自主的集中精神，心态平静认真的聆听着。

    秦浪的声音，又一次响了起来。

    “在一个小时之前，我和诸位大战神、妖帝、海观，把北央城从东南的位置搬到了这里。”

    “原本北央城所在的位置，现在已经被山轿界的封印界膜吞噬了。”

    这本来应该震动全世界的声音，却不紧不慢地落了下来。

    竟然十分诡异的，没有激起一丝波澜。

    又可以说是。

    几千万人的情绪，都被这道平静的声音抚平，都变得十分平静，

    于是。

    秦浪的声音，继续响起。

    “山轿界是一个与太极经，十分相像的世界。”

    “早在一百年前，当血色月亮出现的时候，这个世界就开始与蓝子星相互融合……”

    “最开始的时候是南极封印之地，然后是北极封印之地，最后是极西封印之地……”

    “……”

    秦浪娓娓道来，声音在北央城的上空，一圈又一圈的回响着。

    “今天我们成立【侠师】队伍的目的，就是为了守护我们共同的家园，守护蓝子星，我们大家要合力抵御山轿界的神魔。”

    “……”

    “从现在开始，所有境界超过第三段的蓝子星返祖者，无论是妖族，还是人类，或者是海族，都自动归顺于【侠师】队伍麾下。”

    他俯视着城墙外，几万名的三族精英，一字一顿地说。

    “从现在开始！”

    “【侠师】队伍！”

    “正式成立！”

    ……

    说完了这句话，秦浪停了下来，将所有的精神压制全部放开。

    满城的人，如梦初醒一般，茫然的环顾着四周。

    下一秒。

    那一张张脸上茫然的表情，纷纷被难以置信、恐惧、惊恐、惊慌，等代替。

    砰！

    轰隆隆的喧闹声，如同火山爆发一般，直冲云霄。

    “山轿界？山轿界？这怎么可能？怎么可能！那本古书里面所记载的内容，竟然是真的？”

    “血月竟然是假的？那是连通山轿界的通道？难道说这一切都是骗局吗？”

    “山轿界？在蓝子星之外，竟然还存在着另外一个世界？神魔的世界？简直太不可思议了。”

    “南极和北极封印之地竟然都已经被吞噬了？难怪很久都没有听到过，那些哥尼的消息，好事！这是天大的好事啊！”

    “我靠，你家是不是现在才连上网啊？哥尼不是在第一次返祖中，就化身成为远古的黑色巨猿了吗？”

    ……

    高墙上面的t望塔上。

    秦浪目光平静的，将下面所有的声音，尽收耳中。

    同时。

    他在心里面，悄悄的唤醒了系统，查看任务。

    【再建侠师】：

    六段侠将（26/30）！

    五段侠校（147/1000）！

    四段侠士（198710000）！

    三段侠兵（5.7万/3万）！

    ……

    “侠校、校士、侠兵的数量都已经足够了，但是只有侠将，目前还差四名。”

    秦浪沉吟了起来：“如此看来，就是说我和羊头神魔，都不算在，侠师之内。”

    毕竟。

    他所带入的是【伏羲】，位置应该是在侠将之上，将皇帝王。

    “但是羊头神魔，难道就是因为他是神魔的身份吗？”

    “或许，是因为它现在不在场吧。”

    秦浪摇了摇头，认为目前只有这个可能性，是最大的。

    对于人族来说，已经臣服的神魔，与妖族和海族又有什么区别呢？

    “还差四名侠将！”

    秦浪将目光，从人族仙尊阵营中扫了过去。

    天阙仙尊神色一动，忽然鞠躬行礼。

    “拜见侠师尊者！”

    第一大战神，眼珠转的极快，反应速度也最快，紧跟着大声说。

    “拜见侠师尊者！”

    其他大战神见到眼前的状况，顿时神色严肃了起来。

    “拜见侠师尊者！”

    海族和妖族的王者也没有一丝一毫的犹豫，急忙跟着说。

    “拜见侠师尊者！”

    “拜见侠师尊者！”

    高墙的下面。

    两族的妖帝，大妖呆呆的看着眼前发生的这一幕。

    耳边似乎已经响起了，一声接着一声清脆的破裂声音。

    只有懵懵懂懂的第三段妖兽，仍然傻傻的，瞪着眼珠，下意识地趴在了地上。

    而人族的那一方，第四段和第三段的返祖者们，在愣了一个瞬间之后，齐声高喊。

    “拜见侠师尊者！”

    看到眼前的这一幕，妖帝和海族的海观急了，嘴唇微微启动。

    那些妖王和大妖，此时已经浑身颤抖，惊恐的喊着。

    “拜……拜见侠师尊者！”

    ……

    瞬间，轰隆隆的声音，在整个中南平原响彻。

    秦浪俯览着眼前的这一幕，心里却是出奇的平静。

    仿佛此时所发生的一切，本来就应该是如此。

    木纳的系统提示音，悄然的在他的耳边响起。

 第0149章 至山轿界，精元归属

    “叮咚！统领侠师，三族共主！”

    “宿主的行为，附和【伏羲】的心性，融合度+4%”

    “当前融合度：42%”

    ……

    伴随着提示音响起，一股股强大的能量洪流，充斥着秦浪的全身。

    在他的胸膛里面，也猛然的升起了一股壮志豪情。

    眉心处，那道【帝】字金痕，再次闪烁着璀璨的光芒。

    晴朗伸出手一抓，那一道道的金光，凝聚成了一柄七尺长的轩辕神剑。

    剑身上面的日月星辰，草木山川，全部清晰可见。

    他将剑握在左手中，伸出手指着原来北央城所在的地理位置，大声的喊着。

    “出兵，前往东南方向1”

    “遵命！”

    二十六尊侠将，齐声应命。

    嗡嗡嗡――

    秦浪手中的神剑，此时在不停的剧烈震动。

    下一秒，长剑猛然的就化作成为一条两千丈长的，金龙无上气运，载着他飞了过去。

    与此同时。

    所有的侠将各展神通，呼风唤雨，卷起了所有不能飞行行的侠兵，向北央城的原来方向飞去。

    身后跟随着，腾空飞行的第四段侠士，以及第五段侠校。

    转眼间。

    原本十分拥挤的城外广场，此时变得空空如也。

    高墙上的几十万名守墙战士，既羡慕又震撼的看着眼前发生的这一幕。

    而在城内，无数市民的目光，追逐着天空呼啸而去的神龙、仙光、云团，久久无法回神。

    侠士的队伍，降落在封印之地之畔。

    在熟悉的队伍管理返祖者指挥之下，迅速地安营扎寨。

    巨大的营地之中。

    秦浪坐在一把巨大的玄黄色的椅子上，有条不紊的在发号施令。

    “人族的队伍，分到青龙营。”

    “妖族的队伍，分到朱雀营。”

    “海族的队伍，分到玄武营。”

    ……

    “立刻派遣15名朱雀营，五段侠校前往北极封印之地镇守。”

    “立刻派遣15名青龙营，五段侠校前往南极封印之地镇守。”

    “朱雀营和玄武营，各派出七名第五段侠校，前往极西封印之地镇守。”

    “这三只队伍中各有一尊侠将的统帅，一旦捉住任何神魔种子，就地封印镇压。”

    ……

    “遵命！”

    下面，立刻就有侠将领命前去镇压。

    秦浪的目光一转，落在天阙仙尊身上开口问。

    “玄铁神针，铸造的进度如何了？”

    天阙仙尊严肃的回答。

    “经过了诸位封印镇守者的帮助，已经锻造成功了三根，都在枫叶山的地炉之中。”

    “三根么？差不多够了用！”

    秦浪点了点头，看着从窗外，将眼睛从窗户里面伸进来的第一大战神说。

    “接下来还要请第一大战神，带着这些玄铁神针前往封印界井。”

    “我之前留在那里的金龙无上气运，会协助你一同完成，加固封印结界。”

    第一大战神，眼睛不停的眨动着，大声的回应说。

    “这件事情就交给我吧！”

    他收回了龙眼睛，咆哮着向外飞去。

    秦浪微微点了点头，继续发号施令。

    ……

    在不知不觉中，天已经悄然的放着光亮。

    营地之中，只剩下三十六位人族仙尊。

    此时。

    一道璀璨耀眼的金光，如同幻影一般，穿透营地的墙壁，落在了秦浪的眉心处。

    “终于回来了！”

    他动作忽然一顿，眉心处的【帝】字金痕，越来越璀璨了。

    对面的众位仙尊，纷纷下意识的低下了头。

    秦浪心念一动，金光缓缓的收敛在眉心处。

    众位仙尊看着眼前的这一幕，神色都变得复杂起来。

    秦浪笑了笑，伸出手一挥。

    那八颗如同琉璃状的圆球，悬浮在了半空中。

    圆球的表面烟雾蒸腾，圆球的体内有液体在流动，看上去十分神秘。

    “这是……？”

    众位仙尊，神色一动。

    “这个叫鸿运神珠，也可以说是神魔的血源。”

    秦浪缓缓的开口说。

    二十六位仙尊，瞬间都变得激动了起来。

    有关于山轿界里面的一切，就在刚才，他们都已经获悉。

    他们心中都十分清楚，神魔的血源究竟代表了什么。

    秦浪继续开口说。

    “这八颗鸿运神丹，分别属于四种不同的神魔。”

    “其中，有四颗是属于羽蟒的，两颗是属于影妖的，剩下的两颗分别是相望尸和一只手臂三只眼睛的，奇公的。”

    “现在，我需要四个人，来服下这些鸿运神丹。”

    众美仙尊听了秦浪的话，都有些迫切，有人为之意动，有人心怀迟疑，也有人不为所动。

    秦浪将所有人的表情尽收眼底，开口说。

    “但是这些鸿运神丹，不能够在蓝子星服下，需要跟我前往山轿界。”

    “只有在抵达了山轿界之后，才能够服用。”

    三十六位人族仙尊，心中顿时一惊。

    “侠师尊者，你要前往山轿界？”

    秦浪点了点头，说。

    “是的！”

    “如今蓝子星的情况，你们心中都已经十分清楚了，我们只有提前迁移到山轿界，才是唯一的生路。”

    众位仙尊，沉默了一瞬间，随后纷纷点头。

    “没错，只有将人类提前迁移到山轿界，才是生机最多的一条生路。”

    “既然事态已经发展到了这个地步，那我们现在就开始布局，自然也是最好最稳妥的选择。”

    话说到这里，他们众人脸上的表情，也变得十分坚定。

    “为了人类！为了蓝子星！我们义不容辞！愿意服用鸿运神丹！”

    秦浪不可置否的说。

    “如果鸿运神丹在蓝子星服下，在蓝子星之中晋升，那么蓝子星与山轿界的神魔数量，就会再一次的失去平衡，引发不可预估的变数。”

    “但是如果在山轿界里面晋升第六段之后，也不能返回蓝子星，只能留在夹缝空间里面，或者山轿界里面。”

    众位仙尊，纷纷点了点头。

    “我们明白！”

    因为黑色界膜的特特殊性，并不隔绝蓝子星的生命进入和离去。

    当初第一大战神，也正是因为这个原因，才能够重新回来。

    只是。

    回来之后，也就意味着，蓝子星上面第六段的数量，在不断的攀升。

    这一点，与神魔进入蓝子星，并没有任何的差别。

    看着众位仙尊的表情，秦浪微微点了点头。

 第0150章 新的世界，新的战神

    “既然你们心中都十分清楚，那么就请你们作出选择吧。”

    众位仙尊，再次激动了起来。

    虽然刚才，他们都是一副置之死地而后生的样子。

    但是不管怎么说，面前的这八颗鸿运神丹，可都是无价之宝。

    只要服用任意一颗，就能让他们成功晋升第六段，成就大战神。

    更何况。

    其中的羽蟒的元精和影妖的元精，更是能直接晋升到仿.第七段和第七段终极。

    只要服下那颗鸿运神丹，直接就能超越三族的神帝，只在侠师尊者一人之下。

    “还是我来吧!”

    执大仙尊撸起了袖子，大义凛然的说。

    “我愿意为蓝子星，封印镇守山轿界，哪怕是付出我的此生，永远不回蓝子星，我也愿意。”

    常青仙尊摇了摇头，很仗义的说。

    “在蓝子星上面还有你的子孙在世，还有你的子女，你怎么能够这么轻易的就舍弃掉？”

    “还是让我来吧，我无儿无女，除了九州，再有没有别的牵挂，镇守山山轿的任务，还是交给我吧！”

    北碑仙尊唰的一声站了出来。

    “说的比唱的都好听，还说什么终身不再回蓝子星，不就是区区的两年光阴吗？”

    “等到两年之后，蓝子星与山轿界相互融合了，镇守两年山轿界，我也可以呀。”

    “而且我不要什么影妖和羽蟒的元精，我只要那一只手臂三只眼睛的奇公的元精。”

    哗！

    在他的身后，一个个仙尊争先恐后的挤了出来，纷纷表示，都要为蓝子星献出终身。

    不过。

    那几位境界在第五段终极的仙尊，并没有参与在其中。

    毕竟，他们距离第六段的境界，也不过只是一线之差而已。

    或许在某一时刻，他们就能够直接晋升成功。

    但有的时候，也会有例外发生。

    比如，境界仅仅在第五段中级的玉书仙尊和天阙仙尊，他们完全不为所动。

    秦浪没有避讳的，看着两人。

    如果从众位仙尊中挑选的话，他自然更是愿意挑选这两位仙尊。

    感觉到秦浪的目光在盯着自己，玉书仙尊的俏脸上，立刻浮现出一抹明媚的笑容，随后，却是很坚定的摇了摇头。

    “我自己还是有把握，成功晋升第六段的。”

    天阙仙尊则是很遗憾的，摇的摇头。

    “这些鸿运神丹中，并没有掌控火的权力者，我不能放弃我的炼器之道。”

    秦浪很理解的，点了点头。

    片刻之后。

    那四位服丹者，被筛选了出来。

    执大仙尊！

    常青仙尊！

    北碑仙尊！

    赤凤仙尊！

    请让看着站在他面前的四位仙尊，又扫过了后方的其他仙尊，声音低沉的说。

    “你们真的决定好了吗？”

    三十六位仙尊，齐声回应。

    “是的！侠师尊者！我们准备好了！”

    秦浪没有多说什么，伸手一挥。

    半空中的鸿运神丹，八份分成了四份。

    其中四颗羽蟒所化的鸿运神丹，落入在执大仙尊手中。

    两颗影妖所化的鸿运仙丹，飞入了北碑仙尊的手中。

    最后的一颗，一只手臂三只眼睛的奇公所化的鸿运神丹，飘到了赤凤仙尊面前。

    “你们都跟我走吧！”

    秦浪站起身，径直的走出了营地。

    四位仙尊此时激动的浑身颤抖，小心翼翼地收起鸿运神丹，紧随其后。

    其他仙尊，脸上露出羡慕的表情，也跟着一起走出了营地。

    营地的外面，正是午夜时分，接近零点。

    秦浪等一行人，来到了漆黑的封印界膜前面。

    三族侠将，已经在那里等待很长时间。

    突然。

    一道赤红色的红晕，悄然的滑过了天穹，出现在众人的眼前。

    秦浪转过头，看着众位侠将说。

    “诸位，蓝子星就交给你们了，如果不出意外的话，我们明晚此时会回来。”

    三族的侠将。严肃的点了点头，“绝对不会辜负侠师尊者所托。”

    此时秦浪没有一丝犹豫，伸手并指一划。

    一道金色剑气，一闪而过。

    漆黑的封印界膜，就这样无声无息的撕开了一道裂缝。

    “大家跟我来。”

    秦浪目光扫过身后的四位仙尊，率先消失在了原地。

    四人并没有一丝迟疑，跟着跳入了界膜之中。

    ……

    夹缝空间里面。

    秦浪身形一顿，立即悬浮在了半空中。

    四道仙光从天而降，瞬间化作执大仙尊等四人的身影，环绕在秦浪的身边。

    五个人聚精会神地，眺望着下面的场景。

    首先映入大家眼帘的，是一道巨大无比的深坑，就像是通往地狱的大门一样。

    这里是北央城的旧址。

    深坑的地方，原本是一座荒山，山上岩石突兀，寸草不生，还有被烧灼过的痕迹。

    除此之外。

    还出现了一道道深邃的裂缝，和无比巨大的窟窿，贯穿着整座大山。

    看上去仿佛轻轻一碰，就会被击碎一样。

    四位仙尊看着眼前的这座山，都愣了一瞬间。

    “在九州可没有这样的山！”

    “这是山轿界的山！”

    秦浪平静的说。

    他身形一闪，来到了山体的前面，伸手向下虚按。

    砰――

    一声闷雷声，瞬间炸响，荒山碎石向四处飞起，炸开了一个将近百米深的深坑。

    “有这么坚固吗……”

    秦浪的神色突然变得有些凝重。

    他刚才虽然只是随手轻轻一击，但是，已经足够让一座同样体积的山脉拦腰折断了。

    而不仅仅，只能是眼前的这种痕迹。

    可以想象得到，能够将这座山摧毁到眼前的这种程度，这件事情的始作俑者，绝对不容小觑。

    “是绝地？还是废墟呢？”

    秦浪陷入了片刻的沉思。

    “侠师尊者！这些痕迹，看上去至少过去了很长的时间，甚至已经超过了几万年！”

    常青仙尊忽然说。

    “过去了几万年？”

    秦浪神色一动，一副若有所思的样子。

    他环顾着周围，确认没有发生异样之后开口说。

    “你们，就在这里服下鸿运神丹吧！”

    和山轿界相比，这里还算是安全的。

    毕竟，晋升第六段所产生的异象，可以说是十分惹眼的。

    要是真的引来了强大的神魔，甚至是帝神魔。

    此行众人，怕是就要全军覆没了。

    “是！”

 第0151章 再建侠师，四大战神

    四位仙尊激动的点了点头，向四处散开。

    然后，各自取出一颗鸿运神丹，张开嘴服了下去。

    嗡嗡嗡――

    下一秒！

    夹缝空间里面，产生了剧烈的震动。

    一团浓密的水雾，从夹缝空间里面弥漫散开。

    紧接着，一大片阴影，悄然的向周围蔓延覆盖。

    与此同时。

    一股十分浓密的死气，和黑白色的气体，不断的向天上飘去。

    眼前的这四道异象，越变越大。

    很快，就占据了东、西、南、北，四个方向，甚至整个空间。

    足足过去了半个小时之后。

    伴随着一声狂躁的嘶吼声，体长超过千丈的灰色巨蟒，煽动着双翼，从雾层中冲了出来。

    它的身形在急速的缩小着，最后变回了执大仙尊的模样。

    和之前的模样比起来，唯一的区别就是，他现在的两个瞳孔，已经变成了竖立的灰色瞳孔。

    在他的后面。

    覆盖周围千里范围的阴影，猛然的向周围蔓延，瞬间形成了一尊，巨大的阴影巨人。

    旁边的那团死气里面，也传出了十分铿锵有力的铁链声。

    在他们的对面，有三团颜色不一样的黑白漩涡，迅速的盘旋着向上升起，随后，探出了一只无比巨大的手臂。

    就在这时。

    系统木纳的声音，从秦浪的耳边再一次的响了起来。

    “叮咚！你成功的完成了【再建侠师】任务！”

    “奖励：融合度+25%”

    “当前融合度：67%”

    ……

    顿时！

    一股远远超越了昨天的恐怖力量，瞬间融入到了秦浪的体内。

    他深吸了一口气，足足用了10分钟，才将这股强大的力量完全消化。

    远处。

    三尊无比巨大的神魔躯体，开始急速的缩小，变回了常青、北碑，赤凤仙尊的模样。

    他们的容貌外表，和执大仙尊几乎是一样的，只是发生了细微的变化而已。

    四位已经晋升第六段的仙尊，来到了秦浪的面前，恭敬的行礼，说。

    “多谢侠师尊者成全！”

    秦浪的脸上也浮现出了一丝笑容。

    “很好很好！九州又多了四尊大战神，第十一、第十二、第十三、第十四。”

    四位大战神相互对视了一眼，眼中都是充满了感慨。

    心中的激动之情，越来越浓厚，似乎都想要说什么，但是一时间又找不到措辞。

    秦浪摆了摆手，转移了话题，指点说。

    “剩下的羽蟒所化的鸿蒙神丹，和影妖所化的鸿蒙神丹。”

    “需要尽快吞食掉消化掉，不然时间越拖越久，消散的血源也就会越来越多。”

    执大战神和常青战神连连点头，各自又吞下了一颗鸿运神丹。

    北碑大战神和赤凤大战神，只能用羡慕的眼神，眼巴巴的看着眼前发生的这一幕。

    秦浪摇了摇头，看着天空中的血色月光说。

    “留给我们的时间已经不多了，我们应该离开了！”

    四位大战神，神色一凛。

    随后，五人身形一闪。

    下一秒。

    已经来到了，通往夹缝空间和山轿界的封印界膜黑墙前面。

    秦浪的表情，瞬间严肃了起来。

    “进入山轿界以后，如果发现哪里不对劲，趁着血月还在，通道仍然处于敞开的状态，立刻退回到夹缝空间里面。”

    四尊大战神重重的点了点头：“是！”

    “走！出发！”

    秦浪不再犹豫，率先冲入了黑墙之中，消失在原地。

    四尊大战神，也伸出了手臂，进入了黑墙之中。

    嗡――

    一阵轻微的恍惚过后，秦浪突然清醒了过来。

    他慢慢的睁开了双眼，看着眼前的全新世界。

    呜呜呜！

    呜呜呜！！

    啊啊啊！！！

    ……

    此时秦浪的耳中，听到了无数十分怪异的声音。

    那种声音，就像是生灵的哭泣声，像人的呐喊声，像怪物的嘶叫声，像肆虐的狂风，像是某一种怪物在疯狂的呼啸着……

    但是仔细听去，又好像是所有的声音，都混合在了一起。

    秦浪的面前，出现了一片无边无际的死寂之地。

    秦浪眼前的地面是灰色的，就像是被大火焚烧之后，所留下的灰烬一样。

    天空的颜色是暗红色，一团团黑烟聚集的云雾萦绕不散，时不时的化成一个狰狞的形状。

    目光所能看到的地方，全部都是神通或是巨力轰击过后，所留下的坑洞。

    巨大焦黑的树桩、枯干的湖水、荒山，仿佛就像是被陨石击中后，所留下的痕迹一般。

    以及那一条条，拦腰斩断大地，漆黑无比的深渊……

    秦浪的目光，从一千公里，跳跃到两千公里，三千公里，四千公里，五千公里，六千公里，七千公里。

    直到他的目光极限七千公里处。

    周围的景象，仍然是没有发生任何变化。

    “这……这到底是怎么了……”

    执大战神震惊的声音，从他的耳边响起。

    已经融合了相望尸血源的北碑战神，颤抖的声音说。

    “我闻到了……死气，十分浓郁的死气。”

    秦浪心念一动。

    脚下所踩的灰尘，一层一层的被剥开。

    掀开足足有两米深的时候，一块块颜色漆黑的残骨，暴露了出来。

    “那是人的骨头！”

    四位大战神，同时惊呼出声。

    秦浪眉头紧锁，伸手一挥。

    方圆千里范围的灰尘，尽数被掀开。

    下一秒。

    无数残缺的骸骨，出现在了五人的面前。

    一节腿骨、半个颅骨、手指骨，还有胯骨……

    仿佛是被什么巨大物体碾压过一样，又被击碎，凌乱的铺满在大地上。

    无数的碎骨当中，依稀的可以找到，很多残缺的金属兵器碎片，还有满是裂痕的石器兵器。

    不过！

    在向前走了三千公里之后，脚下的灰尘中，渐渐多了一些建筑物的痕迹。

    但是，也仅仅只是一些痕迹而已。

    不要说前面有完整的屋舍，就算是残垣断壁都没有。

    飞过了七千公里之后，秦浪的面前，出现了一个一望无边的巨型坑洞。

    前面所看到的，那些仿佛被陨石击碎过的痕迹，和眼下的景象相比之下，就好像是大海与湖泊之间的差距。

    “这里才是整个战场的中心……”

    执大战神呢喃着。

 第0152章 三皇雕像，人祖庙宇

    “死气！到处都是无尽的死气！”

    北碑战神苍白的脸色中，还泛着一抹红晕。

    秦浪沉默的收回，远眺的视线。

    忽然，向天空之上飞了去。

    四位战神虽然不知道究竟是为什么，但是也跟着飞上了天空。

    五个人越飞越高。

    下面的巨型坑洞跟，着缓缓的缩小。

    一点点的露出了全貌。

    在他们飞到5万米高空的时候，一个漆黑的巨大掌印，占据了目光所覆盖的整片大地。

    四位仙尊浑身僵硬，眼睛里露出了，惊人的神色。

    “这……这是？”

    “巨型坑洞……居然是一个手掌印？”

    “这……究竟是要何等境界，才能制造出如此战场？”

    ……

    如果说，之前那些仿佛被陨石撞击过，留下的痕迹。

    他们自忖，现在也许还有办法可以做到。

    但是一击，就能打出来眼前这般，深不见底的巨型深渊。

    那是无论如何，他们也办不到的。

    这就像是，天与地之间的差别。

    一念至此。

    四位仙尊，下意识的将目光投向了秦浪。

    “侠师尊者……”

    秦浪面无表情地摇了摇头。

    “这道掌印的深度，相当于三个蓝子星……”

    四位仙尊，当场愣住。

    “走！”

    秦浪一言不发，向下面飞去。

    片刻之后。

    就进入到了，掌印的坑洞里面，

    坑洞里面无比的漆黑、昏暗，阴暗潮湿，充斥着浓郁的死气。

    很快！

    他们就抵达了深坑的底部。

    这里的景象，和地面有一些相像。

    如果不是刚才俯览全局。

    他们根本不会想到，这是在地下几万公里。

    甚至，这里反而有点像是，一片昏暗的辽阔陆地。

    秦浪带领着四位仙尊，像掌印的中心位置移动着，连续穿越了两座高耸的山脉。

    这里是手掌落下的时候，指缝漏过的泥土，所形成的凸起的痕迹。

    四条山脉，每一条都超过了一万公里长，几百公里高。

    想到自己，此时是在一道指缝间飞跃着。

    刚刚晋升成为大战神的四位仙尊，顿时在心里面涌出了一股，无比渺小的触感。

    哪怕是秦浪，也感到倍受打击。

    突然间他脚步一顿。

    他的面前，出现了一片密集的遗迹。

    表面上看上去，像是一座古老的城堡，但是又好像，是一座古老的村寨。

    秦朗身形一闪，来到了一处疑似入口处的地方。

    只剩下两截断柱的大门前面，被泥土和灰烬掩盖着。

    他伸出手，轻轻一拂，一股无形的力量，将泥土、灰尘全部分开，露出下面的隐藏物体。

    下面是一堆碎石块，上面还有着许多雕琢过的痕迹。

    秦浪弯下腰，随手捡起了一块磨盘大小的石头，翻转到了正面。

    “是人的图像！”

    执大仙尊惊呼出声。

    石头上隐约的能看清，刻着一张粗糙的人脸。

    或者说，石头只是一个残缺的人象的一部分。

    石像的面容威严古朴，气质阳刚，双眼目视着前方，好像是在看着在场的五个人。

    秦浪眉头紧锁。

    他的心里面，忽然有一种奇怪的感觉，涌现了出来。

    这张面孔……似乎是在什么地方见到过。

    一念至此。

    秦浪的脸色微变，双手轻轻的挥动。

    地上的碎石，好像被一只无形的巨手操控着，有秩序的向一起拼凑。

    很快！

    他们的面前，出现了三尊布满裂痕的残缺石雕。

    看着眼前这三尊，足足有10米高的巨大石雕。

    执大仙尊等四位仙尊，已经被震惊的说不出一句话来。

    左边的一尊，长着人的头颅，蛇的形态，一只手持着书，另一只手持着图。

    中间的那一尊，牛的头颅，人的身子，一只手持着鞭子，另一只手持着草。

    最后的那一尊，身穿一袭帝袍，腰间挎着长剑，脚下踏着金龙。

    “黄帝！”

    “神农！”

    “轩辕！”

    秦浪喃喃自语。

    就在此时，系统提示音在秦浪的耳边响起。

    “叮咚！任务：在山轿界，重新建造人类祖地。”

    “要求：三皇雕像（0/3），火云洞（0/1），人祖祠堂（0/1），众生的部落（0/10000）！”

    “奖励：【伏羲】的融合度+35%”

    “是否接受任务指派？”

    ……

    “还真的是……人族祖地……”

    听着木纳的声音，秦浪陷入一丝恍惚。

    旁边响起了，四位仙尊，颤抖的嗓音。

    “侠师尊者！这是……是三皇的雕像……”

    “我已经知道了！”

    秦朗回过神来，在心里默念了一句：“是！”此时的心绪已经恢复了平静。

    “我们进去看看！”

    说着，他径直的朝里面走了去。

    还没走出几步，就看到一具三丈高的尸骸，屹立在前面。

    那具尸骸已经完全碳化，看不清容貌。

    身体也是残缺不全的，只有一只手臂和一条腿，依然屹立在那里。

    最致命的一击，是在它的额头处。

    最坚硬的颅骨，被穿出了一个洞，前后通透。

    藏在里面的血源，早就已经不见了踪影。

    秦浪看到他唯一剩下的右手当中，握着一只残破的石鼓。

    秦浪心中一动。

    “难道，这就是传说中的……常先？”

    据传说，黄帝的手下有百尊得力战将。

    比如，应龙、风后、力牧、常先……

    其中，是常先发明了鼓和狩猎的工具，威名在外。

    “他们都是黄帝的大将，难道……那一次战争，是黄帝时期所爆发的战争？”

    秦浪陷入了片刻的沉思中。

    就在这时。

    这具已经炭化的尸体，突然张开了漆黑的口腔，发出了无声的嘶吼。

    口中残缺的石鼓，重重的向秦浪砸了过来。

    嗡――

    秦浪双眼微睁，两道玄黄色的气根凭空出现，将它牢牢的锁在原地。

    “侠师尊者！”

    执大仙尊，一闪而至，神色惊疑不定。

    “这是……”

    北碑仙尊此时也凑了过来，嗅了嗅鼻子，用低沉的声音说。

    “这里有一股十分重十分强的死气！”

    秦浪眉头紧锁。

    “这是自然孕育？还是被什么人操控着？”

    北碑仙尊探出手向内一抓，从尸骸的上面，抽取了一缕灰气下来。

    一边十分警惕的环顾着周围，摇头说。

 第0153章 人祖庙毁，火云洞塌

    “它的身上没有【死.原始神魔】一系列的本源，死气的根源，是从它这里来的。”

    秦浪点了点头，说。

    “大家一定要多加小心。”

    他挥了挥手，将玄黄色的气根散去，将恢复僵死的常先尸体，放在了地上，继续向前走着。

    沿途，还有数十具像这样的尸骸。

    每一个，身上至少都有第六段的力量，全部都是被别人夺走了血源，死状十分凄惨。

    秦浪一路沉默的向前走着。

    突然，他再次停下了脚步。

    这是一座破烂的石碑。

    上面以模糊的文字写着。

    祖、祠、堂！

    “祖”字的上面还有一个字，只不过只剩下了一撇。

    应该是一个“人”字。

    “人祖祠堂！”

    秦浪抬起了头，看着石碑的后面，几根孤零零的石柱子。

    偌大的墙壁、屋顶，全都消失得无影无踪。

    周围，也看不见任何碎石块。

    像是被一只无形的大手，腾空全部抓走了一样。

    秦浪一边在脑海中模拟出了类似的场景画面，缓慢的向外边走去。

    遗迹中的事情，只有那么几件。

    但是最引人注目的是，在人祖祠堂中间的位置，有一座半人高的石砌火堆，已经沉寂，显得十分冰冷。

    秦浪伸出手，拨开了上面的灰尘，拿起一块焦黑的木牌。

    将木牌上面的烧焦的痕迹轻轻的拂去，木牌竟然光亮如新，字迹清晰。

    “燧人……”

    秦浪，将这两个字念了出来。

    “燧皇？！”

    执大仙尊，惊呼出声。

    他们呆呆的看着地上的石砌火堆，难以置信的说。

    “这难道就是……传说当中人类那道最粗的火源吗？”

    此刻，秦浪沉默不语。

    燧人，传说当中钻木取火的创始者，开创人类文明的始祖。

    而现在，他的排位，竟然被丢进了自己钻出第一缕火源的火堆里面，焚烧着……

    可想而知，那一战是多么的惨烈，多么的惨败！

    敌人会是谁呢？

    山轿界里面的神魔吗？

    秦浪把燧人的牌位立了起来，穿过已经荒废了许久的祠堂，继续向前走着。

    在前面，建筑的痕迹已经开始变得稀疏，似乎已经脱离了生活聚集地一样。

    走过那片已经干枯的湖泊，龟裂的河床，满是灰尘的平原……

    最后！

    秦浪和执大等四位仙尊，停在了一座塌陷的山峰前面。

    这都将近千米高的高峰，中间部分已经完全塌陷，被砸出了一个巨型的大洞。

    以至于山脚下面，那口巨大的山洞，都被掀去了洞顶。

    洞里面的空间，已经完全显露在了外面。

    石洞的入口处雕，刻着三朵腐蚀模糊的云朵，旁边还模糊的刻着三个文字。

    “火云洞！”

    执大、常青四位仙尊，已经被沿途所看到的景象，震惊的麻木了。

    此刻除了身体不停的抖动，再也说不出来任何的话。

    秦浪抿着嘴唇，迈步踏入到了石洞当中。

    下一刻。

    一股十分浓郁的血腥味，瞬间扑鼻而来。

    秦浪抬头看向四周，他看到在腐蚀严重的石壁上，地面上布满了一道道漆黑凌乱的血迹。

    血迹当中，更是有一股沉积的暴戾死气，历经了数万载的岁月，仍然不肯散去。

    除了这些之外，就再也没有其他的东西了。

    “这些是谁的血呢？”

    秦浪的脸色变得阴沉，他遵循着冥冥之中，自己的感应。

    “不是伏羲！”

    “是神农？还是黄帝呢？”

    他迈步走上前去，准备刮取几缕血迹下来。

    砰！

    就在这时，山洞轻轻的产生了震动。

    一阵低沉的闷响声，从遥远的地方传了过来。

    秦浪的动作猛然一顿，抬起了头。

    刚刚走进山洞中的执大四位仙尊，也都是同样的动作。

    砰！砰！

    紧接着，又是两声更大的闷响声。

    地面上的震动，也越来越剧烈。

    石洞四壁上面的灰尘，不停的向地下落去。

    “那是……脚步声！”

    秦浪的脸色，瞬间变得难看了起来。

    砰！砰！砰！

    脚步的声音，越来越大。

    正在飞快的，向他们接近。

    与此同时，一股十分浓郁的暴戾死气，直冲天穹，出现在五人的感知中。

    实力最弱的北碑仙尊和赤凤仙尊，纷纷闷哼了一声，鼻孔中已经溢出鲜血。

    执大仙尊和常青仙尊，脸色也被吓得惨白。

    秦浪同样浑身紧绷，心里面的警兆突然升起。

    “第七段！”

    “而且，应该不是普通的第七段！”

    他迅速的做出了判断，并且低喝着。

    “快走！”

    五人刚刚跑出了石洞，天地忽然一震。

    一道响彻在整个掌印坑洞处的怒吼，咆哮声铺天盖地的将他们包裹。

    “轩辕！”

    秦浪错愕的回过头去，只见远处视线的尽头，一道顶天立地的黑影，横亘而来。

    他那庞大的身躯，就像是一座耸立的高山。

    手臂和大腿，就好像是擎天的巨柱一般。

    轻轻的迈出了一步，就会引起一阵地动山摇。

    左手上，还拖着一柄巨大的长刀，在地上已经滑出了一道深沟。

    但是脖子的上面，却是空空如也。

    他没有头颅。

    那如同惊雷一般的怒吼声，再次的从秦浪的耳边响起。

    “轩辕！”

    “快把我的头还给我！”

    看着对面跨步而来的无头巨人，执大仙尊等四位仙尊，脸上纷纷露出了十分惊骇的表情。

    “蚩尤？”

    “不！”

    秦浪的脸上，出现了所未有的，十分凝重的表情。

    “是刑天的尸体！”

    “快跟我走！”

    他猛然的挥了挥手，一道道玄黄色的气根，将四位仙尊卷了起来，向着相反的方向飞了过去。

    几乎同一时间。

    那只迈步而来的无头巨人，脚步突然一顿。

    那个已经失去了头颅的颈腔，在微微的转动着，发出了阵阵急促的吸气声。

    “轩辕！”

    “有轩辕的气味，错不了！”

    “这不可能！他已经死了！”

    他狂吼了一声，颈腔中的那股强大吸力，化作成为一血虹，向秦浪四人席卷过来。

    一时之间。

    秦浪只是觉得周围多了一个黑洞，空间仿佛都在不停的变形。

    恐怖的拉扯里面，不停的拖着他向后倒退。

 第0154章 九天圣剑，把头还我

    他脸色一冷，使出浑身的力气催动西羲皇不朽身。

    瞬间身体表面浮现出一层黄色的晶甲，稳稳的坠入到了地面上。

    “走！”

    秦浪一步一个脚印的，再次向前走着。

    “是他的气味儿！”

    “是他的气味儿！”

    无头的巨人，变得越来越狂暴。

    他收起了那满腔的血虹，双手擎住手中长刀，当头一斩。

    “轩辕！”

    “去死吧！”

    长刀瞬间落地，一声吼叫声响彻天地。

    只有身长五千丈的灰色巨虎，两只眼睛赤红色，面容如鬼，尖牙在疯狂的滴着血。

    它的四肢蹲伏着，庞大的身躯跨过了长空，已经突然出现在五人的面前。

    “难道你真的以为我怕你不成！”

    秦浪脚步一顿，转过身子，抬手重重的点了一下眉心处。

    那道【帝】字金痕，瞬间亮起了璀璨的光芒。

    龙吟的声音响彻天地。

    同样身长达到五千丈的金龙无上气运，舒展着山脉一般的龙身，毫不示弱的向巨虎扑了上去。

    刹那间！

    那两只庞然大物，猛然的撞击在了一起。

    一团金色和灰色相互交映的光霞，瞬间爆炸开来。

    所经过的地方，仿佛大地都已经失去了重力。

    无数的地块如同棉絮一般向上飞起，然后又化作粉屑，最后消失的无影无踪。

    火云洞周围所有干枯的河流，彻底消失不见，就这样被硬生生的抹去了。

    罡风如同刀子一般，侵袭着方圆数千里的范围。

    在狂风之中，秦浪屹立如山，凝视着对面，顶着爆炸过后所剩的余波，大步向自己走来的庞大身躯。

    一声接着，一声如泣如诉的厉吼声，已经将巨龙和巨虎的碰撞声音，彻底压了下来。

    “轩辕！！！”

    “把我的头还给我！”

    他双手举起了刀，又向下斩了一次。

    这一刀！

    原本灰暗的裂缝空间，变得越来越黑。

    一道浓灰浓稠的刀光长河，奔涌而来，将天穹彻底撕裂。

    “来的正好！”

    秦浪一声低喝，双臂一阵。

    一颗巨大的玄黄色的巨树，从天而降。

    锯树的底下缠绕着无数根玄红色的气根，铺天盖地般的刺入了光刀之中。

    无头巨人看着眼前的这一幕，咆哮声变得更为疯狂。

    “弱弱弱！太弱了！”

    “轩辕！你怎么还是这么弱！”

    粗壮如同擎天柱一般的双臂，重重地向下一压。

    砰砰砰！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    无数根玄黄气根，接二连三的被震断。

    执大仙尊等四位仙尊看着眼前的这一幕，急忙的说。

    “侠师尊者！我们来帮你！”

    执大仙尊腾空飞了起来，化身成为了一只巨大的羽蟒，不停的震动着双翅，雾气瞬间凝聚。

    常青仙尊变成了一只阴影巨人，凝聚出了一柄阴影巨刃。

    北碑仙尊一只手臂三只眼睛，三只眼睛之中有黑白两种气体，侵袭凝固周围的空间。

    四道杀招，纷纷指向无头巨人。

    “好大的胆子！”

    无头巨人怒吼了一声：“区区的几个小兵而已，也敢插手我和轩辕之间的战争。”

    无头巨人脖子一甩。

    已经断裂的颈腔之中，血红色的长虹再一次呼啸而出，将迎面而来的四道杀招，瞬间击碎。

    四位仙尊如同遭到了雷电击身一般，身躯炸裂出一道一道的伤口，鲜血瞬间四溅开来。

    “哈哈哈！”

    无头巨人肆意的大笑着，双手再一次压了下来。

    “轩辕！”

    “这一次！你输了！”

    砰――

    已经被灰色气体所侵染的玄黄色巨树，立即炸裂成为了粉屑。

    秦浪浑身一震。

    羲皇不朽身凝聚出的晶甲，瞬间咔咔作响，裂出了一道道的缝隙。

    他抬起了头，看着对面覆盖而来的死气刀光，深深的吸了一口气。

    晶甲上面的裂痕，如同时光倒流一般，竟然快速的愈合了。

    秦浪探出了左手，全力催动羲皇的权利，准备硬生生的将这一刀扛下来。

    正在此时。

    一声嘹亮威严的剑鸣声，从火云洞中传了出来。

    灰色的刀光长刀，立即被拦腰斩断，四分五裂。

    已经有重伤在身的执大四位仙尊，呆呆的看着眼前发生的这一切，已经忘记了自己身上的剧痛。

    几乎同一时间，。

    秦浪下意识地，举起了左手。

    吟――

    剑吟的声音越来越洪亮，金色的光柱，在猛然的转折，将他笼罩在了剑光中。

    过了半晌。

    璀璨的光芒，慢慢内敛，融入到了秦浪的手中，显现出一柄七尺长的剑。

    剑身的一面，刻着日月星辰。

    另一面雕刻着，草木山川。

    无头巨人被惊呆了一瞬间。

    下一秒，它发出了一声雷鸣般的怒吼声。

    “轩辕剑！！”

    “轩辕！把我的头还给我！”

    颈腔里面的血色长虹，疯狂的涌入到了长刀的上面。

    他拖着赤红色闪闪发光的长刀，大踏步的向秦浪狂奔而来。

    秦浪毫无惧色的看着眼前的这一幕，眉间的【帝】字金痕，再次闪烁了起来。

    一道道金色的光芒，疯狂的涌入了掌中的长剑上。

    刹那间。

    健身上面雕刻的，那一道道，山川刻痕，星辰的图案，就像活过来了一样。

    正在以某种特殊的轨迹，流动运转着。

    一股十分恐怖的力量，从剑身沿着剑柄，最后涌入到他的体内。

    秦浪的胸膛当中，立即充斥着一种，无所不能，战无不胜的信念。

    就在此时，系统的提示音，也跟着响了起来。

    “叮咚！羲皇人道，战无不胜！”

    “宿主的行为，附和【伏羲】的秉性，融合度+4%”

    “当前融合度：71%”

    ……

    秦浪仿若未觉。

    他双手紧紧的握住剑柄，将长剑举起过肩，朝着无头巨人大踏步的冲了过去。

    每当秦浪踏出一步，他体内的玄黄色的晶甲，就会明亮一分。

    等秦浪来到无头巨人面前的时候，那间简陋的晶甲，已经彻底化身成为龙铠金甲。

    “去死吧！”

    无头巨人疯狂的轮动着自己如同擎天柱一般的双臂，拖起了数千丈长的虎头大刀，一刀披落在大地上。

    秦浪脚踩着大地，举起自己的神剑，向天空飞起，用力斩下。

    千丈长的巨刀！

    七尺长的长剑！

    一上一下！

 第0155章 山川日月，河图洛书

    两种人世间最锋利的神兵利器，无声无息的粘在了一起。

    砰！

    秦浪所踩的地面，方圆数千里的范围，同时向下下沉。

    无头巨人头顶的天空，亮起了一道道刺眼的金色细线。

    将眼前的这片掌印坑洞里面的黑暗，一分成为两份。

    长剑和巨刀，瞬间的接触立即又分开了。

    秦浪浑身一阵，龙铠金甲此时已经化作粉屑。

    无头巨人的颈腔之中，鲜血疯狂的向外喷涌，脚步瞬间一顿，连连的后退了几步。

    几乎同一时间。

    秦浪踏步向前走来，再次举起手中的长剑，奋力的向下一劈。

    “斩！！！”

    无头巨人措手不及，仅仅来得及发出了一声怒吼声。

    “轩辕！！”

    噗――

    下一秒，他如同大山的脊梁一般厚的胸膛上，喷涌出了大量的红色鲜血。

    无头巨人发出了最后一声惨叫，踉跄着向外拼命逃窜。

    秦浪手持长剑站立在原地，并没有去追赶。

    过了半晌。

    等到无头巨人的踪影，彻底不见了。

    他长长的向外呼了一口气，脸上露出了难以遮盖的疲倦的表情。

    他眉心处的金痕，此时更是暗不可见。

    “侠师尊者！”

    执大仙尊等四位仙尊匆匆的赶了过来，既害羞又紧张的看着他。

    秦浪摆了摆手，深吸了一口气。

    刚才已经枯竭的体力，此时已经恢复了一大半。

    “这一具尸体是蚩尤的尸体，至少有着第七段的境界，而且还不是普通的第七段。”

    他举起了手中的长剑，有些感慨的说。

    “我今天能够战胜它，全都是因为这柄长剑。”

    四位仙尊的目光顿时被吸引了过去，颤抖的声音说。

    “这……这就是传说中的轩辕剑吗？”

    此时！

    这柄七尺长的神剑，已经恢复了平时的古朴模样。

    金黄色的剑身上面，除了刻痕清晰可见之外，再看不出有什么不凡之处。

    秦浪摇了摇头，开口说：“这柄剑的名字，叫做九天圣剑！”

    他脸上的表情平静如水。

    但是心里面却掀起了巨大的涟漪。

    这柄长剑的威力，已经远远的超出了秦浪的想象范围。

    竟然可以将他的力量，硬生生的拔高了一段。

    以仿.第七段，对抗蚩尤尸体这样强大的第七段，还能够略胜一筹！

    甚至！

    秦浪还能隐隐的感觉到，自己并没有完全发挥出，这柄长剑的真正威力。

    这样的一件死物，竟然能有如此强大的力量，简直是匪夷所思。

    无论是他之前使用过的月阳宝珠，还是自己锻造成的玄铁神针。

    从某种意义上，严格的来说，都只能起到如虎添翼的作用。

    但是这柄长剑，带给他的却是翻天覆地般的变化。

    秦浪将长剑举起，竖立在自己的面前，仔细的观察着剑身上面，雕刻的花纹图案。

    左面是日月星辰，星罗密布。

    右面是一座，河流山川，互相依偎着。

    突然间。

    秦浪想到了一个传说。

    传说中，三皇之一的伏羲，曾经得到一本河图洛书，才悟出了天地之间的至理。

    而河图洛书当中记载的就是，大地山川的法则，和虚空的星象。

    秦浪的脑海中，立刻浮现出了一个大胆的念头。

    “难道这柄九天圣剑，是参照河图洛书锻造而成的？”

    他想到了之前，那一股从剑中涌现出来的强大力量。

    他越来越觉得，这个猜想，很有可能就是他要寻找的真相。

    只是……

    秦浪看着那越来越被破坏掉的，人族祖地，心里面的猜疑就接踵而来。

    “伏羲、神农、黄帝，现在究竟如何了？”

    “难道……他们都已经陨落了吗？”

    “那么，刚才那具蚩尤的尸体，又是什么人将它转化成为神魔的？”

    ……

    据传说！

    蚩尤是炎帝神农的后裔。

    他的头部长得如同牛一样的角，与炎帝很是相像。

    后来与黄帝争，夺夺天地共主的位置，他失败了。

    如同铜头铁额一般的身体，被轩辕剑割散分离，分别葬在了不同的位置。

    换句话说。

    蚩尤和他们一样，同样是人类。

    但是，刚才他们亲眼所见的他，分明是已经化作了【死.原始神魔】一系列的神魔。

    而且从刚才那具蚩尤的尸体，混乱的语言中也能够得知，人族祖地被灭的那一战，恐怕他也有参与。

    “死.原始神魔！”

    秦浪开始在脑海中回忆起那幅神魔图。

    “能将大神魔，转化成为尸体神魔，只有第八段，帝神魔以上的强者，才能够做到这一切。”

    但是，死.原始神魔的下面，帝神魔的数量并不是很少，足足有二十尊。

    如果，要是把仙.神魔的数量也算上的话，那就更多了。

    而且这些帝.神魔，仙.神魔，都已经不见了踪迹，很难排除确认。

    以他所得到的情报还有消息，就更是难上加难。

    秦浪摇了摇头，并没有在这个问题上多想。

    “如今还是我的实力太弱了，如果要是能够完成第六次返祖……”

    如果按照之前的规律来看的话，第六次返祖，他的境界上限，应该是在第八段中级。

    也就是，帝.神魔里面的中级。

    如果，再加上他的那柄九天圣剑。

    秦浪可以十分自信，除了仙神魔以下，都可以一战。

    “等我完成了【再建人祖祖地】的任务时候，融合度就已经足够了，嗯……甚至还能超出。”

    秦浪在心里面自言自语，看着脑海中任务面板。

    火云洞：（0/1）

    三皇的雕像（0/3）

    人祖祠堂：（0/1）

    万民的部落：（0/10000）

    ……

    这些要求，都不算十分困难。

    如果不是在特定的地点山轿界，而是在蓝星。

    分分钟，就可以成功完成。

    甚至！

    如果没有最后一个【万民的部落】任务的话。

    他自己可以当建筑工人，也能够很轻松的搞定这次任务。

    “万民的部落，也就是说要移民1万……”

    秦浪的目光再次环视着四周，摇了摇头。

    “至少，这里不可以！”

    仅仅只是那个巨大掌印所留下的坑洞的深度，就杜绝了第五段以下的返祖者的进入。

 第0156章 两足怪鸟，身现天渊

    “而且，为了安全起见，绝对不能够离开夹缝空间太远！”

    一念至此。

    秦浪彻底放弃了，在旧址上面，重新建立人族祖地的想法。

    “这个地方已经不安全了，我们要尽快的离开这里！”

    他抬起手一抓，用玄黄色的气根凝聚出一把剑鞘，收起了九天圣剑，将九天圣剑挂在腰上。

    “好！”

    执大等四位仙尊，连连点头。

    刚才的那具蚩尤的尸体，已经彻底打消了他们在这里建造人族祖地的想法。

    五人没有丝毫停留，直接冲着天空飞了过去。

    刹那间，就飞回了地面上来，到了夹缝空间前面。

    天空上，刺眼的血色光芒，早就已经暗淡。

    但是那十三轮月亮，还是久久难以平静。

    秦浪收回了视线，摇了摇头。

    “我们再四处找找吧，看看周围，还有没有合适的地点来安营扎寨！”

    秦浪与四位仙尊分开，向北方飞行。

    四位仙尊中，最强大的执大仙尊和常青仙尊，分别飞往东西方向。

    相比之下，实力比较弱的，北碑仙尊和赤凤仙尊，两人个合力，去探寻南方。

    山轿界的面积很大，大到超出了所有人的想象。

    秦浪一路向前，已经横跨了数万里，前面仍然还是一片荒芜的废墟。

    沿途湖河干枯，山脉倾塌，地面铺满了灰尘，一片平坦。

    但是从地势上面来看的话，有明显就是拔高的痕迹。

    秦浪在脑海中已经模拟出来，造成这一幕的原因所在。

    在那一次战争当中，有人站立在极高的地点，一掌落下，将人族的祖地，彻底击沉。

    所形成的高温和冲击波，将人类的祖地周围的一切，变成了现在眼前所看到的一幕幕。

    “是仙神魔？还是帝神魔？”

    此时秦浪的心情，悄然的沉重了起来。

    他自忖，就算自己的境界可以晋升到第八段，这眼前的一切，还是远远做不到的。

    但是，再往上面的力量，仅凭他的想象，是很难推测出来的。

    毕竟。

    到了第五段以后，越往后面的力量差距也就越来越大。

    以第七段的境界，去思考第九段的实力。

    就好比皇帝的金扁担，十分荒谬。

    不过，从另一个角度来看的话。

    就代表着，这里的地理位置足够隐秘。

    非常适合作为蓝星进入山海界的前哨。

    秦浪又继续向前，飞了1万多里。

    终于有一抹绿色，出现在他的视线中。

    一座延绵看不到首位的大山，横亘在秦浪的正前方。

    往左，是越来越茂盛的森林，里面遍布着七彩的瘴气。

    往右，是一片十分广阔的平原。

    “南疆！苍州！”

    秦浪看着眼前这两处特征十分鲜明的地域，在对比了羊头神魔的讲述之后，快速的做出了判断。

    南疆，【毁灭.原始神魔】后裔的繁衍位置。

    一片浓密的深山老林，里面多毒虫，多瘴气，多雨水。

    苍州，怅光国九州之一，与南疆相互接壤，正是梧苍神魔的领地。

    “九尊神魔将，最后一份羽蟒血源……”

    秦浪自言自语着，转身离开了。

    现在还没有到，能够接触山轿界神魔的时候。

    等到完成了第六次返祖之后，再到这里来也不迟。

    返回封印界膜之地。

    片刻之后。

    执大仙尊等四位仙尊，回来禀报。

    “侠师尊者，往东五万里的方向，没有发现任何生灵的痕迹！”

    “侠师尊者，往西五万里的方向，也没有发现任何生灵的痕迹！”

    “侠师尊者，往南五万里的方向，好像是南京的地界！”

    秦浪微微点了点头，开口说。

    “这里的位置，的确是很适合作为蓝星在山轿界，里面的第一个据点。”

    “不过我考虑到，封印界膜的移动速度，我们还要再往后退一千里！”

    他身形一闪，落在其中的一道指缝山脉上，开口说。

    “我们就在这里吧！”

    执大仙尊等四位仙尊，连连点头。

    秦浪环视着四周，向众人说出了自己的计划。

    “这一个据点要参照人类祖地建造，至少要可以容纳下1万人生存！”

    “除此之外，还需要雕刻三尊三皇雕像，修建火云洞、人祖祠堂……”

    执大仙尊等四位仙尊，顿时愣了愣，随即又感到了一阵感动和惭愧。

    “侠师尊者！没想到像您这么年轻，竟然还能如此缅怀人族的先祖，实在是令我们钦佩。”

    “和您相比之下，倒是我们这些老家伙惭愧，唉！实在太惭愧了……”

    秦浪不置可否，摆了摆手。

    “我们开始吧，在侠师队伍进入之前，我们要先把这里的地基，清理出来。”

    “好！好！”

    执大仙尊等四位仙尊，连连应声。

    ……

    与此同时。

    往北的方向，跨越苍州，再过七个州，直到怅光国的第九个州。

    怅光州。

    在怅光州的最边境位置，有一道天渊，横亘大地，隔断了南北方向。

    此时！

    这里面同样是一片昏暗的景象。

    夜色十分浓郁，更是远远胜过其他的地界。

    死寂，漆黑！

    某一刻！

    深渊的深处，突然被一道道清脆的铁链声，打破了沉寂。

    紧接着，一声野兽般的嘶吼声，响彻了整个天渊。

    深渊两侧的大地，都跟着剧烈的震动，已经裂开了一道道缝隙。

    无数块碎石瞬间崩落，哗哗的往下坠着，却听不见落地的声音。

    就在这时。

    伴随着一声尖鸣的鸟鸣声，刺眼的红色光芒，从深渊的底部迸发出来。

    无比恐怖的热量，使周围的空气，都开始燃烧起来。

    整个天渊的周围，瞬间化成了一片火海。

    而在百万里深处的深渊底部，更是有无比光明，充斥着无尽的光芒。

    而那些光芒的源头，是三团无比巨大的火球。

    三团火球当中，各自盘踞着一尊两条腿的鸟。

    这三只两条腿的鸟，只有中间的那只最鲜活、明亮。

    它双翼张开，一对带有火的瞳孔冷漠无情，仿佛是俯视着一切，芸芸众生的天帝。

    它的尖爪之中，各自攥着一根赤金色的铁链。

    其他的两只两脚鸟，也是同样的姿态。

 第0157章 深渊底部，怅光赤王

    这些赤金色的铁链，就好像天罗地网一样，将整个渊底覆盖。

    在天罗正网的正中间，困锁着一位擎天巨人。

    巨人的身体周围被金色的铁链束缚着，屹立在已经沸腾的黑水当中。

    那深不见底的深渊水，却仅仅只能够到它的腰间。

    以至于腹部上的巨型大口，和左右胸膛上面的一对巨大眼睛，暴露在了水的外面。

    它没有头颅！

    不过，此时虽然整个深渊的底部都是它的嘶吼声音。

    但是无论是巨型的大口，还是眼睛都没有张开。

    只有身躯，在无意识的摆动着。

    在三团炽热的火球灼烧下，它的身体不断的在消融、干枯。

    但是，立即又以飞快的速度愈合、重生。

    如此往复……

    只是！

    片刻过后，它的动作变得越来越迟缓。

    最后，它彻底静止。

    那只最明亮的两条腿的鸟，再一次的发出了啼叫声。

    其他两只三条腿的鸟，随着它的叫声移动了起来，融入到了它的体内。

    此时，三只鸟合为一体。

    这只两条腿的鸟，双翼收拢，将所有的火光瞬间吞噬掉，立刻化作一名身穿金色袍子的男子。

    他的长发像火一样，脸上还戴着一张金黄色的面罩。栩栩生辉。

    下一秒！

    一个穿着褐色袍子，白发的老者，拄着拐杖走了过来。

    低头恭敬的说。

    “拜见大王！”

    他转头看了一眼，重新陷入在死寂当中的无头巨人，疑惑地说。

    “这只E獠，已经沉寂了将近1万年，从来都没有过动静，为什么今日会突然苏醒呢？”

    戴面具的男子，怅光国的赤王，用冷漠的声音说。

    “刚才，从他的身体内部，剥离出去的那一部分权利，遭到了创伤。”

    “从那只E獠身上剥离的权利？”

    褐色袍子，白发老者，沟壑纵横的脸上，露出了回忆的神色。

    “这么多年以来，大王从此E獠身上一共剥离出了三份血源。”

    “不知道刚才受到创伤的，是哪一份呢？”

    赤王并没有说话。

    白发老者心中了然，知道这个问题，对方心中也是不清楚。

    但是王者尊贵，不能轻易言说-不知。

    他略作沉吟，给出了对方意见。

    “老朽清晰地记得，这三份血源，被分别注入两名奴族男女，和一名南疆人的体内。”

    “那名南疆人，现在如今被南疆蛮族，镇压在大山之下。”

    褐色袍子的老者，顿了顿拐杖，继续说。

    “那片毁灭之地，就在苍州的南面，可以让梧苍神魔，派人前去查看一下。”

    “死亡的国度，生人还是不要进去的好，暂且搁置吧！至于那座山，可以让蛟龙前去查看情况。”

    赤王用冷漠的声音说。

    “可以！”

    褐色袍子的老者，又说。

    “在不久之前，天地发生了震荡，老朽就已经推测，应当是第四次融合之地，已经开启了。”

    “四大融合之地都已经成功开启，距离阳间与山轿界融合的时间，已经不远了。”

    “到那个时候，上古的神魔归来……大王！还请早做准备呀！”

    ……

    蓝星前哨。

    方圆千里之内的距离，已经焕然一新。

    所有的碎石堆、灰烬，都不见了踪影。

    一块块巨大的石头，被仙尊的神通从地底下拖拽了出来。

    然而，被切割成大大小小的方块。

    有的被建造成了房屋。

    有的被选中，作为祖庙的一部分。

    还有一些，被高高的垒了起来，搭建成了巨大的围墙。

    秦浪和执大、常青，北碑、赤凤，四位仙尊站在高空中。

    就像在搭着积木一样，操作着眼下的这些工具。

    在这天底下，再也没有比强大的返祖者，更加好用的建筑机器了。

    这些看起来粗糙的活，也不是那么容易做到的。

    比如说，雕刻三皇的雕像，修建火云洞，以及人族祖庙。

    出于对三皇的敬意，秦浪做起了这些更加认真，尽量把他们做到尽善尽美。

    于是！

    经过了一通忙活之后转眼就来，到了第二天的晚上。

    一座小城，在十三轮月光的照耀之下，耸立在了山脊之巅。

    近百米高的高墙，连绵起伏，包围着占地将近千里的生活区域。

    在高墙大门前，屹立着三尊三百米高的石头雕像。

    这三尊石像正是三皇的雕像。

    大门的后面，是一条十分宽敞的大道，将整座城市一分为二。

    道路的两边分布着，一栋又一栋，错落有序的石头搭建的屋子。

    城市的正中央位置，就是高耸的人祖庙，庄严肃穆。

    人祖庙中同样摆放着一尊尊人祖的雕像，呈现出螺旋上升型的分布摆列。

    在这群雕像的正中间，是秦浪特意从人族祖地取来的，最初的那一堆火堆。

    在人族祖庙的后面，城市的尽头处，耸立着一座高山。

    火云洞，就被安置在这里。

    秦浪站在了城市的上面，看着自己和四位仙尊的杰作，满意的点了点头。

    三皇像：3/3

    火云洞：1/1

    人祖庙：1/1

    万民的部落：0/1万

    ……

    “眼下，只差这最后一项了！”

    秦浪呢喃了一声，抬起头看着天空。

    在苍穹的上面，一轮硕大的月亮，十二轮小巧的月亮，这十三轮，月亮已经开始汇聚。

    “走！”

    他强忍住自己心中激荡的心绪，率先向封印界膜飞了上去。

    执大等四位仙尊，连忙跟了上去。

    很快！

    五人抵达了封印界膜黑墙的前面。

    几乎同一时间。

    一道实质性的血色光柱照彻了夜空。

    将整个山轿界，染成了血红色一片。

    耸立的黑色高墙，也渐渐的泛起了淡淡的涟漪。

    秦浪身形一晃，直接进入到了高墙中。

    下一秒。

    已经出现在了夹缝空间之中。

    黑色高墙晃动不止。

    执大等四位仙尊，鱼贯而出。

    “你们还是留在这里吧！”

    秦浪看着天顶的封印界膜，缓缓的说。

    “我上去以后，我调遣三族的侠师队伍，前往前哨位置。”

    执大等四位仙尊，微微一惊。

    “侠师尊者！会不会太……”

    “太着急？”

    秦浪摇了摇头：“现在这个时候刚刚好！”

 第0158章 星球前哨，全部出击

    执大等四位仙尊，相互对视了一眼，齐声恭敬的说着：“遵命！”

    秦浪微微颔首：“你们在这里提前做好准备，护送那些降落者，进入到山轿界里面。”

    “一定要在通道关闭之前，将一万人彻底送离，夹缝空间里面。”

    说完。

    他身形一闪，朝着天空飞了过去，向蓝子星的方向飞去。

    ……

    极东封印之地。

    封印界膜的上面，早就已经聚满了人影。

    九位大战神、妖族、海族的王者，以及三族第五段，众多的仙尊妖王。

    此时！

    无论是力可摧星的大战神，还是可以磨灭一座城池的仙尊、妖王！

    一个个脸上都不由自主的露出焦急的表情，神情十分紧张。

    毕竟，这一次的探险任务，可以说是蓝子星将近100年来，最重大的一件事情了。

    如果这次出现了意外，甚至侠师尊者……

    哪怕是那些妖帝和海观都不敢想象，这次出现意外的后果。

    一时之间在场的所有三族侠师，突然纷纷都意识到，蓝子星的安危，其实都是维系到每一个人的身上……

    第一大战神占据了最多的位置，瞪着两颗巨大无比的龙眼，看着眼前的这一幕，心里酸溜溜的。

    “以前，这一切明明是我才对……咦！”

    他的眼睛突然一亮，一股浓郁的喜悦之情，瞬间将刚才的醋意冲散，大声的喊着。

    “来了来了！第十战神回来了！”

    下一秒！

    在场的众人眼前一花，面前已经多出了一道人影。

    纷纷脱口而出：“侠师尊者！”

    返回到蓝子星的秦浪，微微一笑，又立刻严肃了起来，不能拒绝的说。

    “诸位！立刻组织营地中，所有的三族侠师，进入到夹缝空间里面，前往山轿界，此事不得有误。”

    虽然任务都没有要求，规定的是人组。

    但是为了蓝子星的平衡着想，他索性让三族的人前往。

    听到了这个命令，众人的脸上都露出了疑惑的表情。

    但是没有任何人敢有一丝迟疑，纷纷行动了起来。

    整个营地上，轰然而动。

    很快。

    第一批侠师队伍，就来到了封印界膜的前面。

    秦浪并指一滑，切开了一道巨大的缝隙。

    “进！”

    “是！”

    在一尊侠将的护持之下，几百名侠兵、侠士，纷纷跳入了夹缝空间里面。

    后面，更多的侠士军队汇聚而来。

    夹缝空间里面。

    执大、常青、北碑、赤凤，四位仙尊看着头顶上被撕裂的缝隙，眼前一亮。

    “来了，他们来了！”

    嗖嗖嗖――

    第二大战神，带着数百名的第三段，第四段的侠师队伍，降落在了地面上。

    这些昔日里的中心城市指挥官，仙尊使者，都十分震惊的看着眼前的这一景象。

    以前的种种，他们都只是听说而已。

    但是谁也没有想到，这才过去了短短的几天时间而已，自己就能亲自参与进来。

    他们既感到兴奋刺激，又莫名的感到惊慌。

    “大家不要耽误时间，都跟我来！”

    实力最强的执大仙尊，将他们再次卷了起来，飞到前往山轿界的封印黑墙前面。

    “进！进！进！”

    他连续喊了数声，率先进入到了黑墙之中。

    凌诗走在人群的最前面，没有一丝犹豫，紧跟着钻入到了黑墙里面。

    身后的吴正业等人，紧随其后。

    一阵持续性都眩晕之后，他们才相继慢慢清醒过来。

    然后，所有人都被惊呆。

    无比辽阔深邃的天空之上，十三轮月亮。

    无遮无挡的出现在了众人的眼前。

    而周围，荒寂的废墟更是让人，心神胆寒。

    “这……这就是山轿界吗？”

    “十、十三轮月亮……太极经里面的记载，没想到竟然是真的……”

    “这里怎么会这么荒凉啊？比蓝子星最死寂的火山还要死寂，这里究竟发生过什么？”

    ……

    最先抵达这里，在外面接应的执大仙尊，看着眼前的这一幕，脸上浮现出了一丝不悦的表情。

    “安静！”

    很明显。

    在这周围，已经经过了搜索，没有发现任何生机。

    但是他，一生十分谨慎。

    而这一次，又是三族3万多的侠师队伍齐聚在这里，声势巨大。

    跟之前侠师尊者率领他们四大战神，论隐蔽性来说，不可以同日而语。

    一旦发生了什么意外，恐怕侠师尊者，想挽救也来不及。

    一念至此！

    执大仙尊越来越小心谨慎了，传音每一个人。

    “这里是山轿界，不是以前我们所在的蓝子星！”

    “我们如今抵达了这里，就相当于回到了一百年之前，那次返祖的大潮时代。”

    “你们每个人都必须拿出最谨慎的态度，战战兢兢，不能出现一点的马虎。”

    “记住！你们是蓝子星，通往山轿界的哨兵！”

    听完这番话，所有的侠师，纷纷安静了下来。

    执大仙尊满意的点了点头，开口说。

    “大家都注意了！第二批就要出来了，扶住他们！”

    穿越封印界膜，哪怕是有第六段的实力，也会产生轻微的眩晕感。

    而力量弱了几倍的第三段、第四段，更是产生了片刻的失神。

    嗡――

    下一秒。

    又有几百名侠师队伍，被挤出了封印界膜。

    凌诗等人，连忙上前搀扶，安置到旁边坐了下来。

    紧接着，就是第三批。

    整个过程有条不紊的，并且迅速的完成。

    ……

    然而，在五万里之外。

    三尊体型怪异的神魔，快速的向封印界膜的方向，飞了过来。

    最左边的那尊神魔，浑身上下长着漆黑的羽毛，手和脚如同钩子一样。

    但是最诡异的是，它整个面孔上面，只有一颗硕大的眼珠，没有其他的五官。

    中间和右边的那两尊神魔，模样与它相差无几。

    唯一的区别就是，后者的面孔上只有一个最大的鼻子。

    但是前者的脸上，就是一片平坦。

    脸颊的两侧，却长着两只巨大的耳朵。

    这三只形态怪异的神魔，一边往前飞。

    一边畏惧的，看着周围的废墟。

    大眼睛的神魔，眼睛不停的眨动着，嘴里絮絮叨叨。

    “毁灭之地！还真的是毁灭之地！这方圆三万公里的范围，我的眼睛，都没有看到任何有生命的物体。”

 第0159章 行踪泄露，触犯禁忌

    大耳朵的神魔，连连点头。

    “我的耳朵，除了死灵的哭泣声，没有再听到任何的声音！”

    大鼻子的神魔，此时却没有吸气。

    而是用手紧紧的捏住鼻孔，嗡声嗡气的抱怨着。

    “这里到处着都充斥着死气，和浓郁的毁灭之气，苍梧神魔真的是失策，就不应该派我来！”

    大眼睛的神魔和大耳朵的神魔，也跟着叹息。

    “谁说不是呢，今天这个差事，可真不是一个好差事！”

    “这毁灭之地，就算是大那些大神魔都很避讳，更何况我们三个只是小小的君神魔！”

    大鼻子神魔，苦着一张没有其他四官的脸，鬼鬼祟祟的向周围吸了一口气，然后打了一个喷嚏，十分小心的说。

    “我听说？，这个地方是那位存在，亲自出手，才造就出了眼前的这样奇观，你们说这个消息是真的还是假的？”

    大眼睛神魔，连连摇头。

    “这种说法我是不相信的，毁灭之地的形成之时，不过是在几万年前。”

    “但是那些存在，却在很久很久之前，就已经消失的无影无踪。”

    “就眼前的这种地方，值得他老人家亲自出手吗？依我看呢，这应该是那位存在的某一个后裔，制造了这眼前的一切景象。”

    “别说了！别说了！”

    大耳朵神魔，连忙摆了摆手，一边捂住耳朵。

    “你们此刻在这里妄议那些最初的存在，就算是你们不想活了，也别拉我下水啊。”

    “我们三个兄弟，还是尽快完成任务，早点离开这里，早点回去吧！”

    “我可是听说所有进入到毁灭之地里面的神魔，最后都会慢慢的丧失掉理智，不会落得好下场！”

    大眼睛神魔和大鼻子神魔立刻，噤若寒蝉，转换的话题。

    “据传闻，此地原本应该是那些人类奴族的，聚集场所，这些是真的吗？”

    “我偷偷的听到过那几个老不死的大神魔，私下交谈，他们以前的的确是说过，这里是人类奴隶最大的祖地。”

    “但是，似乎是因为他们触犯到了某一个禁忌，引来了仙.神魔和那些存在……”

    “最后人类一族，尽数被灭，只剩下极少数的老弱病残，进入到了阳间里面。”

    大眼睛神魔的眼睛连连眨动了几下，惊呼说。

    “你说的这些都是真的吗？一个区区的奴族，竟然能够在仙.神魔的手下，留下火种，逃离山轿界，这件事情怎么可能？”

    大耳朵神魔摇了摇头，用低沉的声音说。

    “传闻里面说到过，那些人族当中也有和仙神魔同一级别的强者，要不是那些存在的出手，那次围剿的仙神魔，未必能够胜利！”

    大眼的神魔和大鼻子神魔听完了这句话以后，立刻被震惊得说不出话来。

    在他们的印象当中，那六尊存在的下面，仙神魔的实力，就是最高的境界。

    一个区区的人类奴族，恐怕就是连帝神魔，都不一定能够胜过！

    在人类一族中，竟然还有能够胜过仙神魔的强者？

    大耳朵神魔双耳不停地扇动着，一边叹息说。

    “也许正是因为这个原因，人类奴仆才会引来灭族之灾吧！”

    这个说法，得到了大眼睛神魔和大鼻子神魔的，一致点头。

    三只神魔，又继续向前飞了1万里，相互摇了摇头。

    “没有看见！”

    “没有闻到！”

    “没有听见！”

    大眼睛神魔，此时变得有些丧气。

    “话说回来，究竟会是什么样的东西，才愿意进入这样的一个鬼地方？”

    大鼻子神魔也开口说。

    “是啊！梧苍神魔让我们小心观察，不要接近！”

    “一旦我们有所发现，立刻撤回禀报梧苍神魔，难道这次的目标是一尊大神魔？”

    大耳朵神魔声音严肃的说。

    “不管怎么说，这次的目标也绝对不是我们能够对付得了的。”

    “我们三个兄弟只需要听见，看见，闻到就可以了，其他的事情，就交给那些莽夫去做吧！”

    “对对对！说的对！”

    大眼睛神魔和大耳朵神魔，连连点头。

    说话间，不知不觉三只神魔，又前进了一万里。

    下一秒。

    这三只什么的脚步，整齐的一顿。

    “我闻到了！”

    “我看见了！”

    “我听见了！”

    ……

    三万里，这几乎是大神魔都没有办法感知到的距离。

    但是他们三个兄弟，依靠着自己的权利，却能够做到这一点。

    闻着、听着、看着，三万里之外的场景。

    三只神魔都惊呼出声。

    “夹缝空间里面。”

    “人类的前哨。”

    “有人类的气息。”

    ……

    “有好多的人类。”

    “他们好像是要迁移到山轿界。”

    “好多人类的气息。”

    ……

    “人类的数量也越来越多了。”

    “他们在毁灭之地上面，建立了自己的城市！”

    “人类的气息，也越来越浓郁了！”

    ……

    一个小时之后。

    震惊的表情，从三只神魔的脸上缓缓的散去，最后变成了万分的惊喜。

    “大事情！这是大事情啊！”

    “是啊！这次我们三个兄弟，可是要立大功了！”

    “竟然是在山轿界已经消失了几万年的人类，一旦把他们全部抓住……”

    大耳朵神魔脸色瞬间一白，怒声呵斥。

    “你这个蠢货，绝对不可以！难道你已经忘了，神魔将了吗？”

    大鼻子神魔和大眼睛神魔，脸上同时露出了惊恐的表情。

    “我怎么敢呢！梧苍神魔因为这件事情，将近三百年来，还是第一次发这么大的火！”

    大耳朵神魔，满意的点了点头。

    “八位神魔将，都陨落在这群人类的手里，我们三个兄弟，肯定不是对手！”

    “快走他们就要完成迁移工作了，我们立刻返回苍州，把这件事情禀告梧苍神魔。”

    “走！”

    三个神魔，没有一丝迟疑，匆匆的向来时的方向飞了过去。

    ……

    几乎同一时间。

    封印界膜的外面。

    三族的侠师队伍，全部撤出了夹缝空间。

    秦浪最后一个，迈着步子走了出来。

    所有的侠师队伍，纷纷无声的行李。

    秦浪微笑着点了点头，刚要说话，脸上的表情突然严肃了起来。

 第0160章 三只神魔，丧命两只

    “你们在这里等我，我去去就来！”

    秦浪在众人疑惑的眼神中，凭空消失在原地。

    高空中。

    大眼睛神魔，大鼻子神魔，和大耳朵神魔，快速的向前飞行着。

    此刻，他们的心里，已经被兴奋和喜悦填满。

    恨不得，立刻跨越几十万里的距离，抵达苍州梧苍神魔府。

    随着进入苍州境内。

    三只神魔，越来越兴奋了。

    “大功啊！这可是大功啊！没想到我们三个兄弟，竟然可以立下这么大的功劳！”

    “是啊是啊！也不知道梧苍神魔，会怎么赏赐我们呢！”

    “这些人类的胆子还真是大呀，竟然还妄想着入住山轿界，这一次，他们应该会被彻底灭族吧！”

    “正好可以便宜了我们三个兄弟！这不是好事吗？”

    三只神魔，齐声大笑。

    正在此时。

    一个十分平静的声音，从地面上传了过来。

    “你们三个，有那么好笑吗？”

    “哈哈哈！很好笑的！”

    大眼睛神魔下意识的应了一句。

    下一秒。

    他们浑身僵硬，身上的汗水，如同泉水一样的向外涌出。

    身形，更是不停的，拼命的往前飞着。

    嗡嗡嗡！

    三道玄黄色的气根，从地面探了出来，将三只神魔团团的包裹住，猛然的向下拉去。

    砰！

    三声巨响！

    地面发生了剧烈的震动，尘埃落地，大量的碎石向四周乱飞。

    在一个巨大的坑洞中，三只神魔却没有受到一丝伤害。

    但是，大眼睛神魔，大耳朵神魔，和大鼻子神魔的脸上，纷纷布满了惊恐之色。

    一个个恐惧的看着坑洞的上面，凭空出现的那道人影。

    “你……你是什么人？”

    “那些人类里面……没有你！”

    “神魔大人，我们是梧苍神魔的手下大将，请您饶过我们一命，我们日后必有报答！”

    ……

    听着坑洞里面杂七杂八的声音，秦浪的眉头微微皱起，轻轻将手抬了起来。

    三道玄黄色的气根，微微绷紧，立刻将三个神魔拽了上来。

    没等对方开口说话，他先开口问。

    “你们是怎么发现的？”

    三个神魔，相互对视了一眼。

    大眼睛神魔眼珠微微的转动了一下，恭敬的说。

    “神魔大人，我们只不过是路过而已，无意中……”

    噗――

    一道玄黄色的气根，从它的眉心处贯穿了过去，还卷出了一颗血源。

    大眼睛神魔，被吓得浑身颤抖，巨大的眼珠猛然的暗淡。

    在大眼睛神魔和大鼻子神魔惊恐的目光当中，迅速的化成了灰烬。

    秦浪伸出了手，接过了那颗圆形的血源，淡淡的说。

    “刚才我问的问题，你们两个谁来回答？”

    剩下的两只神魔，连忙争抢着说。

    “神魔大人！我我我！我来回答！”

    “神魔大人！我知道的比它多，它只不过是一个鼻子而已，他除了味道，什么东西都不懂！”

    ……

    秦浪瞥了一眼大耳朵神魔，点了点头。

    “那就你说吧！”

    大耳朵神魔喜极而泣，连忙飞快的回答。

    “梧苍神魔，是梧苍神魔，命令我们三个兄弟，来自毁灭之地查看情况！”

    秦浪眯了眯眼睛：“梧苍神魔？毁灭之地？”

    他率先开口问：“什么是毁灭之地？”

    两只神魔瞬间一愣，大鼻子神魔率先回过神来，抢先回答。

    “毁灭之地，就是刚才神魔大人您所处的位置！据相传，被那位存在……一击就沉了下去，所以后来被神魔称为毁灭之地！”

    秦浪沉默了半晌，开口说：“毁灭.原始神魔？”

    两只神魔瞬间被吓了一跳，脸上纷纷露出惊恐的表情。

    “神魔大人！不可以直呼最初的名字，否则……呜呜呜！”

    “大人您可别连累我们啊，这只是一个传说而已，至于真假性我们也不知道！”

    秦浪又是一阵沉默，微微点了点头，转过话题。

    “梧苍神魔，又是从哪里知道，我们会出现在这里的？”

    大耳朵神魔，犹豫了一个瞬间，才小声的说。

    “有一次，我是无意中偷听到了苍梧神魔的谈话，那是从王都传过来的命令……”

    “王都？怅光国王都？”

    秦浪愣了愣，突然笑了起来：“有点意思！”

    噗！

    大耳朵神魔浑身一颤。

    一道玄黄色的气根，从它的眉心处刺穿了过去，将它的神魔血源挑了出来。

    “你！”

    浑身急速的一抖，瞬间化作飞灰。

    最后剩下的那只大鼻子神魔，直接被吓的屁股尿流，疯狂的向秦浪磕着头。

    “饶命！求神魔大人饶命！神魔大人饶小人一命吧！”

    秦浪伸手，接住一个外形酷似耳朵的血源，摇了摇头开口说。

    “你放心吧，我现在是不会杀你的，我要让你帮我去传递一个消息！”

    大鼻子神魔欣喜若狂地抬起了头，随后，又疯狂的向秦浪磕着头。

    “神魔大人！您请说，让小的帮你办什么，小的都一定办到！”

    秦浪笑了笑，开口说。

    “我要你回到梧苍神魔的领地，告诉梧苍神魔，就说在今天日出之前，我会亲自前往梧苍神魔府，登门拜访！”

    他顿了顿，接着又说。

    “到时候，还请他准备好，那最后一份羽蟒的血源！”

    说完。

    秦浪就凭空消失了。

    大鼻子神魔，仍然傻傻的跪在地上。

    直到半个小时之后，他才一屁股瘫坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

    “呼呼呼！吓死我了！太恐怖了！”

    一阵喘息过后。

    他看着空无一物的左右两侧，鼻子里面，情不自禁的发出了哭声。

    “老大！老二！你们死的真的是好惨啊！呜呜呜呜……就连血源都被别人夺走了！”

    “这让我以后，还怎么圆满啊……呜呜呜……”

    他一边疯狂的哭嚎着，一边拼了命的向前逃窜。

    很快，就消失的无影无踪。

    ……

    漆黑的封印界膜外面。

    秦浪凭空出现。

    执大仙尊等四位仙尊，立刻迎了上来，开口问。

    “侠师尊者！刚刚到底发生了什么事情？”

    秦浪摇了摇头：“一点小事而已，我已经解决完了！”

    他环视着周围，扫过三族侠师队伍，开口说。

 第0161章 成功开启，六次返祖

    “你们率领侠师队伍，立即前往哨所城市！”

    执大仙尊，诡异的说。

    “侠师尊者！你……”

    秦浪笑了笑，开口说。

    “去吧！”

    四位仙尊不敢有半点迟疑，分别卷起了一部分侠师队伍，向哨所城市飞去。

    秦浪看到他们消失之后，迈步走向了夹缝空间。

    他很随意的找来了一块石头，盘腿坐下，并没有思考着什么。

    只有心跳，在砰砰砰的加速跳动着。

    秦浪的胸膛，再一次被那股熟悉的激动振奋之情，充斥着。

    他静静的享受着这种感觉，体会着这种感觉。

    不知道过了多久。

    木纳系统的提示音，终于响了起来。

    “叮咚！你完成了【再建人族祖地】的任务！”

    “奖励：融合度+35%”

    “当前融合度……”

    “宿主的融合度，已经达到100%”

    “宿主与祖灵【伏羲】已经完全融合！”

    “请宿主尽快积累元灵，开启第六次返祖！”

    秦浪伸手将那颗大眼睛神魔的血源拿了出来，并且默念了一声。

    “吸收！”

    下一秒，这团血源的形态迅速发生了变化。

    随后，立即消失。

    “元灵+100%”

    “宿主当前的元灵，已经累至100%”

    “第六次返祖，条件达成！”

    “请宿主选择，要返祖的对象！”

    随着最后一道提示音的响起，秦浪听到了一声翻天覆地般的巨响。

    就像是混沌被劈开了一样，无尽的光迸射进来，充斥着整个世界。

    无数道身影，出现在他的面前。

    这些，都是秦浪第六次返祖的祖先。

    第六次返祖，神祗时代。

    时间为，前10万年至前100万年之间。

    但是秦浪心中十分清楚的知道，在那个时间段里，人类应该身处在山轿界里面。

    在这里，人族只不过是配角而已。

    他的目光缓缓的移动着，从一道道身影上面掠过。

    那每一道身影，都气势不凡。

    但是和正中间的身影相比较的话，却显得微弱萤火。

    赤红色的脸颊，如同火焰一般的颜色。

    就连头发，都有着同样的极致色彩。

    “宿主选定返祖对象，人工取火的发明者――燧皇！”

    砰！

    话音刚落。

    那道人影突然燃烧了起来，将整个光的海洋，全部焚烧销毁。

    下一秒！

    所有的火焰，疯狂的向秦浪的身体汇聚过来。

    ……

    苍州。

    一片黑色的海水，漫无边际。

    其中海水的一角，占据了苍州的十分之一面积。

    一座巨大的城市，建立在漆黑一片的海面上，远远的看去，像极了一片陆地。

    这座城市的名字，叫做黑海城，正是梧苍神魔的府邸。

    此时！

    天上的十三轮月亮，一直若隐若现。

    已经到了一天之中，最黑暗的时候。

    但是对于黑海城来说，光亮和黑暗，已经没有任何的区别。

    因为城市之中永远都笼罩在浓密的水雾之中，从来都没有消散过。

    而水雾最浓密的地方，就是梧苍神魔的府邸。

    这里，哪怕是点燃了特质的照明物体，都没有办法看清楚一米之内的范围。

    只有身体里面怀有【羽蟒】，【藤蟒】【危蟒】，这三种血源的神魔种子，才能够在这里没有障碍的看清一切。

    当然。

    当境界到达了第六段的神魔，同样也可以不受到浓雾的影响看清一切。

    但是没有任何一只神魔，敢在没有邀请的前提，下擅长这里。

    九条身体长度达到千丈，实力已经达到了第六段终极的危蟒。

    前后左右，已经将整座府邸围得严严实实。

    4暮然间。

    九条将头埋在身子下面，酣睡的巨蟒，齐刷刷地抬起了头，看着天空。

    一道人影如同流星滑落一般，发出了撕心裂肺的惨叫声，传遍了整个黑海城。

    “我――要――见――梧――苍――神――魔！！！”

    砰！

    大鼻子神魔，重重的砸落在了地上！

    呲呲呲呲――

    此时，九个如同小山一般的脑袋围了过来。

    正中间的一条大蛇，盯着他片刻，嗡声嗡气的问。

    “鼻嗤！你和天照、地闻，奉了梧苍神魔的命令，前去毁灭之地查看那里的情况，怎么只有你一个回来了？”

    大鼻子神魔，从鼻孔里面发出了，带着哭声的腔调。

    “呜呜呜！我大哥和我二哥都已经死了……呜呜呜……”

    九条危蟒相互对视了一眼，它们的瞳孔发生了轻微的变化。

    天照、地闻，鼻嗤，三个兄弟虽然都是废物。

    但是对于梧苍神魔的府邸来说，作用还是很大的。

    最有用的是天照和地闻死了，那么它们的损失可就大了。

    那条巨大的蟒蛇连忙开口问。

    “你们在毁灭之地里面到底发生了什么？这么大的胆子！竟然敢击杀梧苍神魔挥下的神魔！”

    大鼻子神魔，脸上露出了惊慌的表情，仓皇的说。

    “是人类！是人类的队伍，他们已经从封印界膜进入到了山轿界……”

    没等它把话说完。

    此时，浓雾之中响起了梧苍神魔冰冷的声音。

    “让他进来吧！”

    九条巨蟒，纷纷俯首，恭敬的说：“是！”

    说完，它们同时张开了嘴巴，朝着同一个方向，轻轻的吸了一口气。

    厚度如同墙壁一样的水雾，瞬间露出了一条一丈宽的通道。

    大鼻子神魔不敢有一丝迟疑，飞快的向通道跑了过去。

    这些水雾，就是这九条危蟒，合力布置下的神通，【遮天蔽日】大法，如果境界没有达到大神魔，是不可能破除的。

    它进入到迷雾中的通道，一直向前跑，仿佛没有尽头一样。

    一直到某一刻。

    梧苍神魔高大的身影，突然出现在前面。

    “拜见梧苍神魔！”

    大鼻子神魔，慌忙的拜叩着。

    “说吧！”

    梧苍神魔，并没有回头。

    大鼻子神魔，不敢有半点迟疑，飞快的说。

    “人类，！是人类！阳间的人类，率领着队伍已经通过了毁灭之地的封印界膜，此时进入到了山轿界里面。”

    “他们还在那里建立了一座人类的城市，我和天照、地闻，已经发现了这一点，没想到被人类的首领察觉到……”

 第0162章 赤火不灭，燧皇不朽

    梧苍神魔的声音，终于有了一丝波澜。

    “阳间的人类队伍？”

    他转过身子，狭长苍白的脸上，露出了一丝残忍的笑容。

    “这可真是一个好消息！哈哈哈……”

    大鼻子神魔，看着这个诡异的笑容，不禁浑身颤抖，头也下意识的更低了。

    梧苍神魔狂热而又冰冷的眼睛，从他的身上扫了过去，落在旁边的浓雾中，语气里面带着一丝迫切，开口说。

    “雾将何在！”

    三个人形态的雾气，走了过来，跪在地上。

    “梧苍神魔！”

    梧苍神魔立刻说：“马上调集羽蟒大军，本神魔……要亲自去一趟毁灭之地，嘶嘶嘶嘶――”

    “梧苍神魔！”

    把头埋在身子下面的大鼻子神魔，瑟瑟发抖，迟疑了一下，突然开口说。

    “那名人类的首领，他……他能手下给您带……带一句话！”

    梧苍神魔动作突然一顿，它的瞳孔里面，闪过了一丝好奇。

    “给本神魔带话？嘶嘶嘶嘶――说吧，带什么话？”

    大鼻子神魔，此时抖的比刚才还要厉害了，哆哆嗦嗦的说。

    “他让梧苍神魔准备好，那最后一份，羽蟒的血源……”

    “他还说，他会在日出之前，亲自来府邸拜、拜访……”

    此时，四周一片死寂。

    无时无刻都在流动的浓雾，突然陷入了静止中。

    但是下一秒。

    这些浓雾，如同狂风一般的速度，疯狂的翻滚、滚动。

    好像是某一个庞然大物，正在发泄着自己的怒火。

    梧苍神魔没有一丝一毫感情的声音，又一次响了起来。

    “雾将！调集羽蟒军队，危蟒军队，藤蟒军队，本神魔要在天亮之前，看到所有的队伍，全部集合完毕！”

    “是！”

    ……

    毁灭之地夹缝空间里面。

    这一片死寂昏暗的两界之间的融合之地。

    此时。

    一片赤红。

    无穷无尽的火焰，正在从秦浪的体内，不断的向外溢散。

    所有经过的地方。

    空气、石头、黑暗、泥土、树木……

    除了漆黑一片的封印界膜，这所有的一切，全部消失、气化。

    整个空间里面，已经被赤红色的烈焰覆盖了，此时已经变成了火的世界。

    甚至！

    还能看见一只只火马、火龙、火鸟，在里面凝聚，如同活物一样嬉戏争斗。

    而在火焰的最中心位置！

    这里面火的颜色，如鲜血一样浓艳，更像是无数蒸腾的血雾，凝聚在一起。

    秦浪的身体，此时正在一点一点的发生着变化。

    他的体型，正在缓缓的变高、变大。

    就连他原本漆黑如墨的头发，也都跟着变成了红色。

    不过！

    他五官的模样，却没有太大的变化。

    只有皮肤上面，被染上了一抹赤红色。

    时间就这样一分一秒的过去了。

    最后秦浪的体型已经变成了和心海之中的【燧人】留影一样大小。

    身体高度约一丈半，屹立在原地，仿佛可以刺破苍穹。

    赤红色浓密的头发，散落在腰间，像极了一团熊熊燃烧的火焰。

    他缓缓的睁睁开双眼。

    砰！！！

    那一只只火蛇、火龙、火马、火鸟，齐声嘶吼，俯首朝拜！

    “第六次返祖！”

    秦浪在心中，发出一声感叹：“终于成功了！”

    他的体内，被无穷无尽的火焰充斥着，仿佛能够毁灭整个世界。

    以及好像永远都不会死，不会灭亡，不老不朽的源源生机。

    这两股强大的力量，几乎完美的融合在了一起。

    “烈焰焚天，燧人不灭！”

    秦浪自言自语着打开了系统。

    祖先：燧人

    境界：第八段.中级

    技能：烈焰不灭身

    最初火光

    燧皇赤火经

    天道轮回

    当前融合度：23%！

    评价：超越了两大时代，赤火不灭，燧皇不朽。

    ……

    “燧皇！”

    秦浪退出了系统，沉默了片刻之后，缓缓地站起了身子。

    他张开了嘴巴，深吸了一口气。

    顿时！

    整个夹缝空间里面所有的火焰，就好像万川归海一样，纷纷涌入到秦浪的口中。

    就连充斥在每个角落的恐怖高温，也一同被吸收了。

    那些已经被烧到融化的岩浆地面，飞快的冷却、凝固。

    几个呼吸过后。

    整个夹缝空间里面，再次恢复了之前昏暗阴冷的情况。

    秦浪走出了封印界膜，目光向远处眺望。

    在他的眼里，原来神秘、浩瀚、危险的世界。

    现在就好像被剥去了一层外衣一样，变得普通平凡了很多。

    进入到山轿界之后，心里面一直紧绷的警兆，悄然的放松了下来。

    他已经看穿了这座废墟。

    他看见西面，那片充斥着无尽死气的死亡国度！

    看见了南面无尽大山的后面，之前应该是退了，一个个以部落的方式生存的野蛮地带。

    看见北面，那九大洲，就好像星珠串连在一起，占据了这个空间里面最肥美的沃土。

    看见东面无垠的大海，以及大海的另一个方向，是一个强大的神魔国度。

    但是来自于这边世界的联系。

    让秦浪明白，这里的世界，浩瀚的程度，远远不止于此。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    他缓缓地收回了视线，目光落在千里之外，他亲手建造的前哨城市。

    他看见执大、常青、北碑、赤凤、玉书、凌诗、吴正业……1万多名人族战士，此时正在忐忑焦急的等待着。

    他看见两万多名海族和妖族，六神无主，惶恐的四处张望。

    秦浪微微一笑，抬起手，轻轻的点了一下眉心。

    那道【帝】字金痕，此时已经消失的无影无踪。

    取而代之的，是一个形式【燧】字的，如同火焰一般的印痕。

    最初之火。

    人族数亿万年，传承延续的信念之火。

    伴随着他的动作，一点烛火般的灯芯，出现在他的手掌中。

    表面看上去一副弱不禁风的样子，但是任由四周的死气呜咽。

    这一点灯芯却没有一丝一毫的晃动，只是在静静的燃烧着。

    秦浪抬起了手，撅起嘴一吹。

    有一丝火线，从灯芯之中分离出来，从空中滑了过去，落在了前哨城市。

    做完了这件事情，他抬起了头。

    此时，天色仍然昏沉。

    太阳并没有出来。

    突然间。

    在秦浪的心中，有一股强烈的冲动涌现出来。

 第0163章 太阳不出，我代巡天

    这个念头一升起来，就再也没有办法压制住。

    他冲上了天空。

    身体的周围充斥着赤红色的火焰，火焰在身体的扩张。

    燃烧着周围的一切。

    眨眼间就形成一个千米直径的火球，火球继续放大。

    将近方圆千里的废墟，瞬间被照的一片赤红。

    火球之中，秦浪一声长啸，向北方苍州走了过去。

    太阳没有升起。

    那么就让我，代替太阳来巡天。

    ……

    前哨城市。几个小时之前。

    三族的侠师，全部入住到其中。

    只是所有初来乍到的新鲜感，觉都被一路的满目疮痍覆盖了。

    而队伍中已经没有主帅，更是群心动荡。

    不要说小兵了，就是执大仙尊，常青仙尊，几个侠将，他们都显得忧心忡忡。

    山轿界此时实在是太危险了。

    如果出现任何一点差池，那就是团灭。

    “侠师傅尊者是不是又一个人去，扛下了这所有的一切！”

    执大仙尊站在城墙上面，一秒钟向外眺望两次。

    北碑仙尊摇了摇头，叹息着说。

    “话说回来，他还只是一个不到二十岁岁的年轻人而已，整个蓝子星……如此重的重担，也不知道他能不能顶得起来……”

    此话一出。

    他们四个人，连同周围的众多仙尊，心中都感到十分惭愧。

    就在此时。

    一道十分柔和的火光，从他们的周围笼罩了起来。

    在火光之中，无论是境界在第六段终极的，执大、常青，还有第三段的侠兵。

    城市当中所有的人，都感到一阵由心的温暖，一瞬间扫除了心中所有的惶恐、焦虑。

    仿佛整个身心，都已经被净化了一般。

    “这、这是……”

    执大仙尊第1个回过神来，他难以自信的感觉着，自己身体周围，以及四周其他人的变化。

    “看！”

    第二个回过神来的常青仙尊，猛然的转过了身子，向城外看去。

    “是人族祖庙，火光是从人族祖庙的方向传过来的！”

    其他几位大战神和仙尊，也被惊呼声吵得慢慢清醒了过来，缓缓的转过头去。

    此时他们真的看到，有微弱的火光，从人族的祖庙散发了过来。

    火光十分的淡，要不是他们有第五段、第六段的境界，绝对没有办法察觉。

    “走！过去看看！”

    执大仙尊身形一闪，一瞬间就抵达了人祖祖庙之中。

    他这一看，便愣在了原地。

    将近一百尊人祖雕像，围绕着中间的那一堆石砌火堆。

    此时，火焰竟然燃烧了起来。

    赤红色的火焰，如同鲜血一样艳丽。

    “最初……之火……”

    “竟然被点燃了？”

    执大仙尊，不由得发出了难以置信的呢喃声。

    随后赶来的众人，有的搞不懂这里究竟发生了什么，有的十分异常的激动。

    “这是？”

    “这是什么？”

    身为第一批探索者，常青仙尊知道这火堆的来历。

    他激动的向众人解释着。

    “这堆火堆是侠师尊者从祖地迁移过来的，它承载了最初之火。”

    之前我们尝试过，利用各种方法将它重新点燃，但是全部都没有用。

    没想到……万万没想到！现在它竟然自己点燃了！

    北碑仙尊目光炯炯的看着火堆，神色震惊的说。

    “这是一股好神奇的力量，竟然可以去除人心中的负面情绪……”

    “而且我还能清晰的感觉到，他的这股强大力量来自于我们自己，来自于我们全城的所有人！”

    赤凤仙尊伸出手，仿佛是想触摸空气中的微光，自言自语着。

    “为什么我感觉这股力量，好熟悉……就好像是……”

    “九镬！”

    玉书仙尊突然开口说。

    此时，其他人纷纷，眼睛一亮，连连点头。

    “没错，就像是侠师尊者当初铸造的九镬，只不过感觉比九镬更神奇，莫非这堆最初之火，是侠师尊者点燃的？”

    话音至此。

    突然间，所有人眼前一花。

    无比刺眼的火光，从庙宇的出口处，每一道十分细小的缝隙，向内照射进来。

    这光芒十分强盛，哪怕是以执大仙尊第六段终极的力量，也会感觉到瞬间的失神。

    等他惊疑的抬起头，只看见一道赤红色的火球，就像刚刚出生的太阳，挂在了高空中。

    所经过的地方，废墟之地，那几万年来的阴霾与黑暗，纷纷冰雪一般慢慢的消融。

    隐隐约约，能感觉到火球之中，有一股气势遮天的身影，竟然莫名的眼熟。

    过了半晌。

    那一团赤红色的太阳，已经远去，天空再次恢复了昏暗，执大仙尊呆呆地回过头来。

    常青、赤凤、北碑，也是同样的动作，相互对视了一眼。

    “我看到了！”

    “我……也看到了！”

    ……

    四位眼力极其盛的侠将，同时扭过头，看向立在四周台阶上的人族雕像。

    最中间左边的那一尊。

    身高丈半，巍峨如山。

    “……”

    “燧……燧皇先祖，复活了？”

    苍州，黑海城。

    城外。

    一望无际的黑海上面，无数的神魔兵卒，从四面八方，汇聚到这里。

    他们脚踏着漆黑的水面在上面快速的奔走，只是轻轻的溅起几点水花而已。

    密集整齐的脚步声，交织在了一起，

    顿时就如同，大海涨起了巨潮。

    神魔的队伍旌旗招展，分成三阵。

    左边的那一阵，漆面漆黑，纹六翼羽蟒。

    右边的那一阵，苍白的漆面，纹无翼危蟒。

    中间的那一阵，灰暗的漆面，纹着双翼蟒。

    这三阵大旗，分别代表着苍州氏三大支柱。

    蟒是至主宗传承，帝神魔的位置。

    羽蟒与危蟒分别是支脉的传承者，都是蟒下面的大神魔。

    再往下，还有鸣蟒所属，灵神魔的地位。

    只是像他们这样的后裔，并没有神魔的晋升者，只能作为兵卒而已。

    此时。

    三支队伍汇聚在一起，堪称是苍州将近千年以来，都没有过的局面。

    黑水城上面，无数个神魔种子，惊疑不定地看着眼前的这一幕，纷纷都在议论着。

    一个在氏之外，传承了黑水巨蟒血源，其他宗族的神魔，莫名的惊慌。

    “竟然将三支队伍全部招齐，梧苍神魔……这是要做什么？”

 第0164章 黑海红日，降临山轿

    旁边，另外一个神魔，笑了一声，开口说。

    “你就把心放在肚子里吧，绝对不可能，是为了对付你们蟒氏！”

    巨蟒神魔突然黑脸一红，被说中了心事反而有一些舒心。

    “我当然知道不是对付我们蟒氏，哼！看着眼前的症状，如果真的是要针对城内，肯定是要连你们【齿凿】一脉，一同清除掉的，”

    后者笑脸突然一滞，正了正色，开口说。

    “不和你开玩笑了，不过这件事说起来，我倒是有一点点头绪。”

    此话一出。

    瞬间，周围十几个神魔，纷纷围了过来，满脸期待地看着他。

    传承了【齿凿】血源的神魔，并没有怯场，更没有遮掩，反而更起了劲大声的说了起来。

    “不知道诸位有没有听说过前一阵子，九尊神魔将陨落的事情？”

    “九尊神魔将的死亡……嘿嘿，当时我有一个朋友，他可是在现场的。”

    “不用我介绍，融合之地大家都知道吧，阳间大家都知道吧。”

    “当天，梧苍神魔得到消息，阳间有大神魔要出世，他迅速的亲自率领九尊神魔将前往，准备将通道打通，没想到……”

    “好了好了！”

    有一尊神魔十分不耐烦的将他的话打断，吵嚷着。

    “你说的那些事情，都是以前的事情了，就不要再拿出来说了好不好。”

    “结果大家都已经知道了，不就是九尊神魔将全军覆没了吗？”

    你闭嘴吧，让齿凿们家的兄弟，继续来说今天的事情。

    那一名传承了齿凿血源的神魔，微微的一笑，向四周拱了拱手。继续开口说。

    “我听说，这一次梧苍神魔出兵的原因，和上一次差不多，都是为了讨伐人类奴仆。”

    四周突然一片安静。

    有人开口反对。

    “我感觉不对吧，三军的战士足足有百万之人，那么多的神魔种子，怎么才能够进入到夹缝空间里面？”

    齿凿神魔神秘一笑，开口说。

    “我可没有跟你们说过，三军战士要前往夹缝空间里面，实话跟你们说了吧！”

    “那些阳间的人类，已经入侵到我们山轿界里面，而且如今还建了城堡。”

    砰！

    此番话一出，顿时就引起了轩然大波。

    周围的一段高墙上面，瞬间响起了嗡嗡的争吵声。

    “阳间的人类，入侵我们山轿界，你该不会在说梦话吧？”

    “好你个山凿，竟然敢拿我们神魔寻开心，这种荒诞的话，除了傻子会信，谁还会信？你这是在找死吗？”

    “你说的是真的假的啊？不过话说回来，我还没有见过人类呢，不知道他们到底长什么样子，他们的肉会不会很好吃？”

    “哈哈哈！这是我一百年以来听过最好笑的笑话，阳间的人类入侵山轿界？”

    “你怎么不说那些阳间的奴隶，此时正在赶来苍州的路上，下一步，要准备攻打黑海城呢？”

    ……

    听到周围的嘲讽声，质疑声，甚至威胁的语气。

    山凿的脸色突然一黑，严肃的说。

    “我可没有胡说，刚才我所说的消息都是千真万确的，而且人类现在不但入侵了山轿界，还是大军前来！”

    “他们还建立了一座人类的城市，地点就在毁灭之地的深处。”

    他迟疑了一下，继续和周围的人爆料。

    “而且据我所知，前往毁灭之地查看情况消息的，眼耳鼻三只神魔，只有鼻嗤活着回来了。”

    梧苍神魔因为这件事还大发雷霆，下令要在太阳出来之前，务必将三军集结，他要亲自前往毁灭之地，灭掉人类。

    此番话说的有鼻子有眼，掷地有声。

    周围有不少的神魔，虽然都心存疑惑。

    但是，此时距离日出的时刻也没有多久了，到时候，看一看三军的动向，他说的是真是假，自然一清二楚。

    “没错没错！还有二十分钟，太阳就要升起了，我倒是想要看看……”

    说到这里，那个声音突然越来越小了。

    不只是他，整个黑海城的城墙上，此时都变得鸦雀无声。

    黑海的海面上，三军集合的地方，所有兵卒同样停下了自己手中的动作。

    无数的人抬起了头，看着前面海平面上。

    一抹红色的光晕，悄然向上浮了起来。

    它越升越快，越升越亮。

    越来越大。

    仅仅只是在几个呼吸间而已，就跃上了整个黑海。

    刹那间。

    刺眼的红光覆盖了大半个黑海城，和城外面的大海。

    城墙上、海面上，无数的神魔、神魔种子，下意识的伸手遮住了眼前的视线，小声嘀嘀咕咕。

    “太阳，今天怎么这么快就升起来了？”

    “是啊，比平时都要早，我可是第一次遇到这种事情。”

    “不对劲，不对劲呀，实在是太快了，这轮太阳升的也太快了，噌的一声就浮出了海面！”

    “哎，听你这么一说，好像还真的是这么一回事儿，哪有太阳能够爬得这么快的！”

    “啊啊啊！它来了，它朝着黑海城的方向，过来了！”

    ……

    在满城的神魔，惊恐的目光当中。

    那一轮升到了半空中的血红色的太阳，以飞快的速度，向黑海城的方向飞了过去。

    随着距离越来越近，它的体积也越来越大，颜色变得越来越鲜明。

    甚至！

    就连整个黑水城周围的温度，也开始跟着攀升了起来。

    仅仅只是几个呼吸间过后。

    它就由原来车轮般的大小，涨到了房屋般大小。

    溢散出来的温度，也变得越来越炽热。

    以至于整个黑水城周围浓密的水雾，都一点点的消散。

    海面上，苍州三百万兵卒，此时变得越来越惶恐。

    原本整齐划一的阵型，如今已经纷纷大乱。

    而城墙的下面那些围观的神魔们，心中也纷纷生出了退意

    就在此时。

    城里面突然响起了一声，夹杂着嘶鸣的爆吼声。

    “究竟是何方神圣，竟然敢侵袭我苍州黑海城！”

    几乎是在话音刚刚响起的同时！

    满城的水雾，就像是一个沉睡的巨人，突然苏醒了过来。

    无边无尽的雾气，疯狂的涌动着，冲上了天空。

    拥簇着一道高大挺拔的身影，站立在空中，出现在三军的上面。

 第165章 烈焰焚城，红日煮海

    ……

    下面的数百万兵卒，瞬间就像有了主心骨一样，开始慢慢恢复有序的秩序。

    而高墙上面的那些神魔，也下意识的压低了自己的声音，小声的议论着。

    “是梧苍神魔！”

    “方圆数万里，雾气不断的涌动，除了蟒梧苍神魔，还有谁能够做得到呢？”

    “多少年过去了，终于再一次见到梧苍神魔出手了。”

    “怅光九尊，梧苍神魔虽然排名靠后，但是有黑海和黑海城为依仗。”

    “除了那三位天命神魔，其他的五位神魔，也未必能够有把握，稳稳的胜过他。”

    “没错，今天来的那个人类，哪怕是大神魔的终极，恐怕也要葬身在黑海城中。”

    “等等！那轮太阳……都已经过去这么久了，为什么还没有抵达？”

    “啊这……它究竟是从多远的地方，飞到这里的？”

    “不……不知道啊！我到现在竟然还没有感应到它……”

    “我……我也没有感应到……”

    ……

    看着继续在变亮，变大的太阳，无数的神魔悚然而惊。

    六段仙神魔的感应范围，足足有三万里那么远。

    也就是说，他们在三万里之外看到的太阳，就已经如同宫殿大小。

    黑海的上面，此时也变得焦躁不安

    那如果等它一旦降落在黑水城之上，又该会有多大呢？

    一念至此。

    城墙上面，所有的神魔集体失声。

    半晌过后，才有一个结结巴巴的声音开口说。

    “这次，……这次来侵犯的，该不会是一尊帝神魔吧？”

    ……

    “竟然……竟然真的是一尊……帝神魔！”

    黑海的上面，梧苍神魔面黑如铁。

    同时藏在衣服下面的鳞片，也一块一块地竖立了起来。

    那是属于本能的畏惧，上段对于下段的压制。

    他的感知能力范围，足足有十万里，同样都没有搜查到对方的踪迹。

    能做到这一点的，除了帝神魔绝对没有第二种可能了。

    “到底是哪一位帝神魔，突然降临在我黑水城上？”

    梧苍神魔心中生出惊惧的同时，一边在心里暗暗的祈祷。

    “希望这位帝神魔，一定只是路过而已！”

    也并不是没有这种可能！

    虽然眼下的这位动静闹得很大，大的已经没有边际，太过惊世骇俗。

    但是境界能够抵达第八段，帝神魔这一层次的顶尖高手，几乎没有几个是正常的。

    没有最怪的，只有一个比一个还怪。

    甚至。

    以这种出风头的形式来赶路的帝神魔，也只能算是平平无奇。

    梧苍神魔听说，那位北海之尊每次上岸之前。

    必定都会先将半海的海水，淹没沿途的陆地之后才会出发。

    他回忆起了将近百年来，自己的每一天的细节。

    确定从来都没有直接或者间接性的招惹到，这一层次的顶尖高手。

    梧苍神魔此时心中更加肯定，这位帝神魔，只是恰巧路过黑海城而已。

    看着天空中，那一轮越来越巨大，越来越接近的太阳，它只能苦中作乐。

    “眼前的这番景象，究竟是哪一位帝神魔？赤日当空，没有听说过……咦！好像不对，倒是与大王有些相似！”

    梧苍神魔突然想到了那位怅光国的国王。

    这位赤王，出宫殿的次数极少。

    但是他每一次出行，天上必定都会呈现出来两轮太阳齐出的景象，照耀着万里大地。

    与眼前的这一幕，可以说是十分的相似。

    不过这个念头，仅仅只是维持了一瞬间。

    梧苍神魔九被下面的百万兵卒，沉重的喘息声音惊醒了。

    高空上面，那一轮太阳，赫然已经接近五万里，大小如同一座小山一般。

    北海的水面上，此时已经冒起了腾腾的热气。

    他心中一凛，既无奈又十分愤怒。

    很憋屈的下了一道命令。

    “所有人，快速的潜入到水下面去！”

    “是！”

    三军的队伍中，顿时响起了一片兴奋的应和声。

    虽然。

    眼下的高温，还不至于让它们受到伤害。

    但是，面对这种恐怖的天象，本身就有很大的压力。

    咕咚咕咚咕咚！

    顿时，数百万的神魔兵卒，纷纷潜入到了水下。

    梧苍神魔也降低了自己的高度，低悬在海面上，为了避免误会误以为是挑衅，以示敬意。

    远处。

    那一轮红日行空。

    随着它的距离越来越接近，原本无波无澜的黑海海面上，瞬间也激起了层层大浪。

    浪潮当中，同时还有一个一个的水泡，翻滚着。

    这显然是浅层的海水，此时已经被煮沸了。

    黑水城中，水雾越来越翻腾，不断的挥发着。

    但是，一时半会儿，终究影响力还不是很大。

    只是，随着那一轮太阳已经接近了一万里的区域，所造成的影响就越来越恐怖。

    整个天空都被红色占据了，就好像被烧着了一样。

    整个世界仿佛都为之摇晃，势不可挡一般。

    漆黑的黑海，海面上早就已经沸水滚滚，像极了一个架在火堆上的一只小锅。

    黑水城周围的水雾，此时更是前所未有的稀薄，将千百年来都没有露出太阳的轮廓，暴露了出来。

    城墙上面的众多神魔，一个个弯腰俯身，恭敬的行礼。

    如同煮沸的汤一样的海面上，梧苍神魔也是低垂着头。

    下一秒。

    它他感到浑身酷热无比，就好像随时都会被燃烧一样。

    “来了！”

    梧苍神魔，不禁心里一跳：“一千里，九百里，八百里……”

    此时它感知到海水的下面，数百万神魔拼命的向下潜水，开始一个个被水压挤死。

    它的心里面，仍然保持着十分冷静。

    “以这位帝神魔的速度，千百里的距离，只不过是一个瞬间就会过去而已，一切就都会恢复正常的……嗯！”

    霍然！

    梧苍神魔愤怒的抬起了头。

    只看见，黑海上面那道已经占据了所有视线，将天空化作一片火海的太阳，竟然悬挂在半空不动。

    几乎同一时间。

    从太阳里面，传出了一道平静的声音。

    “我是第一次走这条路，早到了十分钟，请主家不要怪罪！”

    “嗯？”

    正在以自己的神通，艰难的抵御着高温的梧苍神魔，突然愣住。

 第0166章 天地之间，第一蟒

    “这是，什……什么意思？”

    一片火海之中，秦浪微微摇了摇头。

    “难道我的传信，它没有带到吗？”

    梧苍神魔顿时浑身僵硬，此时大汗淋漓的脸上，露出了极其惊恐的表情。

    “你！是你！竟然是你！”

    “看来，那一句传信还是带到了。”

    秦浪微微颔首：“既然传信已经带到，那么我让你准备好的东西，你如今准备好了吗？”

    “你！你！”

    黑海的海面上，这位怅光国苍州州的主人，此时陷入了前所未有的混乱，又是摇着头，又是点着头，面目十分扭曲。

    “不可能！这绝对不可能！不会的，绝对不会发生这样的事情……”

    秦浪眉头一皱，一步跨了出去。

    “既然如此的话，还是让我自己来拿吧。”

    他落在海面上。

    于是！

    那一轮太阳，也落在了海面上。

    “不！！！”

    海面上，顿时响起了一声狰狞绝望的怒吼声。

    在不远处的高墙上面，一尊尊神魔也发出了同样的哀嚎声。

    下一秒。

    整个一座黑海城，瞬间被无穷无尽的火焰淹没掉。

    城外的一处黑海，太阳的降落点，此时更是天翻地覆。

    漆黑深邃的海面上，从上往下，从黑色变成了红色。

    同时，由深变成了浅，一层一层的消失了。

    水城当中的所有物质，无论是神魔兵卒，还是异种，都在瞬息之间，消失的无影无踪。

    已经到了极致的高温。

    极致的毁灭性。

    也不知道是过了多久。

    海面究竟下降了多深！

    除了惨叫哀嚎声，仍然在剧烈燃烧的黑海城。

    整个海面上，此时彻底陷入了一片死寂之中。

    悄然间。

    一道威严高大的身影，头发的颜色如同火一样，从水里面走了出来。

    此人正是秦浪。

    他巨大的手掌当中，拎着一具漆黑的人形焦炭，举在了前面。

    秦浪很失望的开口说：“真的是没有想到，你居然会这么弱！”

    那具被烧焦的焦炭，此时剧烈的抖动着。

    它俩脸上的炭壳，正在纷纷的向下脱落，露出了梧苍神魔的面孔。

    他一边挣扎着，一边用无比狠毒的眼神，死死地盯着秦浪。

    “你杀了我数百万的神魔兵卒，毁了我苍州黑海城，此的怨恨比天渊还要深，比黑海的海水还要重！”

    秦浪哑然失笑，开口说：“如今你都这副模样了，你还能拿我怎么样？”

    “哈哈哈！”

    梧苍神魔怪笑声连连，沙哑的声音如同毒蛇的嘶鸣声。

    “人类奴仆，你真的以为，我蟒梧苍氏，屹立在苍州数万年，就只有这一点点依仗吗？”

    它突然张大的嘴巴，发出了撕心裂肺的哀嚎声。

    “老祖宗，您快快醒来吧，您要是再不苏醒，我们蟒梧苍氏就要彻底消亡了！”

    那一声声凄厉的哀嚎声，传遍了整个黑水城附近所有的黑海。

    但是直到所有的余音散去，周围仍然没有发生任何变化。

    “咦！”

    突然间！

    秦浪抬起了头，看向被赤火覆盖的城市。

    没有一点征兆！

    城市周围，一片死寂的海水，缓缓地向上涌来。

    周围和上空，已经被驱散的浓雾，此时又开始弥漫起来。

    已经被秦浪捏在手中的梧苍神魔，看着眼前的这一幕，突然狂喜大笑起来。

    “哈哈哈！老祖宗是苏醒过来了！你这次死定了，你这次死定了，你死定了……嘶嘶嘶嘶……”

    砰！砰！砰！

    几乎同一时间。

    漆黑一片的海面上，突然炸开了一道道接天连地的水柱，声音震向四方。

    海水越来越疯狂涌动！

    整天大海，就好像突然被什么东西，从海床下抬起来一样。

    下一秒。

    一围漆黑无比的高墙，从黑海城四周冉冉升了起来。

    将这座占地面积间，将近数千里的巨城，包裹的严严实实。

    城中肆意燃烧的赤火，此时正在以肉眼可见的速度，飞快的熄灭。

    这堵高墙，高耸入云，通体一片漆黑，表面十分光滑。

    唯一的缝隙，就是表面密布着的，一个又一个深邃的孔洞。

    刚才的那些水柱，就是从孔洞里面喷出来的。

    哗――

    黑色高墙的最前面，一座漆黑无比的大山，破开了水面，浮现在秦浪的面前。

    山体表面，和高墙一样无比光滑。

    只有两小一大，三个孔洞，分布在上面。

    “好！”

    秦浪全程注视着眼前发生的这一幕，突然眼睛一亮，微微点了点头。

    “我这一趟，总算是没白来！”

    他手中的梧苍神魔，却一改之前的态度，狂喜中又多了几分畏惧和惊恐。

    就好像是一个十分喜欢龙的人，真的见到了真正的龙。

    此时。

    只看见，那座黑山的最上面那两个孔洞。

    雾气已经从最深处溢散到了洞口，缓缓的旋转着。

    两条龙卷风形状的雾眼，随之缓缓的成型，冷漠无情的注视着秦浪。

    这显然！

    是一对，十分诡异的眼珠。

    而整个，将黑海城包裹住的巨大高墙，就是它的身体，

    秦浪看了看手中的梧苍神魔，又看了看这头巨大无比的巨蟒，有些诡异的说。

    “这也是……蟒吗？”

    刚才他轻飘飘的落地，这位梧苍神魔就现出了蟒神魔的躯体。

    它的模样，很符合那幅神魔图上面的图像。

    但是无论是哪一种，长得都不是眼前的这幅模样。

    “无知！真的是太无知了！”

    梧苍神魔突然扭起头，阴森恐怖的盯着他。

    “你们人类果然还是没有见识，只是一张破图而已，你以为这就是你们要寻找真相吗？”

    “那上面所画的蟒的图像，不过是按照我们梧苍氏的先辈绘画的！”

    他转过了脖子，既畏惧又十分狂热的仰望着，对面的那条十分怪异的巨蟒。

    “你现在眼前所看到的，才是真正的帝神魔，蟒的模样！”

    “因为我们老祖宗……它是天地之间第一尊蟒！”

    秦浪愣了愣，有些惊讶的说。

    “你的意思是说……这是第一代神魔？”

    话音刚落！

    嗡――

    那一颗如同大山般大小的头颅，上面最大的那道孔洞，也涌出了一股白雾。

 第0167章 蟒老祖，黑海苏醒

    一个十分苍老，没有一丝波澜的声音，从里面缓缓的传了出来。

    “一股好熟悉的气息……唔！这是当年，那些人类奴族的后裔吗？”

    “如今已经过去多少年了，阳间已经回来了吗？”

    梧苍神魔被吓的瑟瑟发抖：“回禀老祖宗！还……还没有……”

    蟒眼眶处的雾气龙卷，微微顿了一下，声音里面透露着浓浓的疑惑。

    “没有？怎么……是的是的！老祖宗没有感应到阳间的气息……”

    话说到这里。

    他的声音，突然变得无比的冰冷。

    “所以，为什么你提前将老祖宗我唤醒？”

    梧苍神魔，浑身颤抖不停，一边痛哭流涕，一边开口求饶。

    “只要两年的时间，再过两年！阳间就会回来了，梧苍有罪，梧苍有罪，老祖宗饶命，老祖宗饶命啊！”

    此时蟒的雾眼，已经彻底停止旋转，平静的说。

    “只要两年的时间？如今没有不死药，老祖宗我两年的寿命，你拿什么来弥补？”

    他口中的雾气不停的涌动着，声音越来越淡漠。

    “看来，当年的那一丝血源，如今，是时候该收回来了！”

    那如同山岳一般的头颅，猛然的低垂了下来。

    下面那道如同孔洞一般的蟒口，对准了水中的两道人影，轻轻的一吞。

    瞬间！

    那一处的海面上，就出现了一个巨大的空缺。

    周围的海水，甚至都还来不及填满。

    已经吞掉了一片黑海的蟒，重新抬起了头，有些疑惑地看向左侧的空中。

    噗！

    一道赤红色的火焰燃烧了起来。

    秦浪拎着梧苍神魔，凭空出现。

    他脸色十分平静的，和那对巨大的蟒蛇眼睛对视了一眼，摇了摇头。

    “这是属于我的战利品，不是给你吃的，再说了……”

    秦浪背后的红色头发，没有风就自己动了起来。

    “你真的以为我是一个傻子吗？你以为你装作你不在意的样子，就能吓唬住我吗？”

    蟒眼眶中，重新恢复了旋转的雾眼，微不可查的停滞了一瞬。

    “你这后辈，你是怎么看出来的？”

    秦浪摇了摇头，用淡漠的声音说。

    “你身上的那一股虚弱腐朽的气息，就算是你在用力的遮掩，还是不断的往我鼻子里面钻。”

    蟒的雾眼再次凝固起来，声音也变得严肃起来。

    “你身体里面的血脉，果然是那个罪人的血脉！”

    “你这个人类，你不过是刚刚才继承了他的力量，如今你又能发挥出来多少？”

    “你真的以为你吃定了蟒老祖我？”

    “老祖宗，我虽然提前苏醒了两年，状态有些不佳！”

    “但是，如果要是教训你的话，还是绰绰有余的，只不过是我不愿意白白的耗费力气而已。”

    他身体周围所有的孔洞，都开始向外不停的喷发着黑色雾气。

    “你现在交出老祖宗我的后裔，然后退去，老祖宗我就当什么事情都没有发生过。”

    秦浪提了提梧苍神魔，淡漠的声音说。

    “那可不行！我对于蟒的血源，还是很感兴趣的！”

    “好大的胆子！你竟然敢窥视老祖宗我的权利，果然是那些窃贼的后裔！”

    蟒一声怒吼，那股十分恐怖的音波，将方圆万里的海水彻底凝固压制。

    秦浪仿若未觉，静静的看着他。

    蟒见状，冷笑了一声。

    “这一点血源而已，就算是老祖宗给你了，又能怎么样？两年之后阳间回来，你不要后悔，快滚吧！”

    “不用等两年的时间了，我现在就已经后悔了！”

    秦浪微微摇了摇头，抬手一挥，将那只被赤焰包裹住的梧苍神魔，抛向了远处。

    他双眼炯炯有神，盯着对面那巨大无比的巨蟒，一本正经的说。

    “它的血源实在是太少了，我想换一个多一点的！”

    蟒先是愣了一个瞬间，随后又惊又怒。

    “你……你这个……”

    没等他把话说完。

    秦浪已经化身成为一道火光，如同流星一样向他撞了过来。

    眼前这样的场面，就好像是一只蚂蚁，正在疯狂的撞向一头大象。

    然而！

    下一秒！

    用自己的身躯将黑海城包裹住的蟒，却重重的向后顿了一下，打了一个踉跄。

    那一座纵向就达到了千米的局城，更是剧烈的摇晃了一下，仿佛随时都会被掀起，向空中飞起。

    在巨蟒的对面，秦浪也是后退了一小步。

    却不但不以为意，反而双眼此时发亮，自言自语。

    “你此时，果然还是很虚弱！”

    之前，那一道来自天地之间权力的感应。

    这尊蟒，分明与他所掌控的权利，是同一个级别的。

    也就是说，对方的境界，是在第八段中级，和燧皇不相上下。

    但是！

    秦浪刚刚才完成第六次返祖，与【燧皇】的融合度只有23%！

    虽然，这23%的融合度，已经足够让他的力量，完全超越了第七段，达到第八段。

    但是最多，他的实力，还是和第八段下级，不相上下。

    与中级之间的差距，还是很大的。

    然而。

    刚才所做的试探，就已经分明显示了。

    对方的实力与他，不过是旗鼓相当而已。

    “如果真的是这样……”

    秦浪的眼中，突然闪过了一丝危险的光芒。

    仿佛此时已经感知到了，他的恶意。

    对面，那只刚刚稳住身形的巨大蟒，发出了无比愤怒的咆哮声。

    “实在是太过狂妄！一个区区奴族的后裔，也敢窥探老祖的权利。”

    “死！！！”

    嗡嗡嗡！！！

    他庞大的身躯，突然不停的震动。

    身体周围千万个孔洞，涌出了一道道黑色的雾气洪流，扭动盘旋。

    一时之间。

    他的身上，仿佛长出了数千条的巨蟒。

    把整座黑海城左侧的黑海，彻底覆盖、掩没。

    他所经过的地方，下面的海水，全部都被雾化。

    面对着对面这样恐怖的攻击，秦浪却毅然不惧。

    以自己为中心，无穷无尽的赤色火焰，轰然的铺天盖地的向外边扩散。

    眨眼之间，赤色的火焰，就侵占了右侧的黑海。

    顿时！

    赤色的火焰！黑色的雾气！

 第0168章 本源权利，本源神器

    这两股巨大的权利，衍生出来的天地的力量，撞击在一起。

    下一秒！

    轰隆隆的巨响声中，被称作无底的黑海，缓缓地向两侧分开。

    黑水城中，那些侥幸存活下来的神魔，看着眼前的这一幕，各个被吓得瑟瑟发抖，胆战心惊。

    “这是两尊帝神魔之间，本源权力的战斗！”

    相传！

    与灵神魔，大神魔不同，仙神魔与帝神魔，都管控着完整的权利。

    比如说雾气的权力，蟒就是雾气权力的源头。

    在它的上面，在没有任何其他的神魔，能够驱使雾气的力量。

    而它下面的【危蟒】【羽蟒】都是它的后裔。

    只分到了它的一小部分权利，所以才能够有使用雾气的能力。

    理论上来说。

    拥有一道本源权力的神魔，可以操控着整个世界当中，所有相对应的力量。

    这样的两道本源权利相互碰撞，不要说是一个黑海城。

    就是整个苍州，都会在它的覆盖范围之内。

    如果一旦打出了真火，就算是那尊蟒老祖维持之下。

    稍微有一丝不慎，露出一点点的余波。

    他们这些蝼蚁，恐怕直接会尸骨无存，粉身碎骨……

    一念至此。

    所有的神魔，越来越胆战心惊。

    “逃吧，！逃命吧！”

    “离开黑海城，立刻离开这里！”

    “两位帝神魔大人，求求你放过我吧，我就是路人而已……”

    ……

    就在他们刚刚飞出黑海城，准备往外面逃窜的时候，被赤火和黑色气雾覆盖的海面，突然发生了变故。

    一道十分耀眼的金线，穿过了火焰的领域，从黑色雾气当中穿过，将黑色雾气一分为二。

    黑色的雾气当中，蟒发出了一声惊恐至极的惨叫声。

    “本……本源神器，你有本源神器！”

    火海之中！

    秦朗手持化作丈长的九天圣剑，动作突然一顿。

    “你是说这把剑吗？”

    蟒瞪大了自己的右眼，里面龙卷雾眼凝固。

    “原来是这把人道神剑！不是已经被那位存在，已经取走了吗？你……你怎么会拥有的？”

    就在他说话的时候，他另一边的左眼眼眶，几乎已经被自己一分，成为两份。

    鲜血不断的向外涌流，滴落在空气当中，化成了一缕缕更加浓郁的黑色雾气。

    “你认识这把剑？”

    秦浪若有所思，再一次将手中的剑举了起来。

    “你好像知道很多事情，不妨说出来听听。”

    话音刚落。

    他的脑海中，突然响起了系统木纳的提示音。

    “叮咚！任务：查明【毁灭之地】的原因！”

    “奖励：【燧皇】融合度+20%”

    “是否接受任务指派？”

    ……

    对面的蟒，听到秦浪的询问声，立刻凝笑起来。

    “蟒老祖我，活了将近几千万年，知道的事情当然多了。”

    “是这些关于禁忌的秘密，岂是你一个小小的奴族后裔，有资格打听的？”

    “你是想知道十万年前，那一场灭奴之战吗？嚯嚯嚯！等你死了之后，去海源，亲自问你的祖先吧。”

    说着，他长吸了一口气。

    浑身上下所有的孔洞，不再向外涌出黑色的雾气。

    反而在疯狂的吞噬着，周围弥漫的黑色雾气。

    眨眼之间。

    覆盖了整个海面的雾气，已经全部被他吸入了体内。

    巨大的雾之蟒，头颅中最大的那道孔洞，已经亮起了一点黑光。

    整个黑海城的上空，都响起了它的怒吼声。

    “雾化归源！”

    “万物俱灭！”

    下一秒。

    一到黑光，无声无息的喷了出来。

    黑光的周围，无论是有形的雾气，海水。

    还是无形的空气、声音，又或者是火焰，全部被黑光吸收、吞噬掉。

    看着眼前发生的这一幕，刚刚回过神来的秦浪，心中一凛。

    他低喝了一声，眉心处【燧】字金痕，开始往外涌出了一丝丝的火线。

    最初之火！

    那些暗淡的火线，顺着他的手臂，攀在了九天圣剑的剑身上。

    仿佛相交融一般，金色的光芒和赤色的火焰，变得赤金闪烁。

    秦浪双手握住九天圣剑，重重的向下一斩。

    嗡――

    一道火线划破了苍穹，将沿途的火焰全部吸收，却仍然没有发生一丝一毫的变化。

    不偏不倚，与刚才迎面而来的诡异黑色光芒，轻轻的撞击在一起。

    砰！

    这一秒。

    像极了一颗已经走到生命尽头的流星，爆发出了自己最后的能量。

    无尽的光芒，在黑海的上面，瞬间爆发了出来。

    黑水城中。

    无数的神魔，恐惧着看着眼前发生的这一幕，全部忘记了逃跑。

    这种碰撞，对他们来说。

    就好像是篮子星的人类，近距离的观看和爆炸现场。

    任何所有的自救措施，全部都是徒劳无功的。

    下一刻。

    无尽的火和光，水和雾，率先将他们吞噬。

    紧随其后而来的，是被挤压成接近固体结构的冲击波，覆盖了过来。

    再接着，是在冲击波的推动之下，拥有着销金化钢能力的，黑海的海水。

    再然后，是已经被掀起的海床，和更深处的地壳，轰隆隆的向周围推动着。

    ……

    整个黑海城周围的世界，如同被盗转过来一样，丢进了一个十分坚硬的粉碎机里面。

    一圈接着一圈的，搅拌、粉碎。

    首当其冲的雾之巨蟒，顿时发出了撕心裂肺般的惨叫声。

    那无比光滑的漆黑深处，瞬间一层层的被消融掉。

    露出了同样漆黑的骨骼和血肉。

    而被它环绕的黑海城。

    仿佛如同画上的墨迹，一大块一大块的被抹掉。

    所有的房屋、街道、城墙、神魔全部凭空消失。

    除了神魔血源，再也没有留下任何的痕迹。

    另一边。

    同样是无尽的光芒当中，秦浪双手持剑，半躬着身子，任由爆炸冲刷，仍然保持着屹立不动。

    他的身上，同样是一阵血肉消磨，皮开肉绽。

    但是散落下来的血肉，纷纷化作了赤色的火焰，重新凝聚在秦浪的身上，恢复了之前的模样。

    烈焰不灭身！

    突然间，秦浪眼神一厉。

    “嗯？！”

    双手握住九天圣剑，重重的向下一斩。

    璀璨的剑气，纵横着整片大海，将仅剩的一点的爆炸余波劈开，直接对准了对面的海域。

 第0169章 共工虚影，九头九婴

    几乎同一时间！

    巨大的蟒，身体一分为二。

    严重受损的头颅部分，已经重重砸在了海中。

    而伤势比较轻微的尾部，拼命的向北方逃离。

    伤口断裂的部分，血肉在不停的扭动着，重新长出一颗比之前小的头颅。

    “想跑？”

    秦浪冷笑一声，将九天圣剑收了起来，化作一道火焰，迅速的追了上去。

    ……

    五分钟过后。

    苍州。

    万树城。

    在满城神魔惊异的目光当中，天空之中忽然裂开了一道金色耀眼的光芒。

    伴随着一声巨大而且凄惨的惨叫声，无数的黑血向下面坠落下来。

    这些十分诡异的血液，只是停留在半空中，就化作漆黑的水雾，飘向了万树城的方向。

    一名站立在城墙上面的神魔种子，下意识的伸出手，触碰了水雾一下。

    “啊啊啊啊！”

    “什么情况？

    ……

    然后在周围一道道惊恐的目光当中，迅速的化成一团黑雾。

    下一秒，惨叫的声音响彻全城。

    铺天盖地的黑色气雾，悄然的从万树城中升了起来，渐渐的将整个城市全部笼罩。

    很快。

    一阵狂风吹了过来，将空气中的黑色雾气吹散了许多，缓缓的向外面移动着。

    而原本万树城本来的位置，只留下了一片凹凸不平的黑色空旷土地。

    ……

    几乎是在同一时间。

    距万树城万里之外的，沼泽城。

    在城市的周围，一片片沼泽地相互连接着，笼罩着无穷无尽的胀气和毒雾。

    被笼罩在毒雾内的这座城市，显得格外的阴森恐怖。

    城里面最大的氏族，就是传承了大神魔，九婴一族的血源。

    每个月的初一和十五这两天，他们的族主就会化身成为九婴的身躯，吞噬着城市中瘴气，饱餐一顿。

    而每到这个时候，无论是九婴一族的神魔，还是那些神魔种子。

    或者是城中其他氏族的成员，都会走上城墙之上，观览着眼前的这一幕，并趁这次机会呼吸几口新鲜的空气。

    今天刚好是十五，巨大的城墙上面，早已经是人山人海，无比欢庆，场面十分壮观。

    在他们的前面和头顶上，那一层层交替如海的瘴气和毒雾当中，突然出现了九个漩涡。

    漩涡不断的向四周席卷着，周围的毒雾瘴气的范围也变得越来越大。

    漩涡之外的毒雾，随之越来越稀薄，露出一尊十分巨大狰狞的身躯。

    这一尊身躯看上去臃肿，就像是一条巨蟒，又像是猛兽的形状。

    九种颜色不一样的十分粗长的脖子，从身上延展出来，顶着九个十分恐怖的蟒蛇头颅。

    它张开了血盆大口，肆意的吮吸着上面的毒雾，形成了九个巨大漩涡。

    城墙的上面，欢呼声突然之间攀上了高峰，响起了无数的议论声。

    “哎，还好有城主大人在，每个月都会清理两次毒雾，要不然城中的老幼病残，恐怕有很多都会熬不过今年冬天的！”

    “别说你们那些老幼病残了，就连我们这些身体完好的，恐怕没有城主帮助我们清楚毒雾，我们恐怕早都已经死了！”

    “是啊是啊，我们的城主大人不但强大无比，而且还宅心仁厚！”

    “我感觉我们的城主，是这个世界上最善良的城主，没有之一。”

    “这么大的毒雾，除了我们的城主大人，还没有听说过有哪位大魔神能够若无其事的，将其全部吞噬掉呢！”

    “城主大人可是蟒一脉，我听说，龙族和蟒族是同宗。”

    “在那些大神魔之中，哪怕是那些龙脉，也未必有十分的把握，能胜过我们的城主吧？”

    “那是当然了，我们的城主大人，不但掌控了毒的权利，而且精通水火之术，同阶段当中，就算是龙脉，又能怎么样？”

    “龙脉算什么，我感觉就算尊贵的龙脉，也不能和我们的城主相提并论！”

    “我们的城主大人，在我的心里面就是天底下最厉害的人，如果没有城主大人，我们全城的人，恐怕早已经命丧黄泉了！”

    “ 也就只有那些帝神魔的后裔，比如那位黑海城的梧苍神魔，才能够压制住城主……咦！城主大人怎么突然停下来了？”

    ……

    此时，正兴高采烈的沼泽城城民，突然发现自己家的城主，不知道什么原因停了下来。

    并且将九个脑袋垂落在地上，仿佛不敢抬起头一样。

    “吼――”

    下一秒！

    一声无法用言语来形容的愤怒嘶吼声，从天边传了过来。

    紧接着，天空陷入一阵昏暗。

    突然。

    比沼泽城还要大上几倍的庞大身躯，砸落在了沼泽之中。

    沼泽城产生了剧烈的震荡，还没有被洗净的毒雾，此时彻底被撕裂。

    一个如同山岳般大小，漆黑的蟒蛇头颅，从淤泥之中抬了起来，两只眼睛怒视着天空。

    “人族的后裔，你真的要和老祖我，拼个鱼死网破吗？”

    砰！

    话音刚落，一轮炽热太阳从高空之中坠落下来。

    远在千里之上的高空，恐怖的高温和火光，就已经将沼泽地炙烤的干燥龟裂。

    “鱼死网破？”

    赤色火焰汹汹的太阳之中，传出了一声冷漠的声音。

    “不！准确的说，应该是你死我活！”

    下一秒。

    太阳加速向地面坠落。

    “吼――”

    “该死的人类小辈！这可是你逼老祖我的！”

    蟒悲愤的大声吼叫一声，猛然的张开了血盆大口。

    将旁边如同小鸡仔一样的九婴吞入到自己的肚子中。

    顿时，它体表上所有的伤痕，正在以飞快的速度愈合着。

    “该死的人类，那就让我们同归于尽吧！”

    蟒老祖，朝着天空，迅速飞了上去。

    身体周围的孔洞，喷出了无尽的黑色气雾，组成一道比自己身躯还要大上将近百倍的虚幻雾影。

    那都是身影，长着人的面貌，人的手，却长着如同蟒蛇一样的身躯，红色的头发垂落到肩膀。

    在他的两个耳朵耳垂的下面，各挂着一条大蛇。

    其中一条大蛇，就是蟒老祖的模样。

    它伸出手，五指张开，抓向天空正在坠落的太阳。

 第170章 烛龙后裔，不死丹药

    “这是！？”

    太阳当中，秦浪看着下面摩天接地的骇人身影，都不禁的瞳孔收缩。

    他的脑海中迅速的闪过了神魔图上面，【暗.原始神魔】下面子嗣最多的一尊仙.神魔。

    “共工！”

    没有来得及多想。

    那一只巨大无比的手掌，已经近在咫尺。

    秦浪深吸了一口气，眉心【燧】字的火焰，再次燃烧了起来。

    他手中握着九天圣剑，剑身两边的浮雕，正在以前所未有的速度迅速鲜活起来。

    顿时，一股无穷无尽的强大力量，瞬间涌入到秦浪的体内。

    隐约之间，有山川大地，日月星辰的虚影，悬浮在秦浪的身边。

    “斩！！！”

    秦浪一声低喝，对准了手掌中间的位置，用力斩了下去。

    砰！

    刹那间，他感觉到自己陷入了，无穷无尽的汪洋大海之中。

    永远没有尽头！

    永远没有边界！

    秦浪只能紧紧的握住手中的九天圣剑，一剑又一剑的将一座座大海劈开。

    永远不会停止！

    永远都不觉得疲倦！

    直到某一刻，秦浪浑身一轻，周围的压力全部消失。

    眼前也随之豁然开朗。

    此时，他正战在干硬的沼泽地上面。

    身后那一尊庞大的虚幻身影，正在飞速的消散，

    阴影当中，藤蟒老祖雾状的眼珠中，闪过了一丝不可思议的神采。

    “这怎么可能……”

    在不远处的沼泽城，无数的城民呆滞的目光当中。

    它那颗如同山岳一般大的蟒头，轰然的从自己的颈部上滑落下来，坠落到大地上面。

    砰砰砰！

    突然间仿佛引发了一场大的地震，原本摇摇欲坠的沼泽城，此时彻底塌陷。

    “呼！”

    秦浪长出了一口气，走到了那颗巨大的头颅前面，平静的开口说。

    “现在可以了吗？”

    “嚯嚯嚯！”

    那一颗颜色无比黯淡的巨大蟒头，发出了前所未有的虚弱孔洞的怪笑声。

    “人类奴族！要不是老祖我寿元枯竭，神魔躯体已经老朽，今日你怎么会如此得意？”

    秦浪眉头一皱，微微的摇了摇头。

    “真的是没有想到，就连你这种身份，也会说出这样自欺欺人的话来！”

    不以为然的开口说。

    “如果等到我与祖先的融合度，完全融合，要杀你那不是更简单吗？”

    蟒老祖怒极而笑。

    “好狂妄的后辈！你返祖的那名人族，他当年的实力，也只不过是与老祖我旗鼓相当而已。”

    “你区区的一个继承者，怎么也敢如此夸下海口？”

    秦浪微微一笑，他并没有相信这一条奸诈无比的蟒的话。

    不过，从对方透露的信息当中，他乐见其成。

    “你果然还是知道燧皇祖先！”

    蟒老祖冷笑声连连，开口说。

    “那是当然了，作为能够炼制不死药的三大方士，他即使是在我们神魔当中，也是赫赫有名的。”

    秦浪眉头微微皱起，并没有说话。

    不死药！

    关于这个名词，秦浪并不感到陌生。

    不管是之前他所在的蓝子星，还是山轿界里面都有记载。

    而之前，他也从羊头神魔口中有所了解。

    秦浪反祖【燧皇】之后，其中的一项能力。

    燧皇亦火经！

    里面提到过，关于【不服药】的记录。

    之前秦浪并没有太在意，毕竟大自然的生老病死，对他还是无比遥远的。

    但是此刻从蟒老祖的语气来看。

    这不死药的重要性，似乎已经远远超过了自己的想象。

    “人类奴族，你似乎对这些不死药的常识一无所知啊，嚯嚯嚯！”

    身体和头分离的蟒老祖，突然发出了一声诡异的笑声。

    “哈哈哈！只可惜，你永远都不会知道的！”

    话音未落！

    它的头颅，猛然的开始塌陷，一点一点的化成了灰烬。

    “嗯？就这样就死了？”

    请让我心中一惊，手中的九天圣剑猛然一劈，将已经残破的蟒头劈成了两半。

    蟒老祖却恍若未觉，雾状的瞳孔死死地盯着秦浪，用冷漠的声音说。

    “人类民奴族！老祖我的权利，暂且寄存在你那里，用不了多久时间，我就要你加倍偿还，嚯嚯嚯……”

    没等他把话说完，秦浪伸手一抓，将他头颅里面的血源，握在手掌当中。

    蟒老祖的声音，瞬间戛然而止。

    整个身躯，正在以飞快的速度消失。

    “这是？”

    秦浪皱起眉头，看着眼前的这一幕，心中却升起了重重的疑惑。

    他绝对不相信，那条巨蟒会这样自行了断。

    但是眼前的种种迹象来看，又都分别表明了，对方的确已经陨落了。

    “看来，这件事情当中，一定藏着我还不知道的秘密……”

    他冷笑一声，自言自语。

    “你不告诉我，我就去问你的后辈子孙，结果都是一样的……”

    秦浪身形一闪，以无比迅捷的速度，赶往黑海城的方向。

    ……

    几乎同一时间。

    远在千里之外的怅光国第一大洲，怅光州。

    主城。

    一座十分华丽的屋舍里面，十几个气质不平凡的青年，正在嬉闹游戏，高谈阔论。

    周围，十几名手下动作很恭敬的伺候着，但是眼神里面充满了冷淡。

    因为眼前的这些青年，都是怅光国的神魔，送到主城里面最直系的后代。

    换句话来说，他们都是质子。

    身份无比高贵，但是前途就一片黯淡。

    如果不出现意外的话，恐怕他们的一生都不可以离开这里。

    突然间。

    一名瞳孔是灰色，面孔就是苍白的年轻质子，毫无征兆的摔倒在了地上，开始不停的抽搐发抖。

    身旁的几名下人，相互对视了一眼，脸色平淡，一副十分习以为常的样子。

    甚至，他们相互之间，还在私下传递着音讯。

    “也不知道这些倒霉蛋，今天又想玩什么花样？”

    “嘿嘿嘿，这些没有见过世面的可怜虫，无非也就是那几个花样而已，装疯卖傻，我早都已经看腻了！”

    “今天和以前可不一样了，你们快瞧瞧，地上的这位，可是最高贵的梧苍神魔之子。”

    “他以前可是说过，要从这里堂堂正正的走出去！”

    “哈哈哈，毕竟是年轻人嘛，刚一开始的时候总以为自己是无所不能的，等他……嗯？！快！”

 第0171章 藤蟒老祖，再次重生

    ……

    倒在地上的梧苍之子，突然站了起来。

    他神色十分淡然的环视着四周。

    脸上突然露出了一副生无可恋的表情，叹息了一声。

    “没想到，藤蟒老祖也会沦落到今天这一地步……这该死的人类！”

    这时！

    一名监管的头领，表情十分冷静地走了过来，开口质问。

    “小子，你想搞什么花样，你现在要弄清楚自己的身份，不要……”

    没等他把话说完，漆黑一片的水雾就这样凭空出现，将他包裹住。

    就在这时。

    一阵清脆的拐杖声，从大殿外面响了起来。

    那些黑色雾气，又十分诡异的凭空消失了。

    那一名灰色瞳孔的青年，表情突然严肃起来，慎重的向门外看去。

    哒哒哒！

    褐色袍子，白头发的老者，拄着拐杖慢悠悠的向这边走了过来。

    他看着眼前的这名青年，苍老的脸上露出了一丝意外。

    “没想到竟然是你，藤蟒老祖？”

    重新获得生命的蟒老祖，同样注视着褐色袍子的老者，一字一顿的说。

    “烛龙神魔的后裔？”

    “第一千五百三十二代子孙，见过蟒老祖！”

    褐色袍子老者，很是客气的称呼者。

    但是他的脸上，却没有浮现出丝毫的波澜和恭敬之情，

    “现在都已经是一千五百三十二代了啊！”

    藤蟒老祖有些感慨。

    那一张年轻的脸庞上，浮现出了不该有的沧桑神色。

    烛龙子孙不可置否的说：“老祖！随我去见主上吧！”

    两人说话间，周围光影涌动，景象不断的变换着。

    下一秒，他们已经出现在了一座，全部由黄金，打造成的宫殿当中。

    这座宫殿巨大无比，高度有近千丈，而且十分宽广。

    就好像，是给巨人所提供的住所。

    周围的空气当中，涌动着非常实质的光芒。

    有时会凝聚成丝线，有时会呈现出云絮的状态，十分璀璨，不停的闪耀着。

    而这些光霞的正中心，正是屹立在大殿的最高处，由一道道光辉凝聚而成的，王座。

    身穿一袭金袍，戴着面具的怅光国国王赤王，端坐在王座上。

    与那一天在天渊之中有所不同。

    此刻，他手中持着一柄绿色的权杖。

    蟒老祖见到眼前的状况，突然松了一口气。

    他站起来身子，环顾着四周，用赞叹的语气说。

    “已经几十万年了，在这无夜宫里，已经越来越璀璨光明了，远胜了万古时期。”

    一旁，白发苍苍的烛龙之子，笑了一声，开口说。

    “藤蟒老祖！万古不灭，这才是更加令我们羡慕的！”

    藤蟒老祖脸色和平常一样，仿佛没有听出其中调侃的意思。

    他拱拱手，开口说。

    “惭愧，实在太惭愧了，我区区一个老朽。”

    “不过是占了天地之间的恩德，多年以来战战兢兢，才得以苟活到了今天。”

    说着，这一位活了几千万年的巨蟒，叹息了一声。

    “今天是我一时大意了，遭到一个人奴后裔的无耻暗算！”

    “我这千万年来的功名，竟然在这一朝尽损，权力也被夺走了……老祖我将来真的是，无颜面对诸位亲朋好友……”

    赤色袍子白色头发的烛龙之子，听了此番话后一愣。

    王座上面。

    一直保持沉默的赤王，唯一暴露在外面的瞳孔，此刻，也是微不可查的一滞。

    “让老祖陨落的人……是人族后裔？”

    此时开口说话的，仍然是烛龙之子，但是语气十分怪异。

    蟒老祖眉头一皱，声音大了一倍。

    “这种大事，老祖我怎么会胡言乱语？”

    烛龙之子看了一眼上面坐着的赤王，迟疑了一瞬间，开口说。

    “我记得在九万年前的那一场大战，那些人族，都已经尽数被击杀……如今仅存的都已经逃到了阳间。”

    “如今他们当中的最强者实力，也不过是在灵神魔境界，他们死守着阳间，不敢出来。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    蟒老祖连连摇头，很肯定的说。

    “我现在虽然老了，但是还没有老到老眼昏花的地步，刚才与老祖我厮杀的，肯定是人族无疑。”

    “而且，他的一股旺盛的生命力，和十分年轻的气息，都在表明，他甚至才诞生不过三十年而已。”

    “但是他的心肠十分很辣，手段很是卑劣，用我城中的后裔威胁老祖我。”

    “老祖我实在是孤独难支，拼死和他抵抗，但是最后还是遭到了他的毒手。”

    烛龙之子和赤王，自动的将这条巨蟒，后面所说的话全部忽略了。

    烛龙之子，眉头紧皱，又突然松开。

    “老祖的后裔……黑海城的梧苍神魔……难道这就是，导致毁灭之地，那份血源受到损伤的原因？”

    蟒老祖突然一拍脑门，似乎想起了什么事情。

    “对了，差点忘记了，这名人族的后裔，传承的就是那位大方士的力量。”

    嗡――

    庞大的宫殿中，那些不断在游走的实质性的光辉，突然静止了。

    此时，赤王的声音，轰隆响起。

    “不死药？！”

    正陷入沉思当中的烛龙之子，一张皱巴巴的脸，猛然的舒张开。

    每一道皱纹，每一道沟壑中，都透着浓浓的惊喜。

    “人祖燧皇？！”

    蟒老祖脸色不变，反而成了在场上所有人中，最平静的一个。

    他微微点点头：“没错，正是此人的后裔！”

    听到这些话，赤王缓缓的从王座上面，站起了身子。

    而烛龙之子，也突然一下子挺直了自己佝偻的腰背，脸上喜悦的神色越来越浓郁……

    蟒老祖冷眼旁观，对这两个天王的后裔的表现，没有感到一丝奇怪。

    他心中十分清楚，【燧皇】这个名字，究竟意味着什么。

    特别是对于那些实力强大，但是寿命却苦短的天王的后裔，是非常重要的。

    燧皇！

    不死药！

    这是天下间所有的神魔，梦寐以求的东西。

    哪怕是高高在上的仙神魔，也不会例外。

    对于神魔来说，这世间最强大的欲望，那就是力量，如今他们已经都拥有了。

    其次，就是让自己的生命得到永恒。

    但是哪怕是那些帝神魔，仙神魔，与无始无终的世界，相比较的话，都显得十分的短暂。

 第0172章 逆反先天，寿命延续

    比如蟒老祖，作为世间第一尊蟒，拥有雾气权利的主宰。

    然而，它的寿命也只有短短的三千万年。

    但是早在九千万年之前，它就已经出世了。

    为了苟活不死，在很久很久之前。

    蟒，就已经开始用沉睡的方式自我封印，用这种方法来延续寿命生机的流逝。

    与他相比之下，志龙之子，赤王，这些仙神魔的后裔，寿命就更加短暂了。

    从某种意义上来说，他们虽然有着帝神魔的境界和力量，但他们并不是真正的帝神魔。

    因为他们的权利并不是非常完整的本源权利。

    而是继承了一部分的天神魔的权利。

    他们的身躯都是后天段造成的，而并不是天地所孕育生成的。

    虽然。

    这一道更上位的权利，赋予了他们不逊色于，甚至比帝神魔们还要强大的力量。

    但是过于强大的权力的力量，对他们的后天躯体，同样来说也是一种灾难。

    所有的天王后裔，每时每刻都在承受着，权柄一点一点的击碎，腐蚀着身体的痛苦。

    这样一来，他们是很难活过一万年的。

    这也是它蟒，长存不灭。

    不管是烛龙之子还是赤王，都换了成百上千代的原因所在。

    而作为天王的后羿，想要延续自己的寿命，获得更久的寿命，只有两种方法。

    第一种办法就是获得完整的仙神魔的权利，借助天地的力量，重塑自己的身躯，逆反天命。

    第二种办法就是，不死药。

    不死药的传说，是从远古的时期，就已经开始流传的。

    以蟒千万年来的见识，也不知道它最开始的时候 ，是在什么时候出现的。

    他只知道，那个关于不死药的传说，在自己诞生之前就已经存在了。

    根据传闻。

    真正的不死药，可以让生灵获得永恒不灭的寿命。

    而他它更是关系到了，一个巨大的禁忌秘密。

    不过。

    整个山轿界里面，这亿万年间，能够炼制出不死药的方士，很少很少。

    根据蟒老祖所知，只有三位。

    距离最近的一位，就是人祖燧皇。

    虽然这个人类，炼制出来的不死药并不是完整的，但是它的功效仍然巨大。

    在那一次大战之前，就饱受了无数神魔的追捧。

    以自己奴仆的身份，成为了神魔的，坐上宾客。

    只可惜。

    在那一次大战之后，人族被灭，人组燧皇已经陨落。

    从此之后，不死药，也就失传了。

    如今，这位燧皇的继承者，重现山轿界。

    怎么能够，不让赤王，烛龙之子这样的天王后裔，欣喜若狂呢？

    即使是藤蟒老祖自己，哪怕是被对方夺去了权利。

    斩杀了自己先天的躯体，心中对对方已经恨到了极致。

    但是还是对那名人族，抱有一丝期望。

    既然，他是燧皇的继承者，想必也一定能够炼制出来不死药吧？

    蟒老祖这是我们，已经接近枯竭。

    哪怕它如今换了一身躯体，也得不到任何的改善。

    反而还会越来越严重。

    对于不死药的渴望，丝毫不比任何人少。

    一念至此。

    蟒老祖忍不住说。

    “大王，当今在这个世界上，恐怕只有死人才能够炼制出来，不死药了！”

    “如果此消息一旦传出去，必定会引起整个山轿界的轰动，到那个时候……”

    话说到这里，他就闭口不再说了。

    怅光国虽然强大，但是山轿界无边无际。

    能与它相互匹敌的力量，也并不是没有。

    这世间不死药的存在，足够将那些目光全部吸引过来。

    到那个时候，就算是赤王，也未必能够挡得住。

    褐色袍子，白色头发的烛龙之子，听明白了这其中的所有意思，皱起眉头，摇了摇头。

    “这名人类奴仆的后裔，能够斩杀老祖的先天躯体，夺走老祖的权利。”

    “他所继承的又是燧皇的那股强大力量。”

    “他要是一心想要逃跑，就算是我出手，也没有把握能叫他拿住。”

    蟒老祖神色不改，抬头看向上面的王座。

    王座上面所坐的这位赤王，虽然不是真正的帝神魔。

    但是作为那位存在的第三代的后裔。

    他的力量强大，已经接近了第八段的终极。

    而且他的速度非常快，更是这世间上一绝，足够超过那个人类后裔的火盾。

    “只要赤王一出手，那名人类，就绝对没有办法逃掉。”

    烛龙之子看着眼前的这一幕，摇头严肃的说。

    “区区的一个人类奴族后裔，怎么能让王上亲自出手？”

    蟒老祖瞬间眉头一皱，突然想到了什么，连忙开口说。

    “是我失言了！”

    王座上面的赤王，此时突然开口。

    “下令，让那名燧皇的后裔，进朝担任大方士。”

    藤蟒老祖和烛龙之子，瞬间一惊。

    烛龙之子连忙开口说。

    “大王！大王！不可以呀，您难道忘了吗？当年的传说……”

    赤金色的面具后面，赤王的瞳孔猛然的收缩。

    藤蟒老祖此时也是一阵心悸。

    他突然想起了那一些传说。

    传说中，人类遭到那次灭顶之灾。

    正是因为燧皇炼制出了不死药，不小心触碰到了，其中隐藏的禁忌秘密。

    才会引出来那些存在，已经时隔几十万年，仍然再次出手……

    想到这里，藤蟒老祖突然不禁的打了一个寒颤。

    这时。

    烛龙之子反而跑过来，宽慰着说。

    “大王！当年的事情，已经过去了九万年的时间，当年的人类，也已经尽数被击杀。”

    “现如今在那些最初的存在心中，未必还记着这等鸡毛蒜皮的小事。”

    “不过，我们此时也不能不防啊……老夫我觉得，最妥当的方法，应该是先观看一阵子。”

    我就顿了顿，接着又说。

    “至于那些，因为不死药，被吸引过来的其他神魔，对我们来说，反而是一件好事！”

    “要是也想拉拢那名燧皇的后裔，正好用来探一探那些存在们的想法。”

    “要是它们逼迫燧皇的后裔，炼制不死药的话，我们就索性等他们两败俱伤的时候，再坐收渔翁之利，这样岂不是很妙？”

    蟒老祖连连点了点头，开口赞叹。

 第0173章 少呖太鲸，封琢唇蛇

    “这是一个不错的主意！”

    赤王重新坐回了王座上面。

    他手中的权杖轻轻点了几下地，表示称赞的意思。

    烛龙之子，却没有一丝得意的意思，反而是眉头紧皱着。

    “唯一存在顾虑的……就是南疆，当年，他们可是那一战其中的主力。”

    蟒老祖连忙把头低了下去，假装他说的话没有听见。

    他心中可是十分清楚，南疆的那些蛮夷是如何的难缠。

    抛开现在不说，一身力量不足万分之一。

    就是以前，他的实力完备的时候，他也不敢轻易的招惹。

    就在这时。

    赤王平静的声音，再次从他的耳边响起。

    “如果南疆真的来犯的话，本王会亲自处理！”

    ……

    几百万公里之外。

    黑海的一个角落，原本黑海城的位置。

    虽然早在半个小时之前，最激烈的爆炸已经结束了。

    但是海面上的黑色雾气和赤色的火焰，仍然纠缠在一起。

    十分恐怖的气息和威力，让任何帝神魔之下的生灵，主动退避。

    此时这里已经变成了一处，临时的绝地。

    这里一片死寂。

    没有一丝生机。

    突然间。

    一道火光，从天空降了下来。

    海面上的赤火瞬间烧得更旺盛了，将已经萎靡的黑色气雾，彻底扑灭。

    随后。

    汹涌的赤色火焰，就像有了生命一样，向火光处汇聚过去。

    很快。

    所有的火光全部消失，秦浪的身影展现出来。

    他的面前正悬浮着一颗颗神魔的血源。

    这些就是黑海城最后的痕迹。

    “一百五十三颗神魔血源！”

    秦浪满意的点了点头，挥了一下衣袖，将这些血源全部收了起来。

    他身形一闪，下一秒，直接出现了十万里之外的一座孤岛上面。

    岛上全部都是礁石，唯一惹眼的就是，那一团团熊熊燃烧的火焰。

    火焰当中，正在不断的向外面传出一声声撕心裂肺的惨叫声。

    随着秦浪的到来，火焰全部自动熄灭。

    瞬间，惨叫声也戛然而止。“

    一截人形态的焦炭，显露在外面。

    这位苍州的主人，漆黑的脸上露出了一副生无可恋的表情。

    此时他一动不动，摆出一副任由对方杀剐的姿态。

    “你动手杀了我吧！”

    看着梧苍神魔现在的样子，秦浪心中有一些怀疑，自己是不是做的太过分了……

    但是紧接着，他就听到对方开口说话。

    “真的是万万令我想不到，我们的老祖宗，竟然会在你的手中陨落！”

    秦浪眉头一皱，有些意外的问：“你都知道？”

    “我当然知道！”

    梧苍神魔讽刺的笑了一下。

    “你这个人类，还真的是一无所知啊，我可是他的直系后裔，拥有着他一部分的权利！”

    “我们之间的关系，就好像是大树的根和叶子之间的关系，根死了树叶怎么会不知道呢？”

    他突然话音一转：“只不过话说回来，你是杀不死我们老祖宗的！”

    秦浪沉默的片刻并没有说话，他并不认为对方只是在嘴硬。

    蟒老祖临死之前的种种表现，确实十分古怪。

    想到这里，秦浪伸手一挥。

    一股十分浓郁的生机，将大部分碳化的梧苍神魔笼罩起来。

    “说吧，把你知道的所有事情都说出来！”

    梧苍神魔的身上，块块的碳壳迅速的向下剥落。

    他挣扎着坐了起来，脸上没有一丝表情的盯着秦浪。

    “我知道你想从我这里知道些什么，但是说了，是死，不说我也是死！”

    “嘶嘶嘶嘶！ 你这区区的焚烧炭烤，可是下倒本神魔的！”

    没等秦浪开口，他的脖子猛然的伸长，表情变得十分的凶恶狰狞。

    “权利，我想要看一眼，那一道权利！”

    秦浪眉头一皱，摊开了左手。

    掌心当中，浮现着一颗拳头大小的圆球。

    园区的外表是透明的，里面游走着一条小蛇，那条小蛇正是蟒老祖，缩小了几百倍的模样！

    “给我，快把它给我！”

    梧苍神魔猛然的扑了过来：“这本来就应该是属于我的！”

    下一秒！

    一根根火绳凭空出现，将它的四肢紧紧的捆住。

    “啊啊啊……”

    顿时，梧苍神魔惨叫连连。

    刚刚才恢复正常的身躯，瞬间就像被脱去的水分一样，变得枯萎干燥。

    秦浪面无表情地将手掌合了起来，走了过去。

    “看来，还是需要我自己动手！”

    说完，他再次张开了，已经空空如也的左手，准备按向对方的脑门。

    “等一下！”

    梧苍神魔脸上露出了十分惊恐的表情。

    “我说，我说你，想要知道什么，我全部都告诉你！”

    “不然，就算是你吞噬掉了我的血源，你得到的记忆，也不是完整的！”

    秦浪动作一顿，用冷漠的声音说。

    “这已经是你最后一次机会了！”

    想要得到一个大神魔完整的记忆，就算是他也不是一件容易的事情。

    最简单有效的方法就是，吞噬掉对方的血源，提起对方的记忆。

    但是！

    这些记忆，通常只限于，对方印象最深刻的那一部分。

    而且吞噬掉之后，还需要花费大量的心力，来重新剥离血源。

    不到万不得已的时候，秦浪是不愿意使用这种方法的。

    “是！是！是！”

    梧苍神魔连连点头：“我们家的老祖宗，现在确实没有死，我并没有骗你！”

    “因为它是雾气本源权利的载体，哪怕现在已经被你剥夺了！”

    “但是只要有一丝权力存于外面，我们的老祖宗就可以借体，来实现重生。”

    秦浪认真思考的这番话，开口说。

    “你的意思就是说，只要在这个世界上，它还有一个后代存活，他就永远都不会死吗？”

    “是的！正是这个意思！”

    梧苍神魔很肯定的说：“所有可以使用雾气权利的神魔，都是他的后裔。”

    秦浪眉头一皱，突然想到了已经融合了羽蟒血源的直执大仙尊。

    “那羽蟒、危蟒，它们也是这样吗？”

    “它们也是这样，没有一个例外的！”

    梧苍神魔咧嘴一笑，下意识的向秦浪嘲讽起来。

    “你抢夺了八道羽蟒的血源……”

    话刚说到这里，它四肢上的火绳，突然越来越剧烈起来。

 第0174章 璀璨星光，毁灭之地

    他发出了一声惨叫，飞快的收起了那个嘲讽的表情，诚恳的开口说。

    “不过我们的老祖宗，是不会占据羽蟒的身体的，因为它的第一次选择，永远是最直系的蟒后裔，这也是最简单明了的！”

    请秦浪眉头一挑，开口问。

    “黑海城如今已经毁灭，但是他却没有直接选择你……除你之外还有其他的蟒后裔？”

    梧苍神魔沉默了一瞬间之后，才面无表情的开口说。

    “我的第三个儿子，在王城里面当质子！”

    秦浪微微点了点头：“那么，你的第三个儿子，它现在在怅光国的主城吗？”

    梧苍神魔讽刺的笑了一下。

    “你想要去王城吗？现在已经晚了，赤王现在恐怕已经知道了你的存在！”

    “用不了多久时间，我现在的样子，就将会是你的下场！”

    秦浪面对着他的嘲讽，充耳不闻，继续开口说。

    “通过自己的权利，借用自己后裔的身体来进行重生……但是我并没有感觉到，自己现在拥有这种力量。”

    同时，秦浪他心里面还有一句话，但是并没有说出来。

    那就是，如果帝神魔能够借用后裔的身体，来进行重生的话。

    那么为什么到今天为止，仍然看不见那些人类的祖先，重生在篮子星上面？

    又或者说，他们实际上根本就没有死，只是被囚禁起来了而已。

    “你居然连这个问题都不知道吗？”

    梧苍神魔惊疑的声音，瞬间打断了秦浪的遐想。

    “帝神魔和帝神魔之间，也是有区别存在的。”

    “能够源源不断的重生，使自己的生命生生不息，只有天地间的第一代神魔，才有能力做到。”

    “因为，他们就是这个世界上，某一个部分的具体表现。”

    秦浪表情瞬间一愣：“这个世界上，某一个部分的具体表现？”

    他再一次拿出了那颗蟒的血源，死死的盯着里面的那一条小蛇。

    梧苍神魔立刻快笑起来。

    “看来此时你已经发现了！”

    “嘶嘶嘶嘶！这就是我们和他们存在区别最大的地方，先天和后天的差异！”

    “你看，就连权利的形状，都是他的模样！”

    “他们现在就是这世界的一部分，除非有一天世界毁灭了，要不然他们怎么会死呢？”

    ……

    “不对，我觉得你说的不对！”

    秦浪摇了摇头，很肯定的开口说。

    “如果像你所说的那样，这些第一代的帝神魔、仙神魔永远都不会死，那么为什么，现在他们会变得如此销声匿迹呢！”

    “所以我猜测，他们一定会死的！”

    梧苍神魔的怪笑声，戛然而止。

    半晌过后，他才用低闷的声音说。

    “没错，时间是可以杀死他们唯一的武器，一旦寿元枯竭，不管是仙神魔，还是地神魔也好，谁都没有办法存活下去！”

    秦浪微微一愣，令他没有想到的是，竟然会是这个理由！

    他的脑海中，再一次浮现出来藤蟒老祖，临死之前说过的那一番话。

    不死药！

    燧皇赤火经――不死药！

    一个接一个的念头，会愉快的从秦浪的脑海中一闪而过，。

    他缓缓的开口问：“你怎么会知道不死药？”

    梧苍神魔愣住了一瞬间，突然瞪大了双眼，死死的打量着他。

    半晌过后，有些迟疑的开口问：“你体内所继承的，是……人祖燧皇的力量？”

    “难怪，难怪，赤色的火焰，帝神魔，人类。”

    “我早就应该想到了，只有那位大方士，才能够拥有这样强大的力量……”

    正说着，他的声音突然变得高昂起来。

    “那么如此说来的话，你一定掌控了炼制不死药的方法。”

    秦浪摇了摇头。

    “我不会！”

    “这怎么可能？”

    梧苍神魔这双眼瞪得越来越大了。

    “你继承的是燧皇的力量，怎么可能不会炼制不死药呢？你一定会炼制的……啊啊啊！”

    下一秒。

    他再一次发出了惨叫声，身上的火绳，开始迅速燃烧起来。

    “饶命，求求你饶了我吧！”

    秦浪伸出手，轻轻一指，火萤迅速暗淡下来，开口问。

    “你知道燧皇？”

    “知道！知道！”

    梧苍神魔连忙拼命的点了点头。

    “，他是山轿界里面的第三大方士，能够炼制不死药，当年在山轿界里面，可是赫赫有名的。”

    “是所有的仙神魔和帝神魔的座上宾客，当时可以说是风光无限！”

    秦浪微微一愣。

    这样的历史消息，实在是出乎了他的意料。

    他原本还以为，燧皇的一生，都是在娱神魔争斗、厮杀中度过的。

    没想到，似乎神魔和人类之间，还有过一段，很多人都不知道的秘密。

    秦浪深深的皱着眉头，十分不理解的开口问。

    “ 既然事情是如此的话，那为什么人类的祖地，会被神魔覆灭呢？”

    梧苍神魔听到秦浪的提问，沉默了下来，似乎心中存在顾虑。

    过了片刻之后，他才开口说。

    “那一处毁灭之地，早在九万年前的时候就已经形成了，那时候的我还尚未诞生！”

    “所以，我所知道的一切，也仅仅只是道听途说罢了！”

    秦浪此时面无表情：“说！”

    梧苍神魔又是犹豫了片刻，才磨磨蹭蹭地开口说。

    “这件事情很复杂！”

    “当年那一次大战，其中的参与者的数量众多，不但有怅光国，还有南疆的蛮族，东海许多个州，以及西方的死亡国度……”

    秦浪木然：“全世界，都是敌人？”

    “这么说的话，也不算是错的！”

    梧苍神魔露出了一副幸灾乐祸的表情。

    “根据当年的传说，仅仅只是仙神魔的数量，就有十二尊，帝神魔已经超过了五十尊。”

    “大神魔，灵神魔，更是数不胜数。就连……”

    话说到这里，他突然闭嘴不说。

    秦浪脸色瞬间一冷：“就连什么？继续说。”

    随着他的话音响起，捆住梧苍神魔的火绳，再一次剧烈的燃烧起来。

    “啊啊啊啊啊……”

    顿时，梧苍神魔发出了撕心裂肺的惨叫声。

    “我说！我说！我说！是那几位最初的存在，毁灭之地的形成，就是因为那位倾天的一击，才能够以此冠名！”

 第0175章 最初存在，原始神魔

    秦浪的眼睛微微眯着：“毁灭.原始神魔？”

    梧苍神魔突然惨叫了一声，脸上露出恐惧的表情，连连点头，却一句话都没有说。

    很明显。

    他对这个名字的畏惧之情，已经深入骨髓。

    秦浪见状，心里面也闪过了一丝忌惮。

    仅仅只是一个代号而已，就能够让一个大神魔如此的惧怕，绝对不仅仅是威名那么简单。

    这件事情当中，必定有着什么隐藏的蹊跷或者秘密。

    他定了定神，继续开口问。

    “你刚才说的除了这位之外，还有其他的原始神魔，具体……又是谁呢？”

    “不知道！我不知道！”

    梧苍神魔拼命的摇头，神色诚恳的说。

    “如今我唯一能确定的就是那位，至于其他的最初的存在，仅仅只是一个传说而已。”

    “传说中的他们是否真的亲自出过手，谁都不知道。”

    不过！

    他话音一转，开口说。

    “能让怅光国、死亡国度、南疆东海的诸多个州，这四股强大的实力合作，只有原始神魔才能够做得到。”

    “既然你都已经这么说了，或许你是真的不知道，我也不再强求你了。”

    秦浪点了点头。

    “但是这几股大势力的背后，所有的原始神魔是谁，你应该都知道吧？”

    梧苍神魔沉默的一瞬间，开口说。

    “怅光国，就是那位天尊的后裔，在大地的上面，建立的自己的国度。”

    这个说法，秦浪已经从羊头神魔的口中，听到过。

    他点了点头，在确定对方没有说谎的情况下，再次开口问。

    “如果按照你这么说的话，那位天尊，也是当年那场战争的参与者之一。”

    梧苍神魔摇了摇头，很笃定的开口说。

    “天尊，是绝对不可能出手的。”

    秦浪眉头一挑：“为什么这么说？”

    梧苍神魔神色十分复杂，声音有些怅然。

    “因为在那一次蛮荒的大战之后，天庭就已经陨落，天尊从此就再也没有出现过。”

    “就连天尊的那十个儿子，也都全部不见了踪影，几千万年了，都只是一个传说而已。”

    他摇了摇头：“要不是有赤王这一个传承者，我们都怀疑，是否真的有【光.原始神魔】那样的存在……”

    秦浪的脸上，露出了惊疑的表情。

    “你的意思是说，天尊已经消失了？”

    梧苍神魔木然：“我也不太清楚，或许……他已经和【造化.原始神魔】一样都已经陨落了吧。”

    “你说什么？”

    秦浪的脸色，突然发生了巨大的变化。

    “【造化.原始神魔】已经……陨落了？”

    “是的！”

    梧苍神魔，咧嘴一笑。

    “如今已经可以确定的是，这位存在的确陨落了，哦哦哦！我想起来了，她是你们人族的创造者，但是她确实已经陨落了！嘶嘶――”

    秦浪的心神剧烈的震荡，对他的嘲讽声音，充耳不闻。

    梧苍神魔见状，似乎很高兴，不断快速的说。

    “蛮荒那一场战争，天庭彻底陨落，大地也随之哭泣，就连天上都落下了黄色的鲜血。”

    “造化.原始神魔的身躯，也化成了无数份。”

    “仙神魔七海主，就是她的大脑化成的。”

    “仙神魔形态君，就是她的心脏化成的。”

    “仙神魔乙骨，就是她的骨骼所化成的。”

    ……

    “还有，她的肠子也化为了十尊，帝神魔。”

    “她的……啊啊啊啊！你！饶命啊，求求你饶我一命吧，我不敢了，我再也不敢了！”

    梧苍神魔的话还没有说完，突然惨叫起来。

    赤红色如同鲜血一样的火焰，将它团团包裹住，它的身躯在慢慢的消融。

    很快，就听不见惨叫声了。

    原地，只留下了一颗蟒的血源。

    秦浪面无表情地看着眼前的这一幕，伸出手，接住血源。

    几乎同一时间，系统的提示音，在他的耳边响了起来。

    “你得知了【毁灭灾难】的前因后果。”

    “【燧皇】融合度加20%！”

    “当前融合度：43%！”

    ……

    伴随着系统提示音的响起。

    赤红色的火焰，从秦浪的鼻孔、眼睛、嘴巴、耳朵，不停地向外冒着。

    瞬间，就席卷了整个海上面的孤岛，一闪而过。

    原地，整座孤岛已经消失的无影无踪，就好像人间蒸发了一般。

    “融合度43%！”

    秦浪深吸了一口气，七窍当中火焰，开始缓缓的向回收缩。

    他的体型、皮肤、身高，也恢复了他本来的模样。

    只有他的头发，仍然是赤红色，像火焰一般。

    但是更强大的，是他体内的那一股强大的力量。

    “就算我现在不使用九天圣剑，我也能够轻易的斩杀蟒。”

    秦浪喃喃自语。

    只不过，想到了更强大的仙神魔，以及……原始神魔。

    秦浪微微激荡的心绪，迅速平复了下来。

    “想要和原始神魔正面对抗，除了开启第七次返祖……”

    【燧皇】境界上限是第八段终极。

    即使秦浪手中有九天圣剑，最多也就是相当于第八段终极。

    如果对方也有一件类似的仙器，本源神器……

    “最初之火！”

    秦浪伸出手，摸了摸自己的眉心。

    这是一股境界之外强大的力量，如同金龙头上气运一样。

    只要人族的力量越来越强大，人族的数量越来越多，这道火焰嗯就会越来越强。

    想到刚刚自己获得的大批血源，秦浪的心里有了决定。

    “神魔的血源，还是太少了！”

    他的身体周围再一次燃烧起了，腾腾的火焰，脸色此时却是冰冷一片，他冲着天空飞了起来。

    ……

    三十万里之外。

    一片黑荒原，最大的封印界膜黑墙前面。

    在梧苍神魔亲自率领神魔将，八将都已经灭亡之后。

    苦苦等待在封印界膜外面的神魔，数量减少了很多，只剩下一小部分的幸存者，以及大部分的神魔种子不愿意离去。

    而在这片荒原上面的气氛，再也不像当初那样火热。

    但是就在刚才。

    终于从十分遥远的北方传来了一声声巨响，将这份死寂打破。

    接下来的场面，更是出乎所有人的意料。

    昏暗的天空，突然被一分为二。

 第0176章 火海警告，欧姆天枢

    左边是赤红色，如同火焰一般。

    右边是漆黑色，如同墨一般。

    这种异象，让所有的人目瞪口呆。

    即使是那些已经活了一千多年的老神魔，从来没有见过这样的场景，被吓得惊疑不定。

    等到两边的天空，慢慢开始碰撞在一起。

    黑色的荒原都，轻轻的产生了晃动。

    周围，瞬间就炸开了锅。

    “这里吗，究竟发生了什么事情？”

    “应该是有神魔在厮杀，如此大的威力，应该是大神魔境界。”

    “什么大神魔，大神魔的数量虽然少，但是我们也不是没有见过，就像前不久之前的梧苍神魔，能有这样的力量？”

    “你的意思是说……那两尊帝神魔的交手？这怎么可能！”

    “不会出错的，是权力的力量，能侵染一片天，这是帝神魔境界，才能够做到的。”

    “真的是没想到啊，在我有生之年，竟然能看到如此大战……只是可惜，恨我不能出现在现场。”

    “嚯嚯嚯，可惜不能出现在现场？你要是出现在现场的话，恐怕早就已经灰飞烟灭了吧？”

    ……

    这样热烈的议论声音，一直持续到异象消失之后，仍然还在继续。

    所有的神魔和神魔种子都兴致勃勃。

    一边猜测着这一战的胜负结果，一边讨论着交战的地点会是在哪里。

    然而下一秒。

    一道赤色的火光，铺天盖地的席卷了过来。

    将整个黑土荒原，彻底覆盖在其中。

    仅仅只是一瞬间而已，所有的神魔还有蛇魔种子。

    连最后一丝的反抗，甚至是连惨叫声，都还没有来得及发出，就全部被毁灭掉。

    赤色的火焰，还在熊熊燃烧不熄。

    秦浪站在高空中，用冷漠的眼神看着眼前的这一幕。

    他挥手将火海中的血源全部收了起来，便转身离开了这里。

    任由火海继续燃烧着，似乎是在对周围的神魔、神魔种子做出了警告。

    这片赤火之下，大神魔境界以下的神魔！，必死无疑。

    “只可惜，另外两处的夹缝空间，距离这里的位置，实在是太过遥远……”

    秦浪一边飞向前哨城市，一边遗憾的想着。

    篮子星上。

    除了极西封印之地，和极东封印之地，这两处封印之地的出口都在怅光国的境内。

    极北封印之地，在死亡国度的边境，极南封印之地在东海的珠洲。

    但是无论是东海的株洲还是死亡国度边境，距离这里都太过遥远。

    哪怕是以秦浪现在的速度赶过去，也需要大半天的时间。

    然而。

    自己已经击杀蟒的消息，恐怕早就已经泄露出去。

    为了防止怅光国的报复，只能顺路先扫荡这边，迅速回到前哨城市。

    但是秦浪不知道的是。

    整个怅光国以及怅光国周围的许多势力，早就已经暗流涌动。

    ……

    怅光国。

    星夜州。

    凭澜墙。

    作为王城之外，怅光国最有名的州。

    他的主人就是那位神魔当中，第三位。

    它所传承的血源嗯，就是来自仙神魔【欧姆】。

    它的力量，显然已经达到了帝神魔的境界。

    甚至。

    有传闻说，它是赤王下面怅光国，第二大神魔。

    只是当今的七大神魔，自从一千年之前，就从来没有露过面。

    他的后代有大多数都是碌碌无名。

    于是，近几年来，星夜州的声势，开始缓缓的衰落。

    实际上，不只是星夜州的神魔。

    就连星夜州的继承者小神魔。

    这一千年以来，也仅仅只是见过自己的父亲两面。

    每一次见面，都是有大事情发生。

    然而。

    就在刚才，他突然接到了自己父亲的召唤。

    “不知道这一次，又是有什么大事情发生了……”

    带着这样的疑问，小神魔踏入了一片十分诡异的空间。

    周围一片虚无，无数星光闪烁着，环绕着最中间那一颗巨大的星辰。

    他走到了那颗巨大的星辰前面，恭敬的开口说。

    “君权拜见父亲大人！”

    嗡！！！

    突然间，群星闪烁，那个巨大的星辰微微一动，睁开了那一双洁白的双眼。

    下一秒。

    无比浩瀚淡漠的声音，在整个空间里面回响着。

    “人祖【燧皇】的继承者，已经来到了山轿界。”

    “你此刻前去毁灭之地寻找他，求他赐一颗不死药！”

    话音刚落！

    小神魔就被一股无法阻挡的最大力量，推出了空间。

    但是他却仿若未觉，脸上布满了狂喜之情。

    “人祖燧皇的继承者？”

    “不死药？”

    “太好了，父亲有救了，星夜州有救了！”

    ……

    下一秒。

    整个凭澜墙都看到，一道璀璨的星光横跨过天空，向北方的方向飞了过去。

    许多年迈的神魔，都纷纷惊呼起来。

    “神器天枢，我星夜州的本源神器，竟然被唤醒了。”

    “神器天枢，已经快要一千年没有现世了，这次一定是发生了什么大事情！”

    “那个方向是……北面……苍州！”

    火融州。

    在小神魔，横空飞过的时候。

    一片赤火的云朵，飞上了天空，紧随其后。

    城市的下面，同时响起了一阵惊呼声。

    所有火融州的神魔都知道，这样的天象，只有传承了【仙神魔】祝融的强大力量，才能够拥有。

    但是这种大人物，几乎都是几百年甚至几千年，都不会出现一次。

    他的每一次出现，就好像是发生了天地奇观，

    ……

    同一时间。

    除了苍州之外，其他几个州，也都有所行动。

    许多神魔、神魔种子，纷纷都发现，平日里难得一见的大神魔，今天突然集体出动了。

    目的地，几乎都是同一个方向，苍州。

    怅光国许多神魔的心里，立刻浮现出了一种将要有大事发生的奇妙触感。

    一时之间。

    无数的目光，纷纷向苍州的方向，汇聚而去。

    ……

    前哨城市。

    城墙的上面，整个侠师队伍，全部在此地聚集，严阵以待。

    这里距离黑海城，虽然相隔了将近二十万里。

    但是半个小时之前，恐怖的天象，同样将这里影响。

    所有人都可以看见，被黑红两种颜色占据的北方天空。

    虽然众多侠将，都不明白这到底意味着什么。

 第0177章 九州风雨，平分血源

    但是隐隐约约，为之震动的毁灭之地，已经向人们预示着，那是一种极其恐怖的力量。

    此时，唯一能让他们稍稍安心的，就是在最初之火的笼罩下面。

    前哨城市一直保持着平静，并没有随着周围的大地，一起摇晃。

    于是！

    在众人的心里面，关于【人祖燧皇】归来的猜测，也越来越有信心。

    突然间！

    一道火光划破苍穹，向城市的方向落了下来。

    “来了！”

    众多大战神和仙尊慌忙的抬起了头，激动的无以复加。

    火光悄无声息的，落在了城墙的上面。

    还没等众人上前，火光中就传出了一声，让众人感到无比熟悉的声音。

    “你们居然都在呀！”

    静！

    在场所有人的动作，戛然而止。

    “？？？”

    看着火光慢慢散去，从里面缓缓走出来的秦浪，他们齐刷刷的，呆立在原地。

    秦浪见到眼前的情景，也是一愣。

    不过！

    他用余光看了一眼自己火红色的头发，若有所思，顺便开口解释着。

    “刚刚才返祖，还有少许的痕迹没有清除掉。”

    城墙上面，还没有缓过神来的众人，越来越摸不着头脑了。

    “刚刚……才返祖？”

    “返祖？！”

    “咦？奇怪！我为什么要说又字呢？”

    ……

    无数个念头，在他们的脑海中飞逝着，仿佛遭到了混乱光环的攻击一样。

    过了半晌！

    众人当中，修为最高的执大仙尊，勉强的回过神来，小心翼翼的开口问。

    “侠士师尊者，请问您返祖的……是不是【燧皇】？”

    秦浪点了点头。

    哪怕在他心里面已经有所预料，但是执大仙尊还是露出了难以置信的表情。

    “还真的是人祖燧皇？”

    秦浪再次点了点头，脸上带着疑惑的看向其他人。

    “这件事情有什么问题吗？”

    他自己觉着，他第五次返祖伏羲，第六次返祖燧皇。

    这件事情，不是合情合理的吗？

    甚至。

    秦浪在心里面，已经大概猜出了自己下一次返祖的祖先，会是哪一位！

    “没有问题！没有问题！”

    被秦浪的目光扫过的每一个人，都下意识的摇了摇头。

    执大仙尊张了张嘴巴，把自己想说的话又咽了下去。

    是啊！

    这能有什么问题呢？

    这一位天才的返祖，一直不都是如此嘛！

    不但速度很快，而且每次都能打破极限。

    这一次，和前面几次，基本上也没什么区别。

    执大仙尊在心里面不停的安慰着自己。

    自动的将每一次的返祖，成倍增加的难度系数，忽略不计。

    ……

    “都跟我来吧！”

    秦浪并没有去管众人怎么想，目光扫过了整个侠师队伍，人族的阵营。

    下一秒！

    那些被目光扫过的众人，突然觉得眼前一花。

    然后骇然的发现，自己现在已经不是在城墙上面了。

    而是出现在了几十里之外的，人祖祖庙。

    整个过程，众人竟然毫无察觉。

    就连那些大战神，也并不例外。

    “这……这难道就是第七段，大神魔的力量吗？”

    执大仙尊等众人，神色十分震惊。

    秦浪没有向众人解释，看着祖庙中自己选中的一百多人。

    他轻轻的挥了的手，取出的那些神魔的血源，并且开口说。

    “你们都各自来选一种吧！”

    静！

    众人正在小声的议论着，秦浪突然用自己的神通，瞬移到了众人的面前，此时众人连忙闭上了嘴……

    一个个都瞪大了自己的双眼，傻傻的看着半空中，那一颗颗十分奇怪的圆球。

    “一颗、两颗、三颗……”有一位仙尊，竟然下意识的开始数了起来。

    “我这是不是眼花了？”

    另一位仙尊，使劲的揉着自己的眼睛，怀疑是不是自己出现了幻觉。

    有的仙尊，干脆傻傻的伸出了手。

    但是瞬间又反应过来，连忙装作一副什么事情都没有发生过的样子，将手缩了回去。

    与他们相反。

    在场的所有第五段以下的返祖者们，表现的反而淡定了很多。

    毕竟，血源，他们只是听说过而已，从来都没有真正的见过。

    甚至，，对于神魔血源的概念，也不是十分清晰。

    一时之间。

    庙堂之中，出现了两个阵营，十分鲜明的产生了对比。

    这些大战神和仙尊，很快并且尴尬的意识到了这一点。

    但是此刻。

    他们已经完全顾不上了矜持，和守护自己仙尊和大战神的风范，纷纷争夺着开口说。

    “侠师尊者，你说的这些都是真的吗？我不会是看错了吧？神魔血源，怎么会有这么多呢？”

    “侠师尊者，这……这未免也太过夸张了吧！这么多颗神魔血源，难道是您发现了新神魔的宝藏吗？”

    “侠师尊者，我选这一颗，此时我清晰的能感觉到，它的气息和我同源同本。”

    “侠师尊者，我已经想通了，不管是返祖，还是融合神魔的血源，只要能为人类尽一份力量，就没有对错之分。”

    “不用着急，在场的每一个人都有份！”

    秦浪很无奈的摇了摇头，抬了抬下巴，向旁边一副茫然表情的低级返祖者们示意了一下。

    执大仙尊立刻领会了秦浪的意思，上前为他们科普。

    其他的仙尊，只能在旁边眼巴巴的看着，半空之中悬浮的神魔血源。

    很快。

    不久之前，众位仙尊身上发生的事情，再一次从低级返祖者们的身上重新发生。

    接二连三的惊呼声，在人祖庙堂里面响了起来。

    “第六段神魔的血源，融合之后就能晋升成为神魔？”

    “此处整整有178颗血源……那不就是相当于178尊战神？”

    “我……我们的实力只有第四段，真的可以吗？”

    “真的没想到，我沈子夕，也有能够当上大战神的一天，侠师尊者，我太感动了，呜呜呜……”

    人群当中，此时最摸不着头脑的，还是角落里面的一伙五人

    凌诗、吴正业、赵东明、林有为、以及最新晋升的杨指挥官。

    五人就这样，你看看我，我看看你。

    巨大的惊喜当中透露着，深深的茫然。

    要知道，在场的所有人中。

    不是第六段，就是第五段。

 第0178章 少呖太鲸，封琢唇蛇

    不是第五段，就是第四段。

    而第三段实力的，只有他们五个人。

    “我……我们，难道我们也可以吗？”

    吴正业傻傻的自言自语着。

    赵东明早已经是热泪盈眶。

    “侠师尊者一向以来都是大公无私，我深深的感到敬佩，我一生践行的标准。”

    “真的是没有想到，他居然可以为了我们，打破规矩，呜呜呜呜……”

    林有为早就已经从，第一大战神的粉丝，过渡成为了侠师尊者的粉丝。

    其实他更是双眼泛红，感动的无以复加。

    而在另一边，凌诗的俏脸上面，此时都是通红一片。

    他看着众位仙尊、大战神围绕好的身影。

    双眼之中流光溢彩，仿佛就要从里面溢出水来。

    此时唯一表现平静的人，就是原来第三战区的补充指挥官扬指挥官。

    此时他正在思考着自己的人生。

    自己明明就是一个普通人而已。

    当初在自己原来的城市做指挥官，实力一般，只能靠着自己勤劳的态度去密布。

    然后，他就被调到了黑龙市。

    在黑龙市，接触到了三位背景深厚的同事前辈。

    于是他就本着自己是新人，少说话，多做事的政策，一直都是勤勤勉勉，努力奋斗，有机会绝不放过。

    终于。

    在如今大时代的浪潮下面，紧紧跟着三位前辈的步伐，走上了北央城，成为了一名十分光荣的持镬人。

    然而！

    怎么突然一转眼，自己就要成为大战神了呢？

    我只是一个小小的指挥官而已，怎么就……

    此时，杨指挥官已经陷入了深深的迷茫当中。

    但是同时。

    他能感觉到自己，好像明白了什么，这却又好像什么都不明白……

    ……

    秦浪看着众人，都已经了解了情况之后，再次开口说。

    “这178颗血源当中，有6颗分别是第七段的大神魔。”

    “剩下的，全部都是灵神魔！”

    不管是梧苍神魔的血源，还是蟒老祖的血源，他都没有拿出来。

    毕竟。

    蟒老祖如今还没有彻底陨落，藤蟒老祖的血源仍然还存在着危险。

    他可不想蓝子星的阵容里面，突然冒出一个奸细。

    “6颗大神魔的血源。”

    听到这里，在场所有人的目光，都变得炽热无比。

    当然，也不是没有例外的。

    就比如，第一波融合了神魔血源的执大、常青等人，现在都已经懊恼至极。

    而当初没有被选上的那些仙尊，心中则是无比的狂喜。

    天阙仙尊第一个站了出来，大义凛然的开口说。

    “侠士师尊者，我愿意为蓝子星作出牺牲！”

    秦浪很无奈的摇了摇头。

    “但是在这6颗大神魔的血源当中，并没有关于火系的神魔。”

    话说回来，那头沼泽城里面的九婴神魔，他掌握的倒是火系权力。

    只可惜，它已经被藤蟒老祖吞噬掉了。

    它的权力源头，与对方的权利源头，都是来自同一处，都是仙神魔，共工系列。

    如今，这两道权力已经完全融合。

    如果强行剥离出来的话，实在有些太可惜了。

    毕竟。

    像这样的融合，可以让秦浪，偷窥到新仙神魔的本源权利。

    “没有关系的！”

    天阙仙尊大手一挥，看着中间的石砌火堆，开口说。

    “我已经尝试过很多次了，只要有此火在，我不擅长火系法术，也能够继续钻研炼气之道！”

    秦浪此时竟无言以对。

    不过，他对此也十分的乐见其成。

    这位仙尊，年龄虽然老了一些，但是他经验丰富，修为也很高。

    对于人类来说还是裨益不小。

    一念至此。

    秦浪伸出了手，将六颗血源召唤出来，盘旋在天阙仙尊的前面。

    “这6颗大神魔的血源，分别属于齿凿、黑水巨蟒、太鲸、唇蛇、封琢、少呖！”

    天阙仙尊犹豫了一瞬间，开口说。

    “老夫我以前所传承的毕竟是火系法术居多，这里虽然没有火系的权利，但是风可以帮助火势力，我就选少呖吧！”

    少呖，不归于六大原始神魔一系列。

    而是混沌时期的凶兽的后裔。

    秦浪微微点了点头，屈指一弹。

    将那颗圆球当中，有凶鸟在不停盘旋的血源，递给了对方。

    他想了想，开口补充。

    “这里所有的血源，都已经被最初之火淬炼过，已经去除了里面所有的杂质，所以不用练成元精，就可以使用。”

    “明白！”

    天阙仙尊握着少呖的血源，脸上充满了喜悦，点了点头。

    看着眼前的这一幕，境界已经达到了第五段终极的，十三剑尊恭敬的开口。

    “侠师尊者，我想融合那一颗黑水巨蟒的血源，这尊神魔所掌控的水系权力，对我的剑道十分有益！”

    他的身后，其他的仙尊同时翻了一个白眼，纷纷的在心里面嘀咕着。

    “水系法术，和你的剑道又有什么关系？”

    真的没有想到，十三剑尊这个冷漠纯粹的家伙，竟然也学会了张口就来……

    秦浪点了点头，没有反对的意思。

    他对这位极西封印之地的镇守者，印象还是很深的。

    看着眨眼睛，就已经被分走的，两颗珍贵大神魔的血源。

    剩下的诸位仙尊，都已经忍不住了。

    “侠师尊者，我想试试封琢的血源！”

    “侠师尊者，我传承的是水系法术，太鲸正适合我。”

    “侠师尊者，我今年二十岁，齿凿今年刚刚也二十岁，所以这颗血源和我，实在是太有缘分了！”

    ……

    足足花费了两个多小时，那178颗血源，才彻底被分完。

    此时，人祖庙堂中。

    除了执大仙尊和大战神之外，每个人心里都是喜滋滋的，手里紧紧的握着一颗血源。

    执大仙尊，强行压制住自己心里酸溜溜的心情，开口提议说。

    “侠师尊者，178尊第六段同一时间晋升，是不是等到晚上，进入夹缝空间里面再说？”

    秦浪很平静的摇了摇头：“用不着那么麻烦，找一块空地就可以了。”

    说着，他伸出手一挥。

    众人的眼前再次一花，发现自己现在所处的位置，已经不是人祖祖庙，而是在最后面的火云洞。

    秦浪站在火云洞口，手里持着九天圣剑，目光环视着下面，开口说。

 第0179章 璀璨星光，毁灭之地

    “你们就在这里开始吧！”

    在场的所有人，相互对视了一眼，重重的点了点头。

    “是！”

    下一秒。

    天空的颜色骤然发生着变化，风起云涌。

    闪电、狂风、雨雾、黑水、幻境、火焰、闪光……

    无数道天地之间的异象，在前哨城市的上空相互交辉。

    一时之间。

    整个城市的上空，就被一股害人的恐怖气息覆盖着。

    甚至，已经向周围的毁灭之地蔓延过去。

    火云洞的外面。

    那些没有被选中的侠师队伍，胆战心惊地看着眼前发生的这一幕。

    这时。

    执大仙尊出现在了城墙上面，用强行压制住的激动嗓音，开口说。

    “大家都不要慌，不要乱，这是晋升第六段，显现的天象。”

    唰！

    所有惶恐的议论声音，戛然而止。

    原本那一双双充满恐惧的眼睛，此时变得呆滞。

    “这就是……晋升第六段的天象？”

    “不对呀，当时侠师尊者晋升的时候，我就在现场，亲眼目睹了一切。”

    “看这声势，比侠师尊者的还要大，我绝对不相信，有人能够比侠师尊者还要帅。”

    “不，这种现象，就是晋升第六段的天象，只不过是，许多天象已经重合在一起而已……”

    “重合在一起？这、这，这是有多少人在晋升第六段啊？”

    “难道刚才侠师尊者，调走的那些侠校、侠士，难道就是……在晋升第六段？”

    ……

    突然。

    场上骤然一静。

    所有侠师队伍成员当中，所有人的眼神立刻从震惊、呆滞，变成了无比的炽热。

    第六段！

    大战神之位！

    这几乎是所有的九州返祖者们，最终的目标。

    平日里他们都是只敢想，不敢轻易说出口。

    毕竟。

    九州无数的返祖者，一百多年以来，最终能成为大战神的，也不过只有那么区区的十尊左右而已。

    虽然，随着侠师尊者的崛起，开辟出了另一条貌似更容易的神魔之路。

    只要能够成功融合一颗神魔的血源，哪怕实力只在第四段，也会很大几率成为第六段。

    但是每一颗神魔的血源，都意味着将会有一尊神魔陨落。

    除了侠师尊者之外，其他的大战神，想要杀神魔，简直难如登天。

    所以，在执大仙尊、常青仙尊等四位仙尊晋升第六段以后。

    许多第四段的侠士，都表现的十分淡定。

    毕竟。

    上面还有那么多的仙尊在等着呢，就算是排队的话都轮不到自己。

    至于那些最底层的第三段侠兵，这个问题他们更是连想都不敢想。

    但是，现在一百多道晋升第六段的天象，铺天盖地的摆在了众人的眼前，所有人的心里立刻活络了起来。

    他们可都清晰的记得，刚才那些消失不见的那些家伙当中。

    除了第五段的仙尊之外，还有许多第四段，甚至还有许多实力在第三段。

    “我上我也行啊！”

    “大家说好的一起冲仙尊，但是你们却偷偷的成了大战神！”

    “大战神，大战神，嘿嘿……”

    “一百多颗神魔的血源，侠师尊者，这是杀了多少只神魔啊？太强大了！简直是太强大了！”

    ……

    不过！

    与人族的侠师队伍，兴高采烈的表现有所不同。

    另一边，海族和妖族的侠师队伍就显得十分沉默。

    它们纷纷用带有醋意的眼神看着周围的人族，眼睛里充满着羡慕。

    但是谁都不敢发出声音抱怨，只能相互的小声传音，嘀嘀咕咕。

    “ 如果真的有来生的话，我一定要做一个人！”

    “如今人族已经多了一百多名大战神，我们妖族……唉！彻底完了……”

    “还说什么蓝子星三族，我看从今天开始，只有蓝子星上的人族，再也没有了海族和妖族，我们从此以后，恐怕要成为人类的附庸……”

    “以前说好的一入侠师队伍，终身都是侠师，不会区分种族。”

    “侠师尊者，身为侠师队伍的领头人，怎么能、能到现在……居然都没有一个威风的坐骑。”

    “我返祖的祖先是第五段三头黄金狮子，形态十分威严霸气，为了蓝子星的颜面，我愿意牺牲，成为侠师尊者的坐骑。”

    “我呸！你没想到，你这个三个头的怪物，也是一个谄媚之辈。”

    “你简直一点都没有我们妖族先祖的骨气，简直就是自甘堕落，侠师尊者怎么可能看得上你？”

    “本王的身份贵为白象的躯体，不比你这只三个头的怪物霸气的多吗？侠师尊者要是骑的话，也应该是骑我！”

    “好！好你个白象妖王……”

    ……

    半空中。

    执大仙尊满意的看着，下面的这一幕幕。

    作为一个仿第七段的存在，无论是人族一方的小心思，还是妖族大妖的小动作，此时都逃不过，他的感知能力。

    对于眼前的这一幕，他并不反感，反而乐见其成。

    “如今真的是真心可用，那侠师队伍，虽然已经聚集了三族的所有精英，但是没有动力和目标。”

    “只剩下压力，看上去就已经死气沉沉，畏首畏尾。”

    “现在大战神的位置，近在人人的眼前，每个人都有机会，士气顿时发生了巨变，充满了冲劲和锐气！”

    执大仙尊在心中感慨。

    当然，此时他已经发现妖族的目标，好像出现了一点古怪的变化……

    但是这都不要紧。

    只要有动力和目标存在，大家就会拥有一片美好的未来。

    执大仙尊回想起了百年前的自己，百年之前他从灾变里面走了出来，越来越坚信这一点。

    不过。

    看着天空上面，覆盖面越来越广阔的天象，他心中隐隐的出现了一丝顾忌。

    “如今闹出这么大的动静，该不会惊动了什么吧？”

    这个念头，刚刚从他的心中升了起来。

    执大仙尊就看到，极远处的北边天际，有一道璀璨的星光划破苍穹，向这边飞了过来。

    星光所经过的地方，沿途所有晋升第六段所产生的天象，纷纷都退避下去。

    而在星光的后面，天空的颜色突然变成了赤红色，仿佛就像烧着的大火一样。

    “就是！”

    执大仙尊的脸上，露出了十分骇然的表情。

 第0180章 神光神器，毙方旗帜

    他只是稍稍的感应到了这两道气息。

    心里面，竟然一丝反抗的念头都没有。

    眼看着那两道十分恐怖的气息，笔直的朝着哨所城市的方向飞了过去。

    执大仙尊骇然的发现，在他们的后边，一道接着一道的稀奇恐怖，接踵而来。

    刚才，只不过是被遮挡住了而已。

    平日里一片死寂的毁灭之地，此时立刻变得无比热闹。

    但是眼前的这样的热闹，却让执大仙尊感到浑身冰凉。

    他那颗刚刚有一丝振奋起来的火热的心，此时直接跌落到了谷底。

    “完了……”

    执大仙尊看着那仿佛已经被撕裂的天空，心里面产生了前所未有的绝望。

    城墙的上面，早就已经鸦雀无声。

    虽然他们的感知能力，和执大仙尊这样的第六段境界相比，有着天壤之别。

    但是这一道道恐怖的气息，丝毫没有掩盖。

    甚至。

    还故意大肆的向外宣泄着那股强大的力量，彰显着自己的存在感。

    这么大的动静，哪怕是树木花草，也会随之产生本能性的恐惧。

    更何况侠师队伍里面，脆弱的侠兵都是第三段的力量。

    但越是这样，那些越强大的返祖者们，就越能感觉到这些十分恐怖的气息。

    相比之下。

    刚刚那些晋升第六段，所产生的天象。

    就好像刚刚学会振翅飞翔的小鸟，碰上了翼击长空的老鹰。

    “第七段，全部都是第七段的大神魔。”

    有妖王大声的在哀嚎着。

    执大仙尊张了张嘴巴，想要说什么却又咽了回去。

    这些第五段虽然见识有限，但是他知道。

    最开始的那些火光和火云，实力远远在他气息之上。

    “帝……帝神魔？！”

    执大仙尊心跳突然加速，心中感到十分惶恐。

    “侠师尊者，竟然能够得到六颗大神魔的血源，对付这些大神魔，应该不在话下。”

    “但是第帝神魔……并且是两尊帝神魔！”

    这双手紧紧的握着拳头，就感觉到十分无力。

    就在这时。

    周围的空气，突然发生了微微的震动。

    那一丝微不可查的火光，由虚拟转化成为现实，充斥着这里的每一寸空间，将整个前哨城市笼罩在内。

    火光才刚刚被点亮，城市外面那些十分恐怖的气息。

    突然好像隔了一个世界，全都轻柔的像风一样。

    就连那两股好像是帝神魔的气势，此时都失去了压迫感。

    “这、这是……最初之火！”

    执大仙尊慌忙的回过神来，用又惊又喜的语气开口说。

    “最初之火的力量变强了，居然能够挡得住帝神魔的力量。”

    他下意识的将自己的手伸了出来，试图想要去触碰空气中微弱的火光。

    但是诡异的事情发生了。

    那些微弱的火光，竟然穿过了执大仙尊的手掌，没有丝毫的障碍。

    “这……”

    执大仙尊愣了愣。

    他此时才突然意识到，自己对侠师尊者的推测，不过只是自己的一厢情愿罢了……

    ……

    同一时间，万里之外。

    浩浩荡荡的星光，此时突然一顿，彰显出它真实的模样。

    这是7颗在不停移动的圆球，它们呈着圆形的轨迹运动着，组成了一个时大时小的球体。

    圆球的表面是一片银白色，从外面看不清楚里面的景象。

    随着它移动的停止。

    整个圆球突然缩小了，变成了一人高左右的直径。

    七颗圆珠突然收敛起所有的星光，将七小神魔的身影展现出来。

    这位未来的七神魔，眺望着远方，此时已经被火光笼罩的小城市，眉头紧皱着，自言自语。

    “那一团火焰是什么火焰？竟然能够挡住星光神器的气息！”

    “这难道就是人族的最初之火吗？”

    一个全身火红色的青年，落在他的身边，平静的开口说。

    小七神魔对他的出现并没有感到一丝一毫的奇怪，拱手笑着，并且开口说。

    “著道兄的天火之遁法术，还是如以往一样的神速。”

    浑身火红色的青年，瞥了一眼环绕在小七神魔身体周围的七颗圆珠。

    他伸出了手轻轻地抚摸着，一面插在背后的旗帜，上面纹着一只两只脚的鸟，摇头说。

    “就算天火之遁的法术再快，也永远都比不上星光神器。”

    这一番话，让小七神魔非常得意，一边谦虚的说。

    “若是论速度的话，星光神器也许可以略胜一点点，但是若论杀伤力的话，可就比毙方旗帜差的太远了。”

    话说到这里，他忍不住开口问。

    “我听说，那位燧皇的后裔，现在已经找到了人类的本源神器。”

    “也正是因为他的手里有这柄本源神器，才能够斩杀蟒的先天躯体。”

    “难道说就是那道火光？”

    星光神器是奇星州祖传的本源神器。

    同样，毙方旗帜也是炽融州的本源神器。

    之所以要叫本源神器，是因为其中蕴含着一道完整的本源权利。

    一旦用全力施展，即使是大神魔的话，也能够拥有不逊色于帝神魔的力量。

    这就是怅光国，三大神魔的底蕴所在之处。

    此时。

    在仙神魔不出，帝神魔避世的情况之下。

    哪怕他们只是第七段的终极，仍然是最高战力的。

    即使面对前面那座城中，人族的新晋第八段，也绝对不会胆怯。

    虽然说，对方的手里也有本源神器。

    但是本源神器之间，也有段位差距。

    本源神器的威力大小，不但取决于本源神器段位高低。

    更要看持有者自身的权利，是不是与神器权力相融合。

    而无论是小七神魔，还是小炽融神魔，与自己家的星光神器、毙方旗帜，都有着十分高的默契。

    他们自忖，要是自己手中持有自己的本源神器。

    是面对刚刚苏醒，寿元已经枯竭，实力不足十分之一的蟒，也可以斩杀它的先天躯体。

    “并不是如此！”

    小炽融神魔摇了摇头：“那一名燧皇的后裔，已经找回了自己的本源神器，是一柄长剑。”

    “至于那一团最初之火……”

    他的双眼死死的盯着火光当中的前哨城市，脸上立刻浮现出浓浓的好奇与疑惑的表情。

 第0181章 炽融神魔，献上计谋

    “这团火焰十分神秘，我只是在我们族中的典籍上面，看到过相关的记载，同样也只是提到了只言片语而已。”

    小七神魔一愣，诡异的开口问。

    “作为掌控大地之火的，祝融神魔的后裔，竟然也有你们祝氏，不了解的火焰？”

    “这种火焰，并不在地火的排列当中。”

    “早在蛮荒时代人，类和妖族那等奴族被创造出来的时候，祝融祖先就曾经下过令，人类奴族，一律不允许使用地火。”

    “但是人类的祖先里面，有一个叫燧人的，却点燃了第一道火炬。”

    他所点燃的那道火炬的火引，就是最初的火焰。

    小七神魔眉头一皱。

    “如果按照你这么说的话，那么最初之火就应该是天火，那这件事情……岂不是就和天尊扯上关系了。”

    小炽融神魔脸色突然一变，低声说着：“小点声。”

    小七神魔却不以为然：“著道兄实在是太过于小心了，天尊消失，距今已经有数千万年了。”

    小炽融神魔，冷声一笑：“我们祝氏，可跟你们欧姆蓝氏有所不同，如果真的算起来的话，我们也算是天尊的后裔。”

    “如果那位存在只要没有死，一旦……能够心生感应，你们蓝氏一族，却是传承着那位虚母，自然不用顾忌！”

    小七神魔，听到这些话后笑而不语。

    炽融州祝氏所传承的，来自于仙神魔祝融。

    而祝融的上面就是那位天尊，他是一切光的源头――光.原始神魔。

    他们蓝氏一族，虽然是怅光国的九大神魔之一。

    但是传承的血源，却都是来自仙神魔欧姆。

    欧姆的上面就是一切星辰和星空的象征――暗.原始神魔。

    如今。

    天尊已经数千万年，没有现世，消失的说法，已经成了定论。

    相反，

    暗.原始神魔，虽然和天尊一样神秘无比，很难寻到踪迹。

    但是各大世家之中传承已经近千万年的家谱当中，关于这位的存在一直有着断断续续的记录，一直延续到了今天。

    有靠山，和没有靠山，当然是不一样的。

    哪怕那些存在很少出现在这个世界上，几乎不会干涉大地上的事情。

    即使是他的后裔，也一视同仁。

    但就算只是仅仅能介绍他的一点威名，也是受用无穷的。

    “虚母在上！”

    小七神魔，下意识地念了一声，目光从后方扫过，那一道道络绎而来的气息， 诡异的开口。

    “咦！奇怪，竟然没有烛龙护卫。”

    小炽融神魔将目光从毁灭之地上，收了回来，用低沉的声音说。

    “赤王……恐怕是有所顾虑！”

    小七神魔的脸色突然也发生了微微的变化，它似乎想到什么事情。

    很快他的表情又恢复了之前的平静，开口说。

    “我们来这里的目的，就是为了不死药，其他的事情，与我们又有什么关系呢？”

    小炽融神魔，沉默了片刻，点了点头。

    “希望如此吧！”

    对于毁灭之地是怎样形成的，以及当年那一场战争的情况，他们心里都非常的清楚。

    如果不是因为不死药，十分重要的话，他们是绝对不会愿意趟这趟浑水的。

    毕竟。

    一旦这些事情和那些存在扯上关系，再小的事情，都会变成巨大无比的事情。

    想到这里，小七神魔忍不住叹息了一声。

    “区区人类奴族，也敢触碰禁忌，真的是胆大包天，自寻死路啊！”

    小炽融神魔，露出十分赞叹的表情，开口说。

    “只不过就是可惜了不死药，从那以后就失传了。”

    “希望这位燧皇的后裔，不会走他祖先的老路，要不然……”

    小七神魔连连点头。

    “没错没错，当一个奴仆又有什么不好的呢？”

    “更何况就像他的先祖那样，虽然只是奴仆的身份，但是我们的祖先，可是很器重他的。”

    “他用自己奴仆的身体，来做神魔的事情，还有什么不满足的呢？”

    小炽融神魔，眉头微微上扬，若有所思的开口说。

    “也许也正是因为这个原因，才让那些人族，产生了本来不该有的念头。”

    “人类这个种族，一直都是这样，明明自己的身躯很弱小，但是他们却拥有着无限的欲望，真是令人讨厌！”

    小七神魔，眉头微微一皱。

    “如果真的是这样的话，我们想让那名燧皇的后裔，为我们炼制不死药，恐怕也不是一件容易的事情。”

    小炽融神魔，拨弄着自己身后的毙方旗帜，平静的开口说。

    “想要让他炼制不死药，方法只有两个。”

    “第一个方法就是，我们以这座城市中的全部人类作为交换条件，要挟他，炼制不死药。”

    “第二方法就是，我们投其所好，他喜欢什么我们就拼命的给他砸什么，让他心甘情愿的为我们炼制不死药。”

    小七神魔沉思了片刻，开口说。

    “第一个方法，好倒是好，只是……”

    “既然此人能够灭掉黑海城，并且还把数千万个神魔种子化为灰烬，想必他一定是心性坚韧之辈。”

    “我们以这座城市中的人类去要挟他，不一定会起到作用。”

    “第二个办法……”

    他摇了摇头：“只是一个小小的人类奴族而已，不至于这样，我此时倒是有一个更好的办法。”

    小炽融神魔脸色不变：“洗耳恭听！”

    小七神魔笑了笑，开口说。

    “我计算了一下时间，那些南疆的蛮夷，估计应该快到了吧……”

    小炽融神魔神色一动，恍然开口说：“你的意思是想……在他身上施加恩惠。”

    “没错！”

    小七神魔，很自信的点了点头。

    “等到南疆的那些蛮夷一到，肯定会攻城，城中的那些人类，自然抵挡不住。”

    “到那个时候我们再出手，不管是为了报恩也好，还是为了自保也好。”

    “他们都会认为，只有我们，才是他们在山轿界里面，唯一的希望。”

    小炽融神魔，开口赞叹。

    “这个办法好，南疆的那些蛮夷，世世代代与我们相互厮杀，早已经仇深似海。”

 第0182章 大山巨人，蛊王现世

    “就算这件事情最后被那位存在知道了，我相信他也不会怪罪我们的！”

    小七神魔得意的一笑，目光再一次扫过后面的气息。

    “只不过，我的这个第三个办法，还是需要它们来协助的。”

    “否则我们擅自行动，只会破坏了这来之不易的机会。”

    “这件事情简单！”

    小炽融神魔，轻轻地抚摸了一下毙方旗帜，淡淡的开口。

    “索性就邀请他们一起参加吧，一会儿对抗南疆那帮蛮夷，人数上多一些，气势也就不会显得那么弱。”

    ……

    前哨城市。

    在最初之火的守护之下，城里面的秩序瞬间恢复了过来。

    但是接下来发生的情况，却让执大仙尊感到疑惑不解。

    “没有在继续向前……也没有就这样离开……这到底是因为什么？”

    ……

    下一秒。

    看着突然变得昏暗的南方的天空，执大仙尊此时大汗淋漓。

    “他们是在等人！”

    “南疆、南疆的那些蛮夷……也来了！”

    砰！砰！

    紧接着，从遥远的地平线上，响起了一声声沉重的脚步声。

    整个毁灭之地，仿佛都跟着震动一样。

    伴随着一阵阵仿佛由于巨锤，锤击着大地的巨大声音，一阵嗡嗡嗡的琐碎之时，瞬间传递到了每个人的耳朵里面。

    哪怕已经被最初之火有所削弱。

    这些声音，仍然让城墙上所有人，都感到心烦意乱。

    “这是……这是什么声音？”

    “不、不知道！”

    “好像是……虫子的声音！”

    刹那间。

    所有人都把声音压到最低最低。

    一个个呆呆的看着，十分昏暗的南方天空。

    这些。

    显然都是由那一只只渺小的虫子，组成的无边无际的天幕。

    而在虫子群的下面，那道剧烈的锤击声音，也越来越洪亮，越来越接近。

    下一秒。

    一个背上背着两座小山的巨人，出现在了众人的视线尽头。

    它每走出一步，地面都要跟着剧烈的晃动几下，并且裂开无数的深渊。

    那无比庞大的虫子群，在他的头顶上飞着，仿佛只是一件披在身上的斗篷而已。

    虽然他此时距离前哨城市还是很远。

    但是已经被夕阳拉长的影子，显然已经抵达了城市的外面。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    前哨城市，北面两万里。

    二十尊神魔傲立在虚空当中，高谈阔论。

    这些神魔当中，既有统帅一州的神魔，也有传承渊博的世家族长。

    此时，可以说怅光国实力最顶尖的代表人物，大部分都已经汇聚在此地。

    而小七神魔和小炽融神魔，他们则是被环绕在最中间的位置，隐隐约约之中，透露出诸位神魔首领的架势。

    毕竟。

    他们有本源神器携带在身边，就相当于帝神魔亲临现场。

    其他的神魔，除非是从后面隐藏的老祖宗，从沉睡中苏醒过来。

    不然，哪怕就算是长辈的身份，也只能退去其次。

    “借助南疆蛮夷攻打的趋势，来打压人类奴仆，这个办法好！一箭双雕，好！好！好！”

    开口说话的是虚昆州的主人，虚昆神魔。

    他笑得十分灿烂，丝毫不掩饰自己的示好。

    “小七神魔这个主意，真是太妙了！正好解掉了本神魔心中所有的顾虑。”

    一位实力境界达到第七段终极的世家家主，笑着开口说。

    “现在，只要等南疆那群蛮夷来攻击人类，将人类砍死砍伤，我们在出现，他们人类就会知道应该选哪一边了！”

    “到那个时候，我们再稍稍向人类示好，那些燧皇的后裔，炼制不死药还，不就是心甘情愿的事情吗？”

    其他州的神魔、家主也纷纷点头。

    “不错！不错！妙！”

    “这个办法好，这个办法实在是太妙了，简直是杀人不见血！”

    “这样一来，我们就要以小七神魔、小炽融神魔马首是瞻了……”

    小七神魔和小炽融神魔，一一微笑着回应着众人，言行十分谦逊。

    突然。

    两个人脸上的笑容，突然一滞，转过身子看向南方。

    下一秒。

    天色突然被黑色覆盖住，大地也轻轻晃动了几下。

    小七神魔和小炽融神魔，同时严肃的开口说。

    “蛊王！”

    “勃尊！”

    周围，其他神魔的脸上，纷纷露出一丝震惊的表情。

    “连蛊王他们都来了？”

    蛊王！

    毁灭.原始神魔下属，掌控着毒虫和瘟疫的仙神魔。

    虽然当初的蛊王早就已经陨落，南疆如今的蛊王只是他的后裔。

    没有办法重新凝聚圆满的蛊王权力。

    但是这样一尊仙神魔的后裔，可比一般的帝神魔还要难缠的多。

    从身份上面来讲的话，对方就是南疆的天命神魔。

    而且是，亲身降临此处。

    一念至此。

    不少神魔的心里面，都生出了一股退意。

    但是回想起自己来到这里之前得到的那些命令，他们的信心又坚定了下来。

    两位下一任的天命神魔，相互对视了一眼。

    小七神魔，缓缓的开口说。

    “不用担心，如果真的到了需要出手的时候，我和著道兄，会尽全力去挡住蛊王。”

    “那一名人族的燧皇后裔，既然能够亲手斩杀蟒老祖的先天躯体，对付勃尊，应该也不在话下。”

    其他的神魔，家族的族长，纷纷点了点头严肃的说。

    “ 我们都会竭尽全力，协助两位小神魔。”

    小七神魔满意的一笑，看了看已经耸立在地平线上面的巨人。

    目光又扫过了，被暗淡的火光笼罩住的前哨城市，微微皱了皱眉头。

    “燧皇的后裔，为什么到现在还没有出现？”

    ……

    火云洞的前面。

    一百七十八道天空异象，在高空中不停交汇闪烁。

    秦浪站在火云洞的洞口，手中拄着九天圣剑，平静的看着眼前的这一幕。

    每当有一个人成功晋升的时候，他眉心处的【燧】字金痕，就会更加鲜明一分。

    这一道最初之火，正在以惊人的速度，在飞速壮大。

    它的力量增幅很大，让秦浪不禁在内心，产生一阵心惊。

    “这绝对不是普通的火焰，那么简单……”

    他感受着，那一股来自眉心处的强大力量，脑海中飞快的闪过一个个个念头。

 第0183章 雪霜权利，成为姐妹

    “这种感觉和九天圣剑非常相似……难道说也是一件本源神器？”

    想到这里秦浪的心里有一些激动，如果再多一件本源神器。

    特别是这件本源神器与自己的融合度非常高。

    那么对于战斗力的提升，绝对不是一点点那么简单而已。

    相比之下。

    九天圣剑的威力虽然很大，但是与自己的融合度并不算太高。

    秦浪在心中猜测，九天圣剑的剑柄，应该是和天地的力量有关系，应该更适合伏羲。

    只可惜，伏羲所掌握的权利，仅仅只是第七段下级，力量太过稀薄。

    同样还是没有办法发挥出，这柄九天圣剑真正的威力。

    “希望我没有猜错！”

    秦浪清晰的感应到城外，一南一北两股力量，没有一丝慌忙。

    如果是在击杀藤蟒老祖之前，他恐怕只能带着整座城市的人逃跑。

    但是他完成了任务，融合度已经增长到了43%以后。

    手中持有九天圣剑，他非常自信，能够在短时间之内与第八段中级一较高下。

    而不管是南面的气息，还是北面的气息，显然都没有这样的存在。

    而且北面方向的神魔气息，令人产生疑惑。

    “没有帝神魔，一直停滞在那里不肯前进，不像是心存杀机……”

    “难道，他们是为了不死药？”

    秦浪若有所思，却又感到十分无语。

    不死药，能不能炼制成功，他自己心中都不清楚……

    首先，除了手法之外，先不说。

    最大的难处，就是在于材料上。

    这些材料里面，大部分秦浪都没有听说过。

    “不过要是能借助他们的手，凑齐这些材料，倒是也可以尝试一下。”

    他对于不死药，也很好奇。

    就在他思索的这段时间，一个又一个的第六段，晋升成功。

    秦浪眉心处那道最初之火，越来越鲜艳明亮。

    突然之间！

    这一道如同灯芯一样的赤色火焰，微微的闪动着。

    一丝淡淡的黄色，从火焰的内部延伸出来。

    “颜色变了？！”

    秦浪心头一跳。

    不是他感觉到，火焰中的力量在迅速的增长。

    他都怀疑，是不是自己出现了幻觉。

    毕竟。

    这一道最初的火焰，平时就是连晃都不会晃一下。

    这时。

    天空上面的异象，又消失了一道。

    又有人成功晋升了。

    秦浪看到灯芯里面的黄色光芒，又多了一分。

    “大约到100个第六段晋升的时候，发生了变化……”

    出手揉揉揉自己的眉心处，看着天上那最大的六道异象。

    “第七段晋升成功，反馈的能量应该会更大才对！”

    果然！

    随着所有的第六段，都已经完成晋升。

    人族的第一个第七段也紧随其后，完成了晋升。

    刹那间。

    原本已经有大半部分被染黄的最初火焰，此时彻底变成了淡黄色。

    当最初之火，由原来的赤红色，彻底变化成了淡黄色的那一刻起。

    秦浪的眼前世界，也突然跟着发生了十分奇妙的变化。

    原本色彩斑斓的天地万物，纷纷褪去了颜色。

    只剩下黄、黑、白，这三种颜色。

    黑色的物体，是建筑物，是天地，是没有生机的死物。

    而周围的侠师队伍，纷纷被淡黄色的光芒包裹着。

    这些微弱的火光，有的颜色淡一些，有的颜色浓一些。

    其中，就以刚刚成功晋升第七段大神魔的天阙仙尊，颜色最为浓郁。

    以凌诗、吴正业这些，从第三段晋升到第六段，颜色最为黯淡。

    仿佛，一吹就会熄灭。

    这个念头刚刚从秦浪的心中产生。

    他就看着那名，被自己盯着的杨指挥官身上的火光，突然摇曳起来。

    下一秒。

    杨指挥官两眼一翻，竟然直接晕倒过去。

    “小杨！你这是怎么了？”

    紧接着，就响起了吴正业，惊慌的大嗓门。

    秦浪不动声色地将念头收了起来，走了过去。

    他对杨指挥官检查了一番，发现只是受惊过度而已，于是平静的说。

    “他的根基不稳，因为太过于惊喜，被体内突然骤增的力量夺去了自己的意识，稍微休息一会儿就会恢复了。”

    周围，其他的晋升者，顿时松了一口气。

    众人看向扬指挥官的目光里，情不自禁的多了几分怜悯和鄙夷。

    “不但在侠师队伍面前晕了过去，而且竟然是以这种理由晕倒。”

    一想到自己，有可能也是这种下场……

    所有人脸上喜悦的表情瞬间消失，努力的摆出一副很平静的样子。

    秦浪看到眼前的这一幕，感到十分无语。

    他转过的身子，刚巧撞上了那一张巧笑倩兮的笑脸。

    “侠师尊者！”

    “凌指挥官，你是不是忘了我们之间的约定？”

    秦浪笑着摇了摇头。

    那一名女战士的模样，和之前相比，较发生了轻微的变化。

    原本一头乌黑的长发，已经变成了金灿灿的黄头发。

    身体周围隐隐约约有一片片的六角形的雪花，凭空飘落着，不禁让人产生一股寒意。

    这是她融合了金姬神魔的血源，所留下的痕迹。

    金姬拥有着强大的雪之权利，大神魔的地位。

    不过。

    凌诗融合的那一道血源只是她的后裔，境界仅仅只有第六段神魔的力量。

    “秦浪……侠师尊者……”

    看着他的反应，凌诗脸上的神色有一些激动。

    “侠师尊者！”

    就在这时，玉书仙尊的声音，悠悠的响了起来。

    她踏步走了过来，一头晶莹的白发，甚至还有寒气萦绕在身体周围。

    “一眼就可以看出，寒妖后的血源，很适合你！”

    秦浪上下打量了她几眼，微微点了点头。

    玉书仙尊融合的血源，属于寒妖后的后裔，同样是灵神魔的层次。

    金姬拥有雪的力量，而寒妖后拥有的是霜的力量。

    这两尊大神魔。

    分别是雪之本源权利，陆帝神魔的后裔。

    和霜之本源权利，紫女帝神魔后裔。

    她们同样都属于，仙神魔的子嗣。

    想到这里，秦浪略带调侃的介绍说。

    “这是玉书，这是凌诗！如果按照血源上来说的话，你们如今也算是姐妹了。”

    凌诗和玉书相互对视了一眼，然后又同时撇开。

 第0184章 神魔战争，拉开序幕

    玉书仙尊幽幽的开口说。

    “好啊！从现在开始，我们就算是姐妹了！”

    凌诗咯咯一笑：“姐妹？侠师尊者，这是已经为我们做主了吗？”

    “？？？”

    秦浪突然察觉到，自己周围的温度，似乎变冷了几分。

    他看着那两名女子身上越来越浓郁的寒气，恍然开口说。

    “看来融合大神魔的语言对于你们来说还是有一点点勉强。”

    秦浪环视着周围，发现除了几个第五段上级、终极的仙尊表现的比较平常之外。

    其他的晋升者，尤其是凌诗这样的第三段，以及其他的第四段，低级阶段，都有能量向外泄露的痕迹。

    他心念一动，眉心处的【燧】字金痕，飞出了一点火花。

    火花瞬间一分为二，二分为四……直到最后，分出了一百七十多份，才停下来。

    那一丝丝火光落在了每个人的身上，形成了一个浅浅的痕迹。

    顿时。

    所有人都感觉到前所未有的轻松，仿佛卸下了一层重重的包裹。

    而周围的寒气，也随之散去。

    “好了！”

    秦浪满意的点了点头。

    就在这时。

    最后五个第七段，也晋升完成了。

    他眉心处的那道淡黄色的最初火焰，也稍稍浓郁了几分。

    “既然大家都已经晋升完成，那就跟我来吧！”

    秦浪轻轻挥了挥手。

    下一秒。

    周围的景象不停的变换着，所有人出现在了高墙上面。

    “这是……”

    已经晋升到了第七段的天阙仙尊，和其他封印之地的镇守者，心里产生了莫名的惊骇。

    “竟然还是没有一丝察觉，难道……侠师尊者的真正境界，此时已经到了第八段的帝神魔境界？”

    要知道，之前他们没有办法察觉到，可以用实力差距这个说法来解释。

    可是如今晋升到了第七段，仍然还是没有办法察觉到，只有第八段这个说法，才能够解释。

    一时之间，很多晋升者都惊呆了。

    “第八段！帝神魔！帝神魔的境界！”

    “侠师尊者，竟然已经第八段了，这……简直太不可思议了！”

    “第八段境界，帝神魔，那我们人族，岂不是天下无敌了？哈哈哈！”

    ……

    砰！

    就在此时。

    前面传来了一声巨大的撕裂声。

    所有人都十分惊疑地抬起了头，只看见遥远的地平线上。

    一尊顶天立地的十分恐怖的巨人，身后还背负着两座山。

    此时。

    她伸出了手，从背上的山脉上面拽下了一小截，握在自己的手中，狠狠的向外抛了出去。

    下一秒。

    恐怖的爆炸声音，在高空中响了起来。

    天空瞬间变成了赤红色，轰隆隆的向下压着，就好像天要塌下来一样。

    看到眼前的这一幕，无论是晋升第七段的天阙仙尊，还是晋升成为第六段的吴正业，脸色突然变得煞白。

    突然间。

    他们只看到一只手，缓缓的举了起来。

    那条与空气相互摩擦燃烧的一截山脉，突然变得暗淡。

    不！

    是所有的火光，迅速的向中间的位置聚集，组成了一只极其恐怖的火焰巨手，握住了山体。

    原本已经变成漆黑一片的大山，速度突然变慢了很多。

    最终被覆盖将近万里的火焰巨手，稳稳的逼停在半空中。

    秦浪一只手撑着天，一边环视着周围开口说。

    “接下来，你们可要认认真真的看清楚了，这场真正属于神魔的战斗，会是什么样子！”

    真正属于神魔的战斗？

    听完这番话后，哪怕是已经年迈的天阙仙尊，也不禁莫名的激动起来，感到热血澎湃。

    而其他的晋升者，此时更是心情激荡，十分兴奋，久久不能平复，将刚才的恐惧全都忘在了脑后。

    只有最早融合了神魔血源的执大、常青、赤凤、北碑，四位仙尊，脸上露出了茫然的表情。

    “侠师尊者的战斗，那就是属于神魔的战斗吗？”

    “在天上的战斗，叫属于神魔的战斗吗？”

    难道我们就是假的神魔吗！

    ……

    另一边。

    “气势可嘉！”

    秦浪感受到眉心处，变得越来越活跃的最初火焰，暗自点亮起来。

    最初之火和金龙无上汽运有类似的地方，城中所有人的心念，都是它的薪柴。

    心念越是蓬勃，火势就会烧得越旺。

    虽然，这对火焰的温度和大小并没有太大的影响。

    但是，这对火势的恢复和运转，他有很大的帮助。

    秦浪心中念头微微转动，手中的动作却没有一丝停顿。

    手臂紧绷着，手腕缓缓发力，将上空的一截万里大山，重新丢回原来的方向。

    同一时间。

    他身形一闪，已经出现在山巅处，跟随着山体，笔直的向下坠落去。

    大山的上面，再次燃烧起了滔天的火焰，火势非常凶猛，比起刚才，还要胜过三倍！

    ……

    前哨城市的对面，往南三万里的方向。

    无数的或黑或白，或大或小，或有毒或无毒……

    几乎是世界上所有的虫类都汇聚在了此地，组成了一片虫子的海洋，漂浮在空中。

    虫海的下面，无比高大的巨人，仍然背负着身上剩下的大山，大步向前走来。

    它的体型十分巨大，那皑皑的云层，也不过仅仅只是到它的胸膛而已。

    但是她此时，却侧着头，小心地倾听着一个站立在她耳廓上的，不足两米高的“小人”的声音。

    “那一股熟悉的力量，人道之火的权利，果然是当年的群试图要谋反的奴仆后裔。”

    面容十分妖异的青年，轻轻眨着自己丑陋的眼睛，目光冰冷的说。

    “勃尊！你把大山递了过去，这可算是帮了他一把呀！”

    体型庞大的巨人，嗡声嗡气，如同闷雷炸裂的声音，开口说。

    “勃尊帮蛊王打下他！”

    青年蛊王，冰冷一笑，伸手指着前哨城市。

    “天上的这些全部交给我来对付，你继续打地上的！”

    巨人重重的点了点头：“勃尊打地上的！”

    砰！砰！

    他弯曲着一对长度已经到膝盖的手臂，再一次的从背上扯下了一小截山脉，握在了手里面。

    同一时间。

    蛊王伸出手指向天空，低喝一声：“蛊金虫！吃掉它！”

 第0185章 一人之力，挡住南疆

    嗡嗡嗡！

    话音未落，从海中突然冲出了一大片金色的虫群，向高空飞了过去。

    巨人勃尊举起了手臂，做出扔的姿势。

    ……

    高空当中。

    秦浪将这一幕幕清晰地看在了眼里，冷笑着说。

    “以多欺少也就算了，还想要以强凌弱，年轻人真是不讲武德。”

    他眉心处的【燧】字金痕，突然不停的闪烁，仿佛睁开了第三只眼睛一样。

    下一秒。

    秦浪眼前的世界，突然发生了变化。

    黑白两种颜色侵袭两道巨大的金色火炬，几乎将整片天空染透。

    而在火炬的周围，围绕着无数个由细小的黯淡火星，组成的一片火海。

    其中就有一片火云，像秦浪飞驰过来，霹雳般的速度如同闪电。

    “ 两尊帝神魔……虫海……虫云！”

    秦浪微微眯着眼睛，对着那团最大的火炬，猛然的吐出了一口气。

    ……

    大地上面。

    正在指挥着蛊金虫虫云的蛊王，心中突然一阵悸动。

    下一秒。

    他亲眼看到自己费尽了千辛万苦才养成的蛊金虫，此时竟然齐刷刷的掉了下来。

    虫子甲壳上面的金色，瞬间黯淡变得发黑。

    “死……死了？”

    亲眼目睹了眼前的这一幕，蛊王的眼中闪过了一丝难以置信，和骇然的神色。

    要知道蛊金虫这种蛊，最大的优点就是坚固和锐利。

    前者坚不可摧，后者可以堪称没有任何东西不被侵蚀。

    哪怕，境界在帝神魔境界，想要杀死一只蛊金虫，或许是一件简单的事情。

    但是想要杀死眼前这样一大片虫云，却不是一件简单的事情。

    除非有一柄锋利至极的，本源神器。

    “但是人类当中，什么时候出现过类似的本源神器？”

    这个念头刚刚想到这里。

    蛊王就感觉到一阵凄厉冷风，突然从他的心底吹了起来，将他冻的浑身僵硬。

    同一时间。

    举起手臂准备抛出山脉的巨人勃尊，动作突然也是一顿，浑身感到一阵冰冷。

    紧接着，这两尊第八段的帝神魔，抬起头看着自己的头顶方向。

    只看见那一截火山山顶上，一道渺小的身影，做出了一个跺脚的动作。

    “不好！”

    下一秒！

    大地，就好像被一颗巨大的陨石砸落一样。

    周围突然响起了，恐怖的爆炸声音。

    无数的融化的岩浆和火光，炽热的冲击波、碎石，一起迸发出来。

    瞬间，天空在不断的震，大地在不断的震动，如天地倒转了一样。

    三万里之外的前哨城市。

    无论是第七段的天阙仙尊，还是第三段的侠兵，纷纷下意识的闭上了双眼，心里面只剩下一个念头。

    “这才是一场真正属于神魔之间的战斗？？？”

    这么大的威力，让他们的心中生不出一丝反抗的念头。

    也绝对不会有一丝反抗的余地。

    ……

    与此同时。

    前哨城市往左两万里。

    小七神魔、小炽融神魔，以及其他二十位州主，族主，同样呆滞的看着眼前发生的这一幕。

    “这就是燧皇的后裔吗？”

    “他的实力怎么会这么强？竟然仅凭着一己之力，就同时压制住了，南疆的蛊王和勃尊？”

    “不好！”

    虚昆神魔突然惊呼一声。

    “爆炸的余波马上就要过来了，大家做好准备！”

    哪怕是远在三万里之外的边缘。

    如此大规模的战斗余波，对他们这种第七段的终极来说，也是一个很大的麻烦。

    众位各大州的主人，表情纷纷一凛，严阵以待！

    此时有什么突然开口：“那一座人类的城市……要出手吗？”

    他们虽然能够挡得住，那座人类的城市，可不一定能够挡得住。

    小七神魔眉头一皱，身体周围的圆珠不停的旋转加速，表情森冷。

    “眼前这个人类的实力太强大，必定会十分桀骜难驯，我们帮他守护住那座城市，到时他也不一定会领我们的情！”

    “我们稍等片刻，等人类的这座城市被毁掉以后，人类死伤巨大的时候，我们再出手。”

    “这样一来我们不仅做到了雪中送炭，而且还打击了人类的嚣张气焰。”

    众多神魔相互对视了一眼，同时大笑起来。

    “这个办法好，这个办法简直太妙了！”

    “看！”

    “过来了！”

    虚昆神魔伸手一指。

    众位神魔连忙转过头去，只看见第一道爆炸的余波，就如同赤红色的染料一般。

    所有经过的地方，无论是大地还是天空，全部都被侵蚀消融，化成了一片赤红色。

    眨眼间，这一股强大恐怖的力量，就来到了前哨城市外。

    然而。

    接下来的这一幕，让所有人目瞪口呆。

    笼罩在淡黄色火光内的前哨城市，只是轻轻的晃动了一瞬间，就若无其事的将这一切承受了下来。

    “？？？”

    在场的神魔，脸上全部浮现出茫然的表情。

    “难道说，前面的爆炸，都是虚有其表吗？”

    虚昆神魔下意识的嘟囔了一声。

    下一秒。

    赤红色的光芒，已经向他们侵袭过来，撞在了他们的身上。

    砰！砰！

    除了小七神魔、小炽融神魔，其他州的州主，族主，齐齐的打了一个踉跄。

    甚至，还有几个实力最弱的神魔，直接被震倒在地上。

    直到第一波冲击波过去之后，才一个个从地上挣扎着爬了起来。

    在众多神魔的注视之下，虚昆神魔拍了拍自己身上的灰尘，坦然的说。

    “刚才是我大意了，我没有认真去挡！”

    “好了！”

    自诩为众人首领的小七神魔，脸上有一些挂不住了，严肃的开口说。

    “没想到这个人类的手段竟然这么厉害，蛊王和勃尊，恐怕拦不住他了！”

    “既然如此的话，那我们之前定的计划，就要好好改一改了！”

    众位神魔面面相觑，问：“那要怎么改呢？”

    小七神魔微微一笑，开口说。

    “既然我们现在没有办法雪中送炭，那就退而求其次，送他一个锦上添花也不错！”

    “我们现在就过去帮助那名人类，帮他击败南疆蛮夷。”

    说着。

    他率先催动了自己的星光神器，化成一颗巨大的光球，像爆炸的中心冲了过去。

 第0186章 秦浪询问，三皇下落

    小炽融神魔也推动了手中的毙方旗帜，化成一道火云，遮天蔽日。

    其他的神魔，不敢有一丝迟疑，紧随在他们的身后。

    ……

    爆炸中心。

    地面上，出现了一个深不见底的巨坑。

    坑洞当中，巨人勃尊双手举着天，死死拖着赤红色的火山，浑身颤抖着。

    火山的上面，无数的蛊虫组成了一条五颜六色的巨大蠕虫，千颗头，千双足，看形象十分凶恶。

    在它的对面，一个同样高大的火焰巨人，手中持着一把巨剑。

    火焰巨人的眉心处，有一个【燧】字金痕。

    秦浪身体周围闪烁着黄色的火光，手持九天圣剑。

    蛊王愤怒的嘶吼声，从千头千足的蠕虫体内传了出来。

    “真的是没有想到，九万年不见，当初靠着苟延残喘，逃进了阳间的奴族，竟然又出现了你这么一个家伙。”

    秦浪用手轻轻抚摸着剑刃，黄色的最初之火，跟随着他的动作，将这柄九天圣剑点燃。

    “当年毁灭祖地，你们也参与了？”

    蛊王大笑，一千只手臂整齐的挥舞着，摆出一副得意洋洋的姿态。

    “哈哈哈！那是当然了，当年可是在我们南疆的主导之下，才能够将你们人类一族的主力全部击杀。”

    “那些怅光国没有用的种族，杀的人还没有我们十分之一多，简直就是废物。”

    秦浪的脸色没有发生任何变化，声音还是一如既往的平静。

    “伏羲、燧皇、轩辕，三位祖先，现在在什么地方？”

    蛊王的笑声突然停顿了，过了片刻之后才含糊的说。

    “哼哼！这三个叛徒首领，犯下了这等滔天大罪，又怎么能让他们活？”

    “不过除了轩辕那个奴仆，其他两个，也算得上是绝世人才，就连本座，都对他心生佩服。”

    他感叹了一声：“帝神魔当中，就算是算上怅光国的赤王，和我南疆的首领，神农也可以称得上是第一！”

    “那一场战争，还多亏了死王，在暗中偷袭了人类，才能够使我们先得到一份胜利的机会！”

    “至于伏羲……”

    蛊王的声音里面，突然多了一丝恐惧之情。

    “伏羲那个逆贼，胆敢窥探元初的秘密，就算是千刀万剐，以蛊虫来腐蚀他的心脏，也不能赎他万分之一的罪过。”

    秦浪的脸色一缓：“听你这么一说，伏羲祖先并没有死。”

    “没死？”

    蛊王发出了连连的怪笑声。

    “这个奴族逆贼确实是很厉害，可是他太过于自大，不知道天高地厚，他妄想着凭借自己的一己之力，去抵挡混沌帝尊的灭世一击。”

    “哈哈！整个人类的祖地，都已经成为了废墟，他又怎么可能活命？”

    秦浪神色一冷，手中的长剑如同闪电一样，快速的斩了出去。

    一道细长的淡黄色火线，割裂了周围的空气，一闪而过。

    “很好，那就让我来看看，你到底继承了燧人的几成实力！”

    蛊王大喝一声，一千颗头颅，整整齐齐地张开了嘴。

    雷电、火焰、幻境，声波、毒气，冰雪……各种攻击，化身成为混沌的能量洪流，撞击在细细的火线剑光上面。

    然而。

    仅仅只是阻挡了一个瞬间而已，狂躁的能量洪流，瞬间被直接劈开。

    “又是这种让人讨厌的力量！”

    蛊王怪叫了一声，连忙躲避。

    但是有十几颗脑袋仍然来不及躲避，齐刷刷的滚落在地，化成了粉屑。

    “但仅仅是这样，你又能拿我怎么样呢？”

    它怒吼了一声，蠕虫断裂的脖子上面，重新长出了新的头颅。

    秦浪微微皱着眉头，却也无可奈何。

    最初之火的威力确实很大，但是帝神魔的生命力，也是无比的旺盛。

    他最多只能让对方变得迟钝，却没有办法将对方彻底击杀。

    其他任何的攻击，都没有办法在一瞬间，击杀亿万只蛊虫。

    简单的来说，这一尊南疆的帝神魔难缠程度，超过了蟒老祖的几十倍。

    这个念头刚刚从他的脑海中闪过。

    一只遮天蔽日的巨大手掌，从上面重重的拍了下来。

    “勃尊拍死你！”

    如同雷鸣般震耳的低吼声，在整个深坑中回响着。

    秦浪深吸了一口气，轻轻向外一吹。

    轰然下落的手掌，微微的停顿了一瞬间。

    他身形一闪，笔直的冲向那如同擎天柱一样的手腕，重重的斩了一剑。

    “啊！”

    巨人勃尊发出了一声惨叫声，手腕处的鲜血，不断的向外喷涌着。

    秦浪眉头一挑，有些意外的说：“竟然没有砍断？”

    要知道他这一剑的威力，当初可是斩落过藤蟒老祖的头颅。

    而此时，却仅仅在这只巨人的手臂上，留下了一道深深的伤口。

    砰！！

    伴随着惨叫声的响起，另一只巨大的手掌，恶狠狠的朝着秦浪抓了过来。

    “好疼啊！”

    “疼死本尊了！”

    “看本尊捏死你！”

    秦浪又吸了一口气，再次作出要向外吹的气势。

    就在这时，从天而降，一声高呼声。

    “你这蛮夷，好大的胆子，竟然敢犯我怅光国边界，见到本神魔，还不快快束手就擒！”

    一道星光飞驰而过，速度快到，无法言表。

    高呼的声音，在遥远的万里之外，一颗十分璀璨的圆球撞击在，勃尊的额头上面。

    砰！

    巨人重重的打了一个踉跄。

    一头栽倒在地，将地面砸出一个巨大无比的窟窿。

    呼呼呼――

    赤红色的雾气紧随其后，将巨人暴露在外面的颈部，包裹起来。

    “吼吼吼！好烫啊！烫死勃尊啦！”

    巨人连忙缩回了自己巨大的手掌，用两只手去抓自己颈部的火焰雾气。

    突然，红色的雾气变成了一面赤红色的旗帜，被小炽融神魔握在手中，飞上了空中。

    同样被反弹到空中的圆球，突然急速的变小，现出了小七神魔的身影。

    千头千足的蛊王，立刻像巨人已经被烫去一块肉的颈部，喷出了一道道的蓝光。

    瞬间。

    伤口已飞快的速度愈合，重新长出了新的皮肤和血肉。

    蛊王这才放心的将头转了过去，看着空中的那两个人，冷哼着说。

 第0187章 坐山观战，两方杀伐

    “神光神器！毙方旗帜！”

    “欧姆族的后裔和祝融氏的后裔，你们两个是不是打错人了？”

    说着，他的人形躯体出现在蠕虫上的一个头颅上面，伸手指着站在另一边的秦浪，大声的说。

    “燧皇的后裔在那边，还不快去将他击杀，彻底击杀这罪恶一族最后的希望。”

    秦浪的神色不变，身体周围的最初火焰越来越旺盛。

    小七神魔和小炽融神魔，相互对视了一眼。

    小七神魔笑着说：“倒是你们蛊王和勃尊，不请自来，擅自闯入我怅光国的边界，我们身为镇守一方的神魔，又怎么会坐视不理！”

    这时。

    其他州的世家族主，纷纷赶了过来，齐声历喝。

    “没错！先击杀你们这两个南疆的蛮夷！”

    “区区南疆蛮夷，也有胆量指使我们？”

    “几万年的血海深仇，今天我就先从你们两个身上全部讨回来。”

    ……

    听到这番话之后，蛊王的脸色突然一变，随后又看了秦浪一眼，再次冷声嘲笑。

    “哈哈哈！我终于明白了，你们这群贪生怕死之辈，原来是想让他帮你炼制不死药！”

    小七神魔等其他神魔，听到此番话后，也是一阵冷笑，开口说。

    “你在说什么？什么不死药？我们都不知道你到底在说些什么！”

    “哼哼！”

    蛊王连连发出冷哼声。

    “事情都已经到了这个地步了，你还不想承认？”

    “只是你们现在要弄清楚，一旦你们保下了这个燧人的后裔，你们该如何承担混沌帝尊的怒火！”

    众位神魔脸色突然一变，眼睛里面立刻浮现出一丝恐惧之情。

    似乎混沌帝尊这个名字，对他们来说有非常大的威慑力。

    “混沌……”

    秦浪心里一动，在心中暗自想着。

    “混沌帝尊……难道这就是【毁灭.原始神魔】的真正名字吗？”

    “你少拿帝尊来压我们！”

    这时，小七神魔突然开口，声音也是低沉的说。

    “帝尊如果有命令的话，我们当然是遵从，我们会把燧人的后裔，亲自擒下，献给他老人家。”

    蛊王脸上充满了愤怒的神色，厉声大喝。

    “帝尊是不是真的有命令，也是你区区一个大神魔，就能够妄加揣测的吗？”

    小七神魔的脸色没有变化，他突然抬起了头，看着天空。

    “这世上可是没什么事，是帝尊不知道的，我相信他老人家一定会看到这里，如果真的发现有启示，我们就会立刻动手！”

    听到这句话之后。

    无论是蛊王、勃尊，还是小炽融神魔，以及其他州的族主，全部抬起了头，向天空看去。

    似乎在天上，真的有那样一位伟大的人物存在，无时无刻的注视着下面。

    一时之间！

    就连秦浪的心中也生出了一阵凛然，严阵以待。

    然而！

    在众多大神魔帝神魔的注视之下，天空上却始终没有发生变化。

    看着眼前的这一幕，小七神魔悄然的松了一口气，脸上也忍不住浮现出了一丝笑意。

    “果然地尊有运转整个天地的大胸怀，他老人家又怎么会在意，那一件几万年前的一件小事情呢？”

    “依我看，今天的事情，不过就是你们这些南疆蛮夷，假传帝尊他老人家的口谕，擅自行动而已。”

    听完这句话后，蛊王又惊又怒，朝着天空大声喊叫。

    “帝尊！帝尊！”

    然而。

    天空却没有任何的回应。

    瞬间，其他的大神魔也松了一口气，纷纷笑着说。

    “哈哈哈，真的是没有想到几万年不见，这些南疆蛮夷竟然学会了，这么卑鄙的手段！”

    “大家一起上，将他们两个擒住，我们要报几万年前的血海深仇！”

    话音未落。

    小七神魔和小炽融神魔，率先动起手来。

    其他的神魔，也各自施展自己的神通，协助两位神魔一起攻击南疆神魔。

    “你们这是在找死，可不要怪我们！”

    蛊王此时已经愤怒到了极点，他再一次消失在千头千足蠕虫的体内，亿万只蛊虫同时嘶鸣着。

    那一只高大无比的巨人，也挥动着自己的两只遮天蔽日般的巨大手掌。

    “勃尊今天要杀光你们！”

    这一刻，秦浪反而变成了外人。

    他用冰冷的眼神看着战场上正在拼命厮杀的双方，却没有丝毫要上前帮忙的意思。

    ……

    战场的中心位置。

    虚昆神魔很惊险的躲过了，一只虫头的撕咬，他慌忙的传音。

    “诸位，为什么燧皇的后裔还不出手？仅仅以我们自己的力量，恐怕……”

    虽然有两件本源神器在他们手中。

    但是它们这一方，都是大神魔终极的境界，并没有帝神魔。

    而无论是蛊王还是勃尊也好，都不是那只衰老虚弱的蟒老祖能够相提并论的。

    要是抵抗个一时半会儿，或许还能坚持。

    要不是长时间的打斗，手中持有本源神器的小七神魔和小炽融神魔，自然没有事情。

    但是他们这些普通的第七段终极，如果稍稍有一丝不慎，可能就会有随时丧命的危险。

    小七神魔催动了自己的星光神器，灵巧地躲过了勃尊的攻击。

    一边用自己强大的感知能力感知着战场外面，那个一动不动的身影，心里面微微一沉，只能安慰自己。

    “眼前的这个人类是一个聪明人，他会知道自己最大的敌人是谁，我相信他是一定会出手的！”

    然而。

    十分钟过去了。

    砰！

    一只巨大的虫子组成的爪子，将虚昆神魔，狠狠的抓在手中。

    虚昆神魔的躯体，瞬间裂开。

    不过。

    一个瞬间过后，又重新凝聚起来新的躯体。

    虚昆神魔脸上露出了恐惧的表情，匆忙的看了一眼战场外面，仍然站在原地一动不动的身影，焦急的传音。

    “这个该死的人类，他为什么还不出手？他要是再不出手的话，我们恐怕就要挡不住了！”

    “是啊，如果再这么下去的话，我们可是要顶不住了！”

    又一个家族的族主，被打碎了神魔的躯体，脸色变得煞白。

    小七神魔阴沉着一张脸，感知着战场外面，如同雕像一样站在原地的那道身影，心里面既十分疑惑不解，又十分憋屈。

 第0188章 斩杀勃尊，不见三皇

    “我们再坚持一会儿！”

    “这名人类，现在也许对我们还抱有警惕的心理，等他真的看出我们诚意的时候，就会出手的，大家再努力加把劲儿！”

    其他神魔一声不吭，用尽全力抵挡南疆的攻击。

    但是在蛊王的狂笑声当中，一个个已经被打破的神魔躯体，拼尽全力的躲避着。

    ……

    战场外面。

    勤劳静静的，看着战场中心的打斗场景，陷入了片刻的沉思之中。

    无论，是他从羊头神魔还是梧苍神魔那里搜集来的情报，都表明了怅光国和南疆之间，一直有着血海深仇！

    双方已经厮杀征战了几万年，死伤无数。

    甚至。

    一直到现在，各大边境上，仍然还不断发起冲突。

    但是秦浪发现，这将近一万年以来，他们却从来没有真正的发生过大战。

    就连大神魔境界的战力，都没有过陨落。

    换句话来说，这两股巨大的势力，已经向和平共处的趋势发展。

    “如果在这场战争中，突然死了一个帝神魔，那么结果会怎么样呢？”

    秦浪目光炯炯有神，缓缓的握紧手里面的九天圣剑。

    ……

    十分钟过后。

    怅光国的大神魔身上，几乎个个都带着伤。

    虚昆神魔摸了摸自己被斩断的手臂，哭嚎着说。

    “两位小神魔，我是真的坚持不住了！诸位，我们快撤退吧！”

    一个家族的族，按住自己大腿上碗口大的窟窿，用阴沉的嗓音向大家传音。

    “我看这一名人类，就是打算等我们两败俱伤之后，他好坐收渔翁之利！”

    “依我看，不如我们此时撤退，等这名人类和南疆的蛮夷拼个你死我活的时候，我们再出手，到那个时候也不迟！”

    众位神魔眼前一亮，重重的点了点头。

    “还是这个办法好！”

    “我们早就应该这么做了！”

    “既然如此的话，不如我们……哈哈哈！”

    ……

    听完这番话后，避开了巨人勃尊重重一击的小七神魔，终于在心里暗下决心。

    “好！我们先撤退吧……”

    就在这时。

    一道剑光，一闪而过，笔直的击中了巨人勃尊的右眼。

    那一尊高大无比的神魔，僵持了一个瞬间，随后，发出了一声撕心裂肺的怒吼声和惨叫声。

    “勃尊！”

    蛊王惊怒交加，巨大的蠕虫躯体，向攻击者飞了过去。

    “快拦住它！”

    小七神魔和小炽融神魔，猛然的从震惊之中回过神来。

    两个人用尽全力催动自己的本源神器，把蛊王牢牢的挡了下来。

    “啊！好疼！啊啊啊！”

    巨人发出了疯狂的嘶吼声，两只如同山脉一样的手臂，拼命的向四周挥舞着。

    那一股恐怖的力量，将一切有形的物体全部摧毁。

    瞬间，整个地面直接被击穿，变成了一个巨大的地下世界。

    他的眼眶里面，鲜血如同奔流的河水，不断的向外涌出。

    那些家族的族主，只能埋着头拼命的向外逃窜，没有任何插手的余地。

    突然间。

    已经发狂的巨人勃尊，动作猛然一顿。

    他的头顶上裂开了一道火光，赤红色的火焰伴随着血水，像火山喷发一样向外喷涌。

    “赢了？！”

    看着眼前的这一幕，所有人的心里都是一阵狂喜。

    但是下一秒，他们脸上的笑容，突然凝固了。

    动作变得迟缓的巨人，如同推金山倒玉柱一样，突然重重的砸倒在地上。

    “死……死了吗？！”

    无论是小七神魔、小炽融神魔，还是其他家族的族主，此时都有些慌了。

    “吼――”

    蛊王愣愣的看着眼前发生的这一幕，发出了一声悲愤到极点的怒吼声。

    “好啊！好啊！你们怅光国真的是太好了，竟然和人类奴族联手，杀害我们南疆的帝神魔！”

    就在他说话间，勃尊庞大的身躯，开始慢慢化成灰尘。

    “勃尊！”

    蛊王再一次发出怒吼声，千头千足的蠕虫躯体，瞬间炸开，变成了无数只蛊虫，向天空飞了过去。

    “你们这些山轿界的逆贼，等着吧，我们南疆是不会就这么善罢甘休的。”

    “我们南疆的城主是不会轻易饶了你们的，新的战争马上就会爆发，到时候我们不死不休！”

    看着眼前的这一幕，众位神魔竟然没有去阻拦的意思。

    他们看着眼前这一具正在慢慢消失的巨人尸体，都有一些不知所措。那也对，

    就在这时。

    噗的一声。

    一道身影从巨人的体内飞了出来，停在了半空中，展现出秦浪的身影。

    瞬间，所有人的目光，都集中在秦浪的身上，有恐惧，有愤怒，有惊疑。

    过了半晌之后。

    小七神魔深深的吸了一口气，缓缓的开口说。

    “燧皇后裔，你杀了他？”

    秦浪手持九天圣剑，平静的开口说。

    “你们也可以叫我无上！”

    小七神魔的脸上，终于浮现出满脸的怒气。

    “你知不知道你都做了什么？你杀了勃尊，你会引来唱怅光国与南疆最残酷的战争！”

    秦浪脸上的神色不变，声音里面带着一丝疑惑。

    “我以为你们搞不定，需要帮助！”

    小七神魔脸上的表情突然停滞，他拼命的压抑着自己心里面的怒火。

    他转过头看了一眼，已经彻底化成飞灰的勃尊身躯，低喝了一声。

    “走！”

    说完！这位未来的七神魔，仿佛忘记了自己这次来的目的。

    他匆忙的催动了自己手里的星光神器，化成一道星光，消失在坑洞里面。

    在场所有的神魔都阴沉着一张脸，匆匆的离开了这里。，

    过了一会儿。

    站在原地的秦浪，脸上缓缓的露出了一丝笑容。

    “怅光国和南疆的战争？还真的让人很期待的！”

    他伸出了手掌，掌心上面浮现出一颗黄色的什么血源。

    晶莹剔透的圆球里面，但愿，一个头顶着天脚踩着地的巨人，仰头怒吼着。

    “勃尊！”

    秦浪看着这颗自己刚刚得到的第八段本源权利，心里有些疑惑。

    “如果我的感觉没有错的话，这应该是【造化.原始神魔】一系列的神魔，但是为什么他会效忠于【毁灭.原始神魔】？”

 第0189章 意外斩杀，挑起战争

    “人类的那些先祖，【造化.原始神魔】女娲、伏羲、轩辕、燧皇，他们到底有没有陨落？”

    虽然根据蛊王说的话，可以得知，三皇如今已经陨落。

    但是秦浪并不相信这一切。

    而且他心里一直有一种感觉，三皇很有可能还活着。

    “但是，如果三皇真的还活着的话，我返祖的那些祖先，又怎么会出现在我的系统里？”

    此时，一个更加大的疑惑，不停的在秦浪的脑海中浮现。

    一个接一个的疑惑，完全充斥着秦浪的大脑，但是却得不到一点答案。

    他摇了摇头，扫了一眼已经被彻底打空的地下空间。

    这个地下空间的面积很大，比起那个已经沉没了，整个人族祖地的掌印坑洞小不了多少。

    “还是先回去吧！”

    秦浪身形一闪，飞回到了地面上。

    地面上的大火仍然在肆虐的烧着，仿佛有一股世界末日的灼热风景。

    随处可见的，混乱的能量洪流。

    浓烟和岩浆，充斥着整个周围空间。

    眼下这样恶劣的环境，如果在没有外力干扰的情况之下。

    哪怕是过去一百年、两百年，甚至是三百年，都不会自然消散。

    大神魔境界以下的生灵，入内必死。

    不过。

    眼下的情景对于秦浪来说，也只能算是一阵热风而已。

    秦浪也并没有一丝想要干涉的意思，很快的从这片区域上面飞了过去，朝着前哨城市的方向飞走。

    几秒钟过后，他的身影就出现在了城墙的上面。

    哗！

    瞬间，城墙上所有的人都围了过来，既尊敬又畏惧的看着他。

    “侠师尊者！”

    “侠师尊者！”

    “侠师尊者！”

    ……

    秦浪摆了摆手，带着众多最新晋升的神魔，来到了人祖庙的前面。

    “其他的事情我们以后再说！”

    他略作思考，在周围很多人疑惑的目光当中，开口说。

    “关于山轿界里面的几大势力，你们都了解多少？”

    众人相互对视了眼，然后纷纷摇了摇头。

    “我们所了解到的，就是羊头神魔当初所说的那些！”

    秦浪点了点头，开口说。

    “好的，那么接下来，我会把山轿界里面的基本情况，和大家说明一下。”

    他向众人简单地说明了，有关于山轿界里面的几大势力。

    其中，他重点阐述了，关于怅光国和南疆之间的关系。

    一个种族之间文明的力量，不仅仅靠的只是单纯的战力而已。

    而且。

    在场的所有人中，有不少人都有着谋划的能力和丰富的作战经验。

    这些，都是十分珍贵的财富。

    ……

    “……山轿界里面的几大势力，大部分就是这样了！”

    十分钟过后。

    秦浪和众人讲完了有关山轿界里面的几大势力。

    在一旁傻傻听着的众人，脸上早就充满了惊叹和感慨的表情。

    他们早就忍不住了，已经开始七嘴八舌的议论起来。

    “死亡国度！一个完全由死人组成的一个国家，没想到这个世界上竟然还有这样的国家！”

    “怅光国！如果我的猜测没有后错的话，这应该是……某一尊巨鸟的后羿吧！”

    “南疆蛮夷！……太极经里面，倒是有过类似奇怪种族的记录。”

    “比如说只有手掌大小的小人国，只有一只手臂的独臂国，还有身材十分高大的巨人国……”

    “如此看来的话，每一方势力的后面，都会有原始神魔的存在，南疆的那位原始神魔，应该就是【毁灭.原始神魔】！”

    “怅光国身后的那一尊原始神魔，应该就是早已经消失的帝尊――光.原始神魔！或许，还有可能是【暗.原始神魔】！”

    “而在死亡国度里面，肯定是和【死.原始神魔】脱不了关系的！”

    “要是东海的那几个州，他们目前还猜测不出来，也许是和【生.原始神魔】有关系吧！”

    ……

    众人经过了一番讨论。

    有的感觉到忧心忡忡，有的人则是眉飞色舞，有的感到十分绝望，每个人脸上的表情都不一样。

    “在我们人类的后面，存在的应该是那位【造化.原始神魔】”

    “只是目前众人还是无法猜测出来，为什么当年那场大战，这位存在她不出手……”

    此时，秦浪沉默不语。

    为了不想让大家太过于担心，秦浪并没有打算，把【造化.原始神魔】可能已经陨落的事情告诉众人。

    天阙仙尊又继续开口说。

    “好就好在，这些存在的实力虽然都非常强大，但是他们相互之间也都存在着巨大的矛盾和冲突！”

    “比如说怅光国和南疆之间的厮杀，已经几万年了，他们之间已经形成了血海深仇，这对我们人类来说可是大大有利的。”

    秦浪微微点了点头，开口说。

    “刚才，我借助于怅光国神魔的协助之下，击杀了南疆的帝神魔勃尊。”

    此时，人祖庙中突然一片安静。

    一张张容貌不同的脸上，却分别涌现出同样的呆滞的表情。

    过了很久。

    天阙仙尊才小心翼翼的开口说。

    “侠师尊者！您亲手击杀了一尊帝、帝神魔？”

    秦浪先是摇了摇头，随后又迅速的点了点头。

    为了将刚才的情形尽可能的说明给大家听，他并没有隐瞒什么。

    “在苍州，我击杀了蟒老祖！”

    人祖庙中，又一次安静下来。

    看着很久都没有人开口说话，秦浪率先打破了僵局。

    “你们觉得，勃尊的死亡，会不会引发怅光国和南疆之间的全面战争？”

    “咳咳咳！”

    天阙仙尊咳嗽了两声，小声的说。

    “快！大家一起共同分析分析！”

    过了一会儿。

    一个精通战术分析的最新晋升大战神，开口说。

    “侠师尊者！经过我们的讨论，大家一致认为，虽然怅光国和南疆之间，近万年来，他们的精英那一层次之间，一直都有所克制！”

    “但是因为他们在过去的几万年之间，一直都有着血海深仇，而且从来都没有真正的化解过。”

    “这么大的深仇大恨，可不是靠着几场小型的厮杀就可以完全化解的，除非有一方被彻底歼灭！”

 第0190章 秘密带话，小七神魔

    另一名最新晋升的大战神，也开口说。

    “一尊帝神魔的陨落，绝对不可能对南疆造成巨大的动荡！”

    “而且怅光国拉拢侠师尊者的举动，一定会让南疆看成是一种背叛，更是对南疆最高的权力，【毁灭.原始神魔】的亵渎！”

    秦浪点了点头。

    众人的这个判断，和他自己心中的猜测是完全一致的。

    “但是，侠师尊者！”

    天阙仙尊迟疑了一瞬间，缓缓的开口说。

    “根据您刚才所跟我们说明的情况，那些怅光国的神魔，恐怕都已经看出来了，您是有意在挑拨他们之间的关系。”

    “这样一来的话，即使是他们一点都不惧怕南疆，恐怕，也不会坐视我们人族旁观。”

    秦浪的脸色没有丝毫变化，微微点了点头。

    “所以，我需要你秘密的去一趟小七神魔所在的柒兴州！”

    天阙仙尊的神色突然严肃起来。

    “侠师尊者！请吩咐！”

    秦浪开口说。

    “你去帮我给小七神魔带个话，你就说我愿意帮他炼制不死药！”

    天阙仙尊，神色一动：“您的意思是想……”

    秦浪笑了笑，并没有说话，再次嘱咐说。

    “你这次的行动，需要十分秘密的进行，而且你的目的地，不能转告给任何人！”

    “是！”

    天阙仙尊，重重的点了点头。

    秦浪想了想，抬手轻轻点了一下自己的眉心处。

    释放出了一道最初的火焰。

    融入到天阙仙尊的体内。

    天阙仙尊按了按自己的眉心处，向秦浪鞠躬行了一礼。

    然后退出了人族祖庙。

    秦朗随后也摆了摆手，示意让其他人都都离开。

    他缓缓的闭上了双眼，打开了【燧皇.太极经】！

    “接下来，我倒是想要看看，不死药到底是什么……”

    与其他的能力有所不同。

    太极经.不死药篇章，的信息和技术，在秦浪没有返祖的时候，就已经融入到他的记忆里面。

    这一部分的能力，好像已经加上了一道枷锁。

    在没有触及到这方面知识的时候，秦浪还不知道这当中的信息。

    此时。

    伴随着秦浪心念不停的流转，一本虚幻的书册，呈现在秦浪的脑海中，缓缓地翻开了第一页。

    淡淡的金色光芒当中，一个头发火红色的男人，呈现出一股威严的气质，出现在秦浪的脑海里面。

    “燧皇祖先！？”

    但是燧皇好像并没有发现秦浪的存在，开口说。

    “想要炼制不死药，需要先知道神魔是为什么死的！”

    听到这番话后，秦浪的所有注意力，立刻被吸引了过去。

    “神魔为什么死的？”

    关于这个问题，秦浪曾经也思考过。

    燧皇的那一道留影，继续开口说。

    “神魔是这个世界上所有的万物万事的具体表现，前者代表着表，后者代表着里。”

    “如此一来的话，只要世界不毁灭，万事万物都不消失，神魔自然也就会得到永恒的生命。”

    秦浪下意识的点了点头。

    这些话的意思都很好理解。

    也正是因为，这个世界上有风、雨、雷、电，这样的大自然现象。

    所以才会诞生出，掌控风、雨、雷、电，这些相应权力的神魔。

    如果风、雨、雷、电。在不受到外力控制的情况下，是永远都不会在世界上消失的。

    掌控着这些权力的神魔，当然也就不会衰老死亡。

    因为这些神魔，他们本来就是这个世界的一部分。

    世界不毁灭，他们就应该永世长存。

    因为，风、雨、雷、电，是不可能衰老的。

    “不对！”

    想到这里，秦浪突然愣住了。

    “风、雨、雷、电，虽然是不是衰老的，但是谁又能够保证世界不会衰老呢？”

    作为一个曾经接受过高等教育的人。

    秦浪心中当然十分清楚，无论是这世间上的生灵还是星球，甚至是整个宇宙，都会有毁灭的一天。

    就连自己眼前的这一个世界，也不能例外。

    如果是这样的话，神魔自然也就会死亡了。

    就在秦浪思索的时候，他突然听到了燧皇的声音，又一次响了起来。

    “但是，表面上看上去永恒不变的世界，实际上也同样会随着时间的变化而消亡。”

    “而且，在整个山轿界的世界里面，每时每刻都在发生着微妙的变化。”

    “世界是需要呼吸的，天地在慢慢的消耗，太阳已经由青年的时代变成了中年时代，风、雨、雷、电，已经变得不再频繁……”

    “这样种种微妙的变化，同样会使这世界上所有的神魔，都在不由自主的发生着自己的改变。”

    “他们的先天躯体，正因为这个原因慢慢变得衰老虚弱，甚至最后直到死亡。”

    “也正是因为这个原因，那些传说中，不死不灭的神魔他们也会死亡。”

    燧皇先祖的这些说辞，与秦浪之前的猜测几乎是一致的。

    这个世界的细微变化，让那些神魔永恒不灭的躯体，变得不再适应这个环境。

    这些细微的变化就如同春风细雨一般，无声无息，却又存在这个世界的每一个角落。

    让人难以抵抗！

    难以察觉！

    就像是这大自然中的生物一样，它们会因为跟不上时代的步伐，所以最后被淘汰。

    神魔，当然也会如此。

    而且，因为神魔的躯体，与天地之间有着十分紧密的关联。

    所以他们消亡的过程，要比某种生物淘汰的速度，远远快了很多。

    灵神魔，它们的寿元极限是两千年。

    道神魔，它们的寿元极限是一万年。

    帝神魔，它们的寿元极限是一百万年。

    至于仙神魔的寿元是多少年，秦浪不得而知。

    但是他心中十分清楚，如果按照眼下的这个规律来推测的话。

    哪怕仙神魔，没有办法活到世界毁灭的那一天，

    但是如果神魔真的能够随着世界的微妙变化，不断的进化，适应世界的环境。

    那么他它的寿命，是不是就可以达到长生不死？

    秦浪一边思考，一边听着燧皇说。

    “神魔会死亡，是因为这个世界每时每刻都在发生着微妙的变化，如果神魔能够做到适应环境或者抗拒眼前的环境。”

 第0191章 昆仑虚境，不死仙丹

    “让自己的躯体产生变化，它们就可以做到，永生不死。”

    “不死药的炼制原理，也是由于这个原因得来。”

    “这个世界上炼制出来的第一种不死药，可以让神魔不断的进化，适应眼前世界的变化，真正的做到与世界共同生存。”

    “这也是唯一最完美的不死药。”

    “只可惜这一种炼制出来的第一种不死药，在那一次大战之后，随着洪荒时代的结束，就已经失传了。”

    ……

    “洪荒时代？！”

    秦浪神色有些激动。

    洪荒时代，相对应的是第八次返祖。

    它的时间是前一千万年，至前一亿年。

    传说，人类就是从那个时期诞生的。

    燧人，也是从那个时期诞生的。

    那个时期，神农和伏羲还没有出世。

    世间的一切，都处于洪荒时期。

    但是随着天庭的坠落，那个时期也彻底结束了。

    从那次以后，原始神魔消失了。

    造化.原始神魔也消失了。

    天庭的主宰者，最强的光.原始神魔也消失了。

    生.原始神魔也消失了。

    只有暗.原始神魔、死.原始神魔、毁灭.原始神魔幸存于世，但是很难寻到它们的踪迹。

    而仙.原始神魔，也随着那次变动，遁世不再出现。

    唯独只有地帝神魔，依旧还保持着自己的活跃度。

    随后，迎接来的就是第七次的返祖时代。

    再后面，迎接来的就是第六次返祖时代，和第五次返祖时代。

    秦浪下意识的猜想。

    “天庭坠落的那一次战争，究竟发生了什么？是原始神魔内讧吗？自相残杀？”

    下一秒。

    燧皇的声音，再一次让他回过神来。

    “我所擅长的不死药炼制方法，是第二种。”

    “这炼制成功的第二种不死药，能够抗拒这世界上的变化，让食用以后的神魔，不受世界的影响。”

    “但是这一种炼制出来的不死药也有一个巨大的缺陷，它同样会让服用的神魔渐渐丧失了对权力的掌控，所以也就会渐渐的被世界所遗忘。”

    听到这里，秦浪肃然而惊。

    “如果失去了自己的权利，被世界所遗忘，那样的话，神魔还算是神魔吗？”

    燧皇似乎早早就预料到了，观看这段记忆的人，会发出这样的疑问。

    “服用过这种不死药的神魔，就属于另一种神魔――邪神魔。”

    “邪神魔是这个世界上的落后者，他所掌握的权力力量都会渐渐消失，在这个世界所排斥，是未来世界的反面。”

    燧皇的表情突然变得严肃冷静起来。

    “想要彻底克服这一个弱点，就要离开这个世界的正面，进入到这个世界的版面中去，被大家所遗忘的――残骸之地。”

    “而山轿界里面，最大的残骸之地，那就是死亡国度。”

    秦浪感到大吃一惊。

    “死亡国度？！”

    紧接着，他看见燧皇抬起了头，直视着自己，缓缓的开口说。

    “我所得到的第二种炼制不死药的方法，是来自山的主人，西王母。”

    秦浪的心里突然一阵。

    西王母！

    无论是在蓝星，还是在眼前的这个世界蓝子星，关于这位西王母的传说，都是十分多的，她的名字也是十分响亮的。

    青鸟、昆仑、蟠桃，这些都是她的标志。

    在神魔图的图像上，西王母的位置位列于仙神魔。

    是瘟疫、刑罚、等等权力的掌控人。

    但是！

    她也是死.原始神魔的后裔。

    秦浪的心里十分轻惊疑。

    真的是没有想到，不死药，竟然是死.原始神魔那一系列的产物。

    他的心海里面，仍然有燧皇的声音在想着。

    “我在死亡国度的山废墟，得到过西王母留下的炼制不死药的配方，发现炼制不死药的关键之处，并不是在于人参果、蟠桃这样的长生物质。”

    “而炼制不死药的主要物质，是孺象之血。”

    秦浪微微一愣：“孺象之血？”

    这种材料，又是他从来都没有听说过的材料。

    而且他注意到燧皇说这个称谓的时候，语气是前所未有的慎重。

    这到几万年前留下的留影，非常少见的停顿了一下，随后，才凝视着晴朗一字一顿的开口说。

    “所谓的孺象，这是生.原始神魔它的名字。”

    燧皇继续开口说。

    “要成功炼制成不死药的关键之处就在于，孺象之血……”

    “而想要获得孺象之血的唯一办法，就是进入到玄生之门里面。”

    话说到这里，他的身影突然开始左右摇晃起来，变成了一道非常虚幻的门。

    “从这里去吧，如果你很幸运能见到她的话，你就会知道这所有一切的真相。”

    燧皇的声音，也随着他的影像慢慢消失。

    秦浪呆呆的看着眼前的这一幕，过了半晌，才慢慢的回过神来。

    “玄生之门？ ”

    他目光凝视着那一道虚幻的门，左右两边都是紧闭的。

    玄生之门的上面布满了许多花纹，有花草树木，还有山川河流。

    还有一群群，不知道名字的动物点缀的当中。

    整幅图看上去，就像是一场非常平静祥和的风景画。

    “建木？”

    秦浪看着正中间的那一棵大树，又看了看周围其他的花纹。

    “橙黄树，蟠桃树，桑榆树……”

    这扇门上面所呈现的画面，就像是生.原始神魔的后裔。

    “孺象……”

    秦浪的脑海中再一次想到了这个名字。

    生、死、光、暗、造化、毁灭，这六尊原始神魔。

    其中光.原始神魔实力最强，建立了天庭。

    毁灭.原始神魔最暴戾，是世间一切混乱的源头所在。

    暗.原始神魔，是所有神魔里面最诡异的，它的行迹飘渺，心思更是让人很难猜测。

    死.原始神魔他是所有神魔里面最无情的，他没有七情六欲，是生.原始神魔的死敌。

    造化原始神魔，她的代表就是女娲，传说他有一颗非常慈悲的心肠，像大地一样宽厚。

    而生.原始神魔，他是所有神魔里面，最神秘的一位，他的信息记载也是非常非常少的。

    哪怕是梧仓神魔这样的怅光国精英，传承了近千万年的家族族长。

    他所知道的消息都是非常非常少的。

 第0192章 玄生之门，建木乘黄

    但是让秦浪万万没有想到的是，自己最先接触到的竟然是她。

    按照燧皇的说法，这道玄生的后面，应该有一位生.原始神魔的痕迹。

    秦浪看着这道玄生之门，思索了片刻。

    “是进还是不进？”

    如果这道门的后面真的存在一位原始神魔。

    如果对方存在一丝恶意，那么自己进去的话，无非就是羊入虎口。

    过了片刻之后，他终于下定了决心。

    “我的先祖燧皇，是不会坑害我的。”

    秦浪迈步走上前去，将手轻轻的按在玄生之门的上面。

    还没等秦浪用力去推，玄生之门上面的图案，竟然自己转动了起来。

    最大的建筑上面的树枝，突然一根根的轻轻的摇动起来。

    不断的向地上垂落，形成一条宽广的大道，铺在了秦浪的前面。

    秦浪此时没有丝毫的犹豫，迈步走上前去。

    下一秒，

    周围的景象突然发生了变化。

    秦浪的眼前，突然出现了一片十分广阔的草原，碧绿如翠。

    就连秦浪头顶上的天空，也变成了绿色。

    无比茂盛的草地，上面看不见一丝缝隙，也看不到其他的第二种颜色。

    “这里的世界，不是心海里面的世界。”

    秦浪的眼中，突然闪过了一丝惊疑。

    心海就是生灵的思绪所化成的，在虚拟和现实之间。

    心海里面的一切，完全由生灵自己来掌控，在心海里面，他就是万能的主宰者。

    刚才的那一道玄生之门虽然神秘。

    但是秦浪的心里十分坚信，仍然可以在一念之间，将它驱逐。

    这些都是秦浪最本能的直觉。

    然而现在，这些心里面的直觉……竟然全部消失了。

    换句话说，这里已经不是他的心海世界。

    他的心神已经从他的心海里面，来到了这里。

    这本来是一件怎么都不可能发生的事情。

    这就好像是一个普通人，没有办法从一个密闭没有门窗的屋子里面。

    瞬间转移到了另一间同样的屋子里面去。

    但是现在这一切，确确实实的在秦浪的身上发生了。

    他此时甚至都有一点分不清。

    在眼前所看到的一切连同自己，究竟是在虚幻中还是在现实世界中。

    秦浪下意识的伸出手，摸了摸自己腰间挂的九天圣剑的位置。

    他惊疑的发现那里竟然空无一物。

    秦浪此时悄悄的松了一口气。

    九天圣剑虽然蕴含了本源权利，但是毕竟它是实物，没有办法进入到心海里面。

    很显然这里的环境，同样也是虚幻的，与新海世界甚至有一些相似。

    一念之此。

    秦浪的心中，突然有一种来去自如的感觉。

    仿佛只要他心念一动，就能迅速的离开这里。

    秦浪突然发现了这一点，自己也变得越来越轻松了。

    他在心里想着：：“果然我的祖先燧皇，是不可能坑害我的。”

    秦浪面带微笑，环顾着周围。

    他这一看，心中又是一阵惊疑。

    因为在他将近十万里的感知范围当中，除了草还是草，根本就没有第二种变化。

    如此广阔的范围，已经远远的超出了他心海的范围。

    就在这时，系统木纳的提示音，突然响了起来。

    “叮咚！【孺象之血】”

    “奖励：燧皇融合度+20%”

    “是否接受任务指派？”

    ……

    秦浪在心中想着。

    “没想到竟然会是任务！”

    秦浪先是愣了一个瞬间，随后又陷入了沉思当中，看来这孺象并不是那么轻易就能获得到的……

    能够让系统亲自下发任务，那么就证明这次任务非常不简单。

    “不过这个任务，本来也是我这次前来的目的之一。”

    秦浪微微摇了摇头，在心中默念了一声“接受任务指派。”

    “先在四处看看吧！”

    他很是随意的选了一个方向，迅速的飞了过去。

    他这一飞足足飞出去了一百多万公里，飞了足足将近一个多小时。

    终于，他脚下的景象突然发生了变化。

    他脚下的那片翠绿的草地，颜色突然由深邃变得十分浅淡。

    脚下面平淡的地势也开始慢慢的上升，叠起了一条条巨大的山脊。

    但是这条山脊，同样和之前一样也是墨绿色。

    上面还长满了高大的树木。

    周围还有还有一群通体都是黄色，头上长满了奇怪的双角的异兽。

    在这里欢快的吃着地上的绿草。

    “这难道就是……传说中的乘黄？”

    秦浪看着这群奇怪的异兽，惊讶的发出声音。

    乘黄！

    在神魔图的图像中有记载，它位居第七段灵神魔的位置，是帝神魔的后裔。

    据传说，只要有人能够在他的背上坐上一会儿，就能够延年益寿两千年。

    这种效果，简直可以说是逆天。

    不过在很久很久之前，城隍就已经消失的无影无踪，山j界里面也不见它的踪迹。

    秦浪万万都没有想到，自己如今不但遇上了，而且还是这么一大群。

    “只是不知道，这里面的乘黄，会不会和传说当中有着一样的效果？”

    他停下了自己的遁光，暗自思索着。

    因为这里毕竟不是现实，世界这些乘黄在这里有没有效果，他也不清楚。

    如果有效果的话，他当然是要上去坐一坐了。

    让自己的生命延长两千年，谁又会拒绝呢？

    “只不过，这些乘黄看起来，好像不是纯种血统。”

    秦浪用自己的感知能力稍稍感应了一下，发现它们当中最强的，实力也不过仅仅在第六段而已。

    其他那些个头长得小的，实力仅仅相当于第五段的神魔种子。

    “就算真的有效果的话，恐怕效果也会大打折扣吧。”

    他身形一闪落在了地面上。

    那些乘黄突然受到了惊吓，四处慌忙逃窜，躲在那头最大的乘黄身体后面。

    那只体型最大的乘黄首领，却显得十分淡定。

    他用自己的双眼，上下打量着秦浪。

    片刻过后，它的眼神中带着几分惊喜，又带着几几分迟疑。

    “你是什么人？你是从外面世界来的？”

    秦浪点了点头。

    “没错，我好像是从外面来的，不过我也不清楚现在这里是什么地方。”

    “外面世界进来的生物，你果然是从外面世界进来的生物。”

 第0193章 建木嫩叶，啃食害虫

    乘黄的首领突然大喜，好像没有听到秦浪的问话一样，围绕着秦浪转了几圈后，才开口回答。

    “这里的世界，当然是建木世界。”

    “建木中的世界？”

    秦朗心中一惊。

    “我此时，竟然身处在建木的世界里面？”

    乘黄的首领点了点头，又理所当然的说。

    “这里是建墓世界的一片嫩叶中。”

    “一片嫩叶……”

    此时，秦浪越来越感到震惊。

    从刚才的路程上看来，这片草地的辽阔程度，绝对不在苍州之下。

    而眼前如此宽广的地方，竟然只是建木的一片没有长成的叶子而已。

    那么建木，长成的那些老叶究竟会有多大呢？

    建木，究竟又有多少片叶子呢？

    建木的树干，又会有多大？

    ……

    秦浪的脑海中，飞快的闪过了一个又一个的念头。

    以秦浪的见识，他也无法想象，建木这样一棵神树，究竟是如何巨大。

    和建木相比之下，山j界简直显得太过狭小了。

    一念之此。

    秦乐突然感觉到，好像有几分不对劲。

    一颗仅仅是仙神魔层次的树，就算他长得再大，又怎么能够和一个世界相比较呢？

    没等秦浪把这些问题想明白，乘黄首领的声音，又一次在他的耳边响了起来。

    “外来世界的入侵者，你这次来的目的，是来求象尊之血的吗？”

    “象尊？”

    秦浪先是微微一愣，随后立刻又明白过来。

    对方口中所说的象尊，应该就是指生.原始神魔，孺象。

    和帝神魔基本上相同，都被尊称为尊。

    “你知道在哪里可以找到孺象之血吗？”

    秦浪心念微微一动，开口问。

    “以前，还有人类来过这里吗？”

    “当然有！”

    乘黄的首领连连点头，兴奋的开口说。

    “在不久之前，也有一个人类闯入到了这里，对了……他的模样和你的模样长得很是相似。”

    “燧皇！？”

    秦浪心中大喜，连忙开口问。

    “你口中所说的那一个闯入者，他的名字是不是叫做燧皇？你是什么时候看到他的？”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “燧皇？好像是吧……”

    乘黄的首领摇了摇头。

    “大概也就是十多万年前的事吧，好像也没过去多久……”

    “……”

    秦浪此时竟无言以对。

    都已经过去了十多万年，竟然还叫没过去多久？

    他强行按耐下自己心里面的失望，慢慢的冷静下来，再一次开口问。

    “那你知道，究竟怎么样才能够获得孺象之血吗？”

    “我当然知道了！”

    乘黄首领开始蹦蹦跳跳，随后开口说。

    “想要获得孺象之血，首先就要先消灭这里所有的害虫。”

    秦浪瞬间愣住了：“害虫，什么意思？”

    乘黄首领的眼睛里面，突然闪过了一丝恨意。

    “就是那些整日都在啃食建木的那些害虫，只要消灭了他们，象尊就会亲自赐下，孺象之血。”

    只可惜，我们身为乘黄一族，擅长的并不是战斗，没有办法替象帝分忧。

    秦浪认真的思考了一番对方所说的话，随后又想了想，开口问。

    “那么你口中所说的这些害虫，到底是从什么地方来的？”

    如果按照常理来推测的话，这里的世界恐怕应该是那一尊生.原始神魔的心海世界里面。

    这里面的一切，也全部有那一尊生.原始神魔掌控，这又怎么会长出来害虫呢？

    不过，这个问题想到这里，就连秦浪自己都不敢确定。

    “你这个问题的答案，我可就不知道了。”

    乘黄的首领摇了摇头，严肃的说。

    “如果你想要得到孺象止血，那么办法只有一个，就是消灭这里所有的害虫。”

    秦浪点了点头，看了一眼周围。

    “那么那些害虫，现在在什么地方呢？”

    乘黄的首领十分愤恨的开口说。

    “那些害虫所在的位置，就在建木的最上端距离，那里还有三千年的路程。”

    “……”

    秦浪再一次感觉到了无语。

    “三千年的路程，你确定你不是在开玩笑吗？”

    乘黄首领十分不开心的撇了他一眼，又开口说。

    “如果你真的愿意前去消灭那些害虫的话，我可以驮着你去，很快就会到的。”

    “但是你得到孺象之血之后，需要分给我一份。”

    听到这些话后，秦浪若有所思。

    “如果你驮着我去的话，需要多久才能到达呢？”

    乘黄的首领眨了眨自己的那一双大眼睛，又十分自信的说。

    “只需要一眨眼的功夫，我就能驮你到那里去，这个交易绝对划算。”

    秦浪突然明白了，传说当中的乘黄两千年的寿命到底是什么意思。

    很明显。

    这群象婴的后裔，乘黄，它们虽然不具备战斗能力，但是它们有在建木上穿梭的能力。

    两千年的路程，在乘黄那里，只需要一瞬间就能够抵达。

    如此一来的话，这样就相当于多出来了两千年的寿命。

    想明白了这一点，秦浪对乘坐乘黄的期待感，瞬间爆棚。

    不过，对于乘黄口中所说的害虫，还有孺象之血，他还是十分感到有兴趣的。

    “交易达成，只要你驮我去找到那群害虫，我只要能够获得一份孺象之血，到时候自然就会分你一份。”

    秦浪想了想，同意了与对方做一笔交易。

    哪怕。这一方世界里面的一切可能在外面来说都只是一个瞬间而已，并不会消耗掉自己的寿命。

    他也没有办法接受，那两千年的漫长时光。

    “好！”

    乘黄首领心中大喜，弯曲的四肢，开口说。

    “你快上来吧，我这就图你去找那群害虫。”

    秦浪立即坐到了乘黄的脊背上。

    这只异兽的体型并不算太大，仅仅和一头牛的体型不相上下，很适合坐骑。

    “你可要坐稳了！”

    乘黄首领站起了身子，身体周围开始散发着黄色的光芒。

    在其他乘黄羡慕的眼光当中，就这样凭空消失了。

    在乘黄的首领落地的那一瞬间。

    秦浪眼前的所有景象，突然发生了惊人的变化。

    天地仿佛都被颠倒了一样，前后都在置换，左右更是分不清。

    空间和时间好像也纠缠在了一起，十分混乱，让人分不清。

 第0194章 万花之主，山轿美人

    这一切好像仅仅只是过去了一个瞬间而已。

    但是又好像过去了整整两千年。

    突然间，一切开始重新恢复正常。

    秦浪呆呆的看着眼前所有的景象。

    那是一片深邃漆黑的空间，充斥着整个世界。

    看不到这个世界的边缘，也看不到这个世界到底多深多浅。

    眼前的这个世界里面，看不到一丝光亮。

    看上去并不像是空无一物的虚空世界，反而更像是承载着某种黑暗的物质。

    在黑暗的尽头，是同样一片无边无际的绿色，看不见手也看不见尾。

    “建木！”

    “黑色的深渊！”

    秦浪默默的看着，眼前的这一幕幕。

    在山j界里面，这黑色的深渊，是太阳每天升起和降落的地方。

    只是现在自己身在的这一方世界，到底是虚幻世界，还是现实世界？

    “外面世界闯入的人类！”

    这时，乘黄首领的声音，突然将他惊醒过来。

    “再往上面就是建木的顶部，目前我只能送你到这里，接下来的路程就要靠你自己了。”

    “你赶快去，接受统领的命令吧！”

    “统领？”

    秦浪先是一愣，随后立刻反应了过来。

    “你的意思是说……仙魔统领？”

    生.原始神魔的后裔里面，就有一尊仙神魔，和建树有关系。

    传说当中，她拥有无限的生机，可以进行无限次的化身，她的生命也是不死不灭的。

    乘黄的首领，连忙点了点头。

    “没错，一直以来，都是大统领她组织我们这些象帝之民，一起来抵御害虫。”

    “你从这里上去之后，大统领她会告诉你，接下来应该怎么做的。”

    秦浪点了点头：“我明白了！”

    此时已经都走到了这里，秦浪也自然不会退缩，迈步从乘黄的脊背上面跳了下来。

    “那么，我就先回去了。”

    乘黄的首领晃动着自己的脑袋，眼巴巴的盯着秦浪看。

    “对了，你不要忘记你答应过我的事情。”

    秦浪哑然失笑，摆了摆手。

    “你放心吧，如果我真的能够得到孺象之血的话，我一定会分给你一份的。”

    “我相信，你是一定会成功获得孺象止之血的。”

    乘黄首领很自信的说了这一句话后，四只脚迈了出去，凭空在原地消失了。

    整个过程非常的快，就连秦浪这样的修为，都看不出有什么异样。

    他只能在心中暗自称奇，一边沿着建木的树身一直往上飞。

    这棵树十分巨大，就好像一个深不见底的深渊，没有办法看清它的全貌。

    甚至，秦浪就连自己现在身在何处，他都完全不知道。

    要不是自己提前知道这是一颗建木，以及随着往前飞，不断上升的地势。

    秦浪是万万都想不到，自己竟然是在一棵树上面。

    就好像之前秦浪亲眼所见的那一片一望无际的草原，竟然只是一片嫩叶而已。

    他很谨慎的往上飞着，掠过了一座座陆地一样的树褶，却没有看到上面有任何的生灵存在。

    过了半个小时之后，一道道十分强大的气息出现在秦浪的感知当中。

    “大神魔和……帝神魔！”

    好像没有仙神魔的存在，秦浪下意识的松了一口气，加快了自己的飞行速度。

    很快。

    秦浪的面前，出现了一个巨大的深不见底的深谷。

    眼前这个深不见底的深谷，它截断了穹壁一样的树干。

    这就是建木被啃食过的痕迹！

    突然，一道强大的气息向秦浪靠近了过来，显然已经察觉到秦浪的存在。

    秦浪此时没有一丝迟疑，径直的朝着深谷飞了过去。

    一片死寂当中。

    一道婀娜多姿的身影，裹着粉红色的光芒，如同天上的仙子一样，朝着秦浪飞了过来。

    她的容貌十分貌美，就好像汇集了这世间所有的鲜花的优点，集这名女子于一身。

    娇艳、淡素、雍容、优雅，没有一丝缺点。

    这样美貌的容貌，似乎已经超出了简单的形体，好像具备了某种超能力一样。

    哪怕是以秦浪现在的心境，也都会出现一瞬间的失神。

    “你是外面世界来的人！”

    那名容貌十分貌美的女子停在了不远处，用好奇点目光看着秦浪，开口问。

    “你是……人类吗？”

    看着眼前这名女子的反应，秦浪的心里有一丝微微的触动。

    他从这名女子的脸上，看不到一丝任何和其他神魔一样，对待人类时的那种蔑视。

    这种感觉，更像是对待同族之间的平等交谈一样。

    “没错，我是人类！”

    秦浪微微颔首，拱了拱手开口说。

    “不知道眼前的这名仙子，应该怎么称呼？”

    秦浪口中的这名仙子，实力应该在仙神魔境界。

    听到这番话之后，眼前的这名女子却是黯然一笑，还带着一丝叹息和怨气。

    “如今的山j界里面，已经都不知道女夷了吗？”

    “女夷？”

    秦浪眉头微微一挑，疑惑的开口问。

    “仙子难道就是传说中的百花之主，帝神魔？”

    眼前的这名女子，脸色突然变得明媚，向秦浪款款地行了一礼，用柔弱的声音说。

    “没错，正是妾身！”

    秦浪的脸上露出恍然的表情。

    开口赞叹。

    “原来仙子就是万花之主，难怪会生得如此美貌的容颜，真不愧是举世无双！”

    “女夷所掌控的就是花草树木的本源权力，位列在帝神魔的位置！”

    但是一直以来被传诵最广泛的，却是她的容貌。

    她拥有山j第一美人的美誉。

    哪怕是，传说当中的嫦娥，也有所不及。

    这名女夷，脸上的笑容越来越灿烂，又向秦浪施了一礼，举止优雅大方的说。

    “多谢这位帝君赞赏！”

    说着，她那一双水灵灵的大眼睛不停的眨动着。

    “你是燧皇的后裔吗？”

    秦浪心里一动，没有正面回答女夷的问题，只是开口问了一句。

    “仙子是不是以前见过我的先祖？”

    女夷微微颔首，叹息了一声。

    “是啊，我不仅仅只见过他，而且我们还是朋友呢……只是很可惜，他已经很久没有来我这里了！”

    秦浪微微摇了摇头，他和这名女夷实话实说。

    “实不相瞒，我的先祖已经失踪了！”

 第0195章 一转十载，龙腾四海

    这名女遗神色不变。

    她。他似乎对刚刚得到的这个答案，并不意外。

    他摇了摇头，开口说。

    “果然结果还是这样……那几位帝尊已经对他动手了吗？”

    秦浪眉头一挑，表情突然严肃起来。

    “难道说，那姑娘给那男的买的，仙子也知道我们人祖祖地，被毁灭的内情吗？”

    秦浪从梧苍神魔那里知道的，也只是当年那一场战争的经过而已。

    而那场战争里面隐藏更深的内情，秦浪一点都不清楚。

    女夷先是点了点头，随后又摇了摇头。

    “你请随我来吧，你想知道的一切自然会有人告诉你的！”

    说完这番话之后，她翩翩飞起，往前面的方向飞了过去。

    秦浪强行将自己疑惑的心情按耐住，跟着飞了过去。

    过了片刻之后。

    淡淡的光芒，在黑暗之中，不停的闪烁着。

    在光芒之中，一片翠绿的林海，在没有风的情况下，却很有规律的自然晃动着。

    正在以肉眼可见的速度，节节向上生长。

    但是十分诡异的是，这些树木并没有一根枝丫，或者一片树叶，只有那一根光秃秃的树干。

    “这是这么？”

    此时，秦浪被震惊到无以言表。

    突然，秦浪的眼前出现了一片苍白的世界，随后秦浪就不知不觉的昏睡了过去。

    当秦浪再次醒来的时候，发现眼前的世界已经变成了全新的模样。

    秦浪开启了自己的感知能力，发现现在的时间已经是二十年之后。

    秦浪缓缓的睁开双眼，发现自己身处在一个府邸当中。

    此时，熟悉的木纳声悄然响起在自己的耳畔。

    “叮！鱼跃龙门，龙腾四海！”

    秦浪感觉到自己体内暴涨的能量。

    他在心中暗自想着。

    “我这是怎么了？这一下竟然睡了二十年！？”

    “而且二十年的时光里，自己的境界还得到了提升！”

    秦浪伸手推开了自己的房门，发现自己的房门外早就已经有许多人在外面等候。

    “恭喜侠师尊者醒来！”

    “侠师尊者，您这一睡可就是整整的二十年，可把我们吓坏了！”

    眼前的情景，让秦浪不知所措。

    不过眼前的所有人全部都是自己的同族，而且还有许多人都是他所眼熟的侠师尊者。

    秦浪突然想起了刚才系统的提示音。

    此时他渐渐明白，自己可能不知不觉进行了一次返祖，而且返祖的种类还发生了变化。

    他甚至可以清晰的感觉到，这次反祖的对象竟然变成了龙族，血脉非常纯净。

    血脉纯净的程度，甚至凌驾于蛟龙之上。

    但是，为什么会发生这样的情况？

    凌诗她们……

    那树枝……

    秦浪没有时间多想这些，他环顾了一下自己周身。

    这可不仅仅只是境界上的差距而已，现在秦浪返祖的身份应该是东海里面的统治者一族其中的一员。

    他的周围突然出现了许多海族。

    但是这些海族在他超强的实力面前，也绝对都是自己天然的下属。

    此时自己的下属，海族中的一条鱼类对秦浪说。

    “侠师尊者！请您好好准备准备，再过些时日就到了天神劫时期。”

    虽然眼下的世界秦浪还不是很明朗，但是秦浪大概从自己下属那里得知了之前所发生的事情。

    他通过系统，越了一道龙门。

    如今他已经获得了这个世界上最纯净的龙族的血脉。

    东海海族那边一定会首先知道这个消息。

    此时，一股浩大的龙威突然从远处奔赴过来，来者正是东海的人。

    刚刚通过系统又完成了一次返祖的秦浪，控制不住自己体内暴涨的力量。

    一抹淡淡的光辉，向外泄露出来。

    周围的海族族长，和妖王们一个个目瞪口呆的看着秦浪，没想到沉睡了二十年过后。

    竟然还开启了一次返祖，实力也是暴涨。

    二十年之前的秦浪，境界还在帝神魔之下。

    但是经过了这二十年的时间，秦浪的又一次反祖，竟然将他的实力大大提升。

    从原来的地神魔境界下面，晋升到帝神魔境界。

    秦浪慢慢的将自己的气息平复下来，静静着等待着东海来人的到来。

    一位全身雍容华贵，头上长着一对龙角，脸庞微微发圆，脸上充满怒气的中年人迈步，来到了秦浪的府邸外面。

    “秦浪，听说你近日醒来，还不快快出来迎接我！”

    秦浪刚好接受了这段期间的世界线，听完这话后，不紧不慢的从府邸里面走了出来，郑重的对着这位来者行了一礼。

    东海的海皇，一本正经的看着秦浪，两眼中闪过了一丝羡慕的神色。

    “侠师尊者，何必如此拘礼，既然你已经返祖成功，实力大增。”

    “如今侠师尊者返祖的正是我龙族的一员！”

    秦浪面带微笑，淡淡的说。

    “我不过是侥幸成功而已，不值得一提！”

    看着眼前这名少年，不为所动，东海海皇的眼里充满了喜爱，满意的点了点头。

    ……

    秦浪成功返祖，并且成为龙族的一员，这个消息立即传遍了整个东海。

    突然之间秦浪的名声远扬。

    仅仅在一天的时间内，四位海皇纷纷来到秦浪的府邸。

    虽然秦浪的年纪，在这几位堪称是龙族首领的帝神魔面前，连他们的零头都算不上。

    可现在秦浪的身份已经发生了巨大的变化。

    他现在躯体已经完全产生实质性的变化，成为了龙族里面的一员。

    他现在的身份，既是人类又是龙族。

    但是他的实力虽然强大，但是毕竟刚刚成为龙族的一员，当然不会以下犯上，来触犯海皇。

    现在的龙族身上依然长满了龙甲。

    秦浪幽幽的开口问。

    “不知道四位海皇这次来所为何事，为什么会屈尊来到寒舍？”

    看起来这只是一句平平常常的问候而已，竟然使眼前的这四位海皇大惊失色。

    一位身穿蓝色袍子里面镶着金色纹路的老年海族，惊慌失措的说。

    “侠师尊者不要如此说，如此就是折煞老朽。”

    “我们只不过是年长一些而已，还请侠师尊者收回刚刚说过的话。”

    秦浪这次终于明白自己反祖的是一位龙族。

    而眼下的这四位海族海皇，和自己的龙族身份也是天壤之别。

    “好吧，那不知道各位这次来找我，是有什么事吗？”

 第0196章 东海太子，结义金兰

    海族的那四位海皇相互对视了一眼，悄悄的在私下传音一番后。

    还是那位穿着蓝袍子的老者上前开口说。

    “侠师尊者如今身份地位，晋升成为了我东海的尊者。”

    “接下来的日子，不知道侠师尊者有什么打算，我们海族一定会尽全力效劳。”

    此时秦浪终于明白过来，原来海族是想凭借自己现在的身份关系，来得到一点好处而已。

    秦浪立即开口说。

    “是我疏忽了！”

    “如今我已经沉睡了二十年，不知道周围的世界都已经发生了什么变化，还请诸位向我说明事情来龙去脉！”

    四位海皇向秦浪详细介绍了一番，这二十年来所有的事情。

    秦浪淡淡的开口说。

    “我现在的身份虽然贵为龙族，但是我还需要巩固本源，提升自己的实力。”

    “所以眼下的这一片海域，还要委托给四位海皇！”

    “希望诸位可以收集一些奇珍药材，来弥补我沉睡二十年身体上面的亏空！”

    话音刚落，这四位海族海皇立刻传递出了一个心领神会的眼神。

    “谨遵侠师尊者之命！”

    ……

    不久之后，许多奇珍异宝珍贵药材已经从东海运到了秦浪的府邸。

    甚至已经达到了先天至宝级别的珍贵药材，也被拿了过来。

    这四位海皇的举动，一瞬间让秦浪哭笑不得。

    秦浪原本的意思只是想当一个甩手掌柜的，完全不管事。

    让自己的下属给自己提供一些修炼的药材，就已经心满意足。

    只是万万没有想到，这些海族海皇全部都像成了精一样。

    立刻向秦浪提供了远远超出他意料之外的珍贵药材。

    秦浪坐在自己的府邸中。

    面对这些奇珍异宝和珍贵的材料，秦浪在心中默念。

    “如果要是能将这些奇珍异宝转化为自己的能力，那样就好了！”

    秦浪心中清楚天神劫时期马上就要到来，既然自己已经决定掺和进去。

    秦浪自然看不上，海族一直视为珍宝的后天至宝。

    突然，一层雾气笼罩在秦浪面前的，那些奇珍异宝和材料上面。

    耳边清脆的响起了水滴滴答的声音，仿佛这些至宝已经被液化。

    当这些奇珍异宝被系统通通转化之后，它的能量融入到秦浪的体内。

    秦浪感觉到一股前所未有的巨大能量，充满着自己的全身。

    他的双眼中不由的生出了一丝火热的神色。

    “提升当前元灵极限！”

    此时系统木纳的提示音再次响起。

    “当前龙族融合度：72%”

    秦浪的体内突然出现了，无数的和蚕丝一样细的金色血线。

    这些金色的血线仿佛有自己的生命力一样，慢慢的涌入到秦浪的骨骼之中。

    这种感觉虽然让秦浪感觉到一阵痛，但是随后又是一阵快乐。

    这让秦浪产生了巨大的兴奋。

    自己这次竟然睡一觉就返祖成功了，而且距离下一次返祖也不会很慢。

    等到自己融合度圆满的时候，就可以成功的开启下一次返祖成为真龙的身份。

    感受着自己体内如同万虫蚀骨的酸爽感觉，他终于明白了，这是他修炼的道路上必经之路。

    只是可惜，东海海族已经快要被他榨干了。

    前浪的目光下意识的看向，自己管辖海域内的其他海族。

    不过眼下最要紧的事情，还是要先将自己体内这股突然暴增的强大力量，融合掉。

    秦浪立刻闭目养神，吸收着体内这一股强大的力量。

    这种频繁的能量暴增，对秦浪来说也是一件正常的事情，因为他现在的身份已经是真正的龙族。

    此时推开房门走出去的秦浪，他的境界已经是帝神魔境界。

    如今，在仙神魔不现世的情况之下，秦浪现在的境界已经可以说是天下无敌，所以他的名声再次响彻了整个世界。

    这一天，秦浪正在自己的府邸中打坐，闭目养神。

    竟然有一个人可以从戒卫森严的秦浪府中，径直的向秦浪走了过来。

    只见一位脸色白皙的小将，胯下骑着一只水兽，手里持着一杆长枪，一脸笑容爽朗。

    “久仰侠师尊者的威名！在下是东海的三太子，早就想和侠师尊者一醉方休，可是想见侠士尊者一面，实在是太过困难了 。”

    “今天总算被我逮到机会了，偷偷的溜进了侠师尊者的府邸，今天我们来一场不醉不休，还请侠师尊者不要怪罪！”

    秦浪心中大吃一惊，他怎么会来！

    “自己的记忆中好像清楚的记着，这个人是一个十分倒霉的人！”

    当然，这些话只是在秦浪的心中说说而已，因为他毕竟是东海的三太子。

    如今得罪他也不会有什么好处。

    秦浪的脸上露出了一丝笑容，起身过来迎接这位东海的三太子。

    “不知东海的三太子驾到，秦浪有失远迎！”

    东海的三太子急忙上前一步，托住了秦浪，刚刚准备行礼的手。

    “侠师尊者如今已经化身成为龙族的一员，年龄上你要比我年长一些，不如我就以大哥相称吧！”

    三太子的这一举动，实在是让秦浪大吃一惊。

    他万万都没有想到，身份贵为东海龙王三太子的儿子竟然能对自己这般礼貌。

    按照以前对这位东海三太子的了解，他应该是一个脾气暴躁十分易怒的人才对。

    “实在是不敢，三太子贵为龙王的儿子，怎么能够与在下称兄道弟呢？”

    但是东海的这位三太子，始终坚持着以弟弟自称。

    “大哥有所不知！天下的龙族属实难得，龙宫当中虽然也有一些蛟龙，但是大多数他们的血脉都十分的混杂，不能堪以重任。”

    “他们的血脉，怎么能和大哥纯净的龙族血脉相比较！”

    “纯正的龙族血脉少之又少，东海能够得到大哥这样的人才实在是万世有幸。”

    “你我二人如今当然是要以兄弟相称！”

    秦浪看到东海的这位三太子，态度如此坚定，如果自己再推脱下去，未免会显得自己别有用心。

    “那我就不再推脱了，只能愧受了，兄弟！”

    三太子见状哈哈大笑。

    “这个样子就对了嘛，这才是我的好大哥！”

 第0197章 化神成龙，天龙闹海

    秦浪此时心中有一些吃惊，看着眼前的这名三太子的秉性，并不是一个骄傲狂躁之辈，难道是自己之前对他有一些什么误解！

    三太子一再奉承，秦浪盛情难却，这一夜之间，二人宾主尽欢！

    到了第二天。

    “大哥，你作为这几万年来，第一个成功跨过龙门，成功拥有龙族的血脉，成为一代真龙。”

    “随着自己血脉的不断提升，大哥肯定会获得龙脉之中的传承。”

    秦浪有些疑惑的说。

    “居然还有这种事情吗？不瞒弟弟说自己化身成为龙族之后，从来没有感受到血脉传承一说。”

    东海三太子微微一笑。

    “大哥，你化神成为真龙的时间还比较短，比起我们龙族的寿命来说，不过是九牛一毛而已，哪里有那么快会感受到血脉传承一说。”

    “还请大哥稍安勿躁，日后一定会感受到龙族血脉传承。”

    接着三太子又说。

    “大哥化身成为真龙的日子还是很短的，相比之下应该还没有什么趁手的武器吧。”

    “小弟虽然年幼，身无长物，但是小弟这里刚好有一枚珠子送给大哥。”

    秦浪此时心想。

    “东海向来以富贵远近闻名，想必这位东海的三太子，一定会出手不凡。”

    说着东海的三太子从怀中掏出一颗深蓝色的珠子：“大哥请看这里！”

    “这颗宝珠是我在一次偶然的机会得到的，宝珠当中散发出的光芒可以眩晕敌人，让敌人五感丧失！”

    “此宝珠，与传说中的乾坤宝珠十分相似。”

    此时秦浪的心中难免有些小小的激动。

    “这是他沉睡了二十年之后，第一次得到的先天宝物！”

    此时，系统的提示音悄然响起。

    “检测到此宝珠，可以转化成（1/36）融合度！”

    “是否进行融合度转化？”

    系统的提示音，无疑证明了这颗宝珠的真实性。

    “否！”

    “传说中24颗乾坤宝珠，可以在仙神魔在手中演化成24诸天，这颗宝珠，是这世界上十分难得的宝珠。”

    “秦浪怎么舍得让系统将它转化成融合度。”

    秦浪的系统似乎感觉到他的疑问。

    “乾坤宝珠（12颗）是先天上品至宝，散发着五种光芒，可以眩晕敌人，让敌人的骨感丧失！”

    “威力十分巨大，可以让时间，甚至空间暂时停滞。”

    “乾坤宝珠（24颗）先天极品至宝，其中蕴含天地的力量，可以短暂的让时间甚至空间停滞。”

    “可以演化，成为二十四诸天。”

    “乾坤宝珠（36颗）先天终级至宝，其中蕴含着天地的力量，可以定混沌，分阴阳，具有开天辟地的强大力量。”

    “如果拥有此宝珠，就算是圣人也可以比较一二。”

    秦浪心中暗暗惊喜。

    “没想到自己竟然能与此保住如此有缘，竟然有人主动将这至宝，送到自己的手中。”

    “如果日后，找到执大仙尊等人，再让他们帮自己寻得定海金钱，那么，那24颗乾坤宝珠就是自己的囊中之物。”

    “至于剩下的那十二颗，就要再找机会了。”

    秦浪将自己的心神收回，假装不知道是乾坤宝珠的奇妙之处，开口向三太子问。

    “我听说，还有24枚先天乾坤宝珠，不知道如今落在何处，难道和你给我的这颗宝珠有什么关系吗？”

    “大哥你这一觉睡了许久，有些事情你可能不知道，在洪荒时代当中，乾坤宝珠，天罡36颗，而西海海皇只得到了其中的24颗。”

    “有6颗在我们东海，其余的6颗，我听说好像是在南海。”

    没想到自己能在不经意间就得知另外12颗乾坤宝珠的下落，秦浪一时之间，喜不自胜。

    就在这时，秦浪突然感觉到整个东海海底好像突然发生了晃动，似乎发生了地震。

    毕竟在过去的那些年里，秦浪经历过大风大浪，眼前的这一条小晃动自然不放在眼里。

    而东海的三太子，也是经历过无数次这样的震动，自然也不会当做一回事。

    不久之后，有一名海族的海妖前来报信。

    “东海三太子听令！”

    “东海的入口处有一只海妖，击杀了我族的巡海侍卫李良，海皇命你前去擒拿那头海妖！”

    至于李良是谁，三太子并不知道，毕竟自己的手下那么多，他又怎么记得过来呢！

    可是听完这番话后，三太子的心中，顿时升起了腾腾的怒火。

    “这不是摆明了挑战我们东海吗？”

    “如此大胆的妖兽，来我们东海捣乱，实在是太不把我们东海放在眼里了。”

    “哥哥请在此处稍等我片刻，弟弟马上就回来，看我亲自去将那只妖兽斩杀！”

    说完，三太子骑上自己的坐骑水兽，手持着一杆长枪，气势汹汹的就要去斩杀那只妖兽。

    昨天的三太子还是一副谦逊有礼的模样，万万没有想到今天却变得如此暴躁易怒，这让秦浪不得不大吃一惊。

    “李良？秦浪的脑海中，感觉到这是一个很熟悉的名字，但是无论自己怎么努力的去想，都想不起来他究竟是谁！”

    一个小小的侍卫被一只妖兽打死了，秦浪听着这个熟悉的名字，还有十分熟悉的故事发展情节，心里面突然一惊。

    让他不经意的就想起了，羊头神魔曾经和自己说过的，关于盘古时期九翼天龙闹海的故事。

    只是，他对于这方面的故事，他心里面还有一些别的想法。

    毕竟按照自己记忆中所记载的一切，关于当年九翼天龙闹海，发生的地点不应该是在东海上，而是在大海南面的海口中。

    然而现在事态的发展趋势……

    秦浪想了想，发现这件事情似乎有些不对劲。

    他很快的就意识到了，现在并不是追究这些事情的时候。

    他想起了有关的故事。

    九翼天龙闹海的故事，先是杀死了巡海的侍卫，后来又杀死了东海海皇的三儿子，最后还侮辱了海皇，如此的种种经过，不但让大海上面的龙族颜面丢尽。

    正是在这一系列的事情发展后，引来了第一劫妖兽，随后，被九翼天龙的师傅镇压在了山下面，彻底引爆封神杀劫。

 第0198章 妖兽来犯，查明情况

    想到之前在太极经里面看到过的故事情节，还有从羊驼神魔那里了解到的情况，秦浪只感觉到自己的脑袋嗡嗡作响。

    虽然秦浪之前从自己的下属那里得知，不教，现在妖兽劫时期已经过去，马上就要进入到天神劫时期的开启，但是他万万都没有想到居然会来的这么快。

    九天翼龙的法宝――嗜血银枪！

    如果是之前秦浪还是只是怀疑自己心里面猜测的话，那么现在他就已经十分确定来海上闹事的，就是九翼天龙。

    秦浪想到了有关天神劫的事情，脸色突然变得沉重。

    不过还没有等到秦朗开口，东海海皇的三太子就已经开始咆哮着。

    “哪里来的狂妄之辈，竟敢跑到我们东海上面来撒野，你这是自寻死路。”

    在怒吼声当中，东海的三太子和秦浪一众人已经顶着耀眼的光晕，从海面上浮现了出来，站在浪头的上面。

    “唉！居然还有两只小蛇！”

    一个清脆的声音从不远处响了起来。

    但是这个相对于清脆的声音，他的本质却是充满着冷酷，甚至可以用邪恶来形容。

    那种不可一世的嚣张气焰，用言语恐怕无法形容。

    “我是上古凶兽之一，九翼天龙，看你们来势汹汹，想必一定是要为这个丑陋的家伙报仇了？”

    前面的那一句话，无非是九翼天龙在自言自语，彰显着他的残忍和邪恶。

    但是他后面所说的那句话，却是在回应秦浪和三太子两个人。

    秦浪听到九翼天龙的这句话，抬头向他看了一眼。

    只看见他手里的嗜血银枪，绑着那只巡海侍卫的尸体。

    如果秦朗没有猜错的话，这就是之前那个下人禀报的，被妖兽杀死的巡海侍卫李良。

    如今巡海侍卫李良的尸体，被九翼天龙用绳子捆绑在自己的嗜血银枪上，左甩一下，右甩一下，竟然连死后都不让他安生。

    “混账东西，简直是欺人太甚！”嗯嗯

    ，东海海皇的第三个儿子的脾气，本来就不是十分温和。

    之前和秦浪结拜，那是因为秦浪一跃成名，跨过了龙门，双方是一个阵营里面的自己人，所以能够温声细语的和对方说话。

    现在亲眼看着自己的手下，被九翼天龙杀死了不说，竟然还要在这里受到这样的侮辱，当然让东海海皇的三儿子忍无可忍。

    三太子暴怒一声，召唤出自己所有的虾兵蟹将，立即朝着九翼天龙杀了过去。

    看着东海海皇的这位三太子虚发皆张，分明已经暴露到了极致的模样，九翼天龙却是一副不屑一顾的模样，随手轻轻一甩，就将李良的尸体砸了过去。

    同时，九翼天龙手里的嗜血银枪也开始散发着威力。

    经过九翼天龙的施展之后，嗜血银枪突然从天而降，其中蕴含着巨大无比的能量。

    只是银枪中的余波微微散发出来，就已经让这万里的海域立刻晃动起来。

    此时从嗜血银枪中散发出淡淡的光芒。

    这光芒不像是正常太阳照耀的灿烂光芒，反而带着一股沉甸甸的煞气和杀机。

    整片周围空间，就好像一瞬间都已经陷入了，无尽的杀伐和恐怖地狱之间一样。

    “这股力量……帝神魔的力量？”

    秦浪感应到九翼天龙施展出来的手段，心里面立刻对对方的实力有了判断。

    显然眼前的这只九翼天龙好像刚刚苏醒没有多久，实力并没有恢复完全。

    甚至也没有被降临过苏醒之后的劫数，所以他现在本身的实力还是有限的。

    君神魔、灵神魔、道神魔、帝神魔、仙神魔……

    二十年前还没有越过龙门，返祖成功的秦浪，实力还并没有到达帝神魔级别。

    但是现在的情况好像反过来了，他的实力好像要比九翼天龙还要强。

    秦浪感受到了这点，他的心里立即松了一口气。

    嗡！

    突然，一道震动声从虚空之中传了过来，剧烈的能量波动瞬间波及到了秦浪的面前。

    秦浪仔细一看，却是一颗珠子半悬在空中，变化万千，带着极致的束缚，趁着煞气最重的时候，急速的爆发，将虚空震动。

    和自己原来使用过的月阳宝珠很像。

    秦浪没有多想，一眼就认出了对方使用的神器。

    而且这枚神器还横冲直撞的朝着秦浪冲了过来，或者也可以说是包括秦浪在内的所有海族生物。

    就像是九翼天龙在用自己的神器对付东海海皇三太子的时候，也没有一丝要放过秦浪他们的意思，想一同将他们同击杀。

    秦浪立刻感应到了嗜血银枪上面的能量，他的目光突然一冷。

    不管之前是在太极经里面，还是听羊头神魔对自己所叙述的九翼天龙，有什么样的观感，如今秦浪的身份已经是东海阵营里面的一员。

    而且他日后必定要走上一条成为真龙的道路，走向人生的巅峰，那么眼前这一只九翼天龙侵袭东海，自然就是秦浪的天然敌人。

    九翼天龙大闹东海，杀了巡海的侍卫不说，现在看到自己的苦主之后，不但没有一丝一毫的忏悔的意思，反而要将这一众人全部杀尽。

    如此残暴嗜杀成性，简直是骇人听闻。

    秦浪无论如何都不能坐视不理。

    他已经无法再劝说自己忍让对方。

    “我本来还不想在眼下这个时候涉及到这个事情当中，然而九翼天龙实在是欺人太甚，如果我现在不出手的话，那么我还晋升有什么用？”

    “九翼天龙！！！”

    看着那一颗宝珠映衬着无限的金光，已经冲到了秦浪的眼前，秦浪的目光无比的冰冷，心中更是冰冷。

    秦浪立即施展自己的神通，伸出手轻点自己的眉心处，那一道玄黄色的气根从天而降。

    砰！

    玄黄色的气跟水波一样，从天上慢慢的倾泻下来，直接撞撞在那颗宝珠所散发的无限金光上面。

    ……

    秦浪毫无保留地施展着自己的神通，冲破了宝珠的玄黄气根，突然发出阵阵的震鸣声。

    能量余波已经波及，不止万里的范围。

    然而就在那颗宝珠，被倒卷回去的时候。

 第0199章 太子被擒，颜面尽失

    秦浪并没有乘胜追击的意思。

    反而是将目光看向了，之前九翼天龙和东海海皇三太子战斗过的地方。

    只是仅仅的一个瞬间，九翼天龙就已经催动自己的宝珠，把东海海皇三太子束缚住了。

    这！

    秦浪看着眼前发生的这一幕幕，立即变得有些傻眼。

    他此时当然知道，东海海黄的三太子根本就不可能是九翼天龙的对手。

    可是令他万万没有想到的是，前前后后这短短的时间，不过只是在呼吸之间而已。

    东海海皇的三太子竟然就已经被九翼天龙给擒拿镇压下来。

    曾经的海族，竟然已经衰弱到这种地步了吗？

    秦浪此时真的不知道应该说些什么，这到底是一种可怜还是一种可悲呢！

    他想起当年有关龙族、凤族、还有麒麟三族，称霸天地的那段时间，那是何等的威风。

    可是如今，堂堂东海海皇的三太子，却被一只没有完全苏醒的九翼天龙轻而易举地擒拿住。

    要是秦浪不在此处，估计按照秦浪记忆中的故事发展情节，恐怕这位三太子，早就已经死无全尸了吧。

    眼下的情景十分悲催，简直用一个惨字很难形容。

    不过秦浪转念一想，龙族的悲惨，也正是自己发展的大好机会。

    要是龙族还像洪荒时期那样强悍的话，就算自己身怀着繁返祖的系统，又哪有秦浪如今这么大的发展空间呢！

    就在这一念之间，秦浪的心思已经千回百转，外人就不会知道那么多。

    “如此大胆的妖兽，竟敢对三太子不敬，你现在快快放开三太子跪地求饶，我还能饶你一命！”

    “三太子的身份贵为东海海皇的嫡子，今日你要是敢伤害三太子一根汗毛的话，来日东海海皇必定会找你报仇。”

    “到时会将你抽筋扒骨，不留全尸！”

    “大胆妖兽，还不快快跪下来请罪！”

    此时，从秦浪的身后传出了一声声的叫嚣声，声音可以说得上是震天动地。

    可是秦浪身后的他们虽然叫嚣十分厉害，但是若真的拼起实力，动起手来的话。

    恐怕没有一个是九翼天龙的对手，他们这明显是在投鼠忌器。

    如果要是换做其他人的话，恐怕听到了东海海皇的名字，肯定会被吓住的，就算是抓住了三太子也不敢拿他怎么样。

    可是九翼天龙，并不是一般的妖兽。

    就算这九翼天龙是上古的凶兽，但是它的记忆并没有完全的恢复，它直到现在还只是一个嚣张跋扈的妖兽罢了。

    所以，当它越是受到威胁的时候，它就越是不可能向对方妥协的。

    甚至，因为秦浪背后的这群虾兵蟹将不停的威胁，它对东海海皇三太子的拘束，反而是更加严酷无情。

    咯吱咯吱。

    虽然中间隔着很远的距离，但是秦浪借着自己的感知能力，完全可以清晰的听到。

    东海海皇三太子身上，骨骼发出的种种不堪重击的声音。

    九翼天龙的手上。

    “嘶！”

    那个宝珠不停收束，所带来的剧痛感觉，让东海海皇三太子不禁嘶喊起来。

    他心里面本是想着给九翼天龙放出几句狠话，可是他现在浑身已经被束缚，根本就说不出一句话来。

    “哈哈哈！”

    “东海海皇！海族！你们好大的威风！别人怕你们，我九翼天龙可不怕。”

    “东海海皇的三太子又能怎么样？今天我一定要将他抽筋扒皮！”

    “将他的龙鳞一片片剥下来，做成一件战甲，将来我要让这件战甲帮我建功立业。”

    九翼天龙此时在呵呵的冷笑着，完全不顾及海皇三太子的痛苦，语气的冰冷的，说出十分残忍的话语。

    希声！

    之前一直在拼命叫嚣的虾兵蟹将们，这时听到了九翼天龙的话之后，突然，陷入了一片死寂。

    立即在这片海域的上空蔓延起来。

    海中的所有虾兵蟹将顿时失声，秦浪此时也是心中一惊。

    这秉承了无限煞气苏醒的，上古凶兽的杀性，秦浪今天中午算是见识到了。

    “看我宝珠的厉害！”

    九翼天龙说话的同时，却不仅仅只是说话而已，在这一片死寂当中，他已经悄悄的，将刚才被秦浪击退出去的宝珠，召唤到了自己的手中。

    手持着那颗宝珠九翼天龙看了一眼，感应到上面沾染了秦浪的气息，目光一转，盯着秦浪死死的看着。

    “看样子，你倒是比这只所谓的东海海皇的三太子，更有一些实力！”

    一个刚刚苏醒的妖兽对秦浪说出这种话来，表面上看上去是在赞赏，但是实际上却是隐藏着另一种蔑视。

    说完这些话后，九翼天龙没等其他人做出什么反应，就把自己的左手高高的举了起来。

    九翼天龙手中的宝珠，和嗜血银枪在一起，产生了震动。

    比之前更加用眼耀眼的金色光芒，一同爆发出来，冲天而起的同时，更是带着一股非常极致的压力，重重的压在东海海皇三太子的身上。

    “昂……”

    在恐怖的巨大力量之下，东海海皇的三太子身体根本就支撑不住，一声长啸，同时显露出自己的真龙躯体。

    要是放在平时，这尊已经现出真身的东海海皇三太子，自然会带来无限的威严，足够震慑苍生。

    但是现在的他被九翼天龙束缚着，整颗宝珠的牵制暂且不说，更是被九翼天龙一脚踩在了身子下面。

    别说当初的威严了，现在被践踏的连一丝尊严都不剩了。

    东海海皇三太子，一声声长啸惊天动地，他显露出自己的真龙躯体，无非也就是想奋力挣扎。

    然而无论他怎么挣扎，都没有办法从九翼天龙的压制下面，脱身而逃。

    嗡！

    九翼天龙手中的宝珠开始慢慢的下落，释放出璀璨无比的光芒，同时也是十分危险。

    这一切事情的经过说来话长，其实从九翼天龙翻脸暴怒的时候，东海海皇三太子被镇压显现出真龙躯体。

    其实这一切，也不过是短短的一个瞬间而已。

    现在九翼天龙已经高高的举起了自己手中的宝珠，势必要杀死这东海海皇的三太子。

 第0200章 欲去解救，龙宫太子

    这是短短的瞬间，九翼天龙并没有丝毫想要手下留情的意思。

    除了秦浪之外，其他的虾兵蟹将别说是救人了，他们根本，连反应还没来得及反应。

    看着这眼前的一幕幕，秦浪长长的叹了一口气。

    “住手！”

    面对九翼天龙，秦浪并没有什么好说的，喊话的同时，他的身体已经腾空而起。

    瞬间一股巨大的能量洪流从秦浪的身体周围爆发出来，冲天而起的同时，更是引动了无数的异象。

    周围的云层迅速聚集过来，并且在非常短的时间之内，化作了一团乌云，着重的向下沉去。

    雷霆炸响的云层当中，闪电不停的乱窜，映衬出天空上一片蔚蓝景象。

    秦浪在这背景当中，冲天而起，气势十足，瞬间将在场所有生灵的眼光，全部吸引在他的身上。

    看着秦浪的身影，包括九翼天龙在内，所有人心中都充满了惊惧。

    “这怎么可能！”

    “还是给我下去！”

    秦浪的声音从云层当中传了出来，比惊雷炸响的声音更加巨大。

    东海海皇这位三太子实力实在是太弱，已经超出了秦浪的想象范围，不过，这件事情也不是什么值得大惊小怪的事情。

    毕竟按照秦浪原本记忆中的故事情节发展，在东海海皇三太子被杀害之后。

    连东海的海皇都被九翼天龙侮辱，从这次之后，龙族没落的故事根本就是一言难尽。

    但是不管怎样说，秦浪在这个时候，无论如何都不可能让九翼天龙把东海海黄三太子杀掉。

    在这个时候面对十分凶残的九翼天龙秦浪，已经别无选择。

    他只能动用自己的神通，镇压九翼天龙，从九翼天龙的手中救下东海海皇三太子。

    就在雷电纵横之间，秦浪身体周围充满着包罗万象的气质。

    九翼天龙面对秦浪的打击，在这个时候也是感应到了当中的危险。

    “这怎么可能？”

    九翼天龙的脸上，露出了难以掩饰的惊讶表情。

    毕竟在这之前，它还是能够轻易的看得出来，这群东海的虾兵蟹将分明是以东海海皇的三太子为首的。

    所以他才会下意识的觉得，这里面最强大的无非就是东海海皇的三太子而已。

    但是从现在的结果看来，东海海皇三太子的威势或许是不弱，可是论实力战斗力而言，跟秦浪根本就不在一个档次上面。

    换句话来讲，之前九翼天龙抬起手，就轻易地制服了东海海皇的三太子，试图一举抵顶宝珠的意图，此刻已经被自然毁灭了。

    不过在一阵吃惊之后，九翼天龙还是很迅速的收回了自己的心神。

    他首先放弃了自己要镇杀三太子的打算，他的心神快速的转动着，已经将宝珠重新朝秦浪的方向攻击过去。

    而且和之前漫不经心的举动相比较，现在九翼天龙已经认真起来了，它手中的宝珠威力，比秦浪第一次碰撞时候更加强盛。

    甚至，超出十倍百倍。

    宝珠在虚空中来回穿梭，就在那一瞬间速度提升了不知道多少倍。

    金色光芒也不仅仅只是拖拽出长长的火焰尾巴，此时更是连成了一片。

    从下面看上去，就好像是无数的乌云当中，又多出了一片金色的天幕。

    天幕在不停的坠落，势必要把冲天而起的秦浪直接打落在地。

    海面浪潮的上面，那些诸多已经被九翼天龙吓的没有办法发出声音的虾兵蟹将们，原本看着秦浪冲天而起，一心想要欢呼。

    结果如今看到眼前的这一幕，看见九翼天龙手中的宝珠威力，此时都被吓傻了。

    那些原本所谓的欢呼声，当然也被卡在喉咙里面，无法发出。

    秦浪这个时候，对着九翼天龙的宝珠，可以感应到其中包罗天地的强大气息，立即不由的一叹。

    “上古时期，有来历和没来历的妖兽，果然差别还是无比巨大的！”

    “如果不是因为我身份特殊，换做其他任意的一个东海海族，对阵九翼天龙手中的宝珠。”

    “只怕是十成的威力，未必能够发挥出来其中的一二成！”

    这下秦浪终于弄明白了，之前从羊头神魔那里打探到的消息。

    为什么堂堂的东海海皇三太子，以至于东海的海皇本尊，在九翼天龙的面前，讨不到任何的好处。

    这一切的原因，说白了也许是因为它们太弱。

    又或许可以说是，九翼天龙手中的宝珠十分强悍。

    说到底，九翼天龙作为上古凶兽，手中又有这两件神器，确实不是一般人可以面对的。

    秦浪的思绪飞快的转动着，实际上只不过是瞬息之间而已。

    秦浪心里面不由得感叹着，九翼天龙手中宝珠的强悍之处，但是心里面的志气却没有减少半分。

    都说过自己要将九翼天龙镇压，今天就必须要把它镇压。

    真龙的躯体。

    秦浪没有丝毫犹豫，直接显露出自己返祖的那尊真龙的躯体。

    随后，轰然一下，直接朝着九翼天龙手中的宝珠撞了过去。

    砰！

    爆炸声中，站在半空中的九翼天龙，根本看不清这激荡中的场景，但是脸上挂着一丝十分得意的笑容。

    在他认为，秦浪是要用自己的神器去对抗自己的宝珠罢了。

    但是偏偏他要用自己的肉身去硬扛自己的宝珠，这根本就是以卵击石。

    自己的这颗宝珠，可是上古的宝物，威力无穷。

    他一个区区的肉身，想要和这样的宝物相互抗衡，根本就是不可能的事情。

    之前的东海海皇三太子，以自己的真龙躯体都抵抗不住，现在秦浪所显露出来的也仅仅是真龙的躯体，难道你还想要逆天吗？

    “刚才被你们吓了一跳，正好用他的命来抵吧！”

    在九翼天龙得意的笑着的同一时间，心里面闪过了这样的一个念头。

    然而。

    只在九翼天龙这一抹微笑浮现，还没有还没有消散的时候，前方已经有无数道玄黄色的气跟从天而降。

    再看向玄黄色的气根当中，两股神通相互碰撞之后引发起的激荡，还没有平息，就已经被一道龙吟声遮挡住。

 第0201章 生擒天龙，解救在即

    只是这一声龙吟声，并没有之前东海海皇三太子那样凄厉高昂，可是这其中的威严，没有之前三太子在，九翼天龙宝珠的压制之下那样凄惨。

    其实也不知道是昂扬到了哪里去。

    或许也直接可以说成是，两者之间，根本就没有一丝一毫的对比必要。

    呼！

    同样是在一声龙吟声中，一道十分猛烈的气息，突然从战场的中心爆发出来。

    此次的目标，正是九翼天龙。

    秦浪趁着九翼天龙自大的这一个瞬间，破除了宝珠对他的阻挡，更趁机喷出了一口真龙的气息。

    虽然只是真龙突袭，但是其中蕴藏着秦浪本体的一道本源权利。

    九翼天龙要是在防备的情况下，还是很有可能躲避或者抵抗下来的，但是现在是在毫无防备的情况之下，直接就被命中。

    真龙的气息碰撞的瞬间，九翼天龙只是感觉到自己的肉身，仿佛被雷霆万钧直接击中。

    不但连自己全身的骨骼正在咔咔作响，无数裂缝也在蔓延着，就连自己的五脏内六腑也同时变幻位置。

    伤势严重！

    从自己全身的骨骼，到自己的五脏六腑，都已经显露出相当的残破，一阵阵剧痛袭击上来，冲击着九翼天龙的肉身和大脑。

    这一刻毫无意外的，疼痛的表情立刻彰显在九翼天龙的脸上，他已经被秦浪重伤的事实，已经坐实。

    这当中的转变实在是太快，不要说其他海族，就连九翼天龙自己都根本没有反应过来。

    秦浪也不可能给九翼天龙，任何反应的机会。

    只是在自己真龙的气息，命中九翼天龙的那一瞬间，秦浪就已经趁机冲了上去。

    巨大的龙爪重重的抓在九翼天龙的身上，十分轻易的就击破了九翼天龙的神通，让它暂且失去对东海海皇三太子的控制。

    随后，秦浪再次伸出手一抓，已经把九翼天龙禁锢镇压下来。

    同时九翼天龙手中的宝珠和嗜血银枪，也落到了秦浪的手中。

    “你这不知死活的妖兽！”

    刚刚恢复自由的海皇三太子，看着被秦浪禁锢住的九翼天龙，当即一声怒吼，就要把九翼天龙杀死。

    “还请三太子稍息怒火，这九翼天龙目前还不能杀！”

    秦浪感应到了三太子的杀心，急忙出来劝阻。

    这九翼天龙现在虽然已经被自己禁锢住，让他死只是自己一念之间的事情而已。

    但是杀了之后，麻烦事就会接二连三的发生，这时候还是要学会稍稍克制自己才行。

    面对着刚刚救了自己一命的秦浪，三太子听到劝说的理由，转过念头仔细一想，也正是因为如此。

    三太子强忍住自己的杀心，转过头向秦浪表示感谢。

    不过，九翼天龙虽然目前还不能杀，但是这不代表着，秦浪就会这么轻而易举的放过它。

    不趁机向它勒索到足够的好处，岂不是太便宜了这头妖兽！

    想着，秦浪的心神放在宝珠和他的嗜血银枪上面，心念转动之间，将它们分别化为自己的元灵。

    “九翼天龙不能杀，这九翼天龙的主人境界一定在帝神魔之上，只能让他的主人亲自来赎。”

    “到时候，说不定此时得来的宝物就是被讨要回去，现在不如索性直接将它化为元灵，就算他们想追，也追不回去！”

    他们将九翼天龙扣了下来，重新转回到自己的府邸之中。

    “秦浪大哥，今天多谢你的相助，不然本太子，这一次一定会在有九翼天龙身上吃亏，说不定还会丧命！”

    东海海皇的三太子的脸色此时变得十分难看，但是跟秦浪道谢的时候，态度并不是十分的扭捏。

    很明显，这东海海皇三太子的儿子脾气虽然有些暴躁，但是也并不是阴险狡诈的人。

    更不会因为秦浪看到了他在九翼天龙面前丢脸，就莫名其妙恨秦浪之类。

    对于这东海海皇三太子此处优点，秦浪倒是感觉不错。

    “三太子不用如此，九翼天龙手中的法宝并不是非凡之物，你一时大意，中招也是情有可原的！”

    秦浪说着，然后故意岔开了话题，说起了九翼天龙的主人，来亲自赎它回去的事情。

    听到秦浪又一次提起了这个话题，三太子此时若有所思。

    “大哥说的对啊，这九翼天龙故意扰乱我，东海实在是太过于嚣张，确实应该给他一个教训！”

    “不过依我看，它的主人一定会在帝神魔境界之上，身份地位一定非不寻常。”

    “如果只是你我二人的话，他未必会承认自己的错误，说不定到时候还会弄出什么样的事情来。”

    “现在，不如我先回去和我的海皇大人禀告一声，有许多长辈做主，到时候免得你我兄弟二人吃亏！”

    一番思考之后，三太子对着秦朗说。

    关于三太子这样的提议，秦朗自然是不会拒绝的。

    于是他们二人约定好了时间，三太子随即拜别，向自己的领地走了回去。

    也正是在离开秦浪的府邸之后，三太子已按照原路返回，同时也发出了无数道传音。

    只是，仔细看这些传音，都是朝着自己海族的海王等人发了出去，目的也就是为了，讨要他们手中的乾坤宝珠。

    这却是之前，三太子想到秦浪，救了自己一命空口白牙，感谢不见得有诚意的时候。

    又想起了秦朗，在之前拿到了乾坤宝珠的时候，对他似乎好像产生了很大的兴趣。

    所以现在想要把东海里面那几颗乾坤宝珠找出来，送给秦浪。

    “其他地方的乾坤宝珠，本太子自然是无能为力，但是这东海里面却是可以给秦浪兄弟想想办法的。”

    “这样才对得起秦浪兄弟为我解围，救我一命之恩！”

    发完传音以后，三太子喃喃一声，他再次遁光加速，朝着东海的方向，径直飞了过去。

    秦浪在自己所管辖的领域当中，先是休养了一段时间，等到三太子传音会来的时候，一切商量都已经决定的时候，才终于传音给九翼天龙的主人。

    秦浪将传音发送到，九翼天龙的主人居住的场所――赤焰洞府。

 第0202章 机关算尽，难逃纰漏

    赤焰洞府。

    一道玄光飞正过去，片刻之后就降落在了洞府之中，此时玄光轰然炸响，化成了一道充满威严的身影。

    玄光之中的身影显现出来，立即触动了不少。

    九翼天龙的主人，赤尊神魔，前来查看情况。

    赤尊神魔，对着上空那一道身影开口询问。

    “我是赤尊仙魔，不知阁下此次传音所为何事？”

    只见半空中，那一道虚影中传出了声音。

    “我是侠师尊者秦浪！”

    “赤尊神魔，你豢养的妖兽，无缘无故扰乱东海的秩序，打死了本尊者坐下的巡海侍卫李良。”

    “并且更是冒犯了东海海王的三太子。”

    “现在你的妖兽刚刚苏醒不久，死罪可以免。”

    “只是妖兽犯的错，主人教导无方，今天如果你献上神器，可以赎九翼天龙的罪过！”

    秦浪这一通霸气的通知，随即遁光一闪，神通消失，留影也一同跟着消失。

    赤尊神魔自从九翼天龙苏醒之后，因为一直自己忙着闭关修炼，其实对于它的基本情况，并不是十分了解。

    现在竟然突然接到了秦浪的留影通知，一时间也是被惊到傻了眼。

    “这一只到处给我闯祸的妖兽！”

    一阵傻眼过后，迎来的是一阵恼怒。

    九翼天龙天生就爱闯下祸端，赤尊神魔，一直以来都不是十分的看好它。

    只是因为九翼天龙是上古凶兽，而且自己也豢养它多年，难免会产生一些感情。

    毕竟，东海海皇也不是好惹的，得罪了龙族，对于赤焰洞府来说，也没有任何好处，只会带来天大的麻烦。

    所以，在他接到传音之后，同样心中十分着急。

    “侠师尊者秦浪……”

    看着上面传音中所提到的要求，赤尊神魔此时感到头痛不已。

    但是同时他也不敢自己擅作主张，只好同样传音给其他神魔，等待大家一起来做决定。

    雷霆山。

    烈焰神魔此时正在默默的运转自己的守护法阵，他在确定自己没有任何纰漏的情况之下，悄悄的松了一口气。

    毕竟，他早早就已经算出九翼天龙，闹海之后的种种事情经过，他的这个守护法阵是其中必不可少的一个环节。

    所以他才会仔细的检查法阵的运转，查找纰漏补缺。

    但是他万万没有想到，没有等到意料之中的结果，反而接到了赤焰洞府的传音。

    突然间，烈焰神魔此时也傻了眼。

    “这怎么可能？东海的海族不是早就已经没落了吗？他只是空有东海霸主的虚名，实际上没有几个实力高强的神魔！”

    “更何况他的预算之中，根本就不会涉及到东海的海皇，而是其中的一名太子，怎么可能会出现如此的意外！”

    烈焰神魔突然感觉整件事情其中充满了怪异，一时之间让他很难接受。

    毕竟要知道，九翼天龙闹海的事情，表面上看上去仅仅是一个意外而已，但是其中早已经充满了各种算计。

    而且这些算计，不仅仅是烈焰神魔一个人单独的举动，而是涉及到了其他的各大神魔。

    在洪荒时期，帝神魔就是天下间最强的存在，帝神魔可以算下苍生天地间，根本就没有一个人可以逃得掉。

    如今竟然已经没落的东海突然出现了意外，这实在是有点不合情理。

    然而，任凭烈焰神魔怎么算计，却也只能发现，这一切都属于正常情况。

    “难道说，这是来自龙族气运的反噬吗？东海此时虽然已经没落，可是毕竟是四海之首。”

    “大劫还没有到来，千万年以来蔓延的气运，还会给他们一点点庇佑吗？”

    烈焰神魔不知道这其中究竟是发生了什么事情，但是他现在清楚的知道，九翼天龙不能有任何闪失。

    “九翼天龙大闹东海，关系到的不仅仅是神魔之间的劫数问题，更是有原始神魔的意识贯穿在其中！”

    “要是九翼天龙，此时发生了什么意外，本神魔劫数难逃不说，原始神魔怪罪下来，我也担待不起！”

    在雷霆山中来回走了几圈，烈焰神魔最后还是一咬牙一跺脚，迅速朝着东海的方向飞了过去。

    此时，他必须要亲自出手来，确保九翼天龙安全脱身才可以。

    不过虽然说自己算计出现了纰漏，导致九翼天龙被别人抓住。

    但是赤焰神魔在这个时候可不是真的，准备乖乖的按秦浪的意思，去赎人的。

    “本神魔身份无比尊贵，九翼天龙虽然不是我的坐下，但是与我有莫大的关系。”

    “他们一个小小的东海，要是识趣的话，恭敬地请出九翼天龙，此事也就罢了。”

    “要是他们不识大体，胡搅蛮缠的话，哼！休怪本神魔手中的神器，第一个不答应。”

    接到传音后的赤焰神魔，这时候并没有准备按照秦浪的条件去办事，反而心里面有着自己的另一套打算。

    此时可以说，现在正在赶去东海的赤焰神魔，只有自己心里面所想的那些事情，才是真正的事情发展的趋势。

    等他亲自到了东海，见到秦浪之后，烈焰神魔一定要让秦浪深刻的体会到，什么叫做阐教威严，不可侵犯。

    东海。

    赤尊神魔自从接到秦浪的传音之后，心里面自然是担心到了极致。

    虽然这个时候他没有得到赤焰神魔的回信。

    他一时之间还不能真正的将秦浪所提出的要求条件全部照办。

    但是也有必要提前做好一切准备。

    他的赤焰洞府距离东海也并不是太远，也不像烈焰真人那种境界高强，背后还有原始神魔撑腰。

    所以，他当然不敢轻而易举的就忽略了秦浪的要求。

    自己提前做了两手准备，见机行事，这就是赤尊神魔的打算。

    所以在此时，赤尊神魔已经偷偷带着自己的下属，来到了东海的边上。

    而刚到了东海的边上，赤焰神魔就立刻有了自己的感知。

    不太对劲，今天的东海和往常不太一样。

    “这海面上，也未免太过于风平浪静了吧！”

    站在海面不远处的赤尊神魔，看着这万里平静的场景，忍不住自言自语。

 第0203章 烈焰神魔，险些气疯

    “神魔大人，海面上如此平静又有什么不好的呢？”

    赤尊神魔旁边的属下，听到赤尊神魔的话，不过脑子的就回应了一句。

    而也正是因为说了这句话之后，这名属下的脸色顿时变了。

    说到底，这名属下一直以来都是跟在赤尊神魔身边，对大海也是十分熟悉的。

    平时的海面就算再怎么风平浪静，也不会连一点波纹水花都没有，更不会像现在这样，平静的就像一面镜子。

    要说如果出现了这种眼前的情况，背后没有什么刻意操控着，那是绝对不可能的事情。

    而想到他们今天此行的目的，这名下属的脸色，此时变得苍白。

    额头上，更是不断的浮现出冷汗。

    “难道是东海海皇，要……”

    越是想到这里，就感觉到这件事情十分恐怖，这名下属胆战心惊的，看着赤尊神魔。

    几乎都快忍不住向赤尊神魔提出建议，直接将之前秦浪所提出的全部条件，立刻递交过去。

    “唉！九翼天龙是我所豢养的不假，但是他同时也是烈焰神魔的门下，今天的事情还由不得我来做主……”

    赤尊神魔感觉到自己身边上许多属下的脸色十分难看，当然也会明白他们心中大概所想的问题所在，也明白他们心里所有的想法。

    可是即使这一切他都明白，赤尊神魔也只能无奈的向他们解释。

    如果九翼天龙之前不是烈焰神魔的弟子，赤尊神魔在接到秦浪传音之后，或许早就立刻照办了，怎么会在这里拖延这么久！

    然而九翼天龙正是赤炎神魔以前的下属，纵然赤尊神魔现在是他的新主人，也不敢胡乱的去向秦浪他们低头。

    不然等这件事情一过，烈焰神魔要是觉得自己向秦浪等人低头的事情，有损了自己的颜面，那赤尊神魔同样也得罪不起。

    “混账，实在是混账！”

    话到嘴边还没有说出口，但是赤尊神魔心里此刻能不停的念叨着的，也就只有这两句话了。

    他一个小小的神魔，此刻竟然因为自己的下属，掺和到如此复杂的事情里面，简直就是活见鬼。

    要说，赤尊神魔还有至尊神魔的下属，他们的感应都并不算太差。

    此时，在赤尊神魔还有他的下属面前，平静的海面下面，就已经埋伏了一大群虾兵蟹将，蓄势待发。

    而距离他们更远一点的地方，秦浪也同样在看着赤尊神魔等人。

    其实早在赤尊神魔他们来到海边的那一瞬间，就已经被秦浪他们发现了。

    无论怎么说，这十万里的海域，也是秦浪所管辖的地盘。

    如果要是连突然出现在海面上的赤尊神魔等人，都发现不了的话，那他这侠师尊者，岂不是白当了？

    然而秦浪此刻虽然发现了众人的到来，但是他并没有打算直接现身去和他们交谈什么，甚至是去为难他们。

    因为目前还没有这个必要。

    因为归根结底，今天的重点都不是赤尊神魔，不是赤焰洞府，这些不过只是一个开头而已。

    今天真正的重点需要关注的对象，应该是那位此时正在赶来的路上的烈焰神魔。

    这平静的海面，以至于连赤尊神魔他们都能清晰的感觉到，这里头十分的不对劲，自然也是为了烈焰神魔专门设计的。

    就盼着烈焰神魔，烈焰神魔就到了！

    就在秦浪收回放在赤尊神魔等人目光的一瞬间，虚空之中就已经有一道遁光，不停的闪烁着，气势十分逼人。

    从内陆方向穿梭过来，瞬间就降临到海面上。

    不过只是在陆地和海洋交接的那一瞬间，这道遁光突然停了下来。

    突然显露出一道清晰的身影。

    烈焰神魔！

    从自己的洞府接到传音之后，赶到东海，烈焰神魔花费的时间并不算多。

    与之前秦浪和赤尊神魔约定好的时间，可以说是刚刚好。

    “这东海……”

    站在海面的上空，烈焰神魔的目光微沉。

    他在来之前本来打算十分嚣张的出入东海中，直接给秦浪一个下马威。

    结果刚刚来到了东海的边上，烈焰神魔此时突然就已经感觉到，这里的情况有一些不对劲。

    从烈焰神魔的眼睛里来看，这东海根本就不是一片海域，而是一座大阵，有无限的杀机深藏在里面。

    简直就是透露着杀戮的战场。

    眼下，即使是烈焰神魔，也会忍不住心思千回百转， 最后无奈，只能化作一口吐息。

    在向周围扫视一眼，看到边上已经萎萎缩缩的赤尊神魔等人，烈焰神魔的心理更是气息为之郁结不散。

    此时，他的心里已经非常明白了。

    秦浪，或者可以说是东海，抓住九翼天龙之后，并不是像之前传音中那样的漫不经心。

    甚至，可以说他们全部的人，早就已经做好了万全的准备。

    即使是自己，在这个时候如果强行动手的话，只怕也不一定能讨到一点好处。

    “东海如今虽然已经衰弱了，但是底蕴终究还是会有一点的。”

    “如果贸然掀起了一场战争，本神魔能不能讨到好处暂且不说，光是在原始神魔那边，就不好交代。”

    “同时，如果强行采取措施的话，更是有很大的可能引起神魔的劫数，提前录入到大劫之中……”

    烈焰神魔不停的在心里面盘算着，他越是想着就越是郁闷。

    之前自己盘算着九翼天龙闹海，要一步一步引动神魔劫的事情，在源头就已经被掐断了。

    现在自己又气势汹汹的来了，想要让东海知道自己的威严，却因为对方早已经有所布置，方案无法实施。

    自己一系列的计划被破坏掉，烈焰神魔真的很想仰天咆哮一声。

    “东海的这群蠢货！就不能按照自己之前的设定走吗？！真的让本神魔很气愤！”

    烈焰神魔这时候突然感觉到，海波的下面，隐而不发的杀机和煞气，只觉得自己就快要被气疯了。

    只是可惜，无论他是不是真的快要被气疯掉，他该承认的事实，都必须要承认的。

    至少眼下，他想要和东海，或者是秦浪彻底翻脸，那都是绝对不可能的事情。

 第0204章 赎出天龙，又获神器

    秦浪感觉到烈焰神魔身上的气势一直在发生着变化，当然也会立刻猜到了对方的所有心思，一时之间心中暗爽。

    “烈焰神魔一向都是高傲，之前我说过一些他要他拿宝物过来赎人，就知道他是万万都不会就犯的，现在看来还真的是如此。”

    “这是可惜，既然我都已经能够猜到他的行事风格，当然不会没有准备的。”

    秦浪看了看烈焰神魔，想到。

    之前东海海皇的三太子离开，那可不只是带着秦浪的嘱托的。

    东海那一边当然知道如今事情不小，所以早就做好了准备，已经将境界高强的属下，秘密布置在周围。

    如今的东海，就是龙族的主战场。

    要是整个天界都来犯的话，那么东海自然还是没有什么办法，只是区区一个烈焰神魔，如今想要和东海彻底翻脸，还真是没有太大的资本。

    海岸上。

    烈焰神魔清晰地意识到自己根本就不可能最勤了，造成什么威胁之后，心里面早就已经都爽到了极点。

    但是没办法，也只能乖乖的认输。

    毕竟九翼天龙，不能有任何闪失。

    就算他自己是堂堂的烈焰神魔，这个后果他也担待不起。

    经过几次深呼吸之后，强压住自己心中的怒火，烈焰神魔从空中降落下来，来到秦浪等人的面前。

    双方随便聊了几句之后，就已经定下了妥善的基调。

    然后，就招呼秦浪出现。

    “赤焰洞府赤尊神魔，雷霆山烈焰神魔，按照约定前来，还请侠师尊者秦浪，现身一见。”

    出于无奈，赤尊神魔和烈焰神魔，如今只能乖乖的认怂来到海边。

    秦浪也并没有想跟他们继续玩什么把戏，直接现身在二人面前。

    双方都是痛快，直接开门见山。

    对于赤尊神魔来说，秦浪要求的不过是几件神器而已，但是对于烈焰神魔来说，那可就不是那么点东西而已了。

    神器可以暂且不说，但是这次丢脸，可真的是让他丢大了。

    对于秦浪提出这样的条件，其实烈焰神魔的心理还是不想答应的。

    可是最后，两方谈来谈去，双方并没有真正的交手，只是各自的打量一番，却已经在实际上分出了胜负。

    既然秦浪，也可以说是东海的这一方，他们并没有大意，而是早就做出了万全的准备。

    那么烈焰神魔此次孤身来到东海之后，他就已经失去了和秦浪等人讨价还价的余地。

    现在的秦浪等人仿佛是已经磨好了刀子在等着烈焰神魔，而烈焰神魔只能乖乖的挨上这一刀。

    “亮银枪、水灵旗、地火环……”

    按照秦朗之前的要求，烈焰神魔这次并没有废话，直接伸手一挥，亮出了自己这次的赎金。

    秦浪将这些神器接过来，一一查看一番。

    亮银枪就不用说了，那是先天神器，随后他查看了一下水灵旗帜和地火环也是同样的品质。

    “嗯……”

    接过了这三件神器，秦浪一副若有所思的样子。

    这烈焰神魔大概是因为自己本身就持火系权利，所以从他的手中炼制出来的神器，基本上都是和火焰有关系的。

    而且还有极大的可能，他这次是故意来恶心秦浪和东海的。

    毕竟东海是水中的霸主，而秦朗最近才反组成真龙的身躯，他们对于火系神器来说，虽然说可以使用，但是肯定不会喜欢。

    不过，秦浪对于烈焰神魔的这一点小心思，始终是不屑一顾的。

    他拿到这些神器之后也并不是想自己使用的，而是想将它们化为元灵的，管他是什么火系，反正都无所谓。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    想到这里，秦浪伸手一挥，已经将这些神器利用系统全部吞没转化掉。

    “嗯？”

    和秦朗猜想的一样，烈焰神魔这一次全部是用火系神器，的确也是他故意的。

    本来他还想着，秦浪在看见这些宝物之后，脸色会是多么的难看。

    只是万万没有想到，现在的结果，完全出乎烈焰神魔的最初预料。

    秦浪根本就没有太大的反应，反而是随手一挥，把这些神器全部收了起来。

    关键把这些神器收起来倒也不是关键，问题的关键就是，神器收起的那一瞬间。

    烈焰神魔竟然已经完全失去了对这些神器的感应能力，要知道这里面可注入了烈焰神魔太多的心血和寄托。

    即使这些神器对于烈焰神魔来说已经微不足道，那也不应该是秦浪一个小小的神魔，就可以在瞬间把这些神器全部吞掉的理由。

    “这个秦浪……”

    心里面产生了一些想法，烈焰神魔看向众人的眼神，自然也就发生了变化。

    他开始以为，把这些神器收起，只是秦浪的神通，但是却万万没有想到，其实秦浪早就已经把这些神器转化成元灵。

    从某一种严格的意义上来讲的话，其实这些神器已经被销毁了。

    神器既然都已经被销毁，烈焰神魔自然就不可能对它再有任何的感应。

    而还没有看明白这一切的赤尊神魔，这个时候将目光看向秦浪，就觉得有些深不可测的感觉，一时之间很是震惊。

    秦浪此时倒是感应到了来自至尊神魔的震惊。

    先是十分难以理解对方的情绪。

    但是转念一想就立刻明白了，这赤尊神魔分明是已经误会了自己的手段。

    但是，明白归明白，秦浪始终还是没有义务，去给赤尊神魔做什么解释。

    对方要震惊要误会，那就随他的便好了。

    默默的耍了一波帅之后的秦浪，继续接受着自己的“赎金。”

    几件神器固然是大头的，但是也只是其中的一部分，接下来还有其他的奇珍异宝。

    将这些奇珍异宝全部收完，秦朗伸手一挥，把九翼天龙放了出来。

    “吼――”

    九翼天龙刚被放出来，看到烈焰神魔神魔，眼前一亮，立刻大吼着，好像是要告状的模样。

    而在这个过程，就连旁边的赤尊神魔都没有发现。

    然而还没等九翼天龙开口说废话，烈焰神魔就已经脸色一沉，开始训斥。

    “本神魔命你平日里谨慎修行，结果你可倒好，今日闯下如此大祸，让我颜面尽失，此刻不用多说，随我回雷霆山去，我自有吩咐。”

 第0205章 真龙躯体，再次突破

    被烈焰神魔劈头盖脸的训了一顿，九翼天龙当场就蔫了。

    那一张脸上已经写满了委屈，根本不知道此刻应该说些什么。

    秦浪此时却没有和对方多说废话，而是随意的告别了一声，嗖的一下，带着自己的下属，重新回到了自己的管辖范围之内。

    此时东海回归平静。

    秦浪这个时候确是在算计着自己今天的收获。

    从九翼天龙闹海的事情上，秦浪得到的神器，可不只是之前赤尊神魔和烈焰神魔送来的“赎金。”

    还有另外五颗乾坤宝珠，这是东海海皇的三太子，为了感谢他，从其他人的手中寻过来的。

    所以说，秦浪今天的收获实在是太大了。

    而除了乾坤宝珠之外，其他的神器已经被化为了融合度，距离自己开启下一次返祖又进了一步……

    之前秦浪的融合度达到87%！而需要达到100%才可以成功进行融合，还有13%的缺口。

    按照正常情况来说的话，想要让这些融合度达到100%！花费的时间不知道需要多久。

    毕竟来自这十万里海域的供养，只是一个细水长流的过程，并不足以在瞬间就能让秦浪得到17%的融合度！

    可是随着九翼天龙大闹东海这件突发事情的推进，秦浪如今大有收获，可以说是一夜暴富。

    吸收了那几件神器之后，如今的秦浪，融合度已经超出了12%！

    这些，还是他手中有6颗乾坤宝珠，没有转化的情况之下。

    当然，秦浪也万万不可能，真的把这6颗乾坤宝珠转化成融合度，其他的神器也就算了，乾坤宝珠可是潜力无穷的存在。

    这种先天的神器，这一种可以镇压气运的法宝，和后天炼化之物完全不同。

    秦浪不可能就这么轻易的浪费掉。

    不过即便是如此的话，他的融合度也已经足够了。

    在安排好一切事情之后，秦浪返回了自己的府邸，准备开启自己的下一次返祖。

    秦浪，默默的召唤着木纳的系统。

    “叮咚！宿主当前境界，可以得到提升！”

    木纳的系统音响起，秦浪感觉一阵强光从眼前闪过，顿时感到自己仿佛置身到了某种难以言说的奇妙境界之内。

    他的真龙躯体在此刻尽数显现出来，瞬间将整座府邸铺满。

    不过此时他的府邸中并没有外人，而秦浪自己也陷入在虚空当中，所以真龙躯体的场景，外人并没有办法看见。

    随着时间慢慢的流逝，秦浪的身上开始有了奇异的景象浮现出来。

    就在秦浪的头顶上空，有一片小小的雷云凭空出现。

    但是这一片小小的雷云出现之后，就没有超出自己的府邸，更没有弄出什么动静，是静静的悬在半空中。

    发出的闪电也十分有节奏，不停的在秦浪的周围穿梭着。

    在一阵噼里啪啦的声响之中，秦浪的真龙躯体，开始有一道裂痕慢慢绽放出来。

    但是问题的关键就在于，此时的秦浪已经是皮开肉绽，但是，不但没有丝毫的血液从里面流出来，反而是从其中透露出了一道道金色的光芒。

    金色的光芒开始十分微弱微不可查，到后面，只用了很短的一段时间，就已经变得十分强盛。

    龙爪。

    龙角。

    从某种意义上来说，蛟龙虽然也是龙，但是蛟龙没有角，它的爪子和龙的爪子也是完全不同的。

    现在秦浪的头顶显露出了峥嵘的龙角，爪子也比之前变得更加威严锋利。

    那几根龙须同时也在无风自动，整个威严神圣的气息，自然在此刻已经显露出来。

    所有的变化并不是突兀，而是一点点慢慢完善的，速度并不算太快，可是却带着无法逆转的强势。

    时间一点一滴的流逝，秦浪身上的变化也越来越完整，终于在某个瞬间，他突然睁开了自己的双眼。

    十分纯粹的金色光芒，在他的双眼中酝酿着。

    秦浪晃动了一下身躯，抬起了头。

    唰！

    眼中金色的光芒直冲天穹，一瞬间搅动风云。

    昂……

    一声声震天动地的龙吟声，从秦浪的口中爆发出来。

    又过了一瞬间，真龙的躯体直接冲天而起。

    无穷无尽的龙威，在这一瞬间蔓延开来。

    昂……

    此时四海的上面，全都可以听到一声声震天的龙吟声。

    “帝神魔！”

    秦浪在闹出了一系列的动静之后，却是十分的神思清明，感觉到自己此时的境界，瞬间就有一种喜不自胜的感觉。

    第一次蜕变，秦浪的境界，直接得到了突破，达到了帝神魔终极境界。

    而现在，又一次蜕变之后，不但自身的真龙躯体发生了变化，变成了真龙的血脉，修为更是从下级一下子突破到了中级。

    帝神魔中级，真龙躯体！

    如果说，帝神魔中级只是一种突显的话，那么现在的秦浪，化身成为真龙躯体帝神魔之后，实际上就已经成了四海龙王中的最强者。

    嗯……

    虽然说这么说的话显得会有些尴尬，但是毕竟，如今满世界都是神魔的存在，这个强者是突显了龙族的衰弱。

    可是无论怎么说，秦浪在篮子星的地位将会得到一个明显的提升，那是一定的。

    而地位的提升就代表着秦浪在之后，哪怕是没有其他的收获，也可以通过掌控更辽阔的海域。

    从而从中间获得融合度，进一步缩短自己的返祖时间。

    这，才是最真正的问题所在。

    “元灵：30%”

    秦浪感应着自己的身体。

    他发现，自己如今还需要大量的元灵，才能开启下一次返祖。

    他现在只有30%，还差70%！

    不过，这些都属于正常情况。

    一次境界提升可以达到中级，第二次可以达到终极。

    这第三次境界提升，恐怕很有可能证就仙神魔，即便是没有达成的话，只是更进一步达到了仙神魔边缘境界。

    其中的提升，也要比从前提升到如今帝神魔，更加困难无数倍。

    此时，秦浪已经非常满足了。

    他正在肆意的感受着自己身体的变化。

    突然。

    他发现，有龙族的气息正在迅速从海底慢慢向自己靠近。

 第0206章 获得神器，被封龙尊

    “见过秦浪兄！”

    是东海海皇的三太子。

    看着对方热切的眼神，秦浪笑了笑。

    他知道东海海皇的三太子，此次是来做什么的。

    这很明显是对方看到了自己，居然在短短的时间内成功越过了那道龙门。

    成为真龙身躯，所以海皇三太子赶紧过来拉拢。

    甚至也可以说是，海皇三太子的到来，仅仅只是一个开始而已。

    接下来无论是东海本身，还是其他的西海、南海、北海，这三海的海皇。

    肯定会在第一时间内作出反应，前来拉拢秦浪。

    毕竟，秦浪是千年以来第一个跨越龙门的存在，早在本身身为蛟龙的时候，就已经被看成了龙族的天骄，未来所有龙族的希望。

    如今，秦浪退去了蛟龙的身躯，显现出真龙的血脉。

    先不说他实力上的精进，光是血脉上面的提升，就足以向四海的龙族表明，秦浪不仅仅只是龙族未来的希望。

    更是此刻已经担当得起龙族中坚、支柱的位置。

    四海的海皇要是不在这个时候，赶快过来拉拢的话，那才是咄咄怪事。

    “见过三太子！”

    虽然心里面有自己的想法，但是秦浪表面却不表现出来，依旧态度平和的回应东海海皇三太子。

    “秦浪兄弟之前成功跨过了龙门，我就知道你必定会成为一代天骄。”

    “如今不过是短短的时间之内，秦浪兄弟就更近了一步，蛟龙成为了真龙，简直是太不可思议了！”

    海皇三太子听到秦浪平和的回应，显得十分高兴，赶紧上来一系列的称赞恭贺。

    而正如秦浪所想一样，三太子的到来仅仅只是一个开始而已。

    四海龙族的拉拢，肯定会紧随其后，这一点秦浪是可以百分之百确定的。

    而现在他需要做的，只是稳坐钓鱼台就可以了。

    “禀报侠师尊者，西海使者前来求见！”

    “禀报侠师尊者，南海使者前来求见！”

    “禀报侠师尊者，北海使者前来求见！”

    ……

    果然如同秦浪所料一样。

    只是在他接待完东海三太子不久之后，就不停有手下前来禀报，说是有使者奉了海皇的命令前来拜见。

    不过有一点出乎意料的是，这一刻先来到的竟然不是最近的东海，反而是西海、北海、南海，这种距离秦浪十分遥远的海皇使者先到。

    “秦浪兄弟，你成就了真龙躯体是我们龙族的一大喜事，如今海皇派使者前来恭贺，确是需要好好招待！”

    在秦浪的一旁，东海海皇三太子笑着说。

    “确实是应该如此，如今我也是龙族当中的一员，哪敢怠慢海皇！”

    秦浪听到东海海王三太子的话，笑着回应。

    东海的使者迟迟不来，秦浪的心里有有一个猜测，但是现在不必多说，反正先招待其他海皇的使者就是。

    过了片刻之后，三海海皇的使者都被带了进来。

    “侠师尊者！奉北海海皇的命令，献上珍宝，美玉十双，法器五件！”

    北海海皇派人不远万里的前来送上礼物，当然也是十分丰厚的。

    其他西海、南海的海皇，也都是差不多的存在。

    秦浪一一收下众人的感谢，突然，他抬起头。

    就看见东海的使者前来。

    “特封侠师尊者为镇海龙尊，掌控海江千万里……赏赐……”

    相比于其他海皇给出的珍宝之类的东西，此刻的东海赏赐显得更加丰厚许多。

    特别是那千万里海域的掌控权，更是让秦浪受益匪浅。

    “多谢海皇！”

    秦浪接过东海海皇的诏令，一瞬间只感觉到自己对大海的感知，又增加了一个不可思议的地步。

    砰！

    无数的元灵受到秦浪的牵引，在此时源源不断的涌入到他的体内。

    ……

    只是从蛟龙的躯体进化成为真龙的躯体，就已经发生了如此翻天覆地的变化。

    等到更进一步的变化时，恐怕前途是不可限量的……

    秦浪突然想起了之前，四海海皇对自己的拉拢，心里面突然闪过了一个个念头。

    在他刚刚跨越龙门的时候，受封镇海龙尊的时候，掌控十万里海域，还需要亲自在海皇面前拜谢。

    而现在，成为真龙躯体之后，不但东海海皇直接下诏书，让他掌控了千万里的海域。

    就连西海，北海，南海三方的海皇也都不远亿万里的距离，前来恭贺秦浪。

    奇珍异宝就不必多说，法器神器更是不少。

    可以说，之前秦浪作为侠师尊者，还只是东海的臣子。

    那么此时，他已经可以称为镇海龙尊，真正分疆割土，地位上也发生了剧烈的变化。

    不过眼前的这些都只是身外之物而已，秦浪并没有太在意。

    只是在回想这些问题的一个瞬间，秦朗立刻将注意力集中到了自己的身上。

    ……

    【宿主：秦浪】

    【境界：帝神魔】

    【返祖：7】

    【祖宗：真龙】

    【元灵：31%】

    ……

    元灵，是秦浪返祖的根本。

    之前一口气接收扩张百倍。

    从最初的十万里海域，达到如今的千万里海域。

    秦浪从其中一口气吸收到的元灵直接超过10%！

    于是原本因为转化许多宝物又进化一次，只剩下10%的元灵，如今已经变成了31%！

    “31%这可真是不少了，相比于最开始的时候，储备的数量何止翻了百倍！”

    “不过即使储备的数量翻了百倍，相对于现在更进一步的返祖进化消耗来说，它根本还是不足使用量的……”

    秦浪看着自己31%的元灵，心里面默默的想着。

    秦浪来到这里后的，第一次返祖花费了大量的元灵，才变成了蛟龙。

    第二次返祖进化，也是花费了大量的元灵，从蛟龙变成了真龙躯体。

    如果还想再进一步的话，想要从真龙的躯体化身成为五爪金龙，还需要大量的元灵。

    要是按照眼前这个节奏继续下去的话，从五爪金龙再继续返祖提升，只怕会需要大量的元灵。

    这些数据对于秦浪来说，根本就是一个天文数字。

    哪怕是以眼下的勤秦浪，也根本不敢奢望太多。

    自己能够凑够下一次返祖的进化元灵就已经足够。

 第0207章 天龙出逃，以至西海

    返祖的速度勇猛精进固然很重要，但是停下来缓一缓也是很有必要的。

    更何况，现在的秦浪虽然是成为了真龙躯体，修为已经精进不少。

    可是本身却缺乏强力的神器，这未免有些不太妥当。

    “在眼前这个时代，在篮子星上面，自身的修为自然是很根本的，但是法器也同样不可缺少。”

    “特别是像先天神器，这种可以镇压气运的神器，如果能够得到一件，更是有天大的好处。”

    秦浪默默的想着，伸手一挥。

    六颗像明月一样的宝珠，就被他这样召唤了出来。

    在他身旁不断的盘旋。

    乾坤宝珠！

    那六颗像明月一样的宝珠，实际上就是六颗乾坤宝珠，都是东海海黄的三太子送过来的。

    每一颗乾坤宝珠都是一件后天神器，其中蕴含着翻江倒海的巨大威力。

    如果能够将十二颗乾坤宝珠合在一起的话，那更是能够让他的实力提升一大步成为先天法器。

    二十四颗就是中级先天神器，三十六颗乾坤宝珠，更是能够成为终极神器。

    当然，现在眼下秦浪已经拥有二十四颗乾坤宝珠。

    关于三十六颗乾坤宝珠的组合，秦浪暂时还是不会去奢望的。

    因为他心里面十分清楚，另外二十四颗乾坤宝珠，现在应该掌握在西海海皇的手上。

    以秦浪目前的实力，想要去西海海皇的手上拿到的二十四颗乾坤宝珠，根本就是不可能的事情。

    不过虽然那二十四颗乾坤宝珠不能拿，但是凑齐十二颗乾坤宝珠。

    让它从后天的神器，进化成为先天神器，还是很有希望的。

    毕竟，秦浪此时手中已经有了六颗乾坤宝珠。

    而他更是从东海海皇三太子的口中清楚的知道，西海海皇仍有六颗乾坤宝珠。

    “乾坤宝珠合为一体，可以突破极限化身成为终极神器，。”

    “这件事情明显是个隐藏的秘密，要不然东海，西海两地也不可能不谋求合一。”

    “以我目前的实力和地位，想要从西海海皇的手中拿到另外六颗乾坤宝珠，也并不是一件没有可能的事情！”

    “既然如此的话，那么就这样决定了！”

    秦朗心神一定，立即从自己的府邸走了出去，朝着西海的方向迅速的飞了过去。

    秦浪从自己的府邸出发，一路朝着西海的方向飞奔过去。

    但是他也并不是直接奔着西海的宫殿去的。

    在半路上多少还是需要留心，看看有没有可以转化为元灵的物品存在。

    ……

    雷霆山！

    九翼天龙自从因为大闹东海之后被抓赎回来之后，倒是消停了一段时间。

    然而他的骨子里并不是什么安分守己的性格，在这段时间消停之后。

    九翼天龙终于还是忍不住了，如今他又要出去玩耍了。

    可是，九翼天龙刚刚走出后院，就被拦住了。

    “凶兽天龙！烈焰神魔有命令，你这段时间还不能出门！”

    一个妖兽拦住了九翼天龙，开口说。

    听到这番话之后，九翼天龙的脸上瞬间红了，明显是由怒气不断的涌现出来。

    当然九翼天龙并不傻，他知道在这个时候这只妖兽敢阻拦自己的去路，。

    必然是烈焰神魔特意吩咐过的。

    加上自己之前闹出的种种事情，让赤尊神魔和烈焰神魔都损失了小。

    九翼天龙这个时候也不敢胡乱闯。

    只好假装自己已经被说服了，一脸不爽的往回走着。

    等到那一只妖兽看着九翼天龙离开，心里面有些放松的时候。

    九翼天龙直接使用了一个障眼法，人直接悄悄的溜了出去。

    来到外面之后，九翼天龙瞎逛悠了一阵之后。

    被天上火热的太阳烤得有些热了，下意识的想要去洗一个澡。

    只是刚走出没几步，九翼天龙突然停住了脚步。

    “现在不能去东海，那个秦浪不是好惹的，如果我这个时候去了东海，不小心被他抓住了，又会惹出一个大麻烦来！”

    九翼天龙嘀咕了两声，眼睛滴溜溜的转了两圈，突然一顿。

    “如今这东海我不能去了，我可以去其他的地方玩啊。”

    “秦浪他镇守的是东海，我跑到西海去玩，总不会还能遇上他吧？”

    想到这里，九翼天龙，二话不说直接就奔着西海的方向飞了过去。

    来到西海，九翼天龙定睛一看，果然这离海波翻涌，看着风浪虽然很大。

    但却没有东海那种沉凝的气势，很明显并没有特殊布置过。

    这下九翼天龙放宽了心。

    站在半空中，放眼向四下张望着。

    突然他发现下面有一队，虾兵蟹将的存在。

    “哈哈哈！之前我在东海玩的时候，不过是随手打死了一只巡海的侍卫，就遭到了那么大的侮辱”。

    “今天在这里没有秦浪，我就抓住他们的几个虾兵蟹将烤着吃，看看西海能把我怎么样，谁能够拦得住我！”

    抱定了这个主意，九翼天龙二话不说，从半空中一个栽倒腾空而起。

    整个人直接朝着虾兵蟹将所在的方向撞击了过去。

    砰！

    九翼天龙从半空中大力栽倒了过来。

    整个人如同导弹一样，直接撞在了虾兵蟹将们的身上。

    “是什么东西？”

    那些虾兵蟹将当然不知道自己是被什么东西撞击了一下，他们懵懂中还不知道，此时已经有个麻烦找上了自己。

    突然被狠狠的撞击了一下，这群虾兵蟹将正在七荤八素的时候。

    急匆匆的整只队伍，刚要看看到底是什么东西撞击了自己等人。

    然而，还没等他们看个清楚的时候，猛然的就听到了一声大喝声。

    “好啊！你们这群虾兵蟹将，走路都不长眼睛的吗？这么大个活人你们都能撞上？！”

    这个声音听起来恶声恶气，立即把这些虾兵蟹将全部吓愣住。

    “是什么东西？”

    和之前的语气不一样，这次全部都是疑问的语句。

    所有虾兵蟹将向四处张望着，硬是没有看到到底是什么东西在说话。

    “你们这群虾兵蟹将还真是瞎的，爷爷我在此！”

    咕嘟咕嘟！

    就在说话的同时，一阵海水翻涌引起了巨大的气泡冒出来，从下面冒出来一个人影。

 第0208章 再度盘算，天龙闹海

    “九翼天龙？”

    虾兵蟹将，此时还是不敢相信自己的眼睛。

    原来是因为刚才九翼天龙撞下来的时候，力度过于强大。

    以至于整个沉入到深海里面的虾兵蟹将队伍跟九翼天龙，不在一个水平线上。

    现在九翼天龙自己浮了上来，和他们的视线在同一个平面上。

    这些下兵卸将总算是看清楚了，刚才撞到自己的到底是什么东西。

    九翼天龙！

    看清楚撞到自己的是谁，他们只感觉到事情更加奇怪了，以至于自身都开始迷糊起来。

    说起来也是因为这群虾兵蟹将们，脑子不太灵光。

    但是这些问题的本身也不是什么值得奇怪的事情。

    异类修行修为并不高，加上龙族一向偏居四海。

    要说什么勾心斗角之类，根本就轮不上这群虾兵蟹将们掺和。

    他们的智商，自然就不可能有多么高深。

    “刚才是我们撞到了你吗？”

    一个虾兵蟹将开口问。

    “没错，就是你们撞到了我！”

    九翼天龙，继续恶声恶气地说。

    “唉！那真的是实在抱歉啊，你没有事情吧？”

    “让我来帮你检查一下吧！”

    “你是从哪里来的？怎么会倒掉到海里来呢？”

    “幸好遇上了我们，不然岂不是要被淹死了，过来吧，我们把你送到岸上去，你自己回家去吧！”

    虾兵蟹将们看着九翼天龙七嘴八舌的开口说，总归还是满怀自己犯错的歉意。

    很明显一直到现在这个时候，这群虾兵蟹将还没有反应过来，自己其实是被九翼天龙撞了。

    最后，还要被九翼天龙所碰瓷！。

    额……

    九翼天龙，万万都没有想到，事情会按照这样的发展趋势发展下去，一时之间有些惊慌失措。

    但是等他稍稍回过神来，他看着虾兵蟹将们的眼神里面充满了嫌弃。

    “这群愚蠢的虾兵蟹将果然是没有脑子。”

    “也不好好想想，我能够在这里和他们说话，怎么可能会是普通人。”

    “又怎么可能会被淹死，真的是蠢到家了！”

    九翼天龙心中有种种念头转动着，嫌弃无比的看着这些虾兵蟹将们。

    干脆稍一用力，直接将自身的气势全部释放了出来。

    作为原本就是一个碰瓷儿的存在，九翼天龙，怎么可能会因为这一点小小的意外就放弃了自己当初的打算。

    这时候他盯着虾兵蟹将，脸上的神色更是显露出十分的残忍。

    砰！

    九翼天龙的实力虽然如今低微。

    但是灵神魔之上的实力，根本就不是西海这群，炮灰一般存在的虾兵蟹将可以抵挡的。

    刚在九翼天龙稍稍用力，气势释放出来的那一瞬间。

    这些虾兵蟹将立刻就都从身体到灵魂一起战栗起来。

    “你们这群虾兵蟹将冒犯了我，难道还想凭借这三言两语就蒙混过关吗？”

    九翼天龙模仿着赤尊神魔的语气，大言不惭的说。

    “神魔，我我我我……”

    虾兵蟹将们心头不禁发颤，连话都说不清楚。

    九翼天龙此时也没有心情，听他们把话说清楚。

    随手一挥就已经把他们打得东倒西歪了。

    看着在自己面前完全没有抵抗能力的一群虾兵蟹将，就一天龙心中十分畅快。

    “之前在东海之中所受的气，今天就用你们西海的虾兵蟹将来出吧！”

    九翼天龙一心想要用西海的水族来出气。

    这时候看着被自己已经撞了，七零八碎的虾兵蟹将们。

    下意识的直接就要将他们砍打砍杀。

    但是转过念头，仔细一想却又停了下来。

    这并不是九翼天龙突然良心发现，想要放过这群虾兵蟹将们。

    而是因为他觉得这样把他们打杀，未免会太浪费了。

    “死的始终还是没有活着的新鲜，一会到岸上再杀你们也不迟！”

    就一天龙在心中想着，将自己的神通运转着。

    把这些虾兵蟹将们控制住，然后开始拖着他们在西海里面到处游荡。

    没错，就是游荡！

    如果九翼天龙只是想吃他们的话，现在已经完全足够了。

    可是九翼天龙并不满足。

    他觉得自己只是打了一对虾兵蟹将而已，根本不足以出掉之前在东海所受的所有气。

    他今天一定要直接把西海闹个翻天覆地。

    这样才算是报了自己之前在东海所受的气。

    然而，就连九翼天龙自己都没有发现，当他生出这个念头的时候。

    其实眼睛里面真的有一丝猩红血光，在眼底不停的闪烁。

    如果此时有人仔细观察，就一定能够细心的发现这道红光，充满了杀戮。

    那是阴煞的劫数！

    雷霆山！

    当九翼天龙的眼中。出现猩红血光的时候，烈焰神魔。立刻生出了感应。

    随后他用自己的感知能力，终于弄明白了，这一切到底是怎么回事。

    “这样很好，本来还打算着自己如何再度激发。”

    “但是现在看来，在大势之下，根本就不需要自己多操心了。”

    “即使是东海的那次出现了一些意外，九翼天龙最终还是走上了他命运的道路！”

    烈焰神魔用自己的感知能力感知着嘴角露出了一丝冷笑。

    然后用迅速的收敛回去，恢复了之前的模样。

    不过他的表情虽然回复了，实际上烈焰神魔此时此刻还是十分关注九翼天龙的一举一动。

    毕竟经过了之前东海的那次意外之后，烈焰神魔还是很担心这次九翼天龙闹海，中途会出现什么差错。

    “这次西海没有一丝一毫的防备，应该不至于再出现什么意外吧！”

    观察着九翼天龙的同时，烈焰神魔的脑子里闪过了一个个念头。

    可就在念头浮现出不久的时候，他的脸色突然变了。

    变得十分的难看。

    “怎么会……又是秦浪！！！”

    ……

    西海。

    秦浪从东海自己的府邸出发，一路前往来到西海。

    但并不是直接奔着西海来的，中途也有许多耽搁。

    却是因为自己中途要搜寻自己用得上的，法器之类的缘故。

    也正是因为这一点，所以他来到西海的时候，其实还是花费了不少时间的。

    结果秦浪刚刚来到西海，就感觉此时的气氛有些不对劲。

 第0209章 路过而已，吓跑天龙

    其他的生灵可能没有办法发现，但是作为秦浪，对于大海的感应能力，和灵敏程度。

    根本就不是其他生灵可以相提并论的。

    “这是怎么回事？”

    秦浪感觉到气氛十分不对，心里面有一些诡异。

    诡异归诡异，这里又不是秦浪管辖的范围。

    加上秦浪现在一心想要找那几颗乾坤宝珠，所以根本就没有多管闲事的时间。

    所以秦浪此时并没有想要去追根究底的意思。

    然而可惜的是秦浪自己虽然不想去追根究底，麻烦事却不自觉的撞到了他的身上。

    嗯。

    九翼天龙！

    秦浪又一次撞上了九翼天龙。

    这个时候九翼天龙的背后，已经跟着一大串虾兵蟹将了。

    当然这群虾兵蟹将肯定不是自己心甘情愿的跟着九翼天龙。

    他们此刻根本就是身不由己，完全被九翼天龙的神通控制住了。

    也是在秦浪看见九翼天龙的那一个瞬间，就一天龙也同样看向了秦浪。

    呆。

    静。

    九翼天龙在看到秦浪的那一瞬间，整个人都呆住了。

    他自己万万都没有想到，此时已经跑到了西海，竟然还会看到秦浪。

    不过说起来，在看到秦浪的那一瞬间，九翼天龙其实下意识的就是想要报仇。

    然而，想到之前自己有两件神器在手的时候都不是秦浪的对手。

    而现在自己两手空空根本连一件趁手的神器都没有。

    只怕更没有办法在秦浪面前动手了，他只能十分无奈的让自己冷静下来。

    此时他心中十分清楚，自己根本就不是秦浪的对手，如果要动手的话，说不定就会被秦浪再一次擒住。

    九翼天龙在上下打量着秦浪。

    秦浪此时也在偷偷的打量着九翼天龙。

    以秦浪现在的实力，他当然可以清晰的感觉到。

    九翼天龙背后的那一大批虾兵蟹将，其实都是被九翼天龙束缚起来的。

    “九翼天龙闹海！东海没有闹成如今又到西海来闹？”

    秦浪看着九翼天龙，心里面转过这样一个念头。

    就在秦浪的心思千回百转之间，他下定决心不再管这件事情。

    毕竟单看九翼天龙现在抓的这一大批虾兵蟹将，就知道九翼天龙在西海游荡的时间绝对不短。

    要说没有个三天五天是绝对不可能的。

    而既然九翼天龙已经游荡了三五天的时间，西海海皇却没有做出任何反应。

    那就只能证明一件事情。

    在这西海之中，有“聪明人”存在。

    以自己侠师尊者的身份刚刚进入到西海，就能感应到水中蔓延的气氛不对劲，。

    要说西海里面那诸多的，海王和海皇，没有一丝一毫察觉，秦浪打死都不相信。

    而既然能有所察觉，他们确认有九翼天龙在这里胡作非为。

    可不就是有“聪明人”的存在吗？

    如此一想，秦朗觉得没有必要来帮别人处理一件事情。

    想到这里，秦浪对着九翼天龙笑了笑。

    他这一笑不要紧，九翼天龙直接往后面倒退了好几步，。

    差点一头撞到后面那群虾兵蟹将的身上。

    “……”

    秦浪怎么都没有想到，自己竟然对于九翼天龙有这么大的威慑力，一时之间感到无语。

    “我我我，我只是从这里路过而已……”

    九翼天龙看着秦浪，语气十分紧张的解释着。

    “咳咳咳！我只是路过而已，这也太巧了吧！”

    秦浪笑着开口说。

    其实说起来，秦浪认为自己的笑容是绝对温和的，没有一丝一毫的歧义。

    然而可能是因为九翼天龙的心理阴影面积太大，所以被秦浪这一笑，这一说，更是无比的心虚。

    “我我我，我走了！”

    九翼天龙的眼睛不断地游离着，没等秦浪做出任何回应。

    刷了一下，已经遁光飞出了西海，向天边飞去。

    “……”

    秦浪看着眼前这样的场景，一时之间实在不知道自己该说些什么。

    而在雷霆山上。

    烈焰神魔此时已经接近崩溃的边缘了。

    “为什么事情会是这样？为什么就算在西海，也能够碰上秦浪！”

    烈焰神魔再有没有办法让自己强装镇定。

    砰的一声，把自己家的洞府炸毁了。

    九翼天龙被吓得直接跑掉，烈焰神魔被气的炸掉了自己的洞府。

    这些都和在西海中的秦浪没有一丝关系。

    这一次，秦浪真的没有打算掺和这件事。

    都是因为那九翼天龙胆子太小，以至于发生了这种令人无语的事情。

    和秦浪绝对没有半毛钱的关系。

    只是可惜，在别人的心里面却不是这么想的。

    比如说，站在秦朗面前的这些虾兵蟹将们，这个时候一个个都用崇拜，感激的眼神看着秦浪。

    从之前的遭遇当中，他们原本以为自己这一次死定了。

    没有想到最后居然被这个路过的秦浪“救”了下来，这对于他们来说是一个天大的惊喜。

    劫后余生的庆幸，让所有的虾兵蟹将瞬间对秦浪生出了无限崇拜。

    “多谢侠师尊者，救命之恩！”

    所有的虾兵蟹将，跪着对秦浪拜谢。

    “……”

    秦浪看着眼前的这群虾兵蟹将张了张嘴，似乎想要说什么，但是最后只是挥了挥手而已。

    让他们自己都散开，随后身形一闪，直接朝着西海宫殿的方向遁了过去。

    而当秦浪来到西海宫殿的时候，不出所料，西海海皇已经在等着他了。

    “见过西海海皇！”

    秦浪和西海海皇见礼。

    “不用如此多礼，侠师尊者是我龙族的后起之秀，果然令人一见忘俗！”

    说着，海皇站起了身子，还反过来对秦浪行了一礼。

    “侠师尊者之前救了我西海不少子民的性命，本海皇感激不尽！”

    看到西海海皇的举动，秦浪当然不会站着硬生生的受着一礼，侧过身子避开，嘴上连连说。

    “海皇这是折煞在下了！”

    嘴上虽然是这么说，但是心里面秦浪却是一直在吐槽。

    这西海的海皇果然早早就知道了，九翼天龙闹海的事情。

    只是不知道他是天然的警觉，还是真的知道一些什么。

    以至于在看着九翼天龙在西海胡闹的时候，不但自己不肯出面，就连其他的龙族也同样对此视而不见。

 第0210章 意外发现，珍宝大门

    当然这些和秦浪没有什么关系，秦浪现在也懒得去理会这些。

    秦浪和西海海皇闲聊了几句之后，就开始步入正题。

    听到秦浪竟然是为了乾坤宝珠而来，西海海皇沉吟瞬间之后，就点了点头，答应了。

    “只不过是区区的几颗乾坤宝珠而已，既然侠师尊者有需要，那就赠送于你。”

    “就算是略微报答之前，侠师尊者救我西海子民的恩情。”

    西海海皇说着，立刻吩咐边上的侍卫让他们把乾坤宝珠拿出来交给秦浪。

    事情的顺利程度远远超出了秦浪的意料，让他本能的感觉到这其中有什么问题。

    但是心中闪念过后，秦浪再也不多做追究。

    在如今的蓝子星上面，最重要的就是自己的实力。

    只要实力上得去，那么就不用管这里面到底有什么隐藏的算计，都无法奈何自己。

    如果有一天秦浪的境界达到原始神魔的境界。

    那么谁还敢拿这些事在他面前说？只有弱者才会担心，来担心去。

    秦浪二话不说，接过了乾坤宝珠的举动，让西海海皇心中更是大吃一惊。

    随后，秦浪很快返回了自己的府邸。

    回到府邸之后，秦浪将自己从西海拿到的六颗乾坤宝珠，和自己手中本来有的六颗合在一起开始炼制。

    在秦浪神通的侵袭之下，乾坤宝珠的炼制并没有显得多么复杂，很快就已经被他掌控。

    砰砰砰！

    当秦浪把这十二颗乾坤宝珠合为一体的时候。

    突然，他就感觉到一股玄黄的气息立刻从虚空中衍生，降临到自己的身上。

    但是，仔细去感应，却根本就感应不到这股力量的存在。

    唯一能够确定下来的就是，随着这股强大力量的降临，他的心里突然感觉更加安定了。

    就好像是有什么空缺的地方被弥补了一样。

    “这是……气运被镇压下来的感觉？”

    秦浪在心中猜测。

    之前在没有乾坤宝珠的时候，他其实也没有感觉到哪里有什么空缺。

    而现在却凭空感觉到空缺被填补，除了气运一说之外，秦浪实在想不到到其他的说法。

    “先天灵气器，威力的大小还在其次，关键是在于，它本身是可以压制住主人的气运。”

    “如今，我将这十二颗乾坤宝珠合为一体，让它达到了上级先天灵气器的地步。”

    “所以之前所有欠缺的如今立刻被弥补回来，这才会产生了这种玄黄的气息。”

    秦浪认真的猜测着，感觉事情的真相就应该是这样的，一时间心中安定。

    在看着自己身边不停旋转，好像十二轮明月一样照耀着八方的乾坤宝珠。

    他的心中更是感到万分喜悦。

    “试一试它们的威力吧！”

    秦浪心中立刻生出了这个念头。

    乾坤宝珠单独一科就已经有翻江倒海的能力，。

    十二颗结合在一起，那强硬的程度更是让人难以想象。

    现在秦浪也不想着自己的手中，十二颗乾坤宝珠能够像掌控在西海手中的那些，。

    已经臻至于于终极先天灵器的二十四颗，那样可以纵横战，打遍天下几乎难逢敌手。

    可威力大小他还是非常期待的。

    心中有了自己的想法，秦浪当然就要立刻行动起来。

    嗖嗖嗖！

    十二颗乾坤宝珠顺着秦浪的念头，横空而起。

    一颗颗乾坤宝珠在此刻散发出五彩的光芒的光芒，看着没有其他太多玄妙。

    可在秦浪仔细感应的时候，却可以察觉到其中有一种镇压山海的力量存在。

    果然，五彩光芒所经过的地方，秦浪的府邸，所有海水都开始凝固下来。

    那不是冻结，而是被极致沉凝的力量，强行压制的后果。

    只是小小的试验一番，秦浪已经感应到了这十二颗乾坤宝珠的威力。

    “我这处府邸看着并不大，实际上也并不是很小的地方。”

    “只是稍微释放五彩光芒，就能够把这里的海水全部镇压凝固。”

    “要是力量全部集中在生灵身上，只怕骨断经折也不足以形容它的下场。”

    “要是再加上乾坤宝珠本体的力量，一击之下将敌人化成粉屑，也不是什么不可能的事情。”

    “很好！很好！很好！”

    秦浪感应着乾坤宝珠的威力，这感觉对他来说十分满意。

    眼下，他要把乾坤宝珠收起来。

    不过，就在秦浪念头一动，即将收回乾坤宝珠的那一个瞬间。

    他忽然感觉到，十二颗乾坤宝珠相互连接之下，竟然隐隐的和海域相互组合，有一种时空移挪的气息。

    感觉到这里，秦浪心神一动。

    更加努力的摧动乾坤宝珠。

    瞬息过后，一道充满了龙族气息的大门，隐隐约约的浮现在前浪的面前。

    因为意外变故展现在秦浪的面前。

    他万万都没有想到，自己炼制的十二颗乾坤宝珠。

    想让它达到上级先天灵器境界，获得镇压气运、防身御敌的神器，竟然只是第一重惊喜而已。

    而在这第一重惊喜之外，还隐藏着这样一个大门洞开的意外惊喜。

    对于秦浪来说，这就是好处。

    虽然此时的秦浪还没有推开大门，看见里面到底是什么东西，但是秦浪已经可以确定。

    因为里面的东西分明是蕴藏着独属于龙族的气息。

    甚至可以说这里有龙族古老的气息。

    更在秦朗之前见过的诸位海皇之上。

    换句话来说，这道大门以及这道大门里面的东西，。

    都是比在无数久远的岁月之前还要久远，远古龙族遗留下来的……宝物！！！

    “龙族曾经的珍宝阁？”

    “十二颗在四海之内的乾坤宝珠，竟然是珍宝阁大门的开启钥匙！”

    这一刻秦浪心里面的惊喜，根本用言语就无法形容。

    秦浪稍微定了定神。

    伸手推了一下，这道突然出现在面前，却又像是另外一个时空之外的大门。

    可结果，秦浪并没有推动。

    任凭秦浪现在的境界已经是帝神魔境界，本身又是真龙的躯体，有无穷无尽的力量，竟然也不能推动大门丝毫。

    不对劲！

    秦浪清晰的感觉到，这并不是自己的能量不够。

    而是，在推动这扇大门的时候，他看着已经接触到了大门。

    而实际上，自己的力量根本就没有办法传递到大门上面。

 第0211章 击破星辰，取器跑路

    眼下秦浪所有的举动，根本就是在推动着空气。

    “大门不是靠这种方法开启的！”

    秦浪在心里面想着。

    他转念一想，突然顿了顿，显露出自己的真龙躯体。

    嗖！

    正是在秦浪显露出自己真龙躯体的那一瞬间，果然大门自动发出了一股吸引力，把秦浪整个人吸入到了其中。

    秦浪进入到了珍宝阁当中。

    他现在可以十分肯定这一点。

    只不过这个珍宝阁的表面，和秦浪之前所想象的有些不太一样。

    现在他与其说是进入到一个珍宝阁里面，倒不如说是进入到一片虚空宇宙之中。

    无数颗星辰或远或近，在虚空之中不停的闪烁。

    秦浪的真龙躯体本来已经算是足够庞大的，但是放在这里，根本就算不上什么。

    “一片被封印起来的星辰空间？这就是远古龙族的威力？”

    秦浪看着眼前的场景，心中十分惊叹。

    在远古龙族的那一场大劫难的时候。

    许多洪荒远古许多族群的实力，实际上并没有如今恐怖。

    原始神魔不出，甚至连鸿蒙老祖都没有得道，最强的三族族长也不过是谁在巅峰而已。

    可是在那个时候，龙族毕竟还是称王称霸的存在。

    绝对实力或许不如现在，但是势力、威慑力，却根本和现在不差分毫。

    以龙族当时威霸天地的威力，剥离出一片星空作为珍宝阁这种事情，倒也不是做不出来的。

    种种的念头在秦浪的心中浮现，又很快被他压制下去。

    远古龙族的威力确实让他这样的后辈敬仰，但是现在却不是沉溺缅怀的时候。

    赶紧找找看自己能不能从珍宝阁当中收获得什么神器，才是眼下的真理。

    想到这里，秦浪环视四周，却没有发现有什么特别的神器。

    “难道说这里只是随便摆摆看的？又或者说里面的神器其实早就已经被搬空了？”

    “所以十二颗乾坤宝珠才会被拆分，流落到东海和西海两片海域。”

    反复不断的感应着，秦浪并没有发现什么特别的神器。

    随后在他的心中不由的生出这样一个念头。

    而伴随这个念头的升起，失落也同时降临。

    原本他还以为能够在这珍宝阁中收获到什么神器。

    结果弄了半天却什么都没有发现。

    有多大的希望，就会有多大的失望。

    秦浪看着这空空如也的珍宝阁，一瞬间只觉得非常无语。

    但是他还没有彻底死心。

    再怎么说这里也是一片被封印起来的虚空空间。

    没有道理会被平白无故的就这样废弃掉。

    哪怕只是抱着万分之一的希望，秦浪也觉得这里面一定有什么自己没有参悟透的玄机。

    思索着，秦浪很快就把目光集中到了一颗颗闪烁着光辉的星辰上面。

    毕竟，这片空间里面除了星辰就是虚空，秦浪的目光不第一时间集中过来也是不正常的。

    星辰……

    秦浪低声沉吟着，略微施展了自己的神通，轰击了距离自己最近的那一颗星辰。

    砰！

    在自己的神通轰鸣之下，星辰豁然破裂。

    “嗯？”

    秦浪虽然是有试探的成分，但是他绝对都没有想象得到。

    自己竟然可以如此轻而易举的把这珍宝阁中的星辰击碎，这跟他意识之中想的有些不同。

    但是秦浪马上就从星辰破裂之后流露出来的那一丝玄光之上。

    意识到自己的认知出了错误。

    这里的星辰并不像远古星辰那样，而是被远古龙族以强大的神通截获下来。

    星辰之光所化而成。

    用意就是镇压珍宝阁。

    “每一颗星辰之力的核心都是一件神器。”

    秦浪意识到这个事实的时候，内心是十分激动。

    因为从他的目光里来看，这里的星辰，不说是无穷无尽，至少也有亿万颗。

    如果说每一个星辰的核心里面都封印着一件神器，那就代表着这里将会有亿万件神器。

    亿万件神器啊！

    这是一种多么恐怖的数据！

    如果说这一切都是真的，那秦浪完全可以轻而易举的收获这亿万件神器。

    到时候，别说是返祖进化，就算是进化个三次、四次都不成问题。

    这种心情何止用刺激来形容，简直是能把人激动到晕过去。

    就算是秦浪，这个时候也不由得被自己的设想给震惊住。

    “咕咚！”

    下意识的吞咽了一口唾，秦浪浪费了很大的力气。

    秦浪终于将自己的目光，从那无穷无尽的场景中挣脱出来。

    “不至于这么夸张吧，这里面应该不止神器那么简单。”

    “应该还会存在其他别的东西，又或者说，很有可能许多都是徒有其表的存在。”

    “冷静！冷静！我一定要让自己尽量冷静下来。”

    “我可不能在没有看清楚神器之前，就陷入这种凭空想象的激动之中。”

    秦浪深呼吸了几次，反复的劝说着自己，试图让自己保持冷静。

    但是很快，他的真龙躯体突然一震。

    轰的一声将自己化作一道遁光，在这亿万的星辰当中疯狂穿梭起来。

    每一次真龙躯体和星辰相互碰撞，都会引起一阵鸣响，导致周围的星辰破裂。

    “冷静！冷静！这种场景还怎么叫人冷静，这么多的神器摆在面前，还有冷静的必要吗？”

    “全部给我开！”

    这是一场无比刺激的，撞击星辰之旅。

    每一颗星辰，都像是蕴藏着宝藏的箱子，从其中能够开出什么，当然都是一个未知数。

    而正是因为这种未知，才是真正带来让人激动无比的重要因素。

    秦浪此时无法让自己保持冷静，也根本没有必要让自己保持冷静。

    砰！

    真龙的躯体击碎一颗星辰，一点星光从其中显露出来。

    还没有等秦浪看清楚到底是什么东西的时候，突然就看到流光浮现，竟然向远处跑了去。

    “哈哈哈！充满灵性！”

    看到那个星辰当中蕴含的神器，在自己被破开封印之后，竟然会主动跑逃走。

    秦浪没有震惊，反而心中大喜。

    因为这已经说明了，这件神器现在蕴含灵力。

    不管是先天灵器还是先天法器，都可以给秦浪转化不少的元灵。

 第0212章 烈焰神魔，欲杀天龙

    如此的好事降临到自己的头上，秦浪当然不会因为神器逃跑而产生一些失望。

    相反，他现在巴不得能够多遇上一些，这样的存在。

    当然，在秦浪心中念头闪过的同时，秦浪本身也在施展着神通，开始捕捉神器。

    他可不会放任这些神器到处乱跑，毕竟这里虽然是珍宝阁当中。

    虽然在另外一层空间之内。

    等闲之辈是没有办法破开这里的，但也说不准神器就有什么威力。

    万一要是涉及到星辰空间里面，自己反应不及时。

    以至于这些神器破开虚空空间，遁光飞走，那秦浪不是要痛心到死嘛！

    “快停下来！”

    秦浪立即施展着自己的神通，如同天罗地网一样，朝着那件逃跑的神器迅速网罗过去。

    但是让秦浪感到十分意外的是，自己竟然没有办法在第一时间之内将这神器拿下。

    就好像是神器上面存在着某种虚幻的光芒。

    让秦浪神通化成的天罗地网，总是差那么一点，无法真正的将它压制下来。

    一次，两次，三次。

    秦浪还真的没有，在这珍宝阁之中，遇到这样难缠的神器存在。

    经过了几次失败教训之后，秦浪停下了自己徒劳无功的举动。

    他心神一转，召唤出十二轮“月亮。”

    乾坤宝珠！

    色彩斑斓的乾坤宝珠铺天盖地，将周围一片虚无照亮。

    整个时空仿佛都在这种威力之下凝固。

    那之前肆意逃跑的神器，当然也毫不例外。

    “能够让我动用乾坤宝珠的威力才能够将你捕捉下来，你的实力倒也不差。”

    “我想要看看，你到底是个什么东西！”

    秦浪想着，伸手一抓。

    这一次，那一件神器当然不可能再一次逃跑。

    乾坤宝珠光芒的镇压，可不是开玩笑的。

    拿到手中，秦浪看到这是一面旗帜。

    旗帜的一面，有水源之力不断的奔腾着。

    只是拿在手中，秦浪就隐隐约约的感觉到，自己对于大海的掌控又深厚了几分。

    一件水源神器。

    在一番感应之后，秦朗得出这样一个结论。

    在其他的海族或者龙族得到这样的神器之后，必定会将其锻造成为自己的神器。

    但是秦浪，此时却没有这个打算。

    凭借着自己自身真龙的血脉，就足够掌控一片海疆。

    如果是后续再进行返祖进化的话，只怕是会更加轻而易举的提升自己的掌控能力。

    根本就不需要这样一件锦上添花的神器。

    “如果是终极先天灵器，御水旗帜的话，那么我倒是可以进行炼制。”

    “但是估计这最多也就是个仿造品，没有炼制的必要！”

    “化成元灵吧！”

    心思镇定之后，秦浪立刻转换。

    10%的元灵！

    仅仅只是一面旗帜，秦浪就获得了如此巨大的元灵。

    秦浪的感应就是这样。

    在惊喜的同时，也产生了同样的感应。

    都是动用了乾坤宝珠才压制下来的神器了，要是兑换的时候能兑换少量元灵，他倒也不觉着这中间有什么古怪。

    秦浪在最开始的时候只有百分之十几的元灵，。

    而如今随着他对珍宝阁星辰的击破数量增长，将其中神器不断的炼化。

    秦浪的元灵也在不断的增加。

    元灵暴涨！

    但是等秦浪停下来，目光所及，已经没有任何一颗星辰闪烁的时候，。

    他的元灵也仅仅停在95%的地步。

    距离下一次成功返祖进化所需要的元灵，还差5%！

    这让秦浪十分无奈。

    “这珍宝阁当中虽然有亿万颗星辰，但是谁知道这亿万星辰里面竟然不是每一颗都蕴含着神器。”

    “更不是每一颗都有像之前御水旗帜那样，可以让我转换成大量的园元灵。”

    “大部分只是微乎其微，一点点而已，甚至，有的连一点点的地步都没有达到……”

    秦浪此时感到有一些遗憾，但也不是太过于遗憾。

    别看之前他献祭神器来获得元灵之后，增加了大量的元灵。

    随后，他掌控万里海疆又暴涨了许多，但是，那都不是寻常的。

    就像是嗜血银枪一样，可都不是什么后天神器而已。

    千万里海疆的一次性消化，更不是随随便便就可以得到的机缘。

    现在自己更是横扫了远古龙族的珍宝阁，能够收获如此巨大的元灵。

    秦浪此时已经是心满意足了。

    反正这已经让他节省了许多年的时间，白白得到的东西，他会有什么不满意呢？

    珍宝阁当中已经没有什么可以继续薅羊毛的了，秦浪也就不继续在这里停留下去。

    很快，秦浪顺应着自己的意志，离开了珍宝阁中。

    秦浪调息片刻，消化掉自己之前所有的收获，同时也是在修炼。

    秦浪不断的从自己所掌控的千万里海域当中，吸取元灵的同时。

    也在纯化自己返祖的真龙躯体，修为提升到了帝神魔终极的境界。

    如此一来，时间不知不觉的就过去了。

    突然有一天，秦浪感应到就在自己所掌控的海域范围之内。

    或许可以更确切的说是，在自己的府邸之外，来了一位不速之客。

    烈焰神魔！

    当这位不速之客现身的那一瞬间，秦浪一眼就认出了他的身份。

    此人正是不久之前，被自己敲诈了一大笔的烈焰神魔。

    “烈焰神魔怎么会来到我这小小的东海之中？”

    秦浪身形一闪，瞬间出现在烈焰神魔的面前，并没有表现出畏惧之情。

    毕竟，这里再怎么说也是自己的主战场，就算不是烈焰神魔的对手。

    真的打起来的话，全身而退还不成问题。

    “本神魔此次前来，确实是有一事相商！”

    烈焰神魔用一种非常奇异的眼光上下打量着秦浪，口中淡淡的说。

    只是他的语气虽然十分平淡。

    可当他真正的说出自己此行目的的时候，秦朗还是被震惊了一下。

    因为烈焰神魔这次过来的目的，竟然是让秦浪杀了……九翼天龙。

    “什么？你想让我杀了九翼天龙？”

    当秦浪听到烈焰神魔说出这句话的时候，几乎以为是自己产生了幻听。

    没办法，这个消息实在是太过于劲爆了。

 第0213章 可以交易，但要加钱

    无论怎么说，九翼天龙也是烈焰神魔的属下。

    现在烈焰神魔作为自己的领导者，竟然亲自上门让自己杀了九翼天龙。

    这个消息不劲爆，不玄幻都是不可能的。

    “没错！”

    烈焰神魔淡淡的说，对于秦浪的震惊视而不见。

    秦浪看着烈焰神魔，目光闪烁心神急速的转动着，开始思考这其中的种种秘密。

    他并不怀疑此刻站在自己面前这个烈焰神魔的真假。

    不会有那个可能，也不会有那个必要，但是，对方为什么要杀死九翼天龙呢？

    心思如闪电般闪过，秦浪将自己所有的获得到的信息不断聚合分析，最后他终于想明白了。

    “原来是这样！”

    秦浪看着烈焰神魔，不由的为对方得狠辣，而感到惊讶。

    也仅仅只是惊讶而已，要说震惊，这个时候已经算不上了。

    “嗯？”

    秦浪之前的反应，没有让烈焰神魔生出什么别样的表态。

    而现在秦浪只淡淡惊讶之后就平静下来，反倒让烈焰神魔感觉到有些不对劲儿了。

    不过烈焰神魔并没有多说什么，只是深深的看了秦浪一眼之后，就继续开口说。

    “只要侠师尊者愿意帮我这个忙，配合我这一次，以后你就是本神魔的朋友！”

    仅仅只是一个空口白牙的承诺而已，并没有任何实质性的好处。

    “烈焰神魔！恐怕此话有些不妥吧，那九翼天龙也算得上是我的近邻。”

    “不知神魔有没有听说过，远亲不如近邻？如此，即使他不算是我至亲朋友。”

    “那也算是东海的好友，无缘无故，我怎么可能出手杀他？”

    秦浪淡淡的开口说。

    “嗯？之前九翼天龙如此无礼，侠师尊者竟然还有如此广阔的胸怀，将其看作近邻好友，宁愿冒着得罪我的危险，也要拒绝我？”

    烈焰神魔听到秦浪的回应，好像有些诡异的样子，开口说。

    秦浪已经听出来了，烈焰神魔话里有话，而且还带着威胁。

    他心中也十分的清楚，烈焰神魔为什么威胁自己！

    简单的来说，之前九翼天龙闹完东海闹西海，这背后肯定有烈焰神魔的算计在其中。

    烈焰神魔不是真的要九翼天龙魂飞魄散，但是，九翼天龙必须要先死一次。

    和之前羊驼神魔所讲述的故事，联合在一起，秦浪可以轻而易举地猜出来。

    这烈焰神魔分明是要九翼天龙充当自己的神魔劫棋子，需要借助九翼天龙闹海之后死过一次，为他转嫁，至少部分转嫁神魔劫数。

    而这操作的关键所在，应该是在于烈焰神魔给九翼天龙起死回生之后的时候。

    但偏偏九翼天龙两次闹海，都被秦浪有意或者无意的阻止了。

    这在烈焰神魔看来，或许是有什么别的想法，或许是他等不及了。

    总之就是因为这个，烈焰神魔最终找上了秦浪，让秦浪配合他完成这一场“演出”。

    他甚至，完全不用担心秦浪拒绝，然后把这个消息立刻传递出去。

    一来，没有人会相信。

    二来，烈焰神魔只是抱定了，只要秦浪拒绝，他就立刻打杀秦浪的心思，而且要连带心神一起，是让秦浪魂飞魄散的那一种。

    至少，在烈焰神魔看来，他现在具备这样的能力。

    死人，是不会泄露消息的。

    所以，烈焰神魔现在在秦浪的面前，根本连暗示、伪装的念头都没有，直接就是开门见山，要秦浪配合他杀了九翼天龙。

    “我想侠师尊者，应该不会是一位不理智的人吧？”

    烈焰神魔看着站在自己面前的秦浪，语气还是没有什么特别的变化，但是其中已经掺杂了许多冷漠。

    这是一种高高在上的心态，自然流露在外的杀机。

    秦浪此时读懂了烈焰神魔的意思。

    不过秦浪并没有丝毫怕他。

    烈焰神魔有自信可以杀了秦浪，秦浪却也有自信，可以在烈焰神魔的面前做到自保。

    有了这一股自信，当然就有讨价还价的余地。

    秦浪看着已经暗动杀机的烈焰神魔，同样淡然的开口。

    “当然不是！”

    “我的意思是，如果你想要杀他，你得加些本钱！”

    这句话当时在东海之中响起的时候。

    烈焰神魔几乎是有种，和刚才秦浪听到说烈焰神魔要秦浪杀了九翼天龙时候的震惊表情一模一样。

    “你知不知道你现在是在和谁说话？”

    烈焰神魔冷冷的看着秦浪。

    “是谁都无所谓！但是重要的是，现在真的有人想要请我“帮忙”！”

    秦浪特意在帮忙两个字上面，加了重音。

    “好好好，你的胆子很大！不愧是上天选中人类的骄子，同时可以身兼两个种族。”

    “又是唯一一个能成功跨越龙门的海族，本神魔答应你了。”

    烈焰神魔看着秦浪，连说了好几个好字，但是这里面，明显不是什么赏识之情。

    秦浪看着烈焰神魔，听着他说的话，只回应了短短的几个字。

    “神魔谬赞了！”

    两个人的交易最终还是达成了。

    这件事情是毋庸置疑的。

    烈焰神魔已经迫不及待要推动自己的计划，神魔劫之下，也容不得他慢慢的筹划。

    而秦浪所需要的，也只是从烈焰神魔的手上获得补全自己所欠缺的最后一点元灵资源，至于其他的，秦浪从来都没有考虑过。

    九翼天龙，神魔战将，秉承古人的意志转世降临，这一次神魔劫，就算不是秦浪施加，它也必然会在其他人的身上应验。

    不说秦浪和九翼天龙有什么交情，就算是有的话，以现在的实力，根本也无法抵达古人意志所贯穿的大趋势。

    从这件事情当中谋划到一些好处，才是真正的王道。

    如果硬碰硬的话，那未免有点太过愚蠢了。

    如此情况，这种合作，当然没有达不成的道理。

    眼下秦浪从烈焰神魔手中拿到了资源，就重新继续回去自己修炼。

    在之后，九翼天龙又一次降临在东海上，大闹秦浪所管辖的海域。

    甚至和其中诸多海族发起了冲突，厮杀的事情，秦浪也权当没有看见。

 第0214章 惹了祸端，讨债上门

    东海边上。

    九翼天龙抓着一串虾兵蟹将从海里面飞了出来，脸上全是得意的笑容。

    “嘿嘿嘿，之前在那个秦浪的身上连续吃了两次亏，这一次趁着他不在，我可算是大大的出了一口恶气！”

    “ 抓着这一群虾兵蟹将，晚上终于可以饱餐一顿了！”

    得意中的九翼天龙，刚要离开东海，他却不知道在他离开之后，东海已经变得恶浪汹涌。

    带着虾兵蟹将回到雷霆山的九翼天龙，不会知道此刻东海上面，已经是巨浪滔天了。

    “这该死的九翼天龙，竟敢如此一而再，再而三地侮辱我们东海，真的当我海皇不敢杀他吗？”

    怒吼声瞬间传遍了整片海域，随后一道滔天的巨浪从天而起，九天之上有黑云汹涌弥留。

    整片天地在这个时候仿佛都黑了下来。

    再一眨眼，就看见浪头上，出现了无数的虾兵蟹将。

    虾兵蟹将的前面，是一道充满威严的身影。

    秦浪修炼完成了！

    按照之前和烈焰神魔的约定，秦浪在拿到了自己的资源之后，稍稍放了一点水。

    如今九翼天龙已经闹过了东海，就该去算一算账了。

    浊浪排空，形成了一道蔓延的水线，从东海一路朝着雷霆山直接蔓延过去。

    雷霆山。

    九翼天龙刚刚回到了自己的地盘，刚一进门，就撞上了正要准备出门的赤尊神魔。

    “九翼天龙，你到哪里去了？”

    赤尊神魔看到九翼天龙从外面回来，心里面下意识的就有一阵不悦，皱着眉头问了一句。

    而就在问完这句话之后，赤尊神魔却看见九翼天龙手里面提着的虾兵蟹将。

    本来只是稍稍皱眉的脸色，此刻突然变得十分难看。

    海鲜，那是要在大海里面才有的。

    而且看着九翼天龙手里面拿着的这些，怎么看上去都是灵气十足的样子，并不是寻常的模样！

    虽然以赤尊神魔的境界，这时候没有看出来，所谓的海鲜其实就是东海的那群虾兵蟹将。

    被九翼天龙打回了真正的原型，可仅仅凭着灵气十足这四个字，就足以证明他察觉这件事情不太对劲。

    “神魔、神魔大人！”

    九翼天龙做梦都没有想到，自己竟然会被赤尊神魔撞了个正着，脸色突然变得有些慌乱，张口结舌一阵。

    眼珠子滴溜溜的转个不停，好像是想要编瞎话。

    不过，还没有等九翼天龙把那些瞎话编出来的时候，突然就听到天空轰隆一声巨响，仿佛有雷鸣炸开。

    这声音十分巨大，惊的雷霆山上下所有人都抬起了头，朝天空看去。

    可是他们看着，也没有看见什么惊雷。

    只是一道黑色的细线从远方不断的蔓延过来，而在那条细线当中，就有那轰隆隆不断的声音响起。

    战鼓声！

    刚开始的时候也许是没有听出来，可是赤尊神魔毕竟是堂堂的一尊神魔，不是那等无知之辈。

    在一段时间反应之后，已经完全明白过来，他现在听到的是什么声音。

    那分明就是，战鼓轰鸣的声音。

    而且如此巨大的战鼓轰鸣声，怎么想也知道，绝对不可能是正常的事情发生。

    砰砰砰！

    从第一声轰鸣，到后续轰隆隆不断的声音逼近。

    再到雷霆山下，众人真正的看清楚了，那从半空中不断逼近的黑色细线到底是什么东西。

    以至于所有人开始哭天喊地，这整个过程，其实并没有浪费太多时间。

    巨浪、黑云，在这短短的时间之内，已经从天边蔓延到了雷霆山上。

    黑云的下面，巨浪的上面，更是有无数的虾兵蟹将身影不断穿梭着，有刀枪剑戟无数寒光，在不停的闪烁着。

    在一面面旗帜的映衬之下，已经是将这无数虾兵蟹将的身份表明出来。

    东海秦浪，侠师尊者麾下。

    那一道最先屹立，充满着威严的身影，更是在一瞬间占据了所有人的目光。

    “侠师尊者！”

    秦浪在这个时候，根本就顾不得九翼天龙了，急忙走出了自己的府邸，对着天空高声呼喊，行礼。

    “赤尊神魔！”

    秦浪看着走出来的赤尊神魔，也看到赤尊神魔背后正在萎缩着试图躲起来的九翼天龙。

    “不知道今日，侠师尊者兴师动众的来我雷霆山做什么？”

    赤尊神魔被秦浪的一声怒吼声，震的头皮有一些发麻。

    可是作为一尊神魔，他现在不能躲起来，只能硬撑着继续和秦浪讲话。

    “你的下属九翼天龙，前一次大闹东海，我念在它苏醒不久，只是略施小惩，之后就交由你严加管教！”

    “可是万万没想到，你们竟把我的好意当成软弱无能！”

    “今天九翼天龙趁着我修炼的时候，一而再，再而三的冲入我的领地，杀了我的下属，乱我海疆，不杀，不足以敬畏天地！”

    秦浪站在浪头上，声色俱厉地呵斥着。

    “你说什么？”

    这下，赤尊神魔终于站不住脚了，就连身影都开始有些晃动。

    之前他看到九翼天龙手中的那些虾兵蟹将，本来就感觉事情有点不太对劲。

    现在听秦浪一说，赤尊神魔哪里还能不知道，九翼天龙根本就是把虾兵蟹将打回了原形，当成海鲜给抓了回来。

    一想到秦浪是因为这个理由，直接找上门来兴师问罪，赤尊神魔立刻就意识到了事情的严重性。

    九翼天龙也同样意识到了自己的问题所在。

    这个时候悄悄放下了手中的虾兵蟹将。

    想要运转遁光，直接逃出雷霆山。

    眼前的这个局势，他也是同样看得十分清楚，心里面很清楚。

    光是靠着赤尊神魔，根本就不可能庇护住自己。

    只有趁其他人不注意的时候，直接逃跑，逃到烈焰洞府找到烈焰神魔。

    自己才能借助烈焰神魔的势力，逃避掉东海的追责。

    别人会怎么样，而现在九翼天龙心里，根本就没有一个清晰的认知。

    如今他所有的所思所想，全部都只是自己。

    然而，秦浪这一次过来，可不是跟他开玩笑那么简单的。

    巨浪，在侠师尊者神通的运转之下，早已经是将整个雷霆山包围起来。

 第0215章 履行承诺，交易完成

    汗滴，　　同时千千万万的虾兵蟹将，更是从四面八方将整个雷霆山包围的水泄不通。

    九翼天龙此时想要逃跑，根本就是白日做梦。

    “赤尊神魔！雷霆山上下，尚且可以有一线生机。”

    “要是你执意要庇护那只九翼天龙，就休怪我水淹雷霆山，让你雷霆山上的生灵，尽数化作虾兵蟹将腹中食物！”

    秦浪对着赤尊神魔发出了最后一道通牒。

    这样气势汹汹的前来，秦浪可不是开玩笑的。

    听到秦浪的威胁，不说赤尊神魔，就连全雷霆山上下，所有的生灵，脸色都被吓得惨白。

    他们无论怎样也想象不到，自己竟然会因为九翼天龙的一时胆大妄为，面临这样的生命危险。

    九翼天龙本来是想逃跑的，但是试了一下之后，又被虾兵蟹将给拦了下来。

    被拦下的九翼天龙不但没有一丝一毫的畏惧，反而在半空中开始叫嚣起来。

    “我是烈焰神魔的下属，你们区区东海，也敢如此欺负我！”

    九翼天龙被拦下来之后，直接大放厥词。

    他当然十分清楚，如果按照这种情况发展下去，当自己离开之后，雷霆山上下，肯定都是要跟着倒霉的。

    雷霆山上所有的生灵，都落不下半点好处！

    然而，知道归知道，九翼天龙这个时候根本就没有一丝打算在这里束手就擒的想法。

    在他看来，眼前的情况，只有保全自己才是最重要的。

    也正是因为这个念头的萌生，此刻九翼天龙才会在自己想要逃跑而被拦下来的时候。

    立刻高声放肆，他这是要向众人表明自己的身份，给东海还有秦浪施加一些压力。

    下面。

    赤尊神魔本来还因为秦浪说过的话，正准备为九翼天龙求情。

    毕竟，不管他本身对九翼天龙的行为有什么想法，但归根结底九翼天龙还是他的下属。

    他怎么也不可能真的放任九翼天龙，随意被秦浪处置。

    可还没等赤尊神魔开口，他猛然看见九翼天龙逃跑、被拦下来。

    以及现在这种丝毫不顾及后果，更近一步激怒秦浪，会给雷霆山上下带来什么样麻烦的行为，赤尊神魔的脸色突然变得十分难看。

    赤尊神魔张了张嘴，把想说的话又咽了回去。

    从九翼天龙之前的态度，就可以准确的看出来。

    在九翼天龙心里，根本没有雷霆山全部生灵的概念。

    他所倚仗的，信赖的完全就是所谓的烈焰神魔。

    既然如此的话，那么现在赤尊神魔当然也就无话可说了。

    秦浪同样听到了九翼天龙所说的话，脸上没有任何表情，而心中却是不断的在冷笑。

    只看九翼天龙怎么样都想不到，他所倚仗的种种，其实就是今天让他陷入这种危险之中的真正幕后黑手。

    当然，秦浪在这个时候没有要给九翼天龙解释的必要，也没有那个心情。

    想着，秦浪就要命令自己的手下，直接把九翼天龙擒拿过来。

    不过还没等秦浪下令，九翼天龙反而是率先一步出手了。

    又可以说是，只在被虾兵蟹将挡下来的那个一瞬间，九翼天龙怒吼一句话的同时，已经开始全力反抗。

    不得不说，九翼天龙终究不是非凡之辈，光是靠着秦浪麾下的那些虾兵蟹将，一时之间还真的没有办法将他擒拿下来。

    打着打着，看九翼天龙几乎就要反抗逃离的趋势。

    秦浪当然不可能让这种事情发生。

    所以在看着九翼天龙权力反抗，而无力抵抗的虾兵蟹将，秦浪终于出手了。

    以此刻秦浪帝神魔境界的修为，已经出手，当然立刻就有了惊天动地的威力。

    只是在他神通提振的那一瞬间，整个虚空都有一种被冻结凝固的趋势。

    虾兵蟹将也好，雷霆山上无数生灵也好，包括九翼天龙在内，所有的存在都只是感觉到。

    本来就已经黑云压顶之下变得昏天暗地，在这一刻越来越恐怖。

    “九翼天龙，我东海与你雷霆山，本来是近邻，可是你肆意枉杀我的兵将。”

    “扰乱东海，今天我前来问罪，你不但不诚心悔过，反而依仗自己的暴力继续杀戮，你简直就是罪孽滔天！”

    就在秦浪出手的同时，对着九翼天龙训斥出声。

    听到秦浪的一番话后，九翼天龙脸色突然一白，然后这种苍白又立刻变成了血红色，明显是血气和怒气同时涌上了心头。

    “你好大的口气，区区一条蟒类，也敢在这里跟我叫嚣！”

    九翼天龙对着秦浪嘶吼出声，眼中并且有红光不停闪烁。

    “今天杀一个也是杀，杀两个也是杀，之前我能杀你东海的巡海侍卫，杀了你的虾兵蟹将，现在也同样能把你抽筋扒皮，让你死无全尸！”

    九翼天龙嘶吼的同时，眼中的红光越来越明显，甚至看起来已经是有种要显化成为两团血色火焰的趋势。

    秦浪看着眼前的这一幕，心里面微微有一些自己的想法，不过现在还不是多想的时候。

    看着九翼天龙的疯狂，秦浪直接冷笑面对。

    要说现在的九翼天龙，其实比起来当初第一次闹东海的时候还要弱小很多。

    因为他手中的神器，早已经被秦浪给没收了。

    而此时的秦浪呢，比起当初，强大了何止千倍百倍！

    之前九翼天龙第一次闹东海的时候，秦浪就可以轻而易举的把他擒拿。

    现在想要擒拿九翼天龙，更是不在话下。

    甚至，都不需要他动动乾坤宝珠的力量。

    秦浪看着九翼天龙，只靠自己本身的神通，就已经形成了雷霆万军的重担，直接碾压到九翼天龙的身上。

    咯吱咯吱！

    别看九翼天龙之前说的话十分凶残，可是真正动起手来的时候。

    拼实力的时候，他根本就不是秦浪的对手。

    只是轻轻一压，秦浪给九翼天龙带来的感觉，就像是携带了整片天地的趋势。

    直接镇压下来，完全不给他留下一丝一毫反抗的机会。

    骨骼不堪重负的沉吟声音，已经贯穿了九翼天龙的脑海，五脏六腑都在这种重压之下凝聚成为一团。

    它想要吐血，可是连下巴都没有力气张开。

 第0216章 为了交易，成了恶人

    “去死吧！”

    秦浪并没有要打算折磨九翼天龙的想法，也没有要跟他纠缠的意思。

    所以自己的任务就是杀掉九翼天龙，现在他就不给九翼天龙按照原本的剧情那样来一段无奈的桥段。

    眼下只有一个字，杀！

    在绝对力量的碾压之下，秦浪根本不给其他人半点反应的时间，更不给九翼天龙继续嘲讽自己的时间。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    仅仅的一个死字，就是秦浪给九翼天龙留下的最后印象。

    下一秒。

    只见九翼天龙原本站立的地方，忽然发生了一声响动，血肉立刻化成血雾，消散在天地之间。

    九翼天龙！死！

    一道幽光从尸体上面冒了出来。

    转眼间，变成遁光，向远处飞去。

    秦浪此时已经看见了，但是却没有阻拦。

    因为这是他之前和烈焰神魔早就约定好的。

    “当一次恶人！”

    秦浪看着玄光遁走，在心里面想着。

    这恶人，可并不是好当的。

    烈焰神魔无论如何都不可能承认自己和秦浪有什么幕后交易。

    而秦浪也不可能因为这个去和烈焰神魔相互对峙。

    所以，放在其他人的角度来看，就是九翼天龙报出了自己的名号，而秦浪依然毫无顾忌的杀掉了九翼天龙。

    如此一来，纵然是秦浪本身名声在外，也绝对抵不住赤焰神魔等人的报复心情。

    但是那又能怎么样呢？秦浪根本就不放在心上。

    烈焰神魔要记恨就让他记恨好了。

    篮子星上面，终究还是要靠实力来说话的。

    “赤尊神魔！你好自为之吧！”

    秦浪强行按下心中的念头，看着赤尊神魔，留下了一句话后，带着所有的虾兵蟹将，回到了自己的东海。

    他从烈焰神魔的手上拿到了不少的资源。

    正好在解决掉九翼天龙这件事情之后，开始进行下一次返祖。

    秦浪给烈焰神魔帮忙可不是白帮的。

    他拿到的资源，绝对足够让自己把之前的元灵空缺部分全部补上。

    元灵：95%

    还差5%了！

    秦浪回到了自己的房间，看着元灵缺口，目光冷肃。

    反手一翻，秦浪直接把烈焰神魔那里拿来的神器，全部召唤出来，随即开始炼化。

    元灵值一点一点的向上跳动，最终停留在100%！

    “叮！宿主与祖先完全融合！成功开启返祖！”

    本来已经达到100%的元灵，这个时候又开始慢慢的下降、减少。

    同时，秦浪的身体周围也散发出金色的光芒。

    很快，他就从人形躯体状态，重新回到了真龙身躯。

    巨大的真龙躯体在房间内不断盘旋。

    如果不是因为自己从侠师尊者，随后兼职镇海尊者，房间也跟着修整扩张，根本就容不下此刻秦浪的身躯。

    这一次进化，他深深地感受到了一种燃烧。

    好像有一股无名之火，正在从某一个地点开始一点点锻炼到本体上面。

    此时此刻，秦浪唯一能够感应到的，就只有一种灼热感。

    这种感觉很难受。

    刚开始的时候，秦朗还感觉到反祖进化的强度，从人形进化成为蛟龙，从蛟龙进化成为真龙的时候差不多。

    但好像只是仅仅过去了一个瞬间，他就清楚的意识到自己的想法，其实是有一些偏差的。

    那种差不多的强度感受，只是在最开始而已。

    随着时间的推移，那种剧烈变动带来的痛苦感觉，比之前强烈何止百倍千倍。

    此时的秦浪就感觉，自己像是在那茫茫大海中的一片船舶，风平浪静的时候，他还可以勉强的在大海上面漂浮。

    但是一旦海面上掀起风浪，他就只能祈求命运把它眷顾，就一艘船舶，不要被风浪掀翻才好。

    “不对劲！”

    那一股祈祷的念头刚刚升起，秦浪突然清醒过来。

    “如今我是真龙躯体，可不是什么小船舶，风暴应该听从我的命令，是大海的主宰，是天地间的无上存在！”

    这个念头来的无名，但是秦浪此时却知道，自己必须坚定这种念头。

    一旦有一丝一毫的动摇，这一次返祖进化，说不定就会发生什么意外情况。

    很有可能导致自己返祖进化不完全，导致元灵全部浪费。

    也有很大的可能直接返祖进化失败，自己的身体遭受重创。

    秦浪不知道是哪一种，但是他很清楚，自己这个时候无论如何都不能妥协软弱。

    哪怕只是在这个念头上有一丝一毫的动摇都不行。

    “我是真龙躯体！”

    “大海听我号令！风浪平息！”

    一个念头油然的从秦浪的心中升起，仿佛是秦浪所化的小船舶，在这个时候，立刻就有无穷无尽的光芒显现出来。

    下一秒，光芒之中，船舶从天而起，显露出真龙躯体，纵横大海之上。

    巨浪和黑云，在真龙权力的操控之下，不但没有停歇，反而变得更加恐怖。

    这是来自本能的对抗。

    秦浪的意识，越来越清醒。

    在这种时候，不进则退！

    任何一丝一毫的妥协意识，都会让自己的返祖进化出现问题。

    虽然他也不明白为什么返祖进化会以这样的形式展现出来。

    可这并不妨碍他做出坚定自己的决心。

    掌控！

    一切不属于自己意识的存在，在这一刻都要被泯灭。

    抱定这个念头，秦浪在风浪之中穿梭着，在云海雷霆内张牙舞爪，一道道坚定的意志，一道道神通，不停的挥洒出去。

    终于在过了不知道多久的对抗之后，在秦浪心神都已经紧绷到了极限的时候。

    一切，全部归纳在他意志之下。

    风平浪静也好，风起云涌也罢，全部都是顺着秦浪的意识运转着。

    到了眼下的这一步，秦浪知道自己成功了。

    他向天空长吟一声，整个人开始急速的向下坠去。

    然后，慢慢清醒过来。

    “那是现实？还是虚幻？”

    清醒过来的秦浪回忆之前的种种场景，感觉有些不太能够确定。

    不过，没过多久秦浪就将这种感觉全部摒弃掉。

    无论是虚幻也好，还是真实也罢，这些都无所谓，他唯一需要记住的就是，这种天上地下唯我独尊的强大意志。

 第0217章 先天神器，玉净碎片

    以及在这一次他已经成功的又完成了一次返祖进化，从真龙的身躯进化成为五爪金龙的事实。

    “我成功了！”

    感受着自己身体对于天地之间越来越敏锐的掌控能力，以及那冥冥之中知道自身潜力更加拓张深厚的认知。

    秦浪的心里面此时充满了无限的惊喜。

    然后是他的境界。

    成功进化成为五爪金龙，秦浪的境界，也得到了进一步的提升。

    之前他只是帝神魔终极，而现在就已经达到了帝神魔终极。

    【名称：秦浪】

    【境界：帝神魔终极】

    【返祖对象：五爪金龙】

    【神器：乾坤宝珠】

    【下一次返祖所需要元灵：三百万】

    ……

    血脉和境界的提升，让秦浪心中惊喜不已。

    不过当秦浪看见下一次返祖所需要的元灵，他心中的惊喜立即一滞。

    秦浪心中当然十分清楚，越是到后面进化需要消耗的元灵就会越来越多。

    而且已经从前面几次想到，这种进化所需要的元灵，可能是成倍递增的。

    但是，当秦浪真正看到，下一次返祖进化所需要的三百万元灵的时候，他还是忍不住头皮发麻。

    不过这也没有什么事情。

    在刚开始的一瞬间震动之后，秦浪慢慢的冷静下来。

    自己现在境界越来越高，而且血统潜力也越来越醇厚。

    就算是靠自己的实力，以现在的潜力应该足以支撑起帝神魔境界。

    至于以后，可以慢慢寻找。

    不必在这个时候，这样无关的为自己增添忧愁。

    “叮！”

    秦浪还在仔细思考这些问题的时候，系统的提示音突然响了起来。

    “宿主成功完成了第七次返祖进化，成就五爪金龙身躯，奖励：玉净瓶碎片*1”

    “还有奖励？”

    秦浪之前从来就没有想过还有这么一回事。

    但是现在，它确确实实的发生了。

    当系统的提示音结束的那一瞬间。

    秦浪的面前，就出现了一片充满着无穷玄光气息的美玉碎片。

    说是碎片，但是外表看上去，跟完整的好像也没什么区别。

    这当中的区别，他没有真正的看到过玉净瓶本身。

    所以，秦浪自然没有办法分辨。

    但是这完全不妨碍，秦浪惊喜的心情。

    玉净瓶，那可是先天法宝！

    哪怕只是当中的一个碎片，也是寻常神魔都无从仰望的神器。

    “没想到，我竟然还能得到这种神器？”

    秦浪看了看眼前，心中充满了无限惊喜……

    秦朗当然知道，上古世界存在着四大神器。

    玉净瓶。

    昊天神石。

    熔金落日刀。

    雷鸣离火扇。

    然而这些神器前者已经彻底破碎，成为诸多先天神器、终极先天法器。

    最后，雷鸣离火扇本身神魔莫测，根本就不知所踪。

    只有这玉净瓶，如今却掌握在九荒战神的手中。

    不过虽然是掌握在九荒战神的手中，其实玉净瓶也并不是完好无损的。

    完好的已经拍是混沌神器，而如今在九龙战神手中的碎片，却只是先天神器。

    许多神器之所以会破碎、损伤到这样的地步。

    就是因为当年那场战争之后，天道之下，难以容纳混沌神器，这样完美之物的原因。

    “所以说，现在我们面前的这块玉净瓶碎片，就是当年玉净瓶撞击之后，分散出来的一部分碎片而已……”

    秦浪看着自己面前这一块，光是看着就能够感受到其中无限奥妙的气息的玉净瓶碎片。

    就在秦浪惊喜的同时，他也感到了一阵莫名的感慨。

    说实话，秦浪觉得，如果九荒战神知道自己手中竟然有一块玉净瓶碎片的话，那只怕也会不顾自己的颜面，战神的地位，亲自降临抢夺。

    持有这样一块玉净瓶的碎片，如果被外人知道的话，那风险可是相当的大。

    不过秦浪心里面十分清楚玉净瓶碎片的危险性，但是他却没打算放弃对玉净瓶碎片的掌握。

    这可是玉净瓶啊，上古神器！

    传说当中，玉净瓶是蕴含了无上大道的先天神器，天地之间，三千大道尽在玉净瓶之上得到领悟。

    而领悟到其中的大道，就是从神魔境界继续往上提升的标准和关键所在。

    现在秦浪的境界已经达到了帝神魔，距离原始神魔境界，此时说近，算不上近，但是说远，也算不上遥不可及。

    刚好，这玉净瓶的碎片突然降临，对他来说可以说是久旱逢甘雨。

    如今篮子星上面，还是要靠实力来说话。

    之前秦浪能够为了元灵，而不惜和烈焰神魔结下因果。

    现在当然也不会担心消息泄露，就白白放弃这玉净瓶碎片。

    秦浪慢慢伸出手，一把抓住玉净瓶碎片。

    砰！

    仅仅只是在一个瞬间，无限能量洪流冲击而来。

    就好像是在秦浪的脑子里面炸开了一个天大的雷鸣，几乎让他头晕眼花，不能自己。

    那是能量洪流。

    无穷无尽的信息讯息。

    在这一瞬间，秦浪清晰的感觉到，天地仿佛都变了一个模样。

    世间的万物不再是实体般的存在。

    而是变成了一道道讯息。

    无穷无尽的讯息遍布在周围，将秦浪包裹在中间。

    而透过这些信息，就可以看见它们，看似是密密麻麻杂乱的拥挤在一起。

    但是实际上，它们背后却是彼此泾渭分明。

    有一道无形的通道，将这些讯息彼此贯穿连接着。

    “那些信息只是表面现象而已，信息背后连接的通道就是贯穿着天地之间的无行法则！”

    “如果能够成功领悟这些法则，肯定能够一举成为原始神魔！”

    “而如果眼下能够掌控这些法则，准原始神魔，也并不是妄想而已！”

    感受着无穷无尽的信息和大自然的法则存在，秦浪的心里闪过一丝参悟。

    几乎是下意识的，他想要去顺着这些自己的参悟，去接触那些法则。

    然而就在秦浪思想转动的那一瞬间。

    周围一切的异象已经瞬间退去。

    万物重新化为了实体，世界也恢复了原来的模样。

    “怎么会这样？”

    正沉醉于观看法则激动中的秦浪，猛然看见一切恢复了正常，心里突然一愣。

 第0218章 神魔结界，天龙复活

    秦浪下意识的重新催动玉净瓶碎片，让自己重新进入到刚才的状态中去。

    可惜在心思转动的同时，秦浪所感应到的并不是什么正途道义，而是一阵阵的疲惫感觉。

    “嗯？我快要支撑不住了？”

    这种在不知不觉当中消耗让秦浪十分差异，而当他反应过来之后，就是一阵警醒。

    他终于明白了。

    想要催动玉净瓶，并不是一件简单的事情。

    甚至可以说，凭借着此刻秦浪的实力境界，根本不足以真正让玉净瓶碎片显露出刚才的威力。

    正常来说，他通过玉净瓶碎片最多也就是雾里看花一般的去接触正途道义，接触真实的世界。

    而不会像是刚才那样，一瞬间嗯，达到本质。

    那是一种十分特殊的机缘巧合。

    而追随特殊的机缘巧合明显，也不是全然没有一丝一毫代价的。

    精力和境界的消耗，仅仅只是一个开始而已。

    也就是刚才秦浪清醒的快，不然的话，说不定会消耗掉更大多的实力境界。

    不过，，哪怕仅仅只是雾里看花，那也已经是不容小觑的机缘巧合。

    单单只是凭借着一片玉净瓶碎片，所能达到雾里看花的境界。

    不客气的说，就足以让秦浪自然悟透正途大道的几率，提升几十倍。

    毕竟也不是什么人，都可以接触到正途大道。

    哪怕，仅仅只是一个朦胧的接触而已。

    天地之间，不知道有多少原始神魔级别的存在。

    因为被卡死在无法接触正途大道的地步，以至于无法真正的封顶问神。

    “这可是一份天大的机缘巧合！”

    秦浪在领悟到了玉净瓶碎片对于自身的作用之后，心中惊喜更是比之前增加了几百倍。

    而在惊喜万分的同一时间，他也稍稍有一些奢望。

    仅仅一片小小的玉净瓶碎片，就能够有如此恐怖的威力，这要是手中拿着那只完整的玉净瓶，又会是何等的景象？

    说不定只在接触到混沌神器级别玉净瓶的一瞬间，也就会因为这种接触，被动进入原始神魔境界也说不定。

    至于，混沌原始神魔境界也不是完全不能想象的。

    “叮！”

    “检测到速宿主的意识，对玉净瓶碎片进行追本溯源……”

    “元灵不足！溯源失败！元灵不足！溯源失败！”

    就在秦浪心动的同一时间，系统的提示音突然响了起来。

    “这是什么意思？”

    系统的提示音来的太过莫名其妙，去的也快，说的全是关于失败的提示。

    但是秦浪却从这个提示里面，听到了一个天大的秘密。

    那就是，如果自己元灵足够的情况下，竟然也可以对玉净瓶进行“返祖！”

    “嘶！只要自己的元灵足够，手里面的这块玉净瓶碎片，甚至就能成为混沌神器？！”

    这惊喜来的真是一波接着一波，秦浪感觉自己就快要被这些惊喜冲上天去了。

    “冷静冷静！”

    秦浪深吸了几口气之后。

    如今莫大的缘分虽然已经握在了手里面，可是想要把握住这次机会，却要万分小心。

    不然就算是如今已经到手的机缘巧合，也可能因为把握不住，而导致某种意外的发生。

    秦浪正在试图安慰着自己的心神，让自己强行保持镇定。

    另一边，烈焰洞府，烈焰神魔此刻看着自己设下的结界，脸色有些阴晴不定。

    这些结界并不是其他的，正是用来复活之前秦浪所杀的九翼天龙。

    如果按照秦浪记忆中的剧情发展，现在还没有到九翼天龙复活的时间。

    毕竟，九翼天龙在东海海皇水淹雷霆山，威逼利诱之下，如此九翼天龙洗礼心中的杀戮煞气。

    也给烈焰神魔挡掉神魔劫之后，其实还有一段重塑真身的时间。

    那是让九翼天龙重塑真身，以此方法来九翼天龙的杀戮之心，真正化解试验天龙所需要的封神劫的步骤。

    然而，因为秦浪的出现，导致了后面一系列事情都发生了意外。

    特别是在斩杀九翼天龙的时候，秦浪可没有想要让九翼天龙表演一番杀身取义的剧本的意思。

    所以在九翼天龙被杀之后，所谓的重塑真身，自然也就无从谈起了。

    于是，烈焰神魔如今设下的结界，要为九翼天龙重塑真身，也就被提前进行了。

    烈焰神魔当然不知道，本该有着的后续种种事情经过。

    如果他要是知道的话，自然不会去找秦浪合作的。

    但是，即使是他不知道，到了如今要直接点化九翼天龙，接引他重生归来的时候。

    身为烈焰神魔本尊，还是本能的感觉到有些不太对劲儿。

    “好像是缺了一点什么？”

    烈焰神魔站在自己设下的结界旁边，心中默默的想着。

    问题是无论他怎么去想，也根本想不出来究竟是缺少什么，只是在心中泱泱难以决断。

    “如今时辰已经到了，要是错过了时辰，九翼天龙龙重塑金身，可能就会受到损伤……”

    “算了，已经顾不上那么多了，总归大局势之下，就算是有些小小的意外，也不能够扰乱全局。”

    烈焰神魔强行压制住自己心中所有的情绪，伸手一点，神通立即运转出来。

    一束仙光从虚空中复苏过来，落在结界上面。

    本来只是一个小小的结界，竟然在此刻迎风变化。

    不一会儿，九翼天龙的身躯竟然显现出来。

    片刻之后，九翼天龙的五官已经具备，四肢都已完全和活人已经几乎一样。

    看看，是不是和九翼天龙原来的样子一模一样？

    “九翼天龙拜见神魔大人！”

    “多谢神魔大人救命之恩！”

    刚刚重塑真身，苏醒过来的九翼天龙，看着烈焰神魔直接下拜。

    “不用如此，如今你真身重塑刚刚完成，要在这雷霆洞中修炼一段日子，提高自己的实力。”

    烈焰神魔对着九翼天龙吩咐着。

    “是！”

    九翼天龙答应。

    只是他的态度、语气，还有秉性，都和之前有了特别大的区别。

    烈焰神魔看着九翼天龙这个样子，点了点头，随后让九翼天龙离开了。

 第0219章 天龙伙伴，煽动复仇

    然后，他伸出了手，召唤出一道天火，开始炼器。

    九翼天龙之前的神器都被秦浪收走了，烈焰神魔也没有办法帮他讨要回来，现在确实应该给九翼天龙重新炼制一些称手的神器。

    烈焰神魔进入到了炼器状态，再说九翼天龙，它照着烈焰神魔的吩咐。

    在雷霆山中潜心修行，恢复自身实力，同时也熟悉他重生之后的真身。

    而随着时间的不断推移，九翼天龙的实力日益增强，甚至比之前还要强盛，更是认识了许多同门神魔。

    当然，都不是烈焰神魔的亲传神魔。

    双方都和烈焰神魔有莫大的关系，一来二去，倒是这样搭上了话。

    有一天，烈九翼天龙正在修行，忽然听见外面有声音传了过来。

    仔细一看，却是玉屋洞道行神魔的属下。

    薛毒龙，韩恶虎和魏护三个人。

    他们的境界，都和烈焰神魔不相上下，都是十二神魔之一。

    所以薛毒龙，韩恶虎、魏护和秦浪基本上相同，都是原始神魔第四代嫡传。

    在这段时间，两边混的都比较熟悉。

    “九翼天龙，你怎么一直在洞府中修行，怎么也不见你下山？”

    “反正烈焰神魔如今在闭关修炼，你未免也太过于乖巧了吧？”

    薛毒龙看着秦浪一直不停的修习，顺便调笑了两句。

    “不是我不想下山，而是在山的下面有我的一个仇人，我现在的境界实力都没有达到，不敢就这么轻易的下去！”

    九翼天龙回应了一句。

    “嗯？”

    听到九翼天龙的话后，薛毒龙他们三个人都显得十分惊讶。

    毕竟在他们的印象里面，自己的作为原始神魔的嫡传。

    一向只是别人畏惧自己，什么时候轮到别人把自己逼到雷霆山上来，此刻连下山的勇气都没有了。

    惊讶之余，薛毒龙他们都是对九翼天龙继续追问。

    “你那仇人到底是什么来历？怎么会这么凶残？难道是哪个山头的妖兽？”

    薛毒龙开口，很不客气的说。

    边上，韩恶虎和嗯魏护也是连连点头，一脸认同的样子。

    “不是，他如今在东海之中，自己号称是什么侠师尊者！”

    “对了，听他提起过他是什么真龙躯体，不对，在我看来他就是一只长虫！”

    九翼天龙满怀恨意地说。

    “什么？我没有听错吧！东海的一只长虫！不会吧！哈哈哈哈哈！”

    薛毒龙他们听到了九翼天龙的话后，都是忍不住大笑起来。

    这笑容里面，夹杂着许多轻蔑。

    当然这轻蔑其实不全是对九翼天龙发出来的。

    而是此刻的九翼天龙，看来多少也有涉及到自己的意思，一时间心中感到十分不爽。

    薛毒龙他们并没有理会九翼天龙此时的心情。

    甚至也没有管他心中是不是不爽，急忙追问这其中的缘由。

    这倒是没有什么可以隐瞒的，九翼天龙带着恶气，把自己之前闹东海以至于最终被杀。

    最后又是烈焰神魔为他重塑真身，将他复活的事情，从头到尾全部说了一遍。

    “听你这么一说的话，那只长虫确实很是可恶，不就是几只虾兵蟹将吗？又有什么大不了的呢！”

    “我等堂堂的原始神魔嫡传，别说杀几个虾兵蟹将，就算是杀他个成千上万虾兵蟹将，又算得上是什么大事情吗？”

    “那只长虫简直是太不识趣了，竟然敢这样对你！”

    “也就是烈焰神魔为人比较善良，竟然不去追究他的过错。”

    薛毒龙，韩恶虎，魏护三个人听完了九翼天龙的故事，一个个都是一副的怒不可遏的样子。

    “神魔大人这是在磨练我，是让我自己去报仇的意思！”

    “只是我刚刚复活不久，实力还不稳定，还不能随意的到山下去，等我境界稳固以后，我当然不会轻易的放过那只长虫！”

    九翼天龙咬着牙恶狠狠的说。

    “君子报仇十年不晚，可是我们又不算是什么君子，只怕是等的时间越久，那只长虫就会认为我们怕他，不如这样，我们随你一起去……”

    薛毒龙他们听完了九翼天龙的事情之后，二话没说，意气涌上心头，说什么都要给九翼天龙的报仇。

    九翼天龙本来对秦浪就怀恨在心，只是因为现实太多的问题，所以才暂时隐忍而已。

    现在听到说薛毒龙他们竟然愿意帮助自己去报仇，当然也没有不在不答应的理由。

    只是在答应的同时，九翼天龙迟疑了一下。

    “天龙兄还有什么顾虑，不妨全部说出来。”

    薛毒龙开口说。

    “就是，如果天龙兄是担心我们报仇之后，那东海敢再次水淹我们雷霆山的话。”

    “我们可以在杀了那个叫秦浪的长虫之后，再去东海大闹一场，量东海的那群海族，也不敢不识趣！”

    韩恶虎开口说。

    “当然不是了，当初我被秦浪欺负上门，甚至直接将我斩杀的时候，雷霆山上下也没见有人愿意为我说一句话。”

    “他们既然如此，我早已经对雷霆山上下恩断义绝，怎么还会考虑到他们！”

    “只是那琴秦浪一些实力境界，而我又没有一件称手的神器……”

    九翼天龙后面的话虽然没有说出口，但是韩恶虎他们已经完全听明白了。

    说白了，他就是担心光靠着自己和三个伙伴没有办法战胜秦浪。

    到时候不能报仇不说，还要白白的再丢一次脸。

    明白九翼天龙的意思，韩恶虎和薛毒龙他们第一时间的反应就是，十分不爽。

    他们可是原始神魔嫡传，对付一个被从大陆逼到海里的海族，难道还会出现什么意外？

    九翼天龙能有这样的想法，根本就是对自己和自己伙伴的不信任。

    不过转念一想，九翼天龙的担心虽然让人感觉十分不爽，但也不是完全没有道理的。

    这要是有自己的长辈亲自带队，前去东海，当然报仇不在话下。

    可现在只有他们这些辈分小的人单独行动。

    要是到了东海，秦浪万一不讲武德，集中全部东海的势力，他们还真的未必能够讨到半点好处。

 第0220章 成群结队，震惊东海

    要是真的弄得很丢脸，回来大家的脸上也不一定好看。

    “嗯……如果是这样的话，不如我们将山上其他的弟子一起叫上……”

    薛毒龙迟疑了一下，开口说。

    光凭他们几个的实力，也许根本就没有办法和东海抗衡。

    但是加上御鼎神魔、普行神魔等十二神魔弟子的话，想必就不会再出现什么问题了。

    九翼天龙听到薛毒龙这样说，心中也是十分高兴，连忙点头答应。

    人多势众，到时候更可以借助雷霆山的势力，一举把秦浪乃至东海一起压制下去，保证对方不会再有一丝一毫翻身的机会。

    当九翼天龙他们正在呼朋唤友的时候，烈焰神魔，等神魔当然立即知道了消息。

    但是，他们并没有要阻止九翼天龙的意思。

    说白了，哪怕是之前和秦浪妥协过两次的烈焰神魔，对于秦浪，也是没有一丝一毫放在眼里的。

    当时的妥协，不过是因为大局所迫而已。

    至于秦浪本人？那又算得了什么！

    现在他们的手下、弟子，原始神魔嫡传三代，要去找秦浪的麻烦，甚至准备颠覆秦浪管辖的整个东海。

    这放在其他存在的眼里，当然是一件惊天地泣鬼神的大事。

    但是对于十二神魔来说，这件事情根本就是一件微不足道的小事。

    说是对自己手下的历练都算不上，最多也就是自己手下的一次外出游玩罢了。

    阻止他们，根本就没有这个必要。

    没有受到一点阻止就一天了，他们的行动自然十分顺利，片刻之后，就已经集合完毕。

    看着眼前这一群人，九翼天龙也好，或者是其他的原始神魔弟子也好，这时候心中都是十分兴奋的。

    甚至事情走到了这一步，他们的主要目的都已经不再是为了给九翼天龙报仇。

    而是十分纯粹的变成了一种对于海族的宣战，对于东海所有生灵异类的耀武扬威。

    报仇一类的事情，基本上已经变成了顺带的事情。

    当然虽然只是顺带的事情而已，但是该做的还是要做的。

    于是在九翼天龙的带领之下，薛毒龙等等一大群神魔亲传弟子。

    就这样声势浩大的奔袭到了东海海面上。

    “就是这里没错！”

    到了地方，九翼天龙伸手一指，原始神魔亲传弟子立刻停了下来。

    “好！我们如今既然已经来到了这里，就不可以出师无名，不如派个人先去通知一下那个秦浪。”

    “让他早早的做好准备，我们再堂堂正正的把他杀掉，为九翼天龙兄弟洗刷冤屈！”

    薛毒龙开口说。

    “就应该这么办！”

    薛毒龙的话刚说出来，其他人立刻疯狂的赞同。

    就像之前所说的一样，现在这群神魔亲传弟子，对于自己胜利，根本就没有一丝一毫的怀疑。

    所以在真正的胜利到来之前，他们完全不介意再搞出一些花里胡哨的东西，甚至越是这样他们越是开心。

    因为只有这样做，才会让他们的胜利看起来更加耀眼辉煌。

    至于偷袭击杀秦浪的这个念头，从头到尾就没有在他们的计划里面出现过。

    说到哪里就做到哪里，这些人还真的传了一道音讯，遁落到东海中。

    东海当中当然有虾兵蟹将在巡视，本来那群神魔种子到来的时候，就已经被他们发现了。

    只是因为那群人既然没有闯入到东海中，东海的虾兵蟹将也懒得去理会。

    眼下，他们竟然收到了传音，虾兵蟹将都是惊呆了，赶紧去通报秦浪。

    “你说什么？居然还有这种事情？”

    秦浪仔细听了两次之后，自己也是非常的惊讶，立即忍不住大笑起来。

    “这群人难道是高高在上太久了，脑子都坏掉了，竟然还想在这里搞什么堂堂正正之事，侠师们，随我一起出去会会他们！”

    一声令下，侠师队伍和虾兵蟹将，分水踏浪，跟着秦浪一起，对上神魔种子一众。

    秦浪刚出海面，第一眼就看到了九翼天龙。

    此时他的注意力，并没有完全集中在九翼天龙的身上。

    更多的，其实是在其他的原始神魔亲传弟子，神魔种子身上。

    当然除了九翼天龙之外，秦浪并不认识这其中的其他人，所以盯着看了一会儿，他就开口说。

    “你们都是什么人？竟然敢跑到东海上来闹事儿，还不束手就擒，报上自己的姓名，以免被我误伤！”

    那些神魔种子听到秦浪的话之后，就如同被挠到了痒处一样。

    自报家门，还真的是喜闻乐见啊。

    “御鼎神魔，亲传弟子……”

    “道行神魔，亲传弟子……”

    ……

    一个接着一个，一群人各自报了自己的名字。

    如果要是换成其他人，听到这么多名字之后，恐怕是要被吓得半死了。

    但是秦浪并没有。

    他心中，只是觉得有一阵狂喜。

    这是原始神魔第三代弟子全部来了啊，要是全都抓住，这得收多少赎金啊？

    这群来的神魔种子，手上的东西本来就很多，更关键的是他们背后的人还都是很有实力的。

    十二神魔！

    哈哈哈！这下我发财了！

    秦浪此时觉得自己的运气十分的好。

    “这难道就是十二颗乾坤宝珠，合成了终极先天神器之后，镇压我身体气运带来的连锁反应？”

    秦浪在心里面暗自想着，看着眼前这一批原始神魔第三代弟子，只觉得自己正在看着一堆神器。

    现在他想要进行下一次返祖，需要的元灵足足有三百万，本来还想着要积攒够这么多的元灵，需要耗费很长的时间。

    结果可好，没想到才过去不久，这些人就跑来帮助自己了。

    秦朗心中狂喜，但是却不知道这个时候东海上面发生的事情，实际上已经引起了很大的轰动！

    其实原因非常简单。

    如果只是单独的一个、两个或者几个原始神魔弟子出门，根本就算不上是什么大事情。

    毕竟现在还不是神魔劫大战已经爆发的时候，这些原始神魔亲传弟子更多还是寂寞无名的状态。

    但是，他们此时成群结队的汇聚在一起。

 第0221章 敲诈神魔，索要赎金

    并且出现在东海的时候，那性质可就完全不一样了。

    从某种意义上来说，这在外人看来，甚至已经算上是原始神魔上层，也就是十二神魔，乃至混沌原始神魔意志的体现。

    “这是想要先拿东海开刀，先发制人，为自己将来在神魔大劫中积累一定的声势！”

    许多神魔境界之下的人都会这样想。

    各方受到看着东海上面即将爆发的冲突……嗯！其实这病犯不上是什么冲突。

    毕竟还是有很多人都不会相信，区区的一个东海，竟然敢和如今威压盖顶的原始神魔抗衡。

    飞流直下，如此一来，秦浪这个最新晋升的镇海尊者，恐怕马上就会在这一群神魔亲传弟子手下，死亡消散了。

    总之无论如何，东海的这一片海域并不算是蓝子星中心的地方。

    在如今已经吸引了许多的目光，只是作为当事人，他们还并不知道而已。

    再说九翼天龙他们。

    九翼天龙，薛毒龙等原始神魔亲传弟子，当然不知道此刻秦浪的心里转动的到底是什么念头。

    可仅仅只是感应着秦浪的目光，他们就已经本能的感应到，心中十分不舒服。

    秦浪此时打量着他们的目光，并不像是被威胁到的惊恐，也不像是如临大敌的慎重，反而有点在打量妖兽一样的意思。

    原始神魔亲传弟子并不熟悉这种目光。

    可是这完全不妨碍他们在这种目光之下，感到心中十分不爽。

    所以，立即就有人爆发了。

    “秦浪，你此时要是束手就擒的话，我们还可以考虑留你一个全尸，你要是冥顽不灵，就不要怪我们让你死无葬身之地了！”

    “没错，当天你逼死九翼天龙，无视我们原始神魔亲传弟子的威严，就应该考虑到会有今天的下场，顽抗下去，你的结果也只会万劫不复！”

    “不只是你自己，就连你管辖的东海上下可都承担不起，得罪我们原始神魔的后果！”

    一群神魔种子，在秦浪的面前疯狂的叫嚣着。

    “呵呵！”

    秦浪听到了这一群原始神魔亲传弟子的疯狂叫嚣，十分不屑地冷笑一声。

    然后，施展神通。

    秦浪并没有使用自己的神器，直接斩杀过去。

    “你敢！”

    此时，另一方的神魔种子全部被震惊了。

    令谁都没有想到，秦浪竟然会这样干脆果断，连一句话都没有说，直接就动手杀了过来。

    作为原始神魔的亲传弟子来说，他们在最初的震惊之后，紧随而来的应该是恼羞成怒。

    在他们的眼中看来，在自己等人的威势之下，秦浪应该立刻被吓得屁股尿流，跪地求饶。

    自己等人让他自杀也好，让他留在原地表演也好，他都应该立即照办。

    “反正无论结果如何，秦浪都不应该反抗，也没有能力反抗！”

    可是结果就偏偏出乎所有人的意料，秦浪居然选择了反击，整个过程全然没有一点被他们震撼到的意思。

    这可完全超出了他们所有神魔种子的想象，也是，大大的打击了他们所有人的信心。

    “秦浪，今天一定要将你挫骨扬灰，死无葬身之地，否则难消心头之恨！”

    一群原始神魔的亲传弟子纷纷嘶吼着，运转着自己的神通，催动着自己的神器，准备斩杀秦浪，将他一举镇压。

    然而，虽然他们的情绪已经激昂到了极点，情绪上的激昂并不能改变任何现实。

    秦浪竟然仅仅靠着一个人的力量，不使用神器，直接把所有的原始神魔亲传弟子，镇压到了难以反抗的地步。

    “这怎么可能！”

    “你怎么可能达到这种实力！这种境界！”

    “这种力量？帝神魔？不对！帝神魔不可能有这样恐怖的力量，你是帝神魔终极？！”

    “逆天了！这不可能！”

    原始神魔亲传弟子的反击，在秦浪的面前根本不起到一点作用，这甚至都谈不上是暴打，直接就变成了碾压。

    甚至从战场上都看不出来，太多刺激动荡的地方。

    但是越是这样就越是能显露出，秦浪实力雄厚，境界高深到深不可测。

    原始神魔亲传弟子的名声，现在还没有神魔劫开始之后响亮不假。

    可当他们动手以后，许多篮子星生灵还是能够从里面看出一些细节来的。

    简单的来说，他们的境界都在灵神魔之上！

    一群灵神魔，竟然就这样轻而易举的被秦浪擒住，全程竟然没有显露出一丝费力。

    秦浪的修为，此时应该达到了什么境界？

    简直不可思议！

    十分难以置信。

    许多看到眼前这一幕的蓝子星生灵，甚至连东海的海族，都感觉自己，此时像是在做梦一样。

    可是更让他们感觉到自己此时是在做梦的事情，还在后面呢。

    “你们好端端的就来冒犯我东海，不做一些惩戒，你们怕是很难吸取其中的教训！”

    在所有蓝子星生灵呆呆的目光之下，秦浪走到那一群已经被他镇压下来的原始神魔亲传弟子的面前。

    把他们施展出来的神器，全部收走。

    不只是如此，他在剥夺了这群人是神魔星传弟子的神器之后，更是悍然的传音。

    目的地，就是这群原始神魔亲传弟子的主人。

    传音上面的内容只有一个。

    那就是，向他们索要赎金！

    “疯了吧！”

    这一刻，所有篮子星生灵心里面，就只剩下了这样一个感觉。

    秦浪，如今是海族，他竟然敢如此悍然镇压原始神魔三代弟子，而且还向十二神魔，索要赎金！

    那可是十二神魔，混沌原始神魔之下。

    实际上，秦浪的传音并没有真正的传到十二神魔所在的洞府。

    因为早在半路的时候，就已经被十二神魔给拦下来了。

    他们很早就知道了，自己的弟子要来找秦浪的麻烦，挡然不可能没有一丝一毫的关注。

    不过在之前，十二神魔，如广成神魔、赤精神魔、御鼎神魔等等，他们在关注这件事的时候。

    心里面抱着的态度，其实是看热闹的态度。

    在他们的眼中看来，自己的这些弟子一起出动，区区的一个东海，不说有没有实力抵抗。

 第0222章 十二神魔，威胁秦浪

    就算是有，再看到这么多原始神魔亲传弟子之后，肯定会被吓破了胆子。

    根本就不可能，也不敢做出反抗的事情。

    结果，现实却狠狠的打了他们一个巴掌。

    别说是整个东海被他们怎么样了。

    他们门下的这些弟子，根本就连东海的一根汗毛都没有伤到，直接就被别人制服的第一关。

    秦浪仅仅凭借着一己之力，就把他们全部镇压下来。

    这种丢脸的程度，可不仅仅只是原始神魔的亲传弟子被镇压而已，更是所有个原始神魔，都被狠狠的伸了一个大巴掌。

    在这种情况下，广成神魔他们不可能再坐视不管。

    刚在秦浪收缴了原始神魔三代弟子手里面的许多神器的一个瞬间，十二神魔就已经一起出动了。

    半路上，接到了秦浪的传音，更是让他们怒不可遏。

    “好好好！如今你一个区区的海族也敢来威胁我们。”

    “看来真的是我们不出山，你们这群孽障就忘了十二神魔的威严了！”

    广成神魔听完秦浪的传音之后，咬着牙冷冷的说着。

    手上的神器用力催动，已经将传音彻底击碎。

    片刻之后，十二神魔齐刷刷地飞到了东海的上空。

    并且肆无忌惮的释放着自己的气息。

    冲击着整片东海的区域。让整片东海不得安宁。

    “居然来的这么快！”

    秦浪感应到了十二神魔的气息，有些惊讶，可立刻就反应了过来。

    九翼天龙他们的举动，一定都是在十二神魔的关注之中。

    要是九翼天龙他们占着上风也就罢了。

    十二神魔他们肯定会神隐。

    可是如今自己直接镇压了原始神魔的亲传弟子，这十二神魔可不就是坐不住了吗？

    “来得很快！也来得很及时！刚好让我快一点把战利品转化成为自己的元灵。”

    秦浪的心里面怀揣着恶意，带着一群原始神魔的亲传弟子，现身在东海上面，

    挡在十二神魔的面前。

    “小子，你好大的胆子，竟然敢冒犯天威！”

    看着秦浪的出现，并没有等他开口说话。

    广成神魔已经冷冷的发出声音，语气中带着一股冷冷的杀意。

    “嗯？”

    秦浪听到广成神魔的话，目光微动。

    他知道这群原始神魔，都不是十分好相处的。

    可是也没有想到对方居然会如此托大，刚刚只是碰面没有丝毫言语讨论，开口就是对自己一顿训斥。

    这让秦浪的心中十分不爽。

    于是他就不发出任何声音。

    只是捏着一群原始神魔的弟子，同样冷冷的看着广成神魔。

    “你现在放了他们，我们或许会考虑留你一个全尸！”

    御鼎神魔在广城神魔的旁边，看着秦浪同样开口，语气如同金石交击，并没有太多的恶意显现出来。

    但是眼前的这一番没有恶意，实际上才是最大的恶意。

    或许也可以说，他根本就是把秦浪看成了花草树木一样，连一个明显的情绪，都懒得向他表露出来。

    从碰面到如今，十二神魔那边，只有广成神魔和御鼎神魔两个人，各自说了一句话。

    但是也正是因为这两句话，直接把整个所谓的谈判，弄成了僵局。

    根本就没有谈判这一回事。

    别说是交赎金的意思了，就算是和秦浪道歉的想法，他们都没有。

    秦浪面对十二神魔这种态度，心中的怒火越来越旺盛。

    要说，这整件事情的经过，跟秦浪又有什么关系！

    他原本只是在东海里面好好的呆着，是九翼天龙自己要来闹事情。

    九翼天龙闹了事情之后，秦浪没有太计较。

    然后是烈焰神魔亲自找上门来，请他帮忙杀死九翼天龙一次。

    这次交易过后，又是九翼天龙带着一群原始神魔的亲传弟子，再次自寻死路。

    情都已经发展到这一步了，秦浪也只是抓住了他们，拿了一点微不足道的“惩罚”而已。

    这件事情从始至终，他都没有对十二神魔有什么恶意，更没有要杀人的意思。

    可是现在原始神魔的亲传弟子也好，还是十二神魔也好。

    一出面立刻对他就是喊打喊杀，动不动就要给秦浪留一个全尸。

    就好像，给秦浪留一个全尸，是一件多么仁慈的事情一样。

    也许在这蓝子星上面，还真的有这种人存在，面对十二神魔的这种行为，还觉着对方是宽宏大量。

    可是秦浪却没有这种被人主动欺负上门，还要向对方感恩戴德的习惯。

    所以现在，他也将心中想和对方谈判的想法熄灭，目光闪动中，心中已经浮现出了一丝杀机。

    这十二神魔简直欺人太甚，还不如把自己手上的这一群原始神魔亲传弟子全部杀掉。

    反正他现在已经达到了帝神魔的境界，手中又有了乾坤宝珠这等神器。

    要说直接和十二神魔对抗，肯定不是他们的对手。

    可是在大海上面，要是只想着逃走的话，也不是一件困难的事情。

    “哈哈哈！十二神魔！你们好大的威风，看来这次想要跟你们谈判肯定是谈不上了。”

    “既然如此的话，不如我就先杀你们几个弟子来助助兴吧！”

    秦浪的心里面有杀机不断的闪过，嘴上也是开口嘲讽对方。

    “小子！你敢！”

    “无知小辈！你这是在自寻死！”

    “如果你敢动我弟子一根汗毛，不光是你，就连你东海上下所有的海族，全都要给我的地址陪葬！”

    “烈焰神魔，广成神魔等等一众神魔，听到秦浪的威胁之后，全部勃然大怒！”

    就像是被触及到了逆鳞一样，疯狂的咆哮起来。

    看他们的样子，根本就没有高高在上的神魔的风范，反而充满了一种扭曲和变态的心理。

    “我有什么不敢的？”

    秦浪看着眼前的这一群原始神魔亲传弟子，心中已经暗下决心。

    至于赎金嘛！我不要了！

    这种元灵我拿不到手，我可以换成其他的办法累积增加。

    但是眼下的这口气，我要是不出的话，可能真的就要憋出病了。

    心里面已经下定了决心前浪施展神通，马上就要开始杀戮。

    而恰恰就在这个时候。

 第0223章 入战神阁，找到后盾

    几道充满了威力的身影，迅速降临。

    威力十分惊人，不但把神魔一族惊呆，更是把秦浪吓了一跳。

    “大胆神魔，竟然敢如此欺负我战神阁弟子！”

    声音在刚刚开始的时候还是十分遥远的，但是只在声音落下的一瞬间，已经近在眼前。

    声音从远处到近处，不过仅仅只是一个瞬间而已，那威力冲击更是关键。

    不只是十二神魔，秦浪自己也是立即被吓了一跳。

    “自己是从什么时候变成了战神阁弟子？”

    “秦浪他又不是龙族，什么时候成了你战神阁的弟子？”

    “宝多，你可千万不要在这里胡说八道啊！”

    现场安静了一瞬间之后。

    广成神魔的声音再次传来，语气中。略带一些警惕。

    “宝多？”

    这下秦浪终于知道了自己旁边的这位是什么来历了。

    原来他是通天战神的首席大弟子，宝多战神。

    只是自己和通天战神并没有什么交集，这个时候怎么会变成了战神阁弟子？

    “哼！我们战神阁的事情，还轮不到你来插嘴！”

    宝多战神看着广成神魔，毫不客气的回应着。

    这种态度其实十分罕见。

    毕竟在刚开始的时候。

    原始神魔一方或许对通天战神一方。有许多的看法和偏见。

    但是在通天战神的影响之下，对于原始神魔一方，始终都是多半忍让的。

    可是随着这些年来，神魔劫。签订之后眼看着结束就快要爆发。

    双方之间的冲突也是越演越烈。

    所以慢慢的通天战神一方对原始神魔一方，也没有了以前的那么多忍让。

    宝多战神现在可以毫不客气地训斥着广成神魔，其中有很大一部分原因是因为这个。

    而其中还有一小部分的原因，就是为了表明自己强硬的态度。

    毕竟在关于秦浪的这个事情上，如果要是自己不强硬一点。

    原始神魔一方纠缠起来，多宝战神虽然并不害怕。

    但是始终来说，还是一个麻烦事。

    “你们的事情我当然是管不了了，只不过，事情的真相到底如何。”

    “也不能由你在这里胡说八道！”

    广成神魔听到了多宝战神，毫不客气的回应之后，脸色突然大变。

    同样，用强硬的语气回应对方。

    “我今日奉师父之命，收秦浪为我战神阁门下弟子，秦浪，你愿意加入我战神阁吗？”

    宝多战神的师傅当然就是战神阁的阁主，通天战神。

    听着宝多战神的话，就是通天战神突然要收秦浪的意思。

    回忆起了刚才的一番话，秦浪和那十二位神魔。

    以及其他关注东海只是这一场冲突的蓝子星生灵此刻都明白了。

    原来是之前秦浪和十二神魔的冲突，让通天战神看在了眼里。

    然后也许是因为爱惜人才，又或者可能是别的原因。

    总之就是通天战神看上了秦浪，亲自命令多宝战神等人前来，把秦浪收入到自己的门下。

    而宝多战神他们也是好巧，不巧就赶在了广成神魔威胁秦浪的时候赶到了现场。

    其他人的心里是什么想法，秦浪现在心里并不是清楚。

    但是他在听到了宝多战神的话之后，心里却开始急速盘算起来。

    如果加入战神阁，好处自然是有的。

    通天战神是蓝子星六大战神之一。

    此时战神阁奉行的是有教无类。

    要为天地众生谋取一线生机。

    战神阁的名号已经隐隐有天下第一的名头。

    都说实力强盛，甚至在某种意义上来说，已经盖过了十二神魔。

    要是能够加入战神阁的话，对于篮子星上无数生灵来说，都是一个再好不过的机会。

    那意味着自己从此之后就是战神阁的门下弟子。

    是有了根角靠山的存在，行走在蓝子星上，也不会再轻易被人欺负。

    但是现在秦浪心里面也有一个顾虑。

    之前他从羊头神魔的口中，听说过神魔劫的结局。

    原始神魔，联合两尊混沌神魔。

    破了通天战神的结界，逼得通天战神，差点要重新开天辟地。

    然后又有弘军神魔出场，压下了通天战神。

    最终导致偌大的战神阁在神魔劫一战之后，星流云散。

    门下的弟子死伤惨重。

    甚至，还有门下的弟子被别人活捉，当成了坐骑。

    这看起来是一个十分糟糕的结局。

    一旦秦浪开口答应加入战神阁，就意味着他肯定会落入神魔劫之中。

    那么从那之后，被杀死或者是被别人活捉当成坐骑的战神阁弟子当中，说不定也会有他一个。

    想到这里，秦浪下意识的开口拒绝了。

    但是他立刻又止住了自己的念头。

    “这里要是普通的生灵，面对着涛涛的大势力，当然没有办法改变，一丝一毫。”

    “一旦卷入其中粉身碎骨，那也是迟早的事情！”

    “但是我和他们不一样，我有返祖系统，只要我有足够的实力，足够的资源，和足够的时间。”

    “就可以进行无限次的返祖，直到最后成为混沌原始神魔境界，也是有可能的事情！”

    “如果真的是这样的话，不仅仅只是自己的命运可以掌控在自己手中。”

    “说不定，还能一起保全战神阁。”

    “所以现在加入战神阁，来换取短暂的安稳，对我来说绝对是一件有百利而无一害的事情！”

    反复的在心中权衡利弊之后，秦浪终于做出了决定。

    加入战神阁，对于普通的生灵来说，当然是一件没有任何好处的事情。

    但是对于他来说，却是眼下最好的选择。

    在下定决心之后，秦浪不再犹豫，对着宝多战神深鞠一躬。

    “通天战神创立战神阁，发誓要为天地众生谋取一线生机，秦浪速来向往，只是求拜无门而已！”

    “如今承蒙通天战神青睐，降下法旨，要宝多兄弟度我入门，秦浪不敢拒绝！”

    “战神阁弟子秦浪，见过宝多师兄！”

    秦浪的这一礼，也就是明确了自己的态度。

    就在今天，它不只是东海的镇海尊者，更是战神阁的弟子，秦浪。

    “好好好！秦浪兄弟，不用如此多礼！”

    宝多战神看着秦浪这样干脆果断，心中大喜。

 第0224章 索要赔偿，威胁神魔

    宝多战神连忙开口说，然后冷眼看向旁边的十二神魔。

    广成神魔他们在宝多战神拿出自己法令的时候，此时已经是无言以对。

    这个时候在看到秦浪果断败入战神阁门下，更是恨得牙根直痒痒。

    但是任凭他们再怎么恨得牙根直痒痒，看着已经拜入了战神阁门下的秦浪。

    同样还是无计可施的。

    毕竟，如果秦朗要只是东海镇海尊者的身份，在广成神魔看来，这根本就算不上是什么。

    就如同那些篮子星上面的生灵，差不了多少。

    可是现在的秦浪他已经有了背景，这件事情可就有一些麻烦了。

    秦浪在行过礼之后，站起身来，转身看向广成神魔他们。

    之前自己只是想着杀了原始神魔的三代弟子，来发泄自己的愤怒，然后转身逃跑。

    不过那种行为也不是没有后果的，只是事情已经到了万不得已的地步而已。

    可以说是，到了万不得已才会这么做。

    但是现在已经拜入了战神阁的门下，也有了坚实的后盾，。

    那么这件事情如今就不一样了。

    如今十二神魔的赎金，他今天是吃定了。

    在不同形式之下，当然办事的策略自然也就会不同。

    之前的方案，是先杀人然后再跑路。

    但是现在的方案就完全不同了，是向他们索要赎金。

    脑海中的思绪飞快地闪过，秦浪看向十二神魔的目光，自然也就变了样子。

    被秦浪用这种目光一看，广成神魔他们立刻心领神会，脸色突然变得十分难看。

    “真是该死，这孽障难道以为自己加入了战神阁，就可以为所欲为了吗？”

    广成神魔看着秦浪和宝多战神，还有他们边上的其他几个战神阁弟子，脸色十分难看。

    “秦浪，既然你现在已经加入了战神阁，那么从某种意义上来说，我们也勉强能够算得上是同门。”

    “看在通天战神的面子上，我们不再和你计较之前的事情。”

    “你现在把九翼天龙放了，这件事情就到此为止吧，我们就当什么都没有发生过！”

    烈焰神魔在一片安静中慢慢的开口说。

    “你这话的意思就是要息事宁人了！”

    他们此时也没有想着，像之前那样直接把前浪擒下。

    说到底区区的一个秦浪，他们还是不会放在眼里的，但是通天战神的面子还是要给的。

    通天战神才刚刚把秦浪收为弟子，他们如果要是转眼把秦浪杀掉，不说在多宝战神的面前能不能做到。

    就算是可以做到，这种打脸通天战神的后果也不是他们能够承担起的。

    就算他们本身都是原始神魔的弟子，也会是同样的结局。

    “说的好，好一个到此为止！”

    “听你这话的意思，今天的事情反而是我做错了一样！”

    秦浪听到烈焰神魔的话，冷冷的开口说。

    “那你想怎么样才能够满意呢？”

    烈焰神魔的语气也冷淡下来。

    他之前和秦浪的确是有过一次交易。

    但是那不代表着烈焰神魔就会对秦浪有什么特别的另眼相看。

    甚至可以说正是因为那一次的交易，烈焰神魔对秦浪才起了杀心。

    而且是这十二神魔之中杀心最重的。

    只是因为眼下的局势，这时候他没有将自己的杀心表现出来而已。

    “那就赔偿吧！”

    秦浪倒也是说的干脆，根本没有跟烈焰神魔他们绕弯子，直接开口就说。

    这是一开始就已经提出来的条件。

    只是因为中间发生了许多变化，导致事情的发展有一些变动，但是再怎么变动，秦浪现在也还是一样，会不忘初心。

    “嘶！”

    烈焰神魔深深的吸了一口气。

    广成神魔和赤精神魔等众多神魔，也深深的吸了一口气。

    另外蓝子星上面，许多关注在这东海之上的生灵，也是做出了同样的反应。

    不过，烈焰神魔和广成神魔他们之所以有如此的行为，纯粹是为了压抑自己内心的怒火。

    而蓝子星上面的生灵这样做法，就是因为心中产生了巨大的震惊。

    秦浪的行为从一开始就已经超出了所有人的预料，而现在这种“不忘初心”的表现，更是表现的十分恐怖。

    看着秦浪的这种表现，实在是让人忍不住想要知道，他到底是有多大的胆子。

    在这件事情已经发展到这一步的时候，仍然不肯就此罢手，反而要继续敲诈十二神魔。

    “秦浪，我警告你，你不要太过分！”

    御鼎神魔的手，已经按在自己腰间的神器上面。

    “过分和你们十二神魔相比，我这点要求也算是再正常不过了。”

    秦浪看着御鼎神魔无声的威胁，却根本就显得不屑一顾。

    之前他还没有加入战神阁的时候，都还没有要妥协的意思。

    现在有了通天战神的背景，而且还有通天战席首席大字弟子，宝多战神，以及其他几个通天战神的弟子，秦浪就更加没有服软的可能。

    “宝多战神，此事你怎么说？”

    广成神魔的目光放在了多宝战神的身上。

    “这件事情是你们先侵犯了东海，，秦浪向你们索要赔偿，是理所当然的事！”

    宝多战神看着广成神魔，又扫了一眼御鼎神魔，霸气的回应。

    十二神魔和战神阁之间的关系，距离撕破脸皮也差不了多少了。

    宝多战神没有要维护十二神魔的意思。

    更何况现在，可是秦浪占着道理，他如果妥协，那岂不是很给通天战神丢脸？

    “哈哈哈！想要赔偿，只怕到时候你有命拿到赔偿，也没有命用！”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    眼看着宝多战神是支持秦浪的意思。

    赤精神魔知道，这时候再多说什么委婉的话也是没有一点用处的。

    所以干脆利索的直接把事情挑明了。

    话已经说到了这个份上，已经不是暗中威胁的意思。

    而是直接就说明，秦浪要是拿了这一次的赔偿，等到过了今天之后，他们就会对秦浪下手了。

    如果要是换成蓝子星上面，其他的生灵听到这样威胁的话。

    就算是有战神阁作为自己坚实的后盾，多少也会有一些迟疑的。

 第0225章 初到金雕，初见通天

    可是秦浪他是什么人？

    他怎么可能被眼前这种威胁的话语吓到呢？

    甚至，在听完了这些威胁的话之后，秦浪心中反而是越来越坚定了，自己必须要狠狠的敲广成神魔他们一笔的想法。

    “有没有命用，那都是我自己的事情，不用你们操心。”

    “我只知道如果你们一定要小气的话，那今天这一批，在我手下的原始神魔第三代弟子，马上就会没命的！”

    秦浪的威胁比起赤精神魔、广成神魔他们来的更直接，也更有效。

    因为广成神魔他们的威胁说的是以后，而秦浪的威胁就在眼下。

    十二神魔门下弟子的性命只在他的一念之间。

    两边如果真的撕破脸硬碰硬的话，结果还真的会像秦浪所说的那样。

    秦浪自己有没有有命拿到赔偿不好说，十二神魔第三代弟子，立刻就会身死在今天。

    “好的很！好的很！东海出了一位你这样的人才，真的是让人佩服！佩服！”

    话已经说到了这种地步，其实两边已经没有什么可说的了。

    广成神魔也是知道这一点的，所以他干脆利落的不再说废话。

    这一句话说完之后，随手一甩，就扔出了几件神器。

    在广成神魔做出了这样的动作之后，赤精神魔等众神魔，同样都是冷着脸，同样出手，扔出了几件自己的神器，漂浮在半空中。

    此刻，他们只能认栽了。

    秦浪看着广成神魔等人的动作，直到最后黄龙神魔也把自己的赎金扔了出来，他才一挥手，把这些东西全部都拿了下来。

    然后，随手把原始神魔第三代弟子用法术，传送到广成神魔他们的身边。

    在这之后，广成神魔等人当然不会继续待在原地，享受秦浪的嘲讽，直接一脸怒气地带着自己家的弟子，转身离开了。

    “多谢兄弟出手相助！”

    秦浪在广成神魔他们离开之后，对着宝多战神感谢说。

    “不用这么客气，我们现在既然是同门，自然是要守望相助的！”

    “行了，师傅在等金雕山你，还请随我一起去拜见师傅！”

    宝多战神回应说。

    “好的，我们正应该去拜见师傅！”

    秦浪说着。

    跟随着宝多战神一起，驾驭着自己的遁光，直接朝着金雕山的方向飞了过去。

    金雕山。

    这座山上灵气十分充沛，无限的光芒从远处照射过来，又从山上离开。

    哗！

    刹那间，两道玄光闪过，我说的玄光突然停顿一瞬间。

    从山下面历练回来的战神阁弟子，看到那道红色的玄光，一时间竟然停下了脚步，纷纷做出了十分严谨的神色。

    随后，他们匆忙的做出恭敬的神色，朝着那道红色的玄光微微作揖。

    “见过师兄！”

    无论是正要从山上离开，还是下山历练回来的战神阁弟子，全部如此。

    他们脸上都浮现出恭敬的神色，朝着那道赤红色的玄光作揖。

    “见过师兄！”

    来的人正是宝多战神。

    秦浪仅仅跟随在他的身后。

    看着宝多战神在战神阁之中的地位，秦浪却没有任何羡慕之情。

    他之前在东海，东海里面的无数海族，见到他不也都是如此吗？

    随着宝多战神来到金雕山上，秦浪也感受到了这座山上充满着仙气。

    这里的仙气，简直比之前的东海要强盛百倍。

    一时间就连秦浪都感觉心中有一丝异动。

    战神阁是蓝子星中，数一数二的大教派。

    十二神魔只有十二尊神魔境界高强，可是战神阁却和它不同。

    若是两者真的要比较的话，恐怕战神阁会略胜一筹。

    更别说战神阁，通天神魔手中混沌第一杀戮神器，杀神斩。

    而十二神魔他们靠的，只不过是有十二尊神魔有强大的境界。

    并且十二神魔并不敢轻易的和镇神阁发生冲突。

    金雕山上面仙花异草无数。

    还有无数的弟子在修炼，在见到多宝战神之后，没有一人不恭敬行礼。

    在金雕山上面，更是矗立着一尊十分辉煌的宫殿。

    虽然隔着很远的距离，但是秦浪能够感觉到一股恐怖至极的剑气。

    这就是传说当中的，通天战神的宫殿。

    虽然说圣威不压，但是仅仅凭着一股剑气，却已经让秦浪感觉到一股十分恐怖的威压感觉。

    来到通天战神宫殿前面。

    多宝战神满脸恭敬，朝着通天战神的宫殿微微作揖。

    “师傅！弟子宝多，已经将秦浪带了过来！”

    嗡！

    突然，宫殿之中一股十分温和的气息传了出来。

    宫殿的大门缓缓的敞开了。

    秦浪眯着双眼，跟着宝多战神，缓缓地迈步向前走了进去。

    嘶……

    刚走入宫殿之中，秦浪就感觉到了一股十分浓郁的仙气。

    这里的仙气，竟然比外面充裕整整几百倍。

    进了宫殿里面，他就随着宝多战神来到了宫殿的中心。

    第一眼就看到了，端坐在宫殿中间的一名中年男子。

    此人眉宇轩昂，眉宇剑鞘，双眸透露出十分浓郁的剑气光芒。

    看着此人，秦浪立刻露出恭敬的表情，轻轻的作揖说。

    “弟子秦浪！拜见通天战神！”

    通天战神看得秦浪，本来是一脸严肃的模样，但是瞬间就变了颜色。

    他露出了一丝和蔼可亲的表情。

    温雅的开口说。

    “你就是那名人类的精英，千万年来第一个成功跨越龙门的人吗？”

    秦浪轻轻的点点头。

    “回禀通天战神！正是弟子！”

    但是此时秦浪的心中已经是思绪万千了。

    通天战神叫他来，到底是为了什么？

    还有，那个时候宝多战神为什么要说，他是战神阁的弟子？

    “想不到，你的境界竟然已经突破到帝神魔的境界，东海之中可以诞生出你这样的人才，简直是一件十分奇怪的事情！”

    “此刻，本座十分清楚，你心中也十分奇怪，本座为什么叫你来战神阁！”

    就在秦浪思索的时候，通天战神已经发出声音，开始询问。

    秦浪愣了一下。

    可是出声音回应的时候，却只听见通天战神再次开口说。

    “秦浪，本座今天想要收你为最新的亲传弟子，不知道你是否愿意？”

 第0226章 成功拜师，通天战神

    ？！！

    什么？收我为亲传弟子？

    秦浪双眼一瞪，此时彻底懵了。

    通天战神亲传弟子？

    “我没有听错吧？”

    通天战神竟然要收自己为弟子？！

    他这么做，究竟是为了什么呢？

    看着秦浪发呆，不远处的宝多战神，脸上露出了一丝意外的神色。

    自己的师傅，竟然要收秦浪为亲传弟子？！

    宝多战神的脸色有一些变化，但是没有发出声音询问到底是因为什么原因。

    只知道自己的师傅这样做，自然有他的道理。

    “秦浪。”

    本来秦浪还是有一些发呆的，可是随着通天战神的一声呼唤，秦浪也缓缓的清醒了过来。

    “你愿意做我的亲传弟子吗？”

    随着通天战神再次发出声音，秦浪立即回过神来。

    秦浪强压住心里面的激动，缓缓的作揖，开口说。

    “弟子秦浪，拜见师傅！”

    “好好好！”

    随着三声叫好声落下，通天战神此时也是心情愉快。

    很快，他伸手一挥，三件神器出现在半空中。

    其中还有数百颗灵石，无数的仙花异草。

    “这些东西，你都拿去吧！”

    通天战神缓缓的发出声音，将这些神器全部放在秦浪的面前。

    秦浪先是愣了一下，然后显得十分诧异。

    一件终极的先天神器，和两件中极的先天神器就这样送给了自己？

    要知道如今的蓝子星上面，即使是想要得到一件下级先天神器那也是一件十分困难的事情。

    要不然，秦浪又怎么会因为元灵的事情，一直感到苦恼呢？

    要不是有人白白的送了许多神器给他，他现在也许依旧停留在第六次返祖境界。

    “多谢师傅！”

    秦浪心里面感觉到有些温馨之意，所以就没有拒绝，立即接受了这些神器，并对通天战神轻轻的作揖。

    随后，通天战神挥了挥衣袖，对着宝多战神开口说。

    “传令下去，从现在开始，秦浪就是我战神阁第五大亲传弟子！”

    “遵命！”

    宝多战神眯着双眼，轻轻点了点头之后，就离开了通天战神的宫殿。

    这个消息传的很快，不过眨眼之间就传遍了整个战神阁。

    自己的师傅竟然又亲自收了一名弟子，并且还是一位亲传的弟子。

    “师傅，弟子赵明求见！”

    就在宝多战神走了之后，宫殿的外面突然传来了一声叫声。

    “进来吧！”

    通天战神大手一挥，将弓箭的大门打开之后，赵明缓缓的走了进来。

    就是在刚才，他也已经是知道了，秦浪被自己的师傅收为第五亲传弟子的消息。

    他此时来见通天战神，也仅仅只是为了此事。

    只见他刚进入宫殿中瞄了一眼旁边的秦浪之后，就对通天战神作揖说。

    “见过师傅！”

    “嗯！”

    通天战神恢复了之前一脸凌厉的样子，缓缓的开口说。

    “你来找我，是有什么事吗？”

    “回禀师傅！”

    赵明缓缓的开口说：“就在刚才，一名名为江牙的战十二神魔坐下弟子，下山去了。”

    “嗯？”

    听完此番话，通天战神并没有任何反应，只是考虑了一阵之后开口说。

    “十二神魔那边，终于有了动静！”

    旁边，秦浪也知道了此事。

    江牙下山？

    神魔劫的序幕就要拉开了？

    他沉默了很久，双眼之中闪过了一道精光。

    在他的心中，一个想法油然而生。

    金雕山之外。

    万里所在地。

    一道彩虹突然从远处的天边冲了过来。

    他的周身围绕着十二颗乾坤宝珠，不停的环绕着。

    此人正是秦浪。

    他从金雕山离开之后就来到了秋商国。

    随着江牙的下山，神魔劫的序幕也即将拉开。

    秦浪此次也正是因为江牙而来。

    他眯着双眼站在半空中，俯视着下方的荒凉大地。

    秦浪身体周围的乾坤宝珠，散发着一股十分恐怖的气息，将秦浪的身体掩盖住。

    此地正是江牙的必经之路。

    “既然系统可以返祖玉净瓶，那么这神魔劫是不是也可以？”

    心中怀着许多猜疑，随后将目光看向了昆山。

    果然没过多久，一道宏光从远处冲了过来。

    可是在没有接此地的时候，那道光，已经落在地面上，化身成为一个老者，步履阑珊的向这边走来。

    秦浪看着此人，顿时眯了眯双眼。

    “江牙！”

    这名老者，正是十二神魔的弟子，江牙！

    他的右手握着一件神器，就是来自八卦经里面的，诸神剑。

    诸神剑别名，天行之剑，剑身上刻着无数符咒。

    剑身金黄色。

    剑长三尺六寸。

    而他是左手，拖着一本，是这金色光芒的天书。

    此书，正是传说中的太极经。

    此书是混沌之中用来约束众神，消灭神魔劫数因果的神器。

    每当神魔开启的时候，天神会亲自选择三十六名天神，二百名副神，四万名天兵天将，用来消除世间万物所有的因果业障。

    这两件神器，正是秦浪的目的所在。

    秦浪目光炽热，此时心中的算盘早已经打得响亮。

    看着江牙一步一步的向自己接近，秦浪身体身体周围的十二颗乾坤宝珠，也开始蠢蠢欲动起来。

    他要开始动手了！

    哗！

    就在江牙接近自己千里所在的一瞬间。

    秦浪双手充斥能量，一道法术从自己的身手中打了出去。

    这道法术化身成为一道金光，直接奔着江牙而去。

    江牙双眼一惊，立即用双手打出一道金光，把这道飞奔自己而来的攻势抵挡下去。

    “是谁？”

    他的双眼打量着周围。

    双眼之中充满杀气。

    他可是十二神魔的人，此次更是带着自己师傅混沌原始神魔的命令和太极经，下山开启神魔劫。

    可是他万万都没有想到，竟然有人会偷袭他！

    如果此时他受到了重伤，那么什神魔劫还怎么开启？

    半空中，秦浪眯着双眼，面对江牙的杀意，丝毫没有畏惧来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------的神色。

    十二神魔的弟子，又能怎么样？

    他选择在这个时候出手，可不想让江牙知道自己的身份。

    他此次的目的，不过是为了江牙手里面的那两件神器。

    嗡！

    突然，在他双手的催动下，那玉净瓶的碎片缓缓的浮现出来。

 第0227章 初露锋芒，蓄势待发

    嗖！

    下一秒，他又一次出手，催动玉净瓶碎片，直接朝着江牙袭击而去。

    感觉到一股十分恐怖的气息迅速侵袭过来，将牙双眼顿时露出十分惊骇的神色。

    这种气息何等强大？！

    可是还没有等他回过神来，那玉净瓶的碎片却已经来到他的面前。

    江牙立刻将自己的太极经甩了出去，试图以太极经的力量，将这道攻势抵挡下来。

    砰！

    两股气息碰撞在一起，一道十分恐怖的气息向四周蔓延着。

    虽然说秦浪手中的玉净瓶不过只是一片碎片而已，但是这也不是太极经能够抵挡得住的。

    “前辈，晚辈与你远日无冤，近日无仇，为什么要在神魔劫的路上阻止我？”

    “我可是十二神魔的弟子，前辈对我出手，难道就不怕十二神魔怪罪吗？”

    眼见太极经的气势已经被不断地压制下来，江牙立即朝着四周发出声音，试图用自己是十二神魔的身份暗中压制敌人。

    但是这并没有一点用处。

    既然已经出手了，秦浪怎么会就此罢手呢？

    至于混沌原始神魔的怒火？

    如今神魔劫马上就要到来，天机将会发生混乱、。

    即使是混沌原始神魔也没有办法窥探天机。

    所以混沌原始神魔，又怎么会知道是他动的手呢？

    这也正是秦浪，为什么会如此大胆的前来埋伏江牙的原因其中之一。

    “请前辈不要阻止我！”

    见到那股恐怖的气势一直没有退去，江牙自然知道自己的身份无法镇压住暗中的敌人。

    砰！

    下一秒，江牙再次甩出自己手中的诸神剑，然后运用自身全部的法力境界直接抵挡上去。

    可是那又有什么用呢？

    秦浪如今的境界，实力已经达到了帝神魔终极境界，而且还有玉净瓶碎片在手，对付江牙，简直就是轻而易举的事情。

    当然，秦浪此时并没有下杀手。

    江牙可是神魔劫重要的人物之一，要是秦浪杀了他，后果可能会承担不起的。

    至少……现在的秦浪，还是承担不起的。

    诸神剑和太极经同时用来对抗玉净瓶，在两种神器的合力之下，秦浪的脸上也是露出了一丝凝重的表情。

    嘶！

    秦浪藏身在半空中，暗中挥出一道十分恐怖的气息，一股龙族的气息顿时蔓延在这片荒凉的土地上面。

    “龙族的气息？”

    江牙立刻察觉了这股龙族的气息，顿时皱了皱眉。

    “难道说……他是龙族的人？只是，这怎么可能呢？”

    龙族的活动范围，不仅仅只是在四海之中吗？

    怎么如今会出现在这里？

    而且，还在暗中对他出手。

    更何况，在龙族当中，可没有能够对抗太极经的人。

    他心中不相信，当然也不愿意相信，对他出手的这个人是龙族的人。

    砰！

    砰！

    可是就在他心中十分疑惑的时候，两道清脆的声音在他的耳畔响了起来。

    “不好！”

    江牙好像在这其中看出了有一些不妙，心中一声暗觉过后。

    立刻将太极经和诸神剑收了起来。

    可是，终究还是晚了一步。

    只见他手里面的诸神剑，和太极经上面，金光此时已经暗淡了很多。

    充斥着少量金光的太极经，此时竟然缺失了一角。

    还有诸神剑，此刻竟然折了一小节。

    “你究竟是什么人？”

    江牙双眼中充满了怒火，大声地向周围质问着。

    可是过了很久，都没有得到任何的回应。

    毕竟，秦浪在得到太极经和诸神剑之后，就将玉净瓶的碎片收了回去，并远离了这片荒凉的土地。

    随着秦浪的远去，那一股龙族的气息也立即消散。

    “难道真的是龙族？”

    “等此事了结之后，我必定会向师傅禀报，我倒是要看看，究竟是谁有这么大的胆子，来干扰神魔劫。”

    江牙此时已经知道，那暗中的敌人离开了。

    虽然说心中有怒火，但是也没有再这件事情上，继续牵扯下去的必要。

    毕竟，他已经在这里耽误了太长时间了。

    现在最重要的事情就是前往秋商国。

    不要耽误了接下来的神魔劫。

    而已经远去的秦浪，此时却是把玩着太极经上打掉下来的一角，和从那柄诸神剑上面打落的一小节。

    得到了太极经和诸神剑的碎片之后，秦浪立刻回到了东海。

    他来到了自己管辖范围之内。

    将这太极经的碎片放在了自己的身上。

    一时之间，金光淹没了整座府邸。

    秦浪微微的眯着双眼，开始在自己的脑海中唤醒系统。

    “追本溯源！”

    “叮！检测到宿主的元灵，是否消耗自身的十万元灵，对太极经和诸神剑进行追本溯源？”

    “是！”

    “元灵不足！无法追本溯源！元灵不足！无法追本溯源！……”

    秦浪愣了愣，随后立即拍了一下自己的脑门，暗中苦笑着。

    “我竟然忘记了转化元灵了。”

    哗！

    随后伸手一挥，一时间，无数个神器从他的袖口中涌现出来。

    之前勒索十二神魔的各种神器，再加上通天战神送的那些神器，这些已经足够让秦浪消化一波了。

    随后他立即将这些神器转化为自己的元灵，仅仅留下一件终极先天神器，阴阳轮。

    这可是终极先天神器，要是此刻相比较的话，只怕连那十二颗乾坤宝珠都要比它弱一些。

    阴阳轮，传说中无物不刷，无物不炼制，秦浪又怎么会舍得将它转化为自己的元灵呢？

    至少现在还不可以！

    随后，他将自己的心神放在其他神器上，心念转动之间，他将这些神器转化为自己的元灵。

    不过仅仅只是刹那间而已，那原本只有一千多多的元灵，却在疯狂的暴涨着！

    ……

    【宿主：秦浪！】

    【境界：帝神魔终极！】

    【返祖祖先：五爪金龙！】

    【神器：十二颗乾坤宝珠，阴阳轮！】

    【元灵：十三万（下一次返祖要消耗三百万元灵！）】

    ……

    元灵居然足足增加了，有十二万八千八百八十点。

    “看来，还是敲诈别人，元灵来的快！”

    秦浪笑着摇了摇头。

    他只不过是勒索了十二神魔，就可以让自己收获这么多的元灵。

 第0228章天道异常，重塑太极

    如今更是神魔劫的前夕，天机十分混乱，要是他趁机会作乱来一场最大的收获，那么距离下一次返祖，岂不是会更近？

    虽然说距离下一次返祖还是很遥远的，但是秦浪这才不过是劫了十二神魔一次，若是再继续这样几次下去呢？

    更何况这次秦浪敲诈十二神魔，说到底也没能把他们的家底全部洗空。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    如今他加入了战神阁，已经与十二神魔结下了因果，之后肯定会有一个了结的。

    而到那个时候，那才是真正的巨大收获。

    当然，即将要开始的神魔劫，也会是他的一次大好机会。

    立刻停住心中的遐想之后，秦浪再次开始召唤出自己的系统。

    “立即消耗十万元灵，追溯太极经本源！”

    “叮！检测到宿主的元灵足够，是否消耗十万元元灵对太极经合和诸神剑进行追溯本源？”

    “是！”

    随着在心中的一声大喊声之后，秦浪的身前两道金光，竟然在同一时间发生了异动。

    砰！

    太极经的碎片在不断的震动着，秦浪也是将目光停滞在这个金光的上面。

    太极经和诸神剑的碎片不比玉净瓶碎片。

    所以秦浪并没有像上次那样，得到特殊的机会。

    “正在追溯本源太极经和诸神剑，请宿主稍等片刻！”

    “1%……10%…… 20%……”

    一直到进度条达到20%之后，秦浪顿时凝神聚气。

    没有别的原因，正是因为太极经和诸神剑，此时竟然发生了变化。

    只看见太极经的一角下面开始浮现出太极经接下来的模样。

    一点点金光向中间汇聚，变化成太极经最初的模样。

    还有了一小节诸神剑，原本只是一小节而已，现在竟然变长了。

    “20%…… 30%…… 40%……”

    随着进度条的慢慢增加，太极经和诸神剑也渐渐变得完整。

    时间飞逝，转眼就来到了三天之后。

    就在三天之后的中午时分，系统的声音突然在秦浪的脑海里面响了起来。

    “99%…… 100%, 从成功追溯本源太极经和诸神剑！”

    随后，系统的声音就如同石沉大海一般安静。

    秦浪激动的心情也在此时突然爆发。

    只看见他的身后，那两道金光在不断的绽放着光芒。

    太极经此时已经有了五块碎片，被金光包裹着，但是下一刻却慢慢的开始融合。

    嗡！

    太极经的四个角在一阵，微微的震动之下也叠在了一起。

    没过多久，一股十分恐怖的气息，蔓延在整个府邸当中。

    还没有等秦浪彻底反应过来，另一边诸神剑此时也有了动静。

    砰！

    金光突然绽放出来，流转在府邸当中，一股与太极经相互响应的气息，开始向四周蔓延出来。

    过了片刻之后，金光慢慢的散去。

    那原本七寸长的诸神剑，在此刻竟然也成功的追溯本源。

    终极先天神器，太极经和诸神剑，就这样被秦浪制造出了第二份。

    秦浪微微的眯着双眼，嘴角顿时向上扬起。

    第二份太极经，这意味着什么呢？

    这意味着神魔劫，以后将不再由十二神魔掌控着。

    也意味着，不再由混沌原始神魔操控着。

    接下来改变的，将会是整个神魔劫。

    这，就是太极经！

    又一件终极先天神器成功追溯本源，秦浪的心中有一点小小的激动。

    他如今的境界已经达到帝神魔境界，手中还有两件先天神器。

    太极经和阴阳轮。

    这两件先天神器，无疑是给秦浪增加了自己的真实境界。

    再加上如今已经是终极先天神器的乾坤宝珠。

    秦浪自己心中十分自信，即使是仙神魔这样的敌人，他现在都能对抗一二。

    当然，如果真的和仙神魔这样的敌人交起手来，他第一时间还是会选择逃跑的。

    毕竟，仙神魔和帝神魔之间的差距，并不是神器就能够弥补的。

    除非，他现在还能得到另一件先天神器。

    秦浪想了想，很快又摇了摇头。

    秦浪脑海中想象的那件先天神器，是传说中的神器。

    并且在六位混沌原始神魔的手中，他又怎么可能得到呢？

    得到了太极经之后，秦浪也是把目光看向了东海的上面。

    就在太极经成功追溯本源的时候，整个蓝子星世界的天，突然变了颜色。

    这种情况如果在寻常人的眼中是很难发现异象的，但是在秦浪这样境界实力的人看来，却是天大的变化。

    即使是虹君神魔此时也皱着眉头。

    天道，竟然发生了如此的变化！

    这到底是为什么？

    同一时间普通神魔以及战神都一一推算，最后得出的答案，引发这一切的所有的源头，竟然是在东海上。

    没有任何语言的交流，那昆山上，却有一道十分恐怖的玄光，极速的朝着东海的方向，飞遁而去。

    天地间，竟然有第二份太极经出现？！

    昆山上面。

    虚空洞中。

    原始神魔立刻察觉到了。

    他双眼紧闭，眉头微微的皱着，目光看向了东海的方向。

    而此时的东海上面，却已经发生了巨大的变化。

    本来时不时有海浪开启的海面上，竟然已经开始汹涌澎湃起来。

    在海底的深处府邸当中，一道金光急速的向外冲出。

    而金光的后面，又有一道玄光紧随其后。

    秦浪微微眯着双眼，将那道金光掌控在自己的手里，然后轻轻地挥动双手，这道金光就化身成为两件神器。

    他将太极经掌握在自己的手中，目光顿时一眯。

    太极经可以册封天地间所有的神魔，那是不是自己也有机会被册封？

    册封神魔代表的是什么？

    那代表的就是仙道。

    要是成功了，自己就能有机会成为至高无上的仙人。

    “这个方法到底会不会成功呢？”

    想到这里，秦浪的心里十分激动。

    神魔劫的出现最后的结果，只会改变天道，此事，秦浪的心中早已经是心知肚明。

    即使是原始神魔，都会有所察觉。

    所以他心中十分清楚，自己接下来要面对，可是传说中混沌原始神魔般的存在。

    甚至有可能会，来者不善！

 第0229章 太初神魔，圣威降临

    虽然说此时秦浪已经见过了通天战神，但是通天战神对他并没有任何敌意，甚至还已经收他为亲传弟子。

    “太极经？”

    秦浪的嘴角微微上扬，双眼中有星辰一般不停的闪烁，太极经竟然开始急速的流转起来。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    很快，整个东海就开始沸腾起来，其中无数的生灵抬起了头。

    他们看着空中那道高高在上的身影，眼中充满了震撼的神色。

    太极经，怎么会出现在这种地方？

    还有那个秦浪，他怎么会得到太极经？

    随着东海无数生灵的震惊目光，也迎来了无数境界高强者的眼光。

    秦浪运转着自己的神通，开始催动太极经。

    直到秦浪满头大汗的时候，他突然停下了手里面的动作。

    “想要开创新的一道，就必须要拥有混沌战神的境界！”

    而想要成就这至高无上的境界，还需要多次返祖进化。

    这种事情，谈何容易？

    感觉到这件事情十分艰难之后，秦浪并没有一丝气馁的意思。

    “混沌战神的位置我一定要登上去！”

    “至高无上的境界，我一定要达到，我一定要成为仙人躯体，成功开创新的天道！”

    随后，秦浪把太极经和诸神收了起来。

    秦浪在心中想着。

    “也许这个时候，第二份太极经的出现，已经引起了许多人的注意了吧！”

    秦浪的双眼如同星辰大海一样，不停的打转。

    就在秦浪的脑海思绪万千的时候，天空之上一道恐怖威压的光芒突然降临。

    他的眼角微微颤抖着，感觉到有一丝情况不妙。

    “仙人的气息？”

    在东海之中，也有许多生灵注意到了那道气息。

    感觉到恐怖的气息之后，心中顿时变得十分惊骇。

    “仙人发怒了？怎么可能会这样？！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    他们脸上写满了不相信，双眼在不停的猛瞪着，嘴角疯狂的打颤。

    “拜见仙人！”

    很快的时间，在东海的上面，无数的生灵全部双腿打颤，不敢抵抗仙人的圣威。

    全部被镇压的，跪拜在地上。

    即使是在东海身处的宫殿，全部的生灵都已经被镇压。

    就连那位东海的海皇，都不例外。

    “拜见仙人！”

    仙人亲自降临东海之上，到底是因为什么事情？

    所有人的心中都想不明白这个问题，但是他们没有一个人敢妄加揣测。

    秦浪身体周围的颗乾坤宝珠，一直在蠢蠢欲动着。

    好像已经感觉到，此时的情况有一些不妙。

    仙人降临，秦浪竟然抵住了这股圣威。

    他如今已经是第七次返祖，已经成为了五爪金龙的躯体。

    再加上秦浪本身的乾坤宝珠，足以抵抗这道威压。

    随后，他眉头一皱，紧紧的盯着天空。

    仙人的圣威，怎么会无缘无故的降临呢？

    秦浪在心中已经猜测到了一些什么事情。

    但是，他并没有做出任何动作。

    “太极经？想不到在篮子星当中，竟然还有第二份太极经！”

    感觉到东海上面残留下来的气息，远在昆山上，空虚洞中原始神魔，双眼露出十分惊讶的神色。

    可是就在震惊之余，他也同样注意到了秦浪的存在。

    竟然还有人能够在他的圣威之下，不下跪参拜！

    他双眼微微的眯着，轻轻挥了挥手，一道气息从东海的天空之上落了下来。

    “见到本仙人还不下跪，实在是太放肆了！”

    随着那道气息的落下，也有一道声音紧随其后。

    来的人正是太初神魔。

    太初神魔本来就是一个十分高傲的人。

    篮子星中仙人，无论是任何人见了都要下跪参拜的。

    即使是他释放了自己的威压之后，那也如同自己的本尊亲临现场。

    所有的生灵都要跪拜的。

    听到这番话后，秦浪顿时愣住了。

    见到仙人不下跪就要被镇压，这是什么道理？

    “太初神魔……”

    秦浪刚要发出声音，可是就在下一秒，却有一道黑色的遁光从天空之上打了过来。

    突然间东海之中无数的生灵，都在此刻失了神。

    太初神魔，咱要对秦浪出手了？

    东海之中所有人，即使是东海的海皇，都要对他毕恭毕敬。

    但是在仙人的面前，他仍然还是如同一只蝼蚁般的存在。

    是生是死，全部掌握在仙人手中的蝼蚁？！

    太初神魔竟然对这样的一个小辈出手？

    这，就是仙人吗？

    秦浪的双眼中带着绿光，目光直视着那道黑色的光芒。

    黑色的光芒逐渐向秦浪逼近。

    秦浪的身体周围十二颗乾坤宝珠出现，不停的打转。

    随后，秦浪催动体内的玄黄之力，试图形成抵挡接下来的一击。

    “简直是可笑至极！”

    远在空虚洞府中的太初神魔，见到他如此的动作，顿时大笑起来。

    “就凭你一个战神阁的蝼蚁，也想抵抗本仙的攻击？”

    在太初神魔的眼中，秦浪的存在就如同蝼蚁一样！

    就是这样的蝼蚁，还想抵挡住他的攻击？

    但是眼下所有的生灵都在看着。

    如同一只蝼蚁一般的存在，不跪拜也就算了。

    竟然还想试图第抵抗？

    简直是太放肆！

    于是他再一次出手，打出了一道气息。

    紧随在刚才的一道黑光之后。

    你只是想小小的惩戒秦浪一番，但是现在事情已经改变了性质。

    这股攻势越来越像秦浪逼近。

    秦浪竟然在其中感觉到一股杀意。

    “我不跪拜，就想杀我？”

    秦浪眉头紧锁。

    虽然表面上看上去平静，但是心中此时已经十分慌乱。

    我靠！

    仙人竟然对他起了杀意？

    那他要怎么才能抵挡得住呢？

    他实在是想不明白，为什么太初神魔会这样对他出手。

    秦浪的身体周围十二颗乾坤宝珠在蠢蠢欲动，一股玄黄之力催动着东海的海面。

    在五爪金龙的龙威蔓延之下，东海的海面开始恢复平静。

    五爪金龙，可以掌控东海的生灵。

    这就是龙族昔日的威严。

    可是现在，秦浪竟然被太初神魔这样欺负着。

    这，难道就是仙人的嘴脸吗？

    十二神魔之中，是不是人人都这样？

    心中虽然虽然十分暴怒，但是他现在可不是太初神魔的对手。

    自然只能在心里面憋着。

 第0230章 战神阁危，通天担忧

    可是，他又怎么才能抵挡这道攻势？

    他催动乾坤宝珠，直接动用了自己全部力量。

    再加上太极经和阴阳轮。

    直接抵挡在自己的前面。

    “还真的有第二张太极经的存在！”

    “还有通天战神的阴阳轮，想不到你既然就是通天战神，最近才收的第五大先传弟子！”

    “通天战神还真的是越活越糊涂了，一个小小的人类蝼蚁竟然都能成为他战神阁的第五大亲传弟子，这真是一个天大的笑话！”

    空虚洞中，太初神魔当然也知道了秦秦浪炼制出了第二份太极经。

    甚至，他还已经知道了最近通天战神新收了一位弟子，并且直接让他成为了战神阁第五大亲传弟子。

    但是没想到，他随手想要镇杀的人，就是这战神阁的第五大亲传弟子。

    黑色光芒所经过的地方，本来已经恢复了平静的东海海面，再一次沸腾起来。

    海面上有无数的水柱浮出水面，流光四起。

    恐怖的气息让秦浪满头大汗，抵挡也显得十分艰难！

    这不过是仅仅的威压而已，就让秦浪耗费大量的境界。

    要是那一掌，真的落在秦浪的身上。

    那……真的是秦浪能够抵挡得住的吗？

    哗！！！

    然而。

    就在那一道攻势，刚刚要打在秦浪身上的时候，远处一道紫色的剑光逼近。

    直接把太初神魔的攻势打散。

    “太初神魔，你敢欺负我战神阁的弟子？！”

    通天战神此，时竟然出现在了东海上面。

    一时之间，东海之中无数的生灵，呼吸十分急促的看着天空中的通天战神。

    通天战神竟然亲自出手救下了秦浪？！

    看着来人，秦浪立即凝神聚气，有些艰难的作揖说。

    “拜见师傅！”

    通天战神微微点了点头。

    然后打出一道气息，驱散了镇压在秦浪身上的威压气息。

    威亚被驱散之后，秦浪立即感觉到一股十分轻松的感觉。

    口的呼着气，沉静了一段时间过后，目光看向了昆山所在的位置。

    他的目光当中，带着十分浓烈的凶戾神色。

    通天战神眉头紧皱，把目光看向了天空中。

    “太初神魔，你敢欺负我战神阁的弟子，你真的以为我们战神阁是那么好欺负的吗？”

    “还是你以为我通天战神是好欺负的？”

    空虚洞中。

    太初神魔，顿时凝神聚气。

    通天战神竟然出现了。

    一只人类的蝼蚁，竟然值得通天战神亲自现身出手，把他救下来？

    虽然说通天战神此时已经现身了，但是他太初神魔怎么会畏惧？

    再说，那太极经，如今可是在秦浪的手里面。

    于是，他立刻传音，响遍了整个东海的天空。

    “太极经本就应该由我们十二神魔来掌控，他秦浪又算是什么？勇敢擅自私藏太极经？”

    “哈哈哈！真的是可笑！”

    通天战神先是一阵大笑，随后又大声说。

    “秦浪，现在是我们战神阁的第五大亲传弟子，本战神亲自收的徒弟！”

    “而你却不给本战神一点面子，这样欺负本战神的弟子。”

    “难道是你以为神魔劫将至，本神魔不敢对你出手吗？”

    “再者说，你们十二神魔的人可以开启神魔劫，为什么我们战神阁的人就不可以？”

    “你！”

    一时之间，空虚洞中的太初神魔，被气到气急败坏。

    “神魔劫是祖师亲赐难道你通天战神，还想篡改祖师的意思？”

    “神魔劫，当然是由我们十二神魔来掌控，你们战神阁又算是什么东西，还想与我们十二神魔相争？”

    听完此番话，通天战神顿时眯起了双眼，冷笑着说。

    “本战神可没有要篡改祖师之意，但是，祖师什么时候说过，这神魔劫，由你们十二神魔来掌控了？”

    “你们十二神魔既然想掌控神魔劫，那为什么我们战神阁的弟子，就不可以上神魔劫的榜？”

    “既然如今，这第二张太极经被我战神阁的弟子得到了，那我们战神阁就有资格来掌管这张太极经。”

    “好好好！”

    空虚洞府之中的太初神魔，胸口突然凸起，好像有，但也是不得不松出来。

    很快，，他又一次，在东海上面发了一道传音。

    “秦浪！本神魔记住你了，希望在神魔劫之后，你还会存活在男子胸上面！”

    “本神魔倒是想要看看，你们战神阁如何掌控神魔劫！”

    说完，太初神魔的威压消失在东海上面，无数的生灵也在此时松了一口气。

    两位先人之争，可不是他们这群普通的生灵，能够参与其中的。

    太初神魔的威压散去之后，通天战神对身后的秦浪开口说。

    “你放心吧，只要有本战神一天在，他太初神魔就不敢动你一根汗毛！”

    很明显，通天战神的这句话，是为了稳住，刚才被太初神魔威压的秦浪。

    可是秦浪又怎么会被一句话就吓住呢？
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “日后开创立了新的大道，成为仙人躯体以后，我第一个要灭的，就是你太初神魔！”

    他微微眯着双眼，心中暗自下了决心之后，回应通天战神。

    “多谢师傅！”

    通天战神微微点了点，头开口说。

    “要是日后，那太初神魔再敢像今天这样如此对你，那本战神可要去他的昆山，找他好好理论理论！”

    “还有你那张太极经，本战神不知道你是从何处得来的，本战神也不会过问，你只需要好好的保管就可以了！”

    “当然，以后要是再遇到十二神魔，他们的欺压你也不必憋着！”

    “你完全可以来反抗他们的欺压，就算是为了今天的事报仇了，她他太初神魔，也说不出什么！”

    听完此番话后，秦浪顿时愣一愣。

    他才刚刚加入战神阁没有多久的时间，通天战神竟然如此的袒护自己！

    甚至不惜得罪太初神魔，这样的仙人。

    秦浪的心中立刻生出了几分感动之情。

    同时秦浪也想着要实心实意的帮助镇神阁。

    通天战神，身为仙人，已经可以这样的袒护他。

    要是自己不好好报答战神阁，怎么样都说不过去呀！

    随后，他把太极经和乾坤宝珠收了起来。

 第231章 说出因果，大难临头

    目光看向通天战神。

    在他的心中，已经想起了战神阁日后所有的遭遇。

    战神阁的将来，必定会是一条覆灭之路。

    秦浪此时想要帮助战神阁，那么当然他就要改变这条路。

    现在的他已经将天道改变，如果再次改变战神阁的命运，那又会怎么样呢？

    但是，他秦浪不惧怕。

    “多谢师傅！”

    秦浪首先对通天战神感谢了一番之后，再次开口说。

    “师傅……”

    秦浪突然把想说的话又咽了回去，这让通天战神十分疑惑。

    “你想说什么就说吧！”

    “师傅！十二神魔中掌控神魔的人已经下山了，神魔劫马上就要开始了！”

    “你想说什么？直说无妨！”

    “战神阁的劫数，马上就要到来了！”

    “嗯？”

    通天战神立即凝神，眉头紧锁开口问。

    “为什么会这样说？”

    “师傅！您仔细想想，要是神魔劫开始，那我们战神阁与十二神魔之间必定会争锋。”

    “到时候我们战神阁的弟子将会不断的伤亡。”

    “虽然说他们十二神魔当中也会有所伤亡，但是相比之下来说，我们战神阁的死伤怕是会惨烈一些！”

    “如今十二神魔当中是掌控神魔劫的人已经下山了，但是十二神魔之中却还有一些阴险的小人即将要下山。”

    “到那个时候将会是我们战神阁的，重大劫数的开始！”

    “更何况如今的情况，我们战神阁的气运马上就要逝去……”

    秦浪一边说着话，一边不停地叹气，说到底，这归根结底都是战神阁没有镇压自己气运的神器。

    至于十二神魔那一边的阴险小人，也正是秦浪要说的十二神魔弟子。

    赤焰豹。

    通天战神听了秦浪的话之后，他沉默了许久，随后轻轻的叹息说。

    “这些年来，我战神阁表面上看上去十分兴盛，但是我战神阁的气运一直以来都是一等大劫。”

    “可是无数的岁月已经过去了，本战神却没有找到任何一件能够镇压战神阁气运的神器……”

    “镇压战神阁气运的神器？”

    秦浪先是愣了愣，然后开口对通天战神说。

    “师傅您还挺放心，虽然说如今更重要的事情是气运一件事，但是接下来的一件事情，却和是气运的流逝有着许多关系。”

    “嗯？”

    通天战神眉头紧锁。

    “难道你的意思是说，我们战神阁除了气运这一个大劫之外，还有另一个劫数？”

    “是的，师傅！”

    秦浪缓缓的开口说：“神魔劫马上就要开始了，我们战神阁到时候会四面受敌。”

    “为什么会这么说？”

    通天战神的心中十分惊讶，不过一个才加入到战神阁，没多久的弟子竟然能懂这么多？

    “按照你的意思，难道还有人敢与我们战神阁作对吗？”

    通天战神试探性的询问，但是没想到秦浪竟然是轻轻的点了点头。

    “只怕到时候神魔劫开启，不只是十二神魔，还有其他教派，会与我们战神阁作对。”

    “毕竟，神魔劫册封了三十六名仙神，两千名副神，八万四千多多天兵天将，用于消除蓝子星上面的因果业障。”

    “而在我们战神阁当中有万仙存在，其他仙人自然想神魔劫越快结束越好，所以……”

    “你的意思是说不只是十二神魔，还有西方的许多教派都会对我们战神阁出手？”

    通天战神，眉头紧锁，双眼已经充满了不可置信的神色。

    要知道，太初神魔和自己，严格的来说也算是同出一脉，怎么会对他出手呢？

    “并且按照秦浪的意思，太初神魔还会和西方的神魔相互联手……”

    “这种事情又怎么可能呢？”

    砰！

    通天战神一声惊呼声，东海的海面瞬间沸腾起来。

    太初神魔怎么说也算得上是自己的兄长，怎么可能会和西方的神魔联手呢？

    更何况，太初神魔不是一直以来都十分痛恨西方神魔吗？

    通天战神在心里面想了想，觉得这种事情实在是不可能。

    只看见秦浪轻轻的摇了摇头说。

    “如果有十分巨大的利益摆在自己的面前，那么就没有什么事情是不可能的！”

    “利益？”

    突然间，即使是身为仙人的通天战神，也愣了神。

    虽然说，他和太初战神早就已经分了家，如今的联系没有以前频繁了。

    如今神魔劫马上就要来临，其中的利益危害都是一种存在的。

    神魔劫之后的获胜者，就是最后的得利者。

    然而想到这最后的收获，那就必须先结束神魔劫。

    而想要结束神魔劫的最快方法，就是把太极经里面的名册全部填满。

    沉默了很久，通天战神的双眼闪过了一丝精光和愤恨。

    “难道他们是想逼我战神阁的弟子上榜，用这种方法来结束神魔劫？！”

    通天战神终于想明白了。

    秦浪微微眯着双眼，并没有打扰昨天战神。

    毕竟那一位曾经自己的兄长会，和两个外人联手起手来对付自己，这件事情让他一时之间难以接受。

    沉默了很久，通天战神才缓缓的开口说。

    “那你说说看，我战神阁要怎么才能躲掉此劫数？”

    听到通天战神的问话，秦浪立刻回应说。

    “如今，想拯救战神阁的办法只有一个！”

    “嗯？”

    通天战神突然心中一喜，他原本只是随口一问而已。

    可是没想到秦浪才加入战神阁没多久的时间，竟然能够想到拯救战神阁的办法。

    “但是现在还不是讨论这件事情的时候，如今最重要的事情是气运……”

    “嗯！”

    通天战神点了点头，有些成人的开口说。

    “关于气运，那要怎么镇压……”

    突然，通天战神的双眼之中，有一道金光快速的闪过。

    他顿了顿，随后大手一挥。

    秦浪见状，当即一愣，通天战神，这是想要做什么？

    难道是疯了吗？

    可是还没等他做出任何动作。

    通天战神的身体周围，却有二十四颗紫色的珠子，缓缓的浮现出来。

    秦浪瞬间瞪大了双眼。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “这是……”

    “二十四颗乾坤宝珠！”

    秦浪此时已经得到了十二颗乾坤宝珠。

 第232章 融合宝珠，改变气运

    他本来还打算着，以后再去其他的地方，寻找其他的二十四颗乾坤宝珠。

    但是没想到，剩下的那二十四颗乾坤宝珠，竟然就在通天战神的手里。

    秦浪愣神了片刻之后，通天战神把二十四颗乾坤宝珠放在了他的面前。

    “嗯？”

    秦浪目光突然一顿，抬头看向通天战神，双眼之中充满了疑惑的神色。

    通天战神笑着摇了摇头。

    “这是蓝子星当中，三十六颗乾坤宝珠的其余二十四颗！”

    “我知道你的身上已经有十二颗乾坤宝珠了，要是再加上这二十四颗乾坤宝珠，说不定就能融合成为一件镇压气运的先天神器！”

    “现在，我就把这二十四颗乾坤宝珠赠送给你吧！”

    “师傅，你的意思是想让我融三十六颗乾坤宝珠，用此方法来增加战神阁的气运？”

    “没错！”

    看着通天战神点了点头，秦浪立即思索下来。

    过了片刻之后，他将自己面前的那二十四颗乾坤宝珠收进了手中。

    “既然如此的话，那就多谢师傅相赠乾坤宝珠！”

    随后，秦浪对着通天战神轻轻的作揖，露出了一丝感激的表情。

    他才加入战神阁，多久的时间？

    先是战神阁的弟子护着他，再是通天战神对他的袒护，如今通天战神，更是把乾坤宝珠都赠送给了他。

    秦浪心里面感动了一阵过后，开口对通天战神说。

    “师傅！那我们就先回战神阁，解决掉气运的问题吧！”

    “好！”

    通天战神轻轻点了点头，随后伸手一挥，两个人的身影消失在东海上面。

    ……

    金雕山。

    碧玉宫中。

    两道遁光一闪。

    通天战神和秦浪的身影就出现在了宫殿之中。

    “师傅，那我就开始了……”

    秦浪召唤出三十六颗乾坤宝珠，立即对通天战神开口说。

    通天战神微微眯着双眼，身形一闪，就来到了碧玉宫的外面。

    伸手一挥，直接布下了一阵结界，来屏蔽碧玉宫里面的气息。

    他可以预料到，秦浪此次肯定会闹出一些大的动静。

    在蓝子星上面，可没有一个人能够将三十六颗乾坤宝珠融合在一起。

    如果秦浪真的成功了，那就意味着乾坤宝珠的境界也会提升一个档次。

    二十四颗乾坤宝珠本来就已经是终极先天神器了，再加上其他十二颗乾坤宝珠，那将会提升到一个什么境界呢？！

    在终极先天神器之上，那可是……至尊先天神器！

    秦浪真的会成功吗？

    秦浪双眼微微的眯着，坐在碧玉宫上面，吸引来了无数战神阁弟子的目光。

    几乎同一时间，碧玉宫当中。

    此时的秦浪，已经有了动作。

    他端坐在宫殿的正中央，身体周围三十六颗乾坤宝珠，不停的打转。

    秦浪释放出自己身体内的玄黄气根，一道金色的光芒随之涌现出来，瞬间把乾坤宝珠淹没。

    他首先要做的就是，把其他的二十四颗乾坤宝珠全部炼化。

    秦浪没有一丝迟疑，直接运用玄黄气根将乾坤宝珠炼化。

    乾坤宝珠，每一颗里面都有许多禁制，秦浪已经炼化过十二颗，所以在想炼化其他几颗，也是十分轻松的。

    没有浪费太多的时间，秦浪已经把二十四颗乾坤宝珠全部炼化。

    就在把乾坤宝珠炼化之后，三十六颗乾坤宝珠全部浮了起来，周围瞬间水气萦绕，灵气十分充沛。

    淡蓝色光芒附在乾坤宝珠的表面，看上去充满了梦幻的色彩。

    秦浪细心的感知着这些乾坤宝珠，但是手上的神通并没有间断。

    “如果三十六颗乾坤宝珠全部融合成功，那岂不就是传说中的至尊先天神器……”

    他的眼神逐渐变得凝重，深深出了一口气之后，双手猛然的变化，神通瞬间暴增。

    嗡！

    突然一道水雾漂浮在半空中，开始相互融合。

    下一秒，这些水雾已经融合成为一团化为一个浅蓝色的水球。

    砰！！！

    本来看上去已经快要融合好的方向，却在突然间猛然的炸裂开，化成无数的水雾，瞬间向周围蔓延开来。

    几乎在同一时间，这些水雾立即把秦浪包裹在其中。

    在水雾中的秦浪微微的眯着双眼，他的额头上此时已经是满头大汗了。

    滴答！

    一颗汗珠从秦浪的脸颊上滑落下来，秦浪本来正在施展神通的双手，也微微的跟着发生了一阵颤抖。

    “融合！”

    突然。

    他猛的再一次发力，双手的神通不断的合并，水雾瞬间散开。

    而在半空中漂浮的三十六颗乾坤宝珠，就像是发生了共鸣一样。

    竟然开始相互接受彼此，散发出水雾，向对方飘去。

    嗡！

    还没等秦浪开始惊喜，一道十分恐怖的气息，就从宫殿之中，开始向周围蔓延开来。

    而这里面所有的气息，全部被碧玉宫外面的结界隔断，只能蔓延在碧玉宫里面。

    就在碧玉宫上面的通天战神也是，这股气息蔓延的时候，猛然的睁开了双眼。

    “秦浪融合成功了！”

    他本来就在碧玉宫的上面，而且碧玉宫就是他的主场。

    碧玉宫里面所发生的一切，他当然都一清二楚。

    下一秒，他的身影消失在半空中，竟然直接出现在秦浪的面前。

    看着秦浪身体周围漂浮的三十六颗乾坤宝珠，他的双眼中顿时迸发出一道十分璀璨的光芒。

    “至尊先天神器！”

    还没等通天战神发出任何声音，秦浪再次出手。

    秦浪没有一刻的缓神，直接出手，把三十六颗乾坤宝珠召唤出碧空的外面。

    他双手再次施展神通，催动着乾坤宝珠，开始与战神阁的气运相互发生共鸣。

    砰！

    天空上面，一个声音再次响彻了整个东海，久久不能散去。

    所有的生灵全部被震惊。

    全部将目光看向金雕山上面。

    还没等所有的生灵回过神来，那雕山上面，却有一道金色的巨龙咆哮而出。

    这是……

    气运金龙！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    战神阁发生了变化，所有的生灵都轰动了！

    金雕山上，整片天空开始慢慢的发生变化。

    如同梦幻般的场景出现在众多生灵的眼前。
