来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一




 第1章 万尸坟,我穿越成僵尸了?

    平行世界，峰源海星，23世纪。

    一个蓝星完全不相干，架空的一个世界，

    同样是一个科技的世界。

    科技发展到了一个尽头，几十年都没有任何的进展。

    所有的人类着眼于娱乐节目上。全球挖掘探险类节目，也成了最火热的一个栏目。

    “亲爱的观众朋友们，”

    “你们现在收看的是《全球挖掘----坟墓》特别节目”

    “我是今天的记者兼探险主持人，秦紫萱。”

    岭南，名为乱葬岗的地方。

    一个巨大的方圆百里的万尸坟墓。

    一个面容绝美，穿着十分干净朴素的女子

    此刻正拿着话筒，对着两台高端架设摄像机讲解着。

    周围阴风阵阵，

    如此宽阔的地上，密密麻麻的全是坟墓。

    秦紫萱感觉自己站在这里，身体一股股凉意透体而出。

    这地下的可都是尸体啊！！！

    甚至是埋藏千年的尸体！

    面对着无数的摄像机和镜头，

    秦紫萱还不得不露出职业假笑，介绍着周围的环境。

    ......

    “啊！！！！”

    一声刺耳的尖角和惊吼。

    杨生猛地睁开了眼睛。

    此刻的他，躺在一个巨大的棺材里。

    周围一片漆黑，散发着浓浓的黑暗气息。

    杨生，一个普普通通的大学毕业生。

    上的是普普通通的专业，干的是平平常常的工作。

    上班族，工作、吃饭、睡觉，996，三点一线。

    和芸芸众生没有任何的两样。

    然而在一次应酬上。

    自己的女朋友周诗柳公然绿了自己，和一个富家子弟好上了。

    自己提着酒瓶子，冲进包间。

    给那名富家子弟脑袋来了一个重击。

    结果.......

    自己被无数保镖、小混混追杀。

    带着自己的好兄弟，

    开着车亡命奔线。

    为了躲避一辆奔袭而来的大货车。

    “唰！”

    带着好兄弟一同撞掉了护栏，冲进了海里。

    “我还活着？”

    杨生看着周围一片漆黑的环境，

    他费力的伸手，往两边摸索着。

    “嘭嘭！！”

    双手怎么也伸展不开，似乎有木质的挡板。

    “等等，这不应该是海里面吗？周围怎么是木质挡板！”

    杨生有些懵逼。

    他不是和他的好兄弟，一同投身大海，就算没淹死不应该是在车里面吗？

    他突然感觉眼睛有些变化，

    居然可以在黑夜里，看清周围的环境了。

    “木质的？木板？木盒？棺......棺材！！”

    杨生双眼瞪得大大的，他整个人都傻了。

    自己怎么会在棺材里面？

    难不成是自己被人捞上来，然后活埋了！？

    “尼玛的！！放老子出去！！！”

    杨生抓狂一般想要起身。

    “嘣！！”

    脑袋瞬间撞到了厚厚的棺材板上。

    咣当。

    杨生面如死灰的躺在了棺材里。

    “完了，完了，被尼玛的活埋了。”

    “我还没杀了那个小婊子，酒瓶子还没有把那对奸夫淫妇砸死啊！！”

    【叮！！尸王拯救世界系统启动！】

    “啥！！？”

    杨生感觉全身一哆嗦，颤抖着，

    “什么声音！？这是什么声音？”

    “尸王？那是什么？”

    【叮！系统已启动，主人如今是一副白僵身体，请问是否领取新手升级大礼包。】

    “系统？白僵？”

    “白僵是什么？难不成......是那个僵尸？”

    “僵尸！！？尼玛我成了僵尸！！？”

    杨生将脑袋颔首，发现自己身上的衣服

    穿着竟然是清朝的样式，

    和电视剧里演的那种青面獠牙的僵尸衣服，一模一样。

    杨生瞪大了眼睛，

    我成了僵尸？等等.......

    他突然又一种不好的预感。

    他焦急地都没顾得上系统，

    急切的向手臂往下。

    “不会吧！！！”

    “不会吧，我成为了僵尸！？”

    “成为了僵尸，我的那些东西还在吗！！！”

    杨生突然感到十分的慌张。

    他有些害怕！

    “手，胳膊，腿，肚子，都还在，没有腐烂。”

    杨生挨个试了试。

    觉得自己身上的肉竟然都没腐烂。

    不过，当他摸到一个地方时。

    杨生瞬间愣住了。

    最后面如死灰，无力的躺在了棺材板里。

    两个眼珠子空空，蕴含着死气，

    随后大喊，

    “啊！！！它不动了！！”

    .......

    坟墓外面。

    秦紫萱对着摄像机，正准备讲话。

    她突然听见了一声凄厉的叫喊声。

    而且还是一个男子的声音，隐隐约约。

    她吓得脸色煞白，

    手里的话筒差点拿不稳，

    嘴唇都开始颤抖起来，不会吧，这里........

    然而此刻。

    三米开外挂着的巨大液晶屏幕上面。

    直播间里的观众开始大骂了起来，

    “全球挖掘？又是挖坟？我都看够了，这尼玛能挖出来啥？”

    “就是！！千篇一律的老套路，全都是演员假扮的。”

    “又来这一套，能有什么？除了骨头渣子就是棺材板。”

    “紫萱紫萱我爱你！！就像老鼠爱大米.....”

    “你看那个女主持人吓得那个样子，这么小的胆子当个屁的主持人。”

    “不许侮辱我的紫萱姐姐！！她是我的女神！”

    “滚、蛋，我就愿意说怎么了！”

    弹幕里面吵得不亦乐乎，而且八成的观众都是对这个节目嗤之以鼻。

    还有剩下两成，则是秦紫萱的粉丝，当然其中夹杂着带节奏的黑粉。

    旁边的导播皱起了眉头，示意秦紫萱不能再愣了，要说话。

    秦紫萱感觉那道声音隐去了，

    然后终于像是清醒过来，

    红唇轻启，恢复到女记者应有的姿态，

    “各位观众朋友们，我们现在来到的地方是万坟墓。”

    “这是最近考古团队，新挖掘出来的巨大坟墓群，足足有一万个坟墓。”

    “是近百年一来，挖掘发掘出的最大坟墓群葬地，而且.......”

    秦紫萱看到大屏幕上，对节目不屑和谩骂的弹幕占了九成，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    她赶紧的转变话锋，继续说道，

    “那下面，就随着我们的摄像机，从最前面这几座坟墓一一看过来......”

    她的话还没说完，

    面前的巨大屏幕居然发出了声音。

    打赏到皇帝以上的粉丝，拥有了与主持人对话的权利，

    几道声音跳了出来。

    “少给我叽叽歪歪，凭啥按照你们的路线探索啊！！”

    “对啊！！我花了那么多钱，你们不得直接从最刺激的开始？”

    “他们节目组敢个屁，前面几个坟墓都设好了机关，你有本事现在给我去最中间最高的那个坟墓！！”

    “就是！！快去！！不然我们就退票退票！！”

    弹幕全屏发的都是“退票”两个字。

    秦紫萱俏脸煞白，面无血色，就算她的口才，此刻也说不出话来。

    她颤颤巍巍的转过身。

    看向了最高，最大的那个坟墓。

    “不是，我们节目组没有.......”

    “紫萱，你现在去！”

    导播直接面容冰冷，下达了命令。

    秦紫萱手指甲都掐进手掌心里了，

    同时在心里告诉自己，

    没关系的，这只是坟墓，不会出现什么问题的。

    “那.......”

    “好。”

    秦紫萱点了点头，咬着贝齿，

    “那请各位观众，跟随着我们的镜头。”

    “我们现在就去......最高的那座。”

    秦紫萱转过身去。

    她看着那个坟墓。

    总觉得心神有些不宁。

    【作者题外话】：新书发布，大家多多支持，不能再扑街了！！！！！

 第2章 升级!!一跃成为铁甲僵!(新书上…

    【叮！请主人再次确认，是否领取僵尸进阶新手大礼包。】

    杨生此刻躺在棺材里面。

    瞪着大大的眼睛。

    心里简直一点活下去的希望都没有。

    对于一个单身二十年的宅男，

    连女朋友小手都没牵上的单身狗。

    没有任何人比他清楚。

    那个东西对他的重要性。

    “我还没享受到性福快乐的生活呢！？”

    “就不动了？”

    “领！！给我他吗领！！”

    【叮！！恭喜主人成功领取僵尸进阶新手大礼包。】

    【现阶段为白僵身体：白僵属于最低级的僵尸，没有灵智，只能靠本能吸食鲜血，移动速度很慢，唯一的厉害就是力气大，然而刀枪很容易对其造成伤害。】

    【叮！！请问主人领取完技能点，是否现在立刻升级。】

    “升。”杨生有气无力的说了一个字。

    随后脑海里，一连串的“叮！”声。

    【叮！！成功晋级黑僵：黑僵比白僵高上一个等级，不怕人，不怕家畜，皮肉更加的坚硬紧实，平常四五个人已经无法近其身。】

    【叮！！成功晋级绿僵：黑毛完全退去，尸体散发出的尸气和僵尸身体都是绿色，是高一等级的僵尸，不仅产生了些许的灵智，力量皮肉坚硬程度大幅度提升，跳跃极快，只惧怕阳光。】

    【叮！！成功晋级紫僵：吸纳阴血几十年，绿毛退去，行动开始以跳为主，这时浑身呈现紫色，身体能够初步保持不腐烂，修炼后能够带动尸气，让身体的紫色越来越浓，血液被染成紫色死后蔓延到全身。】

    【叮！！成功晋级毛僵：尸体上生长出毛发，是出名的修为越高，身体越结实。行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞！】

    ........

    最后一声“叮”声来临。

    【叮！！成功晋级铁甲僵！！！】

    【铁甲僵：骨头比钢铁还硬，一身皮肉如同铁甲一般，完全迈入到全新的境界，与之下的境界天壤之别。一般的子弹对它不起任何作用。】

    在这个阶段。

    杨生感觉自己的皮肤，

    一会儿白，一会儿黑，一会儿绿，一会儿紫。

    身体在不断的紧实。

    全身的肌肉在不断的收缩。

    如今的他，又恢复到了正常的肤色。

    只是.....

    他的皮肉和骨头有如钢铁一般坚硬！！

    杨生瞪大了眼睛。

    他觉得自己的身体，像是被洗涤伐骨一般，

    身体传来无尽的威压和厚重感。

    “这是我的手？”

    杨生两只手相互砸了砸。

    发现竟然发出钢铁的般的声音。

    他自己还可以控制手臂的柔软度。

    手指如同最锐利的钢刀一般，

    可以随意的插入一个人的身体，生生撕烂！！

    “轰！！咔咔！”

    杨生一个没忍住，手臂往木板上轻轻的一摸。

    轰隆一声，棺材板居然出现一个大洞！！

    “咕嘟。”

    杨生咽了咽口水，

    他不敢想相信的看着自己的双手，

    “这......这这，我变成了铁甲僵？”

    “这个窟窿是我咋出来的？”

    杨生难以置信，

    莫名的就来了一个系统。

    莫名的就晋升成了铁甲僵。

    “不是在做梦吧？”

    杨生又抬起了手臂，

    这次是向上伸的。

    “轰！！咔咔！”

    巨大的棺材居然被戳穿了。

    颤抖！！棺材要散架了。

    杨生瞪大了双眼，突然有一种不祥的预感。

    “哎哎哎！！”

    “咣当！！”

    棺材板，直接硬生生的怼到杨生脸上。

    剩下的碎末给他直接埋了起来。

    “我叼你吗的。”

    【叮！！新手大礼包领取完毕。】

    【奖励宿主称号：万年尸王！】

    ......

    秦紫萱越接近里面。

    越感觉自己的身体在发冷。

    周围的环境阴风阵阵，愈发的不对劲。

    甚至每走几步都要停下来，喘几口气。

    周围的直播设备，摄像机满满当当，无死角的跟随者。

    全场都是全副武装的警戒人员。

    这些都是私人雇佣的武装部.队，并不是国属，类似于保镖。

    天上还有直升机在盘旋，轰隆隆！

    此刻大屏幕上，又开始了新一轮的节奏嘲讽。

    满屏刷的都是“弱鸡”礼物。

    直播间的“踩”竟然比“赞”多，赞已经成为了负几十万。

    “那小妞你能不能走快点，看你吓的那个样子！！”

    “她是不是故意的啊，故意留时间给他们去置办机关。”

    “真是个菜鸡，不就是坟墓？能有什么！？怂鸡！！”

    “紫萱姐姐的pp好翘。”

    总是有几个弹幕关注点不太一样。

    秦紫萱听到了这样的嘲讽。

    咬了咬嘴唇。

    心里委屈极了，但是还是咬着牙。

    加快了脚步。

    历经千辛万苦，已然来到了最高的坟墓旁边。

    然而....

    她却听到了刺耳的“咔咔”声。

    ......

    警戒线外。

    密密麻麻的都是私人保镖警戒。

    还有大型的机器人，甚至还有传说中的机甲。

    中心的区域。

    竟然摆放了一个精致的酒台。

    一位中年男子和一位同样绝色的女子坐在那里。

    如果细看，就能发现这个坐着的女子，面容竟然和秦紫萱的有几分相似。

    只是气质却是更加的冰冷，像是一朵盛开的冰寒雪莲一般。

    “领主，我们的这个节目，还能不能接着在各大卫视播出？”

    冰山女子秦紫雪，咬着红唇，看着这个中年男子问道。

    中年男子任争，是整个江离的区域领主，拥有巨大的势力。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    更像是黑色会形式，背后拥有巨大财团，

    场上所有的保镖警戒，都是他私人雇佣的。

    当地的正规势力想要铲除他，奈何他的背后集团和势力太过强大。

    所以绝对不是个正面人物。

    一副油头，大腹便便的样子，让人一看就知道是个“人面兽心”的模样

    任争抿了一口酒，淡淡的说道，

    “这个还真不好说，”

    “要看这个节目，能不能够取得良好的效果。”

    “只是现在看来，渍渍渍。”

    任争摇了摇头，叹气道，

    “你们这个节目反响不是太好啊。”

    秦紫雪焦急的说道，美眸满是急切，

    “任领主，我们这个节目投资已经过亿。”

    “而且所有的拍摄，准备，能够有的我们全都有。”

    “我的姐姐秦紫萱，现在也自己上阵，人力物力的投资难以想象。”

    “如果只是这一次播出，根本不够........”

    “唉！！紫雪美女先莫急，莫急啊！”

    任争摆了摆手，随后看了看秦紫雪那优美的身段，如同天使般冰冷的面容，

    内心起了一丝别的意味。

    勾起了一抹饶有意味的笑容，

    “来来来，紫雪美女，先喝酒。”

    任争举起了酒杯。

    秦紫雪美眸睁大，她抿着嘴说道，

    “紫雪，紫雪不会喝酒......”

    “唉！！没事没事。”

    “什么都讲究一回生，二回熟吗？”

    任争看到秦紫雪面容的挣扎，泛起了一抹冷笑，

    “紫雪啊，你要是喝了，一切话都好说。”

    “要是不喝。”

    任争勾起了一抹冷笑，

    “我看这个拍摄也不用了，节目也不用上了。”

    秦紫雪咬了咬牙，

    将一杯酒一饮而尽。

    “咳咳！”

    白酒的辛辣让她喉咙如火烧一般。

    秦紫雪捂着玉颈，眼泪都快要出来了。

    “哈哈哈，好！！豪爽。”

    “小美人，咱继续谈啊，慢慢谈。”

    .......

    “好了，咱们终于到了这个最高坟旁边。”

    “大家猜猜这里面，有什么？”

    秦紫萱站在高台上，冒着嗖嗖的冷风，

    僵硬的对着摄像机笑着，说道。

    【作者题外话】：新书起航，兄弟们给点支持，这本是无敌流，无敌流！让兄弟们看爽。

    求个银票、评论不过分吧。

 第3章 坟墓:我他吗裂开了;惊不惊喜,意…

    “能有什么！？还来这一套？就是骨头渣子，碎木板子！！”

    “呵呵，现在的节目真是的，一点新意都没有。”

    “怎么的，里面还能蹦出来个僵尸、木乃伊不成！？”

    “他娘的，老子柜子动了，不看了！！”

    “紫萱姐姐，你别理他们，直接把坟刨开给我们看看就行。”

    弹幕上又是一阵吵吵嚷嚷

    秦紫萱有些手足无措，

    导播让助手递给了秦紫萱一个铲子。

    秦紫萱接过了铲子，看着坟墓，双手都有些颤抖。

    让她一个女子去挖坟？

    “去啊！！怕什么！？耸鸡！”

    “这小妞不去挖，我们就退票！！”

    导播焦急的使了个颜色。

    秦紫萱只好来到巨大的高坟上。

    咬着贝齿，双手使劲一铲。

    咣当！！

    .......

    “草，有人刨我的坟！？”

    杨生好不容易将身上的东西清理干净。

    就听见自己的坟墓上。

    咣当的来了一铲子。

    杨生眼睛瞪得跟驴蛋一样，气得浑身打哆嗦，

    “尼玛，竟然敢刨老子的祖坟！！”

    “这可是老子的家啊，你这狗东西说刨就给我刨了？”

    “老子要是你祖宗，起来非得用我这大爪子掐死你！！”

    等等。

    杨生脑子突然想到。

    刚才自己的那个系统，说的啥来着？

    万年尸王！？

    “不是，这个万年尸王是什么东西？”

    杨生的脑海里。

    此刻居然出现了一个系统界面。

    界面的左上角，有一个“称号”的选项。

    杨生点了右上角的“详细。”

    【万年尸王：是僵尸的身份象征，有了这个称号，在僵尸界可以横行霸道。所有僵尸都将臣服于你，你可以控制任何的僵尸。】

    【哪怕是旱魃这个级别的僵尸，也绝不敢许逆于您！！】

    【快去带领你的僵尸，称霸全球吧！！】

    杨生看着是一脑门子汗。

    不过这个称号若是真的。

    那岂不是牛叉了？

    什么僵尸都要臣服于自己，而且自己还可以控制他们？

    然而他又瞥见了，右下角有一个“控制等级”

    “控制等级？这又是什么东西？”

    杨生点了进去。

    【控制等级：当前级别：lv1】

    【lv1：可以控制白僵、黑僵、绿僵、紫僵，这四个级别的僵尸，他们将听命于您，上刀山下火海乃至于自杀，都没有任何问题。】

    【高于紫僵的僵尸，您无法轻易的控制，但是他们绝不会伤害于您。】

    杨生目露欣喜和震撼。

    也就是说自己可以控制紫僵以下的僵尸？

    让他们干嘛就干嘛？

    卧槽，这不是说他随随便便，就可以组间一个僵尸军团！？

    杨生清晰的知道。

    除非能够渡过不化骨，经历完五行雷劫，晋升为旱魃后

    才能拥有一些控制僵尸的能力。

    其它之下的，僵尸最多只会畏惧，并不会听命于其。

    “前世我平平淡淡，没有任何的出息，找的最苦逼的工作，过着最苦逼的生活。”

    “而如今自己重活过来，虽然成为了僵尸，虽然小鸟不管用了.......”

    “但是，我定要还回来！！都给我等着，你杨爷爷要踏上世界之巅！！”

    就在杨生笑得跟猪哥一般，正在做他的春秋大梦的时候

    【叮！！】

    【系统任务触发：现在外面有一个女记者，主人现在跳出去，舔她一口。】

    【奖励：太平经一份。】

    “太平经？”

    杨生一脸的懵逼，

    这太平经是什么鬼。

    我堂堂一个僵尸，

    还是一个铁甲僵。

    不应该扔我修炼什么，

    尸王炼体决，一些霸道的功法？

    正在这时。

    系统来了提示音。

    【太平经：是上古时代，通天道士所创立的，用来镇压一切僵尸。】

    【里面有符、指诀、控魂、召唤鬼魂之术，若是能够学会，便不再惧怕任何道士，甚至分分钟灭了所有前来镇压的道士。】

    杨生瞪大了眼睛。

    那这样说来，还真的是不错的功法。

    “娘的，老子在里面舒舒服服的躺了那么多年。”

    “你在外面咣当咣当给我敲，还竟然刨我的祖坟”

    “这是看不起我杨生？”

    杨生目露凶光，勾起了一抹笑容。

    “听说还有一个绝色美女记者？”

    “系统竟然还让我出去舔她一下！？”

    “吸溜，吸溜。”

    杨生感觉自己的口水要留了下来。

    “不行！！我可是正人君子。”

    “让小美人刨开多没有面子。”

    “我得自己出去，这样才显得有诚意！”

    ......

    秦紫萱拿着铁锨。

    满头都是大汗，

    而且越往下刨，她越有一种心神不宁的感觉。

    然而周围的人却是愈发的催促。

    “快一点！！你要是不行就换一个主持人，”

    “就是就是，挖个坟还那么慢，这是给自己刨的不是？”

    “唉？你们说，今天的节目组有没有准备什么特别的道具？”

    弹幕上谈论的是热火朝天。

    实际上。

    这个节目后面有跟着三个人。

    其中有一个富家子弟，一个大明星，还有一个穿着时尚的小妞是网红主播。

    富家子弟刘震皱着眉头。

    直接走上前，一把将秦紫萱手中的铲子夺了过来，

    “真他吗慢！！我都看不下去了，看你吓的那个样子！！”

    富家公子哥拿着铲子，使劲的往下一铲，

    “我忍你好久了，这里面有个屁！！有本事蹦出来个僵尸我看看。”

    崩崩崩！

    奋力的向下铲着。

    秦紫萱直接被排挤到一边去了。

    一旁带着墨镜的男子叶晨，便是那个大明星，

    拿着镜子摆着poss，

    丝毫没有配合节目的样子，鄙夷的看了看秦紫萱。

    “又能有什么危险呢？”大明星推了推眼镜，做出一副无所谓的样子。

    时尚女子看着脸色苍白的秦紫萱，

    露出了一抹不屑的笑容，

    娇声喊道，

    “没想到秦姐姐胆子这么小哦。”

    “不然这以后节目的主持人。”

    “就我来做好了，省的给秦姐姐吓得脸都白了呢！！渍渍渍。”

    她索性直接将秦紫萱的话筒抢来，

    大喊道，

    “是不是观众朋友们！！我宋红春可不怕！！”

    弹幕瞬间爆炸。

    “奥利给！！让红唇姐当主持人。”

    “秦紫萱下台！！下台！！”

    秦紫萱在一旁手足无措。

    富家公子哥露出了邪恶的笑容

    他准备奋力一铲！

    “咔咔。”

    秦紫萱瞪大了眼睛，她以为自己幻听了。

    随后。

    “轰，咔嚓！！”

    一直巨大的坚硬人手。

    竟然直接破土而出。

    整个坟墓竟然裂了开来。

    轰然裂成了两半！！

    随后只看见，一个穿着清朝僵尸衣服的男子。

    直接从裂开的坟墓里蹦了出来。

    真就是直接跳了出来。

    全场一片死寂。

    富家子弟哥刘震瞪大了眼睛，手中的铲子“咣当”掉了下来。

    拿着话筒的宋春红懵逼了，大明星的墨镜掉了一半。

    “你.......你你你。”刘震颤抖着双腿。

    “就你个损塞刨我的坟！？”

    杨生震怒，他以为是哪个漂亮的小妞。

    谁知道竟然是个死胖子。

    “我让你刨！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他直接一巴掌扇了过去。

    轰！！

    谁都没看清发生了什么。

    只看到富家子弟哥刘震，

    整个身体如断了线的风筝一般，轰隆一声飞了出去。

    刘震直直的躺在地面上，脑袋歪斜着，眼睛瞪得大大的。

    双腿在蹬歪着，哆哆嗦嗦。

    地上开始出现一滩血迹。

    “啪噔。”

    有些人看了看刘震，看了看杨生，又看了看坟墓。

    坟墓：我他吗裂开了。

    惊不惊喜，意不意外？

    导播哆嗦着嘴皮子，看着一旁躺着的公子哥，

    “道道道......道具？”

    周围的助手也懵逼了，看着在地上乱蹬歪的刘震，

    道具，这刘震演的也太配合了吧？

    好莱坞的演技！？

    “你是记者？”

    杨生看着宋红春，皱着眉头说道。

    “我我我，我是....不不不，不是.....”宋红春牙齿在颤抖。

    “你长得太丑了，不行不行。”

    “亲你一口寿命能减二十年。”

    杨生摇了摇头，他不会冒着生命危险做这种事情。

    他是正人君子。

    环视了一周，突然间眼睛一亮。

    他看到了秦紫萱。

    杨生直接纵身一跃。

    跳到了秦紫萱的面前。

    抓住了秦紫萱美丽漂亮的脸蛋子。

    “吸溜。”

    照着她的嘴唇直接狠狠的来了一口。

    许久。

    杨生抬起了面庞。

    内心一片暴爽！！

    香啊！！这可真是太香了啊！！

    这个绝色女子才对啊，要是让他真亲了刚才那个宋红春，那个化妆画得跟鬼一样的女子。

    他估计能把上辈子吃的饭吐出来

    杨生，一个单身狗。

    上辈子的他，就连一个女孩子的手都没有牵过。

    没有人知道，一个单身二十多年的单身狗。

    突然，长吻了一个绝色大美女有多么的爽！！

    杨生内心：

    娘的，老子的初吻值了！！

    秦紫萱整个人已经被亲傻掉了，

    脸色苍白无比，

    “啊！！！！”

    全场一片寂静。

    全场回荡着秦紫萱凄厉的声喊。

    后面的导播傻住了。

    所有的摄影设备也停住了。

    大屏幕上，此刻空白一片，没有任何一个人发弹幕。

    天上的直升机也直接隆隆的停在那里。

    杨生面对着全世界的目光，不由地羞涩道，

    “你们不要这样直勾勾的看着我，我很害羞的。”

    “嘤嘤嘤。”

    “那啥，有些没有亲够，能不能申请再来一下。”

 第4章 一跃斩直升飞机!尸吸掌!(求支持…

    弹幕出现了疯狂的刷屏。

    “卧槽！！！尼玛真的有僵尸？！”

    “狗~的，他敢亲我的女神！！他要死了！！？”

    “阿西吧，我的女神啊啊啊啊，让狗给啃了！！”

    “这道具组做的也太假了吧！？不过那个刘震倒是表演的挺专业的，怎么还躺在地上呢？”

    “僵尸个屁，你见过哪个僵尸会说人话的！？”

    “不是，这人的脸我怎么感觉不像是一个僵尸啊？这尼玛太假了吧！！？”

    “假的！！退票退票！！！”

    整个大屏幕上，已经满满的都是“退票”两个字。

    道具组和导播，都是一脸的懵逼。

    他们面面相觑。

    仿佛都在问，这是怎么回事，怎么突然蹦出来一个这个玩意？

    这是谁安排的？

    秦紫萱已经被吓的蜷缩在一旁，

    她感觉她整个人都要崩溃了。

    杨生看到面前这个大屏幕，有些懵逼，

    “这尼玛还给老子来了个直播？”

    “现场直播挖老子的坟！！？”

    “这还有天理吗？”

    “挖就挖了，关键挖出来了.......你还说我是假的！！”

    杨生觉得自己的僵尸格受到了侮辱。

    我可是万年尸王！！

    万年尸王的尸格决不允许受到侮辱！！

    他直接迈了一步。

    在场的所有人，感觉眼睛一花。

    镜头也只能捕捉到杨生的残影。

    杨生，竟然一瞬间就来到了摄影机的面前。

    他自以为的，英俊潇洒的脸，

    贴在了摄像机的镜头前。

    “你们说我是假的？”

    冷冷的带着血腥的声音。

    “那我就给你们看看，”

    “到底是不是假的！！”

    杨生的脸庞，本来从一个普通人的面庞，

    直接硬生生的从中间裂开。

    一个青面獠牙，满嘴是血腥，

    双眼通红的阴冷铁甲僵，大脑袋直接贴在了镜头上。

    寂静。

    “啪噔！！”

    全世界正在观看的观众。

    手中的手机都直接的甩出去，

    发出惊恐的尖叫声。

    “啊！！！”

    更有甚者，直接将电脑从高层摔倒了楼下！

    随后只看见。

    杨生的手爪。

    像是一个巨大的铁爪一般，直接捏住了摄像头。

    “咔嚓！嘭！！”

    摄影设备直接被杨生硬生生的捏碎。

    杨生站在那里，手中全是细碎的粉末。

    他淡淡的转过身。

    又再次恢复成原来的面容。

    【恭喜主人，成功掌握“伪装变形”技能，可以变换成任意面容的僵尸或者人类。】

    “不错，这个伪装变形内容可真是不错。”

    杨生满意的勾起了一抹笑容。

    全场如今一片死寂。

    一个人，直接将这样合金的镜头给捏碎了！？

    直到现在，所有的人才明白。

    面前这个人，他不是“人”，

    而是........

    僵尸。

    “警戒警戒！！！”

    全场发出刺耳的警戒声。

    在场的所有的私人警戒人员，开始急切的疏散人员。

    而旁边所有的白炽灯，私人直升飞机那巨大的灯光，都朝着杨生照过来。

    “都说了，你们不要这样拍我”

    杨生眉间闪过一丝血腥冷漠，

    “我会害羞的。”

    轰！！！

    杨生竟然直接从原地拔空而起。

    一跃足足有三米多。

    随后两个手掌，宛若两道毁灭切割的刀光一般。

    “咔嚓！！”

    直接将头顶两个镜头硬生生的切了下来。

    随后潇洒的坠落到地面。

    单膝跪下，拍了拍衣服起来。

    全场的私人警戒人员，开始疏散疯狂的人群。

    “呼叫指挥部，呼叫指挥部！！”

    “万尸坟出现了不明生物体！！”

    “请求支援，请求支援！！”

    私人直升飞机上面的两个驾驶员，开始觉得事态不可控了，

    “呼叫指挥部，黑鹰直升飞机，请求开火！！”

    “允许。”

    手持通话机里，传来了这两个字。

    “哒哒哒哒！！”

    直升飞机带着两团火焰的子弹，

    直接冲着杨生扫射了起来。

    “啊！！！”

    全场所有的人都开始惊喊，疯狂的逃窜起来。

    “子弹？”

    杨生露出了轻蔑的笑容。

    “太天真了，真是太天真了！！”

    “嗖嗖！！”

    只见杨生竟然直接站在那里。

    子弹密密麻麻的射在了杨生的身上。

    “真是找死！！”

    私人直升飞机驾驶员露出了疯狂的笑容。

    随后。

    “噼里啪啦。”

    打到杨生的身上。

    竟然只是发出了击打铁皮的声响。

    杨生整个人竟然完好无损的站在那里。

    甚至还冲着直升飞机的驾驶员笑了笑。

    “什么！！？”

    驾驶员直接傻了，这到底是个什么怪物！！？

    “你们这些人啊，真的是草菅人命。”

    杨生摇了摇头。

    刚才带着墨镜的那个大明星。

    已经被无差别扫射，扫成了筛子。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刘震的尸体都扫了个粉碎。

    他站着的地方，正好把秦紫萱给遮挡住了。

    不然刚才的一组无差别扫射。

    秦紫萱绝对是要被生生的射死。

    他也看出来，这一些势力肯定不是当地正面的势力。

    更像是一个黑涩会的反星球势力。

    杨生勾起了一抹笑容，

    那真不好意思，我杨生，算是给人民除害了

    随后直接将秦紫萱给抱起来。

    秦紫萱吓得想要大喊。

    “你若是不想死的话，就老老实实的呆在我怀里面。”

    杨生淡淡的来了一句，

    秦紫萱直接闭上了嘴。

    “很喜欢拿机枪扫我？”

    杨生露出了一抹嗜血的笑容。

    只见他如铁甲般的双腿，弯曲蹲了下来。

    瞬间伸直！！！

    轰！！

    地面传来了下沉崩裂的声音。

    二十米的高空。

    居然出现了杨生的身影。

    “咦？他人呢？”

    直升飞机的两名驾驶员，

    发现地面上的杨生。

    居然不见了！！

    “啪噔！”

    一只如铁甲般的手臂，

    握住了直升飞机的上栏杆。

    杨生那张人畜无害的脸，贴在了直升机的窗户上，

    露出了嗜血的笑容，

    “别找了，在这儿呢。”

    “什么！！？”

    两名驾驶员开始疯狂的嚎叫！

    直升飞机开始剧烈的晃动。

    头顶的螺旋扇，转速越来越慢，直升飞机的身体也被杨生的巨大力量，拽的开始侧翻倾斜。

    “刚才扫的挺爽哈，”

    杨生笑了笑，随后眼睛猛然睁大，

    “我也让你们爽一爽。”

    “轰！！咔嚓咔嚓！”

    整个飞机玻璃连同舱门，

    瞬间被轰然砸碎！！

    在两个驾驶员震撼惊恐的目光下。

    一只散发着铁血气息的手

    直接将两个驾驶员拽了出来。

    随后。

    杨生右手当空一划。

    一道巨大的空气切割力量。

    切豆腐块的声音。

    直升飞机。

    瞬间被切成了两半。

    “轰轰轰！！！”

    空中的直升飞机瞬间爆炸。

    发出轰鸣的声音，传遍整个地域。

    像是一朵灿烂的烟花一般。

    这一切的始作俑者，

    杨生。

    轰然落向了地面。

    地面上两脚落地之处。

    瞬间被砸了两个巨大的碎坑。

    秦紫萱感觉自己的人生观被完全颠覆了。

    她刚刚以为自己会飞了起来。

    看到杨生将一个巨型直升飞机斩落。

    尖叫、惊恐、震撼、哭泣。

    到现在咬着嘴唇，满眼泪花，一动不敢动。

    随后，她瞪大了双眼。

    刚才被杨生抓下来的两个驾驶员

    居然......

    变成了两具干尸。

    被杨生直接扔在了地上。

    “呵，这样的为钱杀人，反星球的雇佣兵，死不足惜。”

    【恭喜主人领悟“万年尸王”附属技能：尸吸掌。】

    【尸吸掌：比起普通僵尸咬脖子吸血，万年尸王只需手掌轻轻一吸，便能将一个普通人类精血完全吸干。】

    杨生的手掌上，

    出现了两道红红的血丝。

    瞬间滋补进杨生的心脉里、

    杨生感觉精神猛然一震，活力变得更强了，

    “果然这吸血还是有效果的啊，”

    “不过效果不是太明显，”

    “普通人的精血对铁甲僵的滋补，也就那样。”

    一般的铁甲僵，可没有如此恐怖的弹跳破坏力。

    主要是因为，

    万年尸王的称号buff加成。

    恐怕要有五倍甚至十倍的加成！！！

    杨生看了看怀里的秦紫萱，露出了一抹笑容，

    “小妞儿，不如我也尝尝你的血可好？”

    秦紫萱被吓哭了，

    嗷地一嗓子哭了出来。

    【作者题外话】：看爽了的话，别忘记给个评论票票支持，

    ps：主角不圣母，不圣母！！但不是没有人性，并且此书是无敌流，不是末世文，想看末世文的请点叉叉！！！

    不看的请取消收藏，上一本作者的书就被养死了，追更掉的跟狗一样，求求你们不看就别收藏，谢谢，作者给你们鞠躬了！！

 第5章 火箭弹也不管用,巨型机甲!?(求…

    “任领主，我已经喝完了这一杯了，您看我们的节目......”

    秦紫雪用手捂着喉咙，

    白酒的烧灼让她几近说不出话来。

    “唉！！别急啊，这才哪里到哪里。”

    任争一副猪哥的样子，笑着说道。

    拿出来了一个大碗。

    将酒满满当当的倒上。

    “只要你喝了这碗酒，咱们就可以正式商量节目的问题了。”

    任争勾起了一抹笑容，

    “届时，紫雪你的那个化妆品公司，我也可以考虑多投资引流一些、”

    他摇了摇酒杯。

    言下之意，就是你要把我伺候舒服了。

    秦紫雪满脸烧红，是酒精刺激的作用。

    她咬着牙齿，想要端起那一碗酒一饮而尽。

    “轰！！！”

    传来一声震天动地的爆炸声。

    远处的天空上、

    高高升起的直升飞机，

    突然如烟花一般轰然爆炸。

    任争面色骤然一变。

    直接站起了身子，震惊道，

    “这是发生什么事情了！！？”

    “叮咚叮咚~~”

    卫星手机开始剧烈的震动响起。

    任争将手机拿起来，

    “喂！？发生什么事了！？”

    “领主！报告任领主！”

    “万尸坟出现了不明生物体！！”

    “已经将直升飞机斩落，不明生物体开始大杀四方。”

    “黑鹰私人雇佣部队请求支援！！请求领主赶快支援！”

    卫星手机里传来的焦急的汇报声音。

    任争瞪大了眼睛，满心的震撼和不可思议。

    不明生物体！？

    什么不明生物体，可以一跃斩落一个巨型直升飞机！？

    一个直升机要花他多少钱，这可都是他自己花钱雇的啊！！

    秦紫雪也瞪大了美眸，震惊的看着天空。

    “领主！！还请请求机甲支援！！已经支撑不住了！”

    “好！！”

    任争这才从震撼中醒悟过来，

    用卫星手机按动几个按钮，

    “黑鹰私人二号直升机分队听令！！”

    “将私人战斗机甲一号、二号，一同调遣过来！！”

    “全速火力前进！！”

    “是！！”

    .......

    杨生勾起了一抹笑容。

    将秦紫萱放在一个安全的角落。

    至于她死不死活不活，和他杨生没有任何的关系了。

    “哒哒哒哒！！”

    杨生刚刚出来，

    瞬间就被一群带着现代化的铠甲雇佣兵。

    拿着集火uzi

    铺天盖地的扫射过来。

    “都说了子弹对我没用，怎么不信呢！？”

    杨生冷冷的笑道。

    手掌轻轻的一抹。

    漫天的子弹瞬间被他抓了过来。

    “嗖！！”

    竟然直接返还了回去。

    回去的速度是射出的四五倍！！

    轰！！

    像是一颗颗爆破穿甲弹一般。

    身着铠甲的爆破雇佣兵，铠甲被轰然砸碎，倒飞出去。

    “撤.....撤，快撤退！！”

    领队已经知道，这个僵尸怪物根本不是他们能够应对的。

    “晚了。”

    杨生摇了摇头。

    众人只感觉眼睛一花。

    周围的罡风瞬间猛烈嘶吼起来。

    杨生的身影，

    已经出现在两名装甲爆破的人面前。

    他伸出了双手。

    五指将两个雇佣兵的脑袋罩住。

    “轰隆！！！”

    坚硬的装甲头盔。

    瞬间被捏的粉碎，

    脑袋直接成了血肉模糊的浆糊。

    又是两道血气涌进了杨生的身体里。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一股极度阴冷嗜血的气息，笼罩在整个全场。

    杨生负手而立，仿佛就是这一方世界的主宰。

    “子弹杀不了你，我看火箭弹能不能炸死你！！”

    远处。

    一个雇佣火枪兵，肩抗巨大的火箭筒。

    轰隆轰隆。

    发射出了两枚火箭弹。

    射向了杨生。

    “火箭弹？”

    杨生勾起了一抹嘲讽的冷笑，

    看着两颗巨大的直冲而来的火箭弹。

    他只是缓缓的抬起了手掌。

    瞬间！！

    仿佛整个世界都寂静了。

    轰轰轰！！！

    火箭弹瞬间在杨生周围爆开。

    巨大的轰鸣声，周围尘土飞扬，火焰一冲三丈！！

    “他死了吗！！？哈哈哈哈哈，他死了！！”

    “真的是无脑啊！真以为自己无敌......无敌，”

    众装甲雇佣兵脸上的嘲笑欣喜，还没持续两秒钟。

    浓烟的尘埃当中，灰蒙蒙的一片。

    爆炸的蘑菇云当中。

    走出来一个完好无损的男子。

    杨生的身体上，只不过是多了一层的焦炭。

    微微的有些发烫发红。

    “看来，火箭弹还是可以造成一点伤害的。”

    杨生甩了甩胳膊，

    这火箭弹还是有一些吃痛。

    不过无伤大雅。

    众爆破装甲雇佣兵愣在了原地。

    “怎么了？就这一会儿，”

    “就不认识我了！？”

    杨生笑了笑。

    众人眼中惊骇，仿佛看到了吃人的巨大恶魔一般。

    “嗖！！”

    又是一枚火箭弹。

    “呵，相同的招式，还想再来第二次？”

    杨生一跃而起。

    在空中就直接截住了火箭弹。

    手持着火箭弹，凌空而起。

    像是众神宙斯一般。

    “既然你们看到我这么欣喜。”

    “那这颗‘火龙果’就送你们了。”

    杨生直接将那颗火箭弹。

    扔到了那一群装甲爆破雇佣兵里。

    轰轰轰！！

    又是一场完美的烟花表演。

    杨生负手而立，

    欣赏着自己的杰作。

    “轰隆隆！！！”

    直升机盘旋的声音传来。

    天空中竟然同时出现了八架私人阿帕奇直升飞机。

    每四架都吊着一个巨型的私人机甲。

    机甲的左手有着七百多个弹孔直射枪。

    右手则是等离子激光炮。

    前部的装甲上，还装有着六枚飞毛腿导弹。

    遮天蔽日！！

    杨生瞪大了眼睛。

    “乖乖个隆地洞。”

    “我这是穿越到什么世界了？”

    “连这种巨型机甲都有的！？”

    “这个世界，怎么任由这种私人势力任意妄为？”

    “不是吧，阿sir！！”

    轰轰！！

    震撼天地的轰鸣声，整个场上扬起了巨大的尘埃。

    两个巨型战斗机甲落位。

    【叮！！太平经已完美导入，请问主人是否学习符与控魂术。】

    “学习。”

    杨生没有一丝犹豫。

    【恭喜主人学习符术，当前等级：lv1，可学习三种符。】

    【隐身符：将自己的身形完全隐去，除非能够感知气息的高阶修士才能发现，不然便是无影无踪。】

    【定身符：被施展对象，将会在一定时间内陷入“瘫痪”状态，无法启动任何机能，站立在原地不能动。】

    【神行符：在主人原有的移动速度上，增加200%的移速，同时消耗体力达到一个慢速稳定值。】

    杨生眼睛一亮，这符听来可是好东西！！

    自己刚才杀戮凝结的血气，够他凝结不少的符。

    【叮！控魂术。】

    【控魂术：可以控制万千鬼魂，同时也可唤醒僵尸的意识，让万千僵尸苏醒！！】

    “真是神来之笔啊！！”

    杨生觉得自己爱死这个系统了。

    不愧是叫僵尸拯救全球。

 第6章 吾乃万尸之王,僵尸倾巢而出!!(…

    巨型私人机甲落地之后，

    发出巨大的粉碎轰鸣声。

    两道巨大的照射光，朝着杨生照射过来。

    机械合成的立体音，回荡在整个万尸坟。

    “警告：不明生物体！！”

    “攻击机甲已启动必杀毁灭程序，给你三秒钟思考时间、”

    “举起双手，束手就擒！！”

    两台遮天蔽日的巨型私人机甲，

    将右手的等离子炮，和左手的火力穿甲机枪举起来。

    手臂上已经有了能量的蓝光流动，

    机甲已经开始蓄积能量！！！

    杨生勾起了一抹笑容，

    “威势还真是挺大呢，可惜啊。”

    “对我来说，真是没用呢。”

    他目光一冷。

    右手轻轻的画出一个绿色的图案。

    图案像是活了一般，

    一道绿光瞬间融入到杨生的双脚上。

    神行符！！！

    杨生感到自己的身体瞬间轻盈起来。

    眼眸冒着冷光，一步跨出！！

    瞬移！！！

    空气中留下的只有杨生的残影。

    就连最精密的摄像设备，放慢了十倍速也看不清杨生的身影。

    杨生已经瞬移到了两台巨型机甲旁。

    “呵呵，两个大家伙又如何？”

    “就先拿你们两个大笨蛋，试一试我的定身符。”

    杨生的双手涌现出层层血色。

    双手如同穿花引蝶一般。

    一道道的图案在空中形成。

    比起道士所用的黄纸符。

    杨生这太平经所教的，可是虚空凝符！！

    这种手法，在太古年间最强大的道士才能用的出来。

    如今，竟然在杨生一个僵尸身份的人身上出现。

    “啪啪啪！！”

    杨生的脚步没有丝毫的停息。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不断的轻点落地。

    两台机甲各被贴满了三张定身符。

    血色的复杂定身符，

    在攻击机甲上熠熠发光。

    “好了，大功告成。”

    杨生身形一闪。

    瞬间回到了之前站立的地方。

    “不明生物体！！不知悔改！！”

    “三、二........一”

    等离子炮和破甲机枪已经瞄准了杨生。

    然而.......

    两台机甲的机械眼睛却突然暗了下来。

    凝结好的巨大离子蓝光“呲拉”一下消失。

    “警告！！警告！！”

    “系统被不明物体入侵，陷入瘫痪状态！！”

    “攻击机甲陷入休眠状态。”

    “........”

    一旁的私人雇佣兵目露兴奋的光芒，以为可以看到怪物被摧毁的激动场景。

    “真是太激动人心了，我还是第一次看到攻击机甲启动。”

    “哈哈哈哈，这个怪物竟然不跑，等离子炮将他的骨灰都摧尽！！”

    “面对如此巨大的机甲，这怪物只有湮灭的份！！”

    “等等........”

    “这两台机甲怎么站在那里不动了，”

    直升飞机、高台、远处围起来的所有雇佣兵人员，

    全都傻掉了！！

    怎么可能！！机甲怎么可能突然不动了！！

    杨生负手而立。

    任凭全场震撼的目光投来。

    嘴角勾起了一抹笑容，

    “陪你们玩够了，也懒得跟你们耗时间了。”

    杨生的双手骤然之间打了一个手决。

    同时双眼竟然变成了血红色，

    一团团的黑气铺天盖地的散发出去，

    “控魂术！！”

    “全部。”

    “都出来吧！！”

    轰隆！！

    黑漆漆的天空有一道紫色的闪电划过。

    “轰，咔嚓咔嚓。”

    万尸坟。

    整个万尸坟每个坟墓里。

    坟墓顶端都传来了破碎挖掘的声音。

    所有雇佣兵人员目露惊恐，仿佛看到了什么不可思议的画面一般。

    一只只腐烂的手，

    不断的从坟墓里挖刨出来。

    僵尸，全身腐烂的僵尸。

    白僵、黑僵......甚至还有几只青面獠牙的紫僵。

    不断的挖出来。

    全场上，还漫天漂浮着一些鬼魂！！

    就连死去的鬼魂、阴魂、厉鬼，

    都被杨生召唤了出来。

    一只、两只.......一百只......

    上千只！！

    无穷无尽的僵尸刨挖出来。

    看到了雇佣兵，疯狂的嘶吼朝他们扑去。

    漫天的厉鬼，则是开始撕扯天空的阿帕奇直升飞机。

    杨生站在原地。

    背后是千万僵尸大军。

    头顶是万千的恶鬼厉鬼。

    双手负立，眸中带着淡淡的冷光。

    全场中央，他就是王！！

    尸王！！

    所有僵尸经过他的旁边，都会跪倒在地，然后再爬起来。

    以表对于万年尸王的绝对尊敬。

    “僵尸拯救全球。”

    杨生的头发被烈风吹拂，勾起了一抹笑容。

    等着。

    你们所有的人类，都会被我踩在脚下！！

    万尸坟旁所有的警戒人员，

    全部都震惊的看着这一幕。

    这是世界末日吗？

    还是说在演电影！！？

    “警戒警戒！！一级警戒！！！”

    “指挥部，请求派遣其它支援！！”

    “指挥部，出现了众多不明怪物，请求.......”

    “啊！！！！”

    正在呼叫支援的一名私人雇佣兵，

    脖子直接被一个飞跳过来的紫僵，硬生生的咬断。

    鲜血瞬间喷射出来。

    “自己也该换个地方玩玩了。”

    杨生站在无尽的僵尸群里。

    脑中在不断的思索着，

    自己召唤出来这么多的僵尸，

    自然是要混淆视线，方便自己离开这里。

    杨生他十分的清楚，自己要马上离开这里。

    虽然，哪怕是和这两个私人巨型机甲，正面交火。

    他杨生也有很大的把握获胜。

    时间耽误的越久，自己就越脱不开身。

    “事情已经发展成这样，”

    “还真不好说，这个世界的首领，会不会考虑来一颗和平使者、”

    杨生已经确定了，

    如今的这个世界，绝对不是他以前生活的那个世界。

    虽然，

    自己并没有对世界的恶意。

    带领僵尸，也绝没有危害人类生存，更没有反社会的意思。

    没人能够预测到，这个世界的首领有多么的变态疯狂。

    “唔，有点意思。”

    杨生勾起了一抹笑容。

    隐身符。

    贴在了自己的身上。

    杨生的身形，竟然瞬间的凭空消失。

    肉眼只能看到一团空气。

    杨生完全的消失在整个尸潮当中。

    ......

    “废物！！一群废物！！”

    任争一脸的恼怒和怒火，

    “那两台私人巨型攻击机甲会瘫痪掉！？”

    “什么！？出现更多的不明怪物，事态已经控制不住了！？”

    “什么！！你再重复一遍？还让刚才那个怪物跑掉了！？”

    “你们是干什么吃的！？”

    “饭桶，一群饭桶，我花那么多钱雇你们来，要你们干什么用！”

    任争将卫星手机

    “嘭”地往桌子上一砸！

    突然。

    一道温和的声音响起，

    “就是，我也觉得他们是一群饭桶。”

    任争觉得自己的肩膀被拍了两下。

    他愤怒同意着点头，

    转过头来，

    发现.......

    旁边站着一个他根本不认识的男子。

    秦紫雪瞪大了美眸，颤抖着身体看着杨生。

    杨生将桌子上的香烟拿来，淡漠的点上了一根，

    “你抽不抽？”

    任争满脸震惊，双手颤抖了起来，

    “你.......你...是谁？”

    杨生淡然的笑了笑，

    “老兄平常不看电视啊。”

    这话说完。

    杨生的面容骤然间分成了两半。

    青面獠牙，张着血盆大口的铁甲僵尸头，呈现了出来。

    “啊！！！！”

 第7章 尸王身份暴露,恐怖摇摆人(求支持…

    龙心域。

    在龙心域，有一个非常神秘的组织。

    地位甚至要远高于龙心安全局，

    一个传说中似乎并不存在的组织........

    异能局。

    隐蔽高高架起的巨大建筑物中。

    “首长！！岭南乱葬岗，请求异能局支援！”

    “任争私人雇佣兵部队遭受重击！！出现不明生物体！

    “其私人雇佣的，黑鹰直升飞机队伍，全军覆没！”

    “两台巨型攻击机甲，瘫痪报废！”

    整整十几层的大厦，三座吊顶电梯

    被所有异能局工作人员，围聚的水泄不通。

    信息、消息、传录视频........

    无数的材料、警报声，响彻在整栋大楼里。

    最顶层，一间最高最神秘的会议室里。

    一张红色圆木桌子，

    坐着十几个位高权重的人，有年少的，也有年长的。

    各种奇奇怪怪服装的人。

    桌子中间的一块镂空区域，

    有着一个全息投影。

    3d的虚拟模拟场景.......

    模拟重现的那一幕，便是杨生高高跳起，一跃斩断直升飞机的那一幕。

    当直升机爆破分为两段的时候。

    桌子旁的所有人都死寂........

    每个人的表情都很丰富，

    震撼、震惊、错愕、沉默........

    坐在第三位的，三号首长发话，

    “金狼，你能看出来，它到底是什么怪物吗？”

    坐在末席的，一位穿着金色衣服，右手带着一个机械巨爪的男子。

    盯着虚拟投影，无奈地摇了摇头，

    “我看不出来，没有任何资料记载过这种怪物。”

    一个染着红色头发的女子，眉头紧蹙，

    “从这坟墓里面爬出来的。”

    “按理来说应该是僵尸。”

    “你见过哪个僵尸可以说人话！？”

    一位身穿黑衣，带着鬼脸面具的男子站了起来，身上的气势大甚，

    “无论从面容、姿势、说话方式来看，他绝不是一个僵尸。”

    “那你说他是什么？”

    红色头发女子恼怒的问道。

    “我管他是什么怪物，我过去直接给他一抓掐死。”

    “就你！？在场的所有人，是能做到一蹦三十米的高空，将一个直升飞机斩断！？”

    “你过去会被他吞的连骨头渣都不剩！！”

    “胡说，红发魔女，你.........”

    “好了，都不要吵了！！”

    三号首长直接发话。

    最靠近三号首长的，一位带着包头黑帽如同巫师一般的男子，

    此时突然发话，

    “我想，我应该知道他是什么了。”

    “什么？”

    全场的人的目光，投向了巫师男子。

    “尸王。”

    巫师男子毋定的吐出来两个字。

    两个让他自己都十分心悸的字眼，话语中充满了恐惧的颤抖。

    “万年尸王。”

    “尸王是什么东西！？”

    黑衣鬼脸面具男子一脸的不屑。

    “我管他是什么怪物，让我过去.......”

    “尸王是上古年间最为恐怖的怪物。”

    “让这世界陷入黑暗，无法自拔的怪物。”

    巫师男子直接站起了身子，语气高扬，

    “尸王是一根手指就能指爆你的脑袋！”

    “尸王是一声令下就能召唤万年僵尸！”

    “你在他面前，连做肥料的资格都没有，一爪掐爆你的喉咙。”

    “你信不信！？”

    “我.......我不信！”

    黑衣鬼脸面具男子仍旧咬着牙，嘴硬。

    “报告！！”

    门外传来焦急的敲门声。

    “进！”

    “报告首长！！！紧急事态再度升级！！”

    “整个万尸坟出现了成千上万个僵尸，任争的私人雇佣部队全部压上，但已经控制不住了！！”

    “而且新派遣的八架阿帕奇直升飞机，全都........”

    “全都被莫名的黑影撕扯摧毁，全军覆没.......”

    “怪物也完全失踪，宇宙天眼也无法锁定其位置。”

    “漫天都是僵尸，漫天都是鬼影！！”

    “龙心安全局，请求异能局考虑是否出手。”

    “什么！！？”

    全场死寂。

    黑衣鬼脸面具男子目眦欲裂。

    “那个怪物真的有那么强！？”

    三号首长直接站起了身子。

    目光有一些凝重。

    “首长，其实我觉得，不用着急。”

    巫师男子是全场唯一冷静的人，

    “这或许还是一件好事。”

    “好事？”

    周围的人一脸疑惑。

    “我们一直想铲除任争的黑恶势力，很久很久了”

    “之前一直因为一些原因，我们没能铲除。”

    “这次，就是一个很好的机会。”

    “可是，我们任由不管，他会不会做出什么反我们的事情？”

    有人有些担心的提出来。

    巫师男子背起了双手，毋定的说，

    “不会，若真是尸王。”

    “他的目标绝对不是我们，他的境界眼界绝对不限于此。”

    “或许还是我们的朋友。”

    “不过，我们可以派一些过去试探一下。”

    巫师男子眼睛眯起，

    “看看他是不是真的有那个实力。”

    ......

    “救命啊！！”

    “救命........”

    “大神，不......天神，神仙，您饶了我，饶了我！！”

    任争。

    整个江离的区域领主。

    被**了衣服，白花花的身体，只剩下一个内裤。

    此刻被倒挂在一颗歪脖子树上。

    脑袋悬空于地面三丈的高度。

    像一颗钟摆一样，在整个树下来来回回的回荡。

    有气无力，有一阵没一阵的在求饶.......

    杨生坐在，之前任争坐的座位上，淡然的抽着烟。

    用手指点点烟灰，若是任争不再摇摆了，他会再次一脚踢飞出去。

    这样任争就再次摇摆了起来。

    “其实像你这样的黑涩会大佬，小时候应该很少玩这些荡秋千的项目吧？”

    “长大了以后，忙着收礼压榨、祸害别人，估摸着也没什么机会玩这些。”

    “不过没关系。”

    “我这个人就是心善良，帮你找回童年的回忆。”

    杨生吐出了一口烟圈，笑了笑说道，

    “不用谢我。”

    “放了我......放了我.......”

    任争已经几近没有了声音。

    他已经被杨，生彻底完全的“玩坏了。”

    杨生笑了笑，

    他将目光转头投向了秦紫雪。

    笑了笑，眼中有着一丝深邃的光芒，

    “你长得倒是和那个美女记者有些像，”

    “怎么，她是你姐姐？”

    秦紫雪仍旧端坐在那里。

    看似冰冷的面容，没有任何的表情。

    但实则一双雪白的玉腿在颤抖。

    双手也死死的抓住自己大腿，同样也在颤抖。

    “你......是谁？”

    杨生笑了笑，

    看着天空，似乎充满着回忆，

    “我是谁？”

    “这倒是一个挺好的问题的。”

    “实际上我倒是也不知道，自己现在究竟是谁......”

    杨生的这些话有些莫名其妙。

    他勾起了一抹自嘲的笑容，

    “估计你这大白妞也听不懂，”

    “怎么了，冷这个脸，双腿就还在颤？”

    “我就那么可怕！？”

    杨生说着。

    竟然整张脸，都贴到了秦紫雪的脸蛋旁。

    他轻轻的呼了一口气，

    “你......你不要过来。”

    秦紫雪红润的嘴唇，此刻都开始发白。

    一股十分沁人心鼻的香气，钻进了杨生的鼻尖里。

    杨生笑了笑，用手指挑起了秦紫雪那张绝美的脸蛋。

    雪白透着青筋的玉颈，展露在他的面前。

    杨生笑了笑。

    眸光变冷。

    直接咬了过去。

    【作者题外话】：不好意思，今天坐了一天的高铁，刚到宾馆码出来的这一章，这两天忙着开学的事情。

    事情比较多，还望书友体谅一下，作者缓过来必爆更！！

 第8章 不,是你任争下的命令。改造人?(…

    “啊！！！”

    “呜呜呜呜......”

    “喂，不至于吧，”

    杨生一脸的无奈说道，

    他整个人都傻乐，

    “我就吓唬了你一下。”

    秦紫雪竟然直接哇呜一下吓哭了。

    她这样的冰山女总裁，

    冷若冰霜，就算杨生将任争挂起来，都能忍着让自己冷静下来。

    居然，被杨生那一口，

    硬生生的吓哭了。

    像是个丢失洋娃娃，被人抛弃了的小女孩一般。

    哭个不停的秦紫雪。

    杨生眉头紧皱，一脸无奈。

    他本来就是想要逗弄一下秦紫雪。

    想要看看，

    冰山美女总裁，是不是也害怕这个。

    没想到弄巧成拙，给人家吓哭了。

    “我说你别哭了。”

    秦紫雪像是没听见一般，

    仍旧在那里哭着，而且嘴角都瘪了。

    “我说你别哭了！！”

    杨生猛然间贴近了秦紫雪。

    脸色冰寒无比，

    双眼带着嗜血的目光，如两轮血月一般。

    秦紫雪止住了哭泣。

    美眸红彤彤的，像是个小兔子一般。

    鼻息间还有些抽泣，止不住的抽泣。

    那目光，怎么看怎么可怜、委屈。

    杨生却像是没有看到一般，

    重新拿起了一根烟，

    放在了嘴里，火星渐渐的缩短。

    “大白妞，介绍一下这个世界。”

    杨生吐出了长长的烟圈，

    看着远处，漫天的直升飞机不断的坠落。

    火光、警报、撕喊、吼叫........

    “介绍什么？”

    秦紫雪擦干了泪水，美眸间除了恐惧，就是疑惑。

    “这个世界是什么样子的，什么世纪，有什么势力，什么区域。”

    “他是谁，你是谁。”

    “整个世界的体系，跟我讲清楚。”

    杨生转头看向秦紫雪，

    勾起了一抹嗜血的笑容，

    “不要妄图欺骗我。”

    “后果你十分清楚的。”

    “不要觉得你长得漂亮，在我这里，大白妞只会死的更惨。”

    秦紫雪抽着鼻子，开始跟杨生一五一十的讲了起来。

    “哦，也就是说，峰源海星现在是23世纪？”

    杨生将手中的烟灰抖落，

    “我就说这个世界，怎么会有那么大的机甲。”

    “不过，你们这个峰源海星，都23世纪了，怎么还这么土。”

    “还吃饭，还喝水，还穿衣服啊。”

    杨生来了一段莫名的感慨。

    秦紫雪眨了眨美眸，

    她觉得杨生是不是脑子有些问题。

    “比如说这个手机，你们还在用啊。”

    杨生把玩着手中的黑不拉几的手机。

    怎么科技越发达，这手机愈发的难看了？

    “任领主的那台是卫星手机，通过量子破碎传播，”

    “就算是在火星，也能保持自由的通话。”

    “而且，这卫星手机可以同时跟一万部语音通话，通话过程可以3d虚拟出来。”

    “卫星手机还可以缩短成戒指，戴在手上。”

    秦紫雪抿了抿嘴唇，将一些基础东西讲了出来。

    “这么高级？”

    杨生按了下按钮，

    手机竟然直接缩小成，一个小小的黑戒指。

    “哦？这还真的蛮神奇。”

    杨生把玩着手中的戒指，

    似乎想到了什么，饶有意味的笑了笑，

    “也就是说，我可以用它打电话？”

    秦紫雪目光一愣，

    “需要指纹启动。”

    “唰！！”

    秦紫雪脸色突然煞白。

    “啊！！！”

    挂在树上的任争，发出了撕心裂肺的嘶吼。

    杨生手里拿着一个血淋淋的大拇指。

    勾起了一抹笑容，

    “这不就是开开了？”

    “恭喜主人！成功开机！”

    “请问主人需要什么服务。”

    杨生笑了笑，用一模一样的任争的声线，吩咐道，

    “联系乱葬岗所有私人雇佣兵。”

    “是！！卫星系统已为主人成功联系拨打，”

    秦紫雪瞪大了美眸，

    她仿佛意识到杨生要做什么。

    “黑鹰雇佣兵部队向领主汇报！！”

    “机枪雇佣兵部队向领主汇报！！”

    “眼镜蛇小分队向领主汇报！！”

    “黑鹰直升机战斗分队，向领主汇报！！”

    “全体人员听令”

    “请任领主指示！！”

    “全部退出乱葬岗，”

    “.......”

    所有接通的那一端，都有短暂的沉默，

    “领主！！不可退出啊，如今事态已经控制不住了，必须要加大支援啊，不然要全军覆没！！”

    “领主！！机枪雇佣兵部队请求支援！！还请派遣更多的人员到这里。”

    “黑鹰私人特种直升机，二号攻击型战舰已达到，领主，不可轻易返航啊！！”

    杨生声音冷漠，

    “叫你们撤退就立刻撤退！”

    “我下达死命令，违反我的话，把你们这群雇佣兵全开了！！”

    “我任争说话不好用了吗！！？”

    卫星手机另一端，沉默了许久，

    “是！”

    秦紫雪瞪大了美眸，颤抖着说，

    “你.......你要把它们全都放出来！？”

    “你是疯了吗？”

    杨生笑了笑，

    将黑色的卫星手机戒指，直接扔到了一边，

    背负着双手，

    来到了挂着任争的歪脖子树下。

    “任争兄弟啊。”

    “咱们俩真是心有灵犀啊。”

    “你下的命令真棒！！”

    任争鬼亏狼嚎起来，

    “不是我下的，不是我下的，啊！！！”

    杨生将带着星火的烟灰，抖落在任争的嘴里面。

    任争的嘴，在他眼里，变成了一个烟灰缸。

    “你说说，说过的话，不承认可就不对了。”

    杨生眸子一冷，直接将任争的下巴卸了下来。

    他不想再听见他的鬼叫声。

    “你，你这个疯子！！”

    秦紫雪侨联煞白，

    “你知道，这些僵尸要是放出去，会造成什么样的后果吗？”

    “哦？会造成什么后果？”

    杨生转过头来。

    秦紫雪刚想说话。

    杨生脸上瞬间勾起了一抹嗜血的笑容，

    “什么叫胸大无脑妹，”

    “我任争今天倒是真的见识到了。”

    “谁规定的，僵尸就没有活着的权利？僵尸就必须会伤害人类？”

    “在你们眼里，那群僵尸就是怪物，就是恶徒，嘿嘿嘿。”

    “但是在我杨生的眼里，他们是生灵，是我杨生的兄弟，是我的同胞！”

    “我堂堂杨生，会看着他们就这样被屠杀？”

    “那群雇佣兵才是真正危害人类的杀手，才是不稳定的原因，他们本就该死”

    “大白妞，怎么说你也是个美女总裁，这点弯都转不出来？”

    “你！！”

    秦紫雪愤怒道，

    “你怎能如此草菅人命，雇佣兵也是人，你难道不是人吗？”

    “说着人话，连思维意识长相都和人类没差别，为何要如此相逼他们！”

    “闭嘴！！”

    杨生右手的五指，掐住了秦紫雪的喉咙，

    “胸大无脑妞，还挺有正义感。”

    “可惜你说的对象错了。”

    “放手！！！”

    一道寒光从空气中直接划过。

    泛着冰冷的气息，五只金光闪闪的利爪，朝着杨生的手臂抓来。

    “铿！！”

    利爪抓在杨生的手臂上，

    竟然发出一声冰冷的钢铁撞击声。

    “什么！？”

    穿着一身金衣，右手仿佛是金刚狼的利爪的男子，一脸震撼的看着自己的爪子。

    杨生淡漠的眸子，投向了金刚狼男子。

    “哦！？你妈妈没告诉你，”

    “不能随便打扰别人的说话吗？”

    陈咸的眼睛瞪大！！

    “轰！！”

    一道冰冷的重锤，

    重重的砸在了陈咸的胸口。

    如重千钧！！

    陈咸整个身子弯成了虾米，

    轰隆一声倒退数十米，

    杨生看着陈咸，竟然没有被这一拳直接锤死。

    还能活着跪在地面吐血。

    “改造人？有些意思。”

    “你.......”

    陈咸觉得自己的五脏六腑都移位了。

    竟然说不出话来。

    满心都是震撼。

    就算是化劲强者，这一拳也绝不可能达到如此的地步！！

 第9章 异能者降临,凭空消失!?(求银票…

    杨生饶有意味的看着陈咸。

    他就知道，这个平行架空的峰源海星。

    一定有修炼体系的强者。

    面前的这个改造人，

    就有些像。

    而且，

    更像是修炼体系和科技改造的结合人，

    杨生将嘴里的烟灰都干净，弹了出去。

    手里的秦紫雪，被他重新放回板凳上。

    “呼~~”

    秦紫雪开始大口的呼气喘气，

    像是逃过一劫，死里逃生了一般。

    雪白的玉颈上，全都是五指的印记。

    “你是谁？”

    杨生饶有意味的打量着陈咸。

    “我.....咳.....”

    陈咸嘴角不断流淌着血迹，

    竟然颤颤巍巍的站起了身子，

    “异能局......陈咸”

    “捉拿，捉拿你这个怪物！！”

    杨生双手负后，

    勾起了一抹不屑的笑容，

    “就凭你？”

    “不自量力。”

    杨生准备身影瞬移过去。

    直接给面前这个异能者，脖子掐断。

    然而......

    杨生眼睛一冷，罕见的有一抹凝重凝结。

    一艘巨大的卫星战舰。

    横空在杨生的头上。

    巨型战舰的隐蔽涂料，毫无噪音的设备。

    让杨生竟然都没发现。

    它的到来！！

    已然出现在了杨生的头顶上。

    “嘭！！”

    巨型战舰的两侧甲板，

    骤然间轰然打开。

    两个巨大，如同黑洞一般的旋涡形成。

    “轰隆轰隆！！”

    传来阵阵的落地轰砸声。

    一群群身体构造，面容异常的异能者。

    将杨生完完全全的包围了起来。

    黑色面具，身着一身黑衣的男子，发出了机械般的声音，

    “龙心域异能局三号队伍奉命前来。”

    “你已经被包围了，请放下抵抗！！”

    “主动自首者，可........”

    杨生在一旁点了一根烟。

    淡漠的看着身旁，聚集的越来越多异能者。

    有的骨骼惊奇，身体完全被铠甲覆盖，像是钢铁侠一般。

    有的面容诡异，四肢已然变成了各种热武器，脚下还有火焰悬空。

    还有的长相与正常人无异，但是身上散发的气势，却是比那些改造者更为的恐怖。

    “怪物！！你已经被包围了！还不束手就擒”

    “你以为你还有机会逃出生天吗？””

    “呵，常常我的四孔阿波罗散弹。”

    “.......”

    一群异能者，围在杨生旁边。

    不断地在“秀肌肉。”

    “说完了吗？”

    杨生刚刚好抽完一支烟，

    淡淡的问道。

    一个全身铠甲的异能者不屑道，

    “死不悔改！！你.......”

    “咔！！”

    场上的众人。

    都感觉眼睛一花。

    没有人看见，杨生的身形到底是怎么没的。

    瞬移！！

    杨生的身形

    直接“闪现”到那名异能者的身边。

    手掌，竟然直接抓住了异能者的铠甲喉咙。

    一只手凌空拔起。

    “你以为，”

    “你穿着这一身破铜烂甲，我就奈何不了你！？”

    杨生勾起了一抹冷笑。

    五指瞬间合拢。

    “咔嚓。”

    轰！！！

    异能者的铠甲瞬间被杨生捏碎。

    整个脖子瞬间化成血肉粉末。

    睁大着眼睛的头颅，还有剩下的半截身体。

    夹杂着血肉全部滑落了下来。

    寂静。

    全场死了一般的寂静。

    每个人只是一眨眼的功夫，

    刚刚的这个异能者，居然已经没了。

    要知道，那可是龙心域最新研发出来的科技战甲啊。

    在杨生的面前，怎么就如同豆腐一样薄脆呢！？

    “找死！！大家一起上！！”

    “无差别火力开启！！”

    “息影拔刀斩！！”

    “无双等离子火炮！”

    异能者群像是被打了鸡血，

    一窝蜂的直接朝着杨生涌了过来。

    杨生仍旧是淡然的站在中央。

    将嘴里的最后一只烟，吸了干净。

    “威势真的挺大。”

    “但是。”

    “你杨爷爷，不陪你们玩了。”

    他抬起了自己血红的手掌。

    突然之间。

    从他的手指尖开始。

    杨生的整个身体竟然凭空消失在原地。

    凭空消失了！？

    【作者题外话】：兄弟们，晚上还有两章！！票票投一投，作者真的是今天大学刚开学，抽所有的空码字，作者谢谢各位兄弟了！

 第10章 诸君,且听这龙吟!!(求银票。…

    “怎么可能？”

    在场的所有异能者都疯了！

    感觉这一切都像是做梦一样。

    一个大活人。

    上一秒还在他们眼皮底下。

    下一秒就消失了？

    “不可能，他怎么可能跑掉了！？”

    “就在眼前的，就在眼前就没了，他是不是藏在我们这群人中间了。”

    “我......我刚才一直盯着的，这世界上真的存在空间传送？我不信！”

    “找！！挖地三尺也给我找到，他不可能跑的出去的。”

    所有的异能者，

    在疯狂的吼叫，不相信不承认的寻找过后。

    一种极端恐惧的情绪。

    不断的蔓延在，异能局所有人员的心里。

    凭空消失，凭空消失.......

    甚至不少人，

    心里第一次凝聚了一种名叫“绝望”的情绪。

    一个随随便便就能捏爆最先进机甲的怪物。

    一个能够召唤出万千僵尸帮手的怪物。

    一个能够在众目睽睽面前，瞬间消失不见的怪物。

    这让他们怎么打！？

    如何去打啊！！？

    没法赢的，根本没法赢的......

    看不见的敌人如何去打。

    异能局至高无上的尊严和信心。

    第一次受到了如此严重的侮辱和践踏。

    领队双目通红，陷入了疯狂的地步，

    “找，都去给我找！！”

    “掘地三尺，把这地方全挖了，也要给我找到他！！”

    “报告领队，二号异能组汇报，说万尸坟的所有僵尸，已经开始四处逃窜隐蔽”

    “事态......已经无法控制。”

    领队瞪大了眼睛，神色震撼凝重，

    “什么！？”

    .......

    “控魂术。”

    在一座高高的悬崖上。

    四处罡风吹拂。

    杨生站在最高点，俯视众生。

    这个天下，仿佛要以这个男子为尊。

    “吼！！！！”

    杨生发出了一声如雷震般的龙吟。

    诸君且看这黎明！！

    诸君且听这龙吟！！

    这一声如龙吟般的声音传出！！

    万尸坟的所有僵尸，

    齐唰唰地抬起头。

    同样发出震耳欲聋的嘶吼声。

    万尸震吼！！！

    一时之间，整座天地间，响彻着令人恐惧心悸的声音。

    杨生的这一声吼叫。

    目的非常简单。

    或者说杨生，有一层深深的含义。

    “下达指令，存活。”

    大控魂术，将这一指令，包含在吼叫当中。

    万千醒来的僵尸，开始红起了眼睛，疯狂的向周围突围出去。

    “这僵尸的数量，还是太少太少了。”

    杨生双手负后，高高在上如临深渊。

    如今近有一万的僵尸。

    还是太少太少，数量太少了，

    比起整个世界上的人类的人口，简直连一粒尘埃都算不上。

    23世纪的世界，各个区域，绝对没有任何一个是吃软饭的。

    一万个僵尸，

    最高级的只有紫僵。

    大部分还都是白僵、黑僵。

    这些僵尸。

    太少太少，根本无法组建一个地域，让这些僵尸也能生存下去。

    所以，先逃出去才是最主要的，

    “等他们缓过神来，”

    “不，他们现在已经缓过神来了。”

    杨生的目光渐渐变得深邃了起来，

    “所以现在要冲出去，隐藏起来。”

    “等待吧”

    “等待你们的万尸之王，下一次召唤你们。”

    杨生抬头看了看天空。

    缓缓的说道，

    “那就是另一个画面了。”

    “我会给你们一个生存的地方的。”

    “隆隆隆！！”

    一声声巨型直升飞机的声音

    再度传来。

    直升机驾驶员目露兴奋和震撼，

    “呼叫指挥部，呼叫指挥部！！”

    “一发现代号为“尸王”的怪物。”

    “在海拔三千米的悬崖之上，呼叫指挥部........”

    杨生淡淡的笑了笑，

    “陪你们玩够了。”

    “找个地方歇一歇脚。”

    他知道想要立足整个世界。

    短短半天的时间，根本就不可能。

    这个世界，这个系统，自己都没有了解的很清楚。

    所以，自己要找个地方，好好的研究一下。

    “嗯，我突然发现了一个十分好玩的东西。”

    杨生突然注意到。

    自己的系统界面上。

    多了一个.......

    【其它穿越者信息】

    “有意思！！这世界变得有意思了起来。”杨生露出了一抹笑容。

    身形瞬间消失在悬崖当中。

    直升机驾驶员，原本兴奋的面容，瞬间呆滞住了。

    “呼叫指挥部！”

    “他他他，他不见了。”

    “不见了！？你耍老子的！？”

    “嘭！！”

    ......

    万恶之域。

    科技巨强的区域。

    整个蓝星上，没有任何一个国家的科技，能够与霉国相与之匹敌。

    即使是龙龙心域的科技，飞速一跃，发展了数千年。

    几个领域，才堪堪超过了万恶之域。

    剩下的科技发展前沿，没有任何一个领域能与之相媲美。

    最高指挥部：

    六角大楼。

    灯火通明，无数的高科技激光灯在照耀着。

    “长官，龙心域今日出现了一个极其恐怖的大事件，”

    “据黑洞卫星拍摄，这个怪物具有极其强大的破坏力，”

    “龙心域的异能局没能抓住他。”

    探测人员在不断的汇报着。

    蓝眼睛，高鼻梁的一个高级长官，约瑟夫目光紧闭，

    听到“异能局”这三个字。

    他猛然睁开了眼睛，

    “龙心域的异能局？他们出手了？还没能抓住！？”

    约瑟夫哈哈大笑，满是嘲讽道，

    “这龙心域吹嘘的异能局，有多厉害多厉害，无非是莹虫之火罢了”

    “龙心域啊，真是越来越废了，一个小小的怪物都抓不住。”

    “通知十二神王，让他们稍加注意即可。”

    “不就是一个小小的怪物！？有何可惧。”

    “若是它真的不长眼，跑来万恶之域境内找死，随随便便给他处理掉。”

    约瑟夫一脸的不屑，

    “退下吧，一桩小事，用不上汇报。”

    “以后这类信息直接过滤掉。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    ......

    巫咸域。

    龙国的强大领域之一。

    相比较万恶之域和龙心域，以科技领先。

    他们则是以一种，非常奇怪的巫术，统治整个领域。

    这个巫术有个名字：

    降头术。

    高高的黑色教堂里。

    最前端有一位红衣大主事。

    面带一个恐怖的骷髅面具，

    台下则是万千身着黑衣的面具人。

    台上祭拜的.......

    居然是......杨生！！

    他当时站在悬崖，嘶吼控魂万千僵尸的虚拟投影。

    “巫神！！那就是巫神的身姿！！”

    “众位信徒们，我们的神灵从天而降！！”

    “巫神大人在天有灵！！”

    “巫咸域子民跪拜。所有人跪下！！”

    一声滔天巨喊，回荡在整个教堂之间。

    “跪拜我们的巫神大人！！”

    红衣大主事，率先双膝跪下。

    后面的万千的信徒，齐刷刷的轰然跪在地面。

    目光震撼、崇敬、兴奋、激动、

    “巫神，巫神真的降临了！！”

    “巫神大人是我们巫咸域的，怎可沦落到龙国！！”

    “请巫神大人降临巫咸域！！”

    “保佑巫咸域风调雨顺，万巫兴起。”

    台下的所有黑色信徒欢呼了起来，

    “巫神万岁！！”

    “巫神碾压龙心域杂碎！！”

    “我们要进攻龙心域，把我们的巫神大人抢回来！”

    ......

    旭日帝域。

    一个小小的岛域。

    却是屹立于整个蓝星，最为巅峰的几个地域之一。

    “藤原将军！！龙龙心域出现不明怪物，请您查看资料。”

    身穿和服，赤着脚在武道馆里的一个矮小男子。

    目露平静。

    “唰！！”

    一刀斩。

    面前抬来的饱和粗的树干。

    直接被斩断。

    “怪物？”

    “呵，都是虚假的，一群龙心域蠢货造出来的烟雾弹而已。”

    “怪物！？呵呵，只有愚蠢的龙心域子民才会害怕，在我大旭日帝国面前，全都是废物！！”

    藤原次郎将白刀收回，勾起了一抹嘲讽，

    “他若赶来，一刀斩落其头颅。”

    “是！属下明白。”

    .......

    穿梭于繁华的大街上。

    有一个普普通通的人影。

    随后他抬起头，看向了一座高楼。

    其中有一套灯暗着的住宅，

    “就这间，挺不错。”

    杨生勾起了一抹笑容。

    身形瞬间消失。

    无影无踪。

 第11章 大美妞的房间,控魂术升级!!(…

    一间欧式装修的住宅。

    米黄色的主格调。

    杨生渍渍地在房间里转了起来，

    “这房子，一看就是某个美女小妞住的。”

    打开了灯。

    杨生一眼就瞟见了。

    在客厅沙发上，放着的一些穿过的衣物。

    下面还凌乱的摆放着，一些细高跟，红色、黑色都有。

    瞬间。

    杨生差点感到，自己的鼻血要出来了，

    “乖乖个隆地洞，”

    “我猜的真没错，真是哪个大美女的家啊，自己真是赚大发了！”

    “不知道，这23世纪，还有卖那种东西的吗？”

    “要是有，老子全给你包起来卖掉，肯定能卖个好价钱。”

    杨生感觉一阵热血沸腾，

    好奇心打起，溜达了一圈。

    最后朝着主卧室走了进去。

    “哧~”

    拉开了衣服橱子。

    杨生真可算是打开了眼。

    满满当当的全是各种衣服，

    冷酷英姿飒爽的、时尚都市丽人的。

    清纯学生装、职业o，l装，可爱护士装.......

    甚至还有女仆装。

    给杨生看呆了。

    “不是，这房间的小妞到底是做啥的？”

    “咋啥衣服都有？”

    他勾起一个水手服，摸了摸薄薄的料子，

    “渍渍渍。”

    “要是这真是个大美女，穿上这些.......”

    “这要是换上个几套......。”

    杨生想了想，随后有些气愤的关上了衣柜，

    “可惜啊，我杨生可是正人君子。”

    “这些对我杨生，都没有用。”

    倒也真不知道，是谁刚才看的鼻血都快出来了。

    “哇，真舒服。”

    杨生哗地一下，直接扑进了柔软的大床上。

    在床上自由的打了个滚。

    “这小妞的床，尼玛也太软了吧。”

    前世的杨生，一贫如洗。

    在破旧的小房间里，睡着垫着薄薄床垫的板床，

    还是和别人合租的。

    当时老妈看了自己住的环境，潸然落泪，

    将家里那层唯一的柔软的褥子，垫在了床垫上。

    想到了前世，

    杨生那股子兴奋劲，突然就消散了。

    坐在了床边，

    这个时候的他，十分沉默。

    特别的想来一根烟，

    “我开车带着刚子冲下了河，在那个世界肯定是死了。”

    “不知道自己的老妈，老爸，是不是还好。”

    “还有最疼自己的安姐姐，不知道过得还好吗。”

    前世，虽说杨生自己碌碌无为，

    大学毕业之后，没选择考研，考公也没有考上。

    平平庸庸的找了个工作。

    感觉让老妈、老爸，都在亲戚面前，挺没面子的。

    但是，老妈和老爸，一句话也没说过自己，

    甚至老爸还一度怪自己，没有本事，在一个小工厂打工。

    没能给自己的儿子，安排好一个出路，

    自己的母亲也很心疼自己，过年过节自己回不来，她就提这个小保温壶，里面装着的都是自己喜欢吃的饭菜。

    有一次，在路上摔了一跤，母亲怕煲好的鸡汤洒了，就抱在自己的怀里，结果.......鸡汤洒了满身。

    “不知道，自己还有没有机会，再见到他们。”

    杨生从穿越之后，第一次变得如此的沉默，

    “如果再给我一次机会的话，我一定让他们过上人上人的生活，没有任何人敢在他们面前说三道四！！”

    “如果没有机会的话........那就希望他们平平安安，下辈子自己再好好的照顾补偿他们。”

    杨生的眸子闪过一丝狠辣。

    “呵，周诗柳、刘浩辰.......这对奸夫淫妇，很好很好、”

    “你们最好不是我想的那样，不然我杨生，这次要玩死你们。”

    杨生打开了系统面板。

    万年尸王称号高高悬挂在上面。

    太平经，这部太古道士功法，在其下面。

    【经验值进度：549/300，状态：可升级。】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “可升级？”杨生目露些疑惑。

    他发现自己的经验值，竟然在不断的增加。

    自己杀死敌人，获得一些经验值，能够理解。

    “难不成，这控魂术，控制的僵尸杀死敌人，经验也算在我头上？”

    杨生大概是这样猜测的，只是经验并不是很多，应该有个百分比的比例。

    不过蚊子再小，也是肉。

    【叮！！经验值已满，主人可进行功法的升级】

    【控魂术，当前等级：lv1；状态：可升级。】

    【请问主人是否升级。】

    “升级。”

    杨生留着这经验值没有任何用处，升级功法才是正道。

    【叮！控魂术，当前等级：lv2，状态：经验值不足，不可升级。】

    【开启新技能：敕字符，护身符。】

    【敕字符：拥有多种用途，可用于布阵，引爆，亦可做防御、爆破、攻击符阵。】

    【护身符：在周圈形成一道防护膜，可抵挡一定伤害，若没超过伤害上限，两炷香时间之后，自动解体。】

    杨生目露欣喜，只是心中疑惑更甚，

    “这新技能倒也真不错，布阵？”

    “自己要找个机会试一试，应该是个比较好玩的东西。”

    “只是，自己什么时候，能够迈入铜甲僵？”

    【铜甲僵进度：1.主线任务1/3；2.经验值：250/5000；3.材料：铜之精华0/4】

    杨生眨了眨眼睛，

    “主线任务，经验值我能理解。”

    “这铜之精华是什么？”

    杨生暂时没弄懂，这个铜之精华从哪里弄。

    不过让他比较注意的，还是系统面板上，

    两个带红点，不断闪烁的最新提示。

    【饲养人类大法】

    【其它穿越者信息。】

    杨生正准备点进去。

    然而门外，却突然传来了一阵开门的动静。

    ......

    如果要，评价这个世界上，最糟糕恐惧的一天。

    秦紫萱觉得，自己今天绝对可以入选top1。

    本来，自己扛着那么大的压力。

    克服了心里的恐惧。

    跑进万尸坟去，现场直播挖坟。

    一切都是为了这个节目，还有妹妹公司的生存。

    结果........

    自己不但被一个怪物亲了，

    而且亲眼目睹，僵尸世界大战电影中的内容一般。

    特别是那个，

    亲过她，

    让她恐惧害怕到无以复加地步的男人！！！

    不对，是怪物！！！

    秦紫雪从无数僵尸堆、漫天的火光中逃了出来。

    做完了笔录，经过了无数的审问。

    终于身心俱疲的回到了家里。

    “终于......是结束了，自己要好好休息一下。”

    秦紫萱觉得自己再不休息，整个人都要崩溃掉了。

    她打开了房门。

    身心俱疲

    将玉足下的高跟脱下。

    “咦？我走的时候，没有关灯吗？”

    秦紫萱皱了皱眉头，

    她将足下的高跟拿起来，

    随手，就将远程遥控的卧室灯，关上了。

    杨生坐在床上。

    灯瞬间关掉了。

    杨生一脸懵逼，

    你有病吧，关老子灯干嘛。

    【作者题外话】：兄弟们，一大早起来码字更新了，请用银票砸死我，

 第12章 饲养人类大法(11章先跳,明天…

    “呼，累了一天了，不管什么，都过去了。”

    “自己要把这些东西，忘掉忘掉”

    “就当它不是真的，自己一定要忘掉。”

    秦紫萱告诉自己，不要去想今天发生的事情。

    她有一个习惯。

    就是在自己家里，穿的非常的很是清凉。

    她觉得，这样是对自己的一种，

    非常解压的方式。

    等到夏天的时候，秦紫萱在家里没有穿太多的习惯。

    她一个人住。

    换衣服自然没有什么讲究。

    兮兮索索的声音传来。

    一双雪白笔直的玉腿，伸了出来。

    她身材天赋超级好，再加上经常锻炼，简直能把人魂勾出来。

    “呼，这样就轻松多了。”

    秦紫萱感觉心情好了很多，

    秀美的脸蛋上，终于挂上了一点笑容，

    甚至哼了一首儿歌，

    “小白兔，白又白，两只耳朵.......”

    声音甜美动人。

    她边哼边走到了卧室。

    打开了灯。

    随后。

    一片寂静。

    秦紫萱愣子了原地。

    床上，坐着的正是杨生。

    寂静，一片寂静。

    杨生看着秦紫萱，眼睛瞪大，喉咙瞬间咕嘟了一声。

    “hello，大美妞。”

    “咱们又见面了。”

    秦紫萱，美眸瞪圆。

    将灯关了，随后又打了开来。

    发现杨生还坐在那里，色眯眯的看着她，

    “啊！！！！！”

    一声凄厉的叫喊声。

    秦紫萱捂着脑袋，

    像是看到了什么恐怖的怪物一样

    连外套都没顾得上套一个，嘶喊着崩溃的倒退！！

    转身竟然想要跑出去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “喂！大美妞，你干嘛？”

    杨生看到，秦紫萱竟然就这样跑出去，就往门外惊恐的跑去。

    直接一步踏出，

    将秦紫萱抱住。

    柔软无比的触感，瞬间传到杨生的手上。

    “喂！！”

    “你疯了吗？你就想这样跑出去？”

    杨生一脸的无奈，

    “我就是暂时的，借你的房子住一住。”

    “主要是觉得，和你这个大美妞关系比较好嘛。”

    秦紫萱疯狂的挣扎着，

    “你放开我！！放开我！！”

    直接张开了嘴。

    牙齿就要朝着杨生的手上咬去。

    杨生有些无奈，

    索性就将肌肉调软和一些，省的把秦紫萱的牙齿磕掉了。

    他知道，这件事情是他理亏。

    站在秦紫萱的角度上，确实是非常委屈的。

    杨生的胳膊上，

    瞬间多了一排牙印。

    甚至开始不断的渗出血迹。

    “好了，咬够了没？”

    秦紫萱仍旧没有停下，用力的咬着杨生的胳膊。

    杨生心里升腾起了一团怒火。

    直接将秦紫萱，

    公主抱抱起来。

    随后扔到了床上。

    杨生脸庞靠近，深吸了一口气，有些无奈的说道，

    “咬够了没？能不能好好谈谈。”

    “我这不是刚出来，没有个住的地方嘛，就想着找个地方住一住。”

    “正巧，没想到真的是你这个大美妞的房间....”

    杨生讪讪的笑了笑，

    “咱俩真挺有缘的哈。”

    “你看我长的也那么帅气，你长的也算是不丑吧，”

    “我觉得可以勉勉强强，”

    “要不，咱俩.......”

    “呜呜呜呜......”

    还没等杨生的话说完。

    秦紫萱就直接趴在床上，

    脑袋捂着枕头，痛哭了起来。

    “喂！！有话好好说，哭啥呀？”

    杨生有些无奈

    站起来身子。

    看着这个大美妞的光滑的后背。

    内心一万个曹尼玛路过，

    “我也不是渣男啊，”

    “怎么就这半天的功夫，”

    “这姐妹俩，全都被自己弄哭了。”

    杨生真的是一脸无奈。

    或许对待那些。

    拿枪突突他的人类，

    他可以随随便便的心狠手辣。

    这样的一个纯真、漂亮，甚至说无辜的女子。

    杨生倒也真没什么办法，

    没办法，哄女孩子上辈子没经验啊！！

    “直男？渣男？”

    “no！！我杨生绝对不是直男，更不是渣男。”

    “系统，能不能给我兑换个，棒棒糖？”

    【叮！！系统兑换了一颗棒棒糖给您，消耗：1经验值。】

    杨生的手上，多了一个棒棒糖，

    就是型号有点小，像是街边的五毛钱的，

    “能不能换个大点的，至少换个一块钱的吧？”杨生皱了皱眉头，

    这系统也真尼玛小气。

    随后。

    杨生的棒棒糖就真的，变了大了一个型号。

    他喜滋滋的凑了过去，

    重重地拍了一下，秦紫萱的翘.臀，

    “啪！！”

    “大美妞，你看我给你拿来了什么好吃的？”

    “棒棒糖！！你见过这么大的棒棒糖没？”

    “又甜又香........”

    杨生觉得自己有些词穷，

    “反正就是很好吃的就行啦！！”

    “就这个棒棒糖，一般人求着我，我都不给她吃的。”

    “也就你这个大美妞，挺对我眼缘的。”

    “喂！！你吃不吃，不吃我吃了！”

    “哇呜！！呜呜呜.......”

    秦紫萱哭得更凶了。

    一枕头都是泪水。

    杨生气的鼻子不断的冒气，

    “哭哭哭，行，你给我哭吧。”

    “小爷不管了。”

    他直接一激灵，直接站起了身子。

    跑到对面的榻榻米坐着。

    抱着手臂。

    听着秦紫萱的哭声，没有丝毫停下来的意思。

    他索性直接走过去，

    将旁边的被子铺开。

    直接给秦紫萱盖了上去。

    盖得严严实实的，

    杨生拍了拍手，很满意自己的杰作，

    “行！！挺好，这样就听不见你哭了。”

    他重新坐了回去。

    开始专心琢磨自己的面板。

    重新点开了系统的面板，

    【饲养人类大法。】

    “饲养人类大法？这是个功法还是个称号？”

    杨生看着这名字，真的好奇心大起，

    点了开来。

    【叮！！恭喜主人开启全新功法。】

    【饲养人类功法：没错，你没有看错，就是要饲养人类】

    【身为僵尸的你，饲养人类，让其乖乖听话，会不会极其有成就感呢？】

    “成就感？”

    杨生看了看还在哭的秦紫萱，

    摇了摇头，

    “这样的爱哭妞可难养。”

    他点击了“详细”。

    【饲养人类大法，一共有三个指数，每一个指数的增高，都可以兑换相应的物品。】

    【信服值：她人对你的信服程度，信服程度越高，愈发的信任亲近于你，信服值也会随之升高。ps：只针对漂亮的美女使用，并且不可采取强硬手段。】

    【崇敬值：即信仰值，你就是别人的神！！就是别人的信仰！！请开拓你的疆国，培养你的信徒吧！！】

    【惧怕值：领你的敌人退避三舍，见到你如同见到地狱恶魔，惧怕值的进阶程度，会有意外的惊喜哦！！】

    杨生读完了这三个指数，

    发现无论是信服值，还是惧怕值。

    每个值后面，都有一个小小的框框。

    如今，杨生面板上，最高的则是崇敬值，

    【崇敬值：当前指数，1000】

    【惧怕值：当前指数，208】

    杨生不知道，这个指数是如何计算的，

    内心有些疑惑，

    “这惧怕值我能理解，最起码万尸坟那群警戒，是怕的不要不要的。”

    “这崇敬值，为何如此之高？”

    杨生有些不太理解，

    “难不成是自己长得太帅了？万人敬仰？”

    杨生不由地摸了摸，自己这张“帅脸”。

    “对了，这信服值，是要对单个人，才能显示出来的。”

    “是按照人数来算的，指数达到了，才算做一个，”

    杨生笑眯眯的看向秦紫萱，

    “这小妞对我的信服值是多少？”

    “满分100分的话，怎么也得有个90分吧？”

    【叮！！检测成功。】

    【秦紫雪，对您的当前信服值：-100】

    杨生脸色怔然，愣在了原地。

    【作者题外话】：11章还在审核，开了一点che，翻了，重新改了编辑部还没审核。不过没有太大的关系，可以直接看这一章

 第13章 小兔子乖乖,我所做的,没有害你…

    杨生看着仍在痛哭流涕的秦紫萱。

    不由地觉得。

    信服值这个东西，

    真的是任重道远啊。

    “这个世纪的小妞，真是难伺候。”

    “就连我这种英俊潇洒，坐怀不乱的美男子，都折服不了。”

    杨生开始为自己的终身大事考虑。

    自己的下半生幸福。

    似乎还可以用。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刚才秦紫萱那火爆的身材，

    竟然让小杨生有了些动静。

    若不是秦紫萱在这里哭哭啼啼。

    他真的想要解下来，好好的检查一下。

    “其他穿越者信息。”

    点了进去。

    【目前已知其它穿越者：两人。】

    【刘浩辰：刘氏集团董事长独生子，刘氏集团乃是江离市top3上市公司】

    【周诗柳：刘浩辰的私养情人，平常以刘浩辰】

    冒号后面介绍的，都是穿越之后，两人的身份。

    “刘浩辰！？周诗柳！？”

    杨生目露兴奋，

    “尼玛，你们这一对奸夫淫妇也穿越过来了？”

    “哈哈哈哈，这世界可真是有趣啊。”

    刘浩辰，便是开跑车追杨生，让杨生被迫开进海底的富家公子哥。

    前世的刘浩辰，实际上和杨生的父亲，有过很大的过节。

    刘浩辰这个富家公子哥，坐拥其父亲给的大公司。

    杨生的父亲，前世就在刘浩辰的旗下的公司打工，被拖欠了一年的所有的工资，甚至还有各种奖金和年终奖。

    父亲去讨要，结果被刘浩辰派人，打断了一条腿，本来父亲的左腿就有问题，这一下就直接瘫痪了。

    整个家里的脊梁柱，就直接垮掉了。

    前世的杨生，得知了消息之后，急火攻心，但最后无奈只能选择了报警。

    费劲了万般的周折，

    最终才讨要了一点点工资。

    然而，杨生和刘浩辰的梁子，算是结下了。

    “呵，真是可笑，自己当时还相信周诗柳，她说她有办法让刘浩辰还钱。”

    杨生勾起了一抹嘲笑，

    “问我要了仅剩的两千块钱，说能够想到办法讨到钱。”

    “那可真的是还钱啊。”

    “还着还着，还到人家的床上去了。”

    杨生笑了笑，

    其它穿越者信息

    右上角，

    【一键追踪其定位。】

    “追踪定位？”

    杨生露出了一抹笑容，

    直接点击追踪。

    【叮！！其它穿越者，位置信息已经导入主人的意识里。】

    【请主人注意查收！】

    杨生脑子里，

    突然凭空多了一个位置，

    他猛地睁开眼睛，

    勾起了一抹笑容，

    “哦？你们在这儿啊。”

    “那我一会儿过去，找你们玩一玩。”

    杨生的脸上，勾起了嗜血的笑容，

    “送你们一些小礼物。”

    他打开窗户，正准备一跃而下。

    准备给这对“夫妻”送个大礼。

    然而.......

    秦紫萱却停止了哭泣。

    擦了擦自己眼角的泪水。

    站起了身子。

    竟然走了出来，

    杨生眨了眨眼睛，

    “这小妞不会想不开吧？”

    “或者想要报警？”

    “又或者想要去厨房，拿把刀出来砍死自己？”

    杨生突然有些好奇，秦紫萱下一步要做什么。

    没想到。

    秦紫萱走出来。

    双眼红通通的，

    看着杨生。

    沉默。

    两个人对视了有差不多，

    足足半分钟。

    随后，秦紫萱竟然重新走回了卧室。

    手里拿了新的换洗的衣服。

    走进了洗手间。

    她竟然要开始洗澡。

    杨生整个人有些呆住了，

    “这不符合剧情发展啊？”

    “这小妞不应该，找自己大哭大闹，甚至拼命？”

    浴室里。

    传出来一阵阵水流声。

    秦紫萱竟然真的，就直接在里面洗起了澡。

    杨生眼睛都瞪圆了，

    这小妞，连浴室的门都没有关。

    “喂，大美妞，”

    “你洗澡平常都不关门的吗？”

    浴室里的水流声，缓了一下。

    一道好听，死死掩盖其中委屈的声音，

    传了出来，

    “我，我关上了门，对你来说有什么用？”

    “你想干嘛就干嘛，想看就看。”

    “我......没有办法。”

    水流声又哗啦啦的响起来，

    杨生眉头挑了挑，

    这小妞是看不起自己？

    还是说，是害怕自己？

    “真当我杨生不敢看了？”

    “我堂堂杨生，这种正义的事情，怎能做不出来。”

    杨生竟然真就无耻的走向了浴室。

    然而，他却没有进去。

    一把椅子。、

    横在了门口。

    杨生坐在了上面，翘起了二郎腿，

    一边颠着腿，一边吆喝着，

    “大美妞啊，你的pp真翘。”

    “大白妞啊，你的那里真大。”

    “大白妞啊，你可真白。”

    .......

    杨生没有往里面看一眼。

    坐在这里，凭空想象，来气这个大美妞。

    果然。

    浴室的浴缸里，

    传来了几声清脆的，拳头砸浴缸的声音。

    “小兔子乖乖，把门开开......”

    杨生扯着他的破铜锣嗓，

    竟然开始唱起来“小兔子乖乖”

    “闭嘴！！！”

    里面冲澡的秦紫萱，

    实在是忍不住，

    大喊了出来。

    杨生渍渍的摇了摇头，

    “现在的女人，真是一点艺术细胞都没有。”

    “我就是音乐界的梵高，”

    “难不成非得等我死了，才有人会欣赏崇拜我的歌喉吗？”

    杨生坐在门口，唉声叹气。

    那叫一个独上高楼，望尽天涯路。

    “小妞儿，你家里有烟没？”

    “变态！！！”

    秦紫萱披着浴袍，将一团毛巾直接砸到杨生的脸上。

    赤着玉足。

    直接回到了卧室里。

    她没有坐到床上。

    而是，缩到了卧室门旁的，一个小小的角落里。

    抱着自己的双膝，

    蜷缩在那里，一动不动。

    杨生将毛巾拿了下来，

    他倒也不是真的色心大起。

    他杨生若是真的喜欢一个女子。

    必然要她内心和身体的双重折服，

    那种如花钱一般，寻求快乐交合，对他来说一点意思都没有。

    杨生坐在门口的用意很简单。

    就是怕秦紫萱，会想不开。

    做出什么骇人的举动。

    杨生也知道，今天自己的所作所为。

    在这样一个女子面前，造成了多大的影响和创伤。

    杨生走进了卧室。

    看在蜷缩在那里的秦紫萱。

    蹲下了身子

    语气第一次那么温和，

    “大白妞，咱们可以好好谈谈吗？”

    秦紫萱一动不动。

    没有一丝回答。

    杨生看着秦紫萱许久。

    随后直接站起身。

    弯下了腰。

    将秦紫萱，公主抱了起来。

    秦紫萱闭上了眼睛，竟然没有挣扎。

    她感觉杨生往前走了几步。

    随后。

    她就被温柔的放到了床上。

    甚至还给她盖好了被子。

    杨生的语气，第一次没有了那种吊了郎当，而是多了一抹低沉，

    “今天的事情，有些对不起。”

    “有些事情，我也没有办法，身份决定了要做的事情，”

    “我所做的一切，不管你信不信，并没有害你的意思。”

    “以后肯定会补还给你。”

    杨生转过了身子。

    身形居然有些寂寥。

    “我去办个事情。”

    随后........

    纵身直接跳下了窗户。

    秦紫萱本来沉寂的眼神，突然瞪大。

    噔噔噔地直接跑到了窗户边。

    看着楼下的车水马龙。

    哪里还有杨生的身影........

 第14章 目标:刘浩辰的肾部。(求银票!…

    高楼大厦

    楼下车水马龙，灯火通明。

    寂静的都市，仍旧是一片灯红酒绿。

    高达九十九层的摩天大楼，

    九十九层的总统套房里。

    一个年轻男子，

    正躺在一张柔软的大床上。

    吞云吐雾，手中抽的是“特供”烟。

    浴室里的灯也是亮着的。

    哗啦啦的水流声。

    一个妖娆的女子身影，似乎在里面冲澡。

    刘浩辰。

    眼中透着欣喜和疯狂的笑容，

    满脸笑意，

    “我刘浩辰，竟然也穿越了！！”

    “23世纪？还是江离top3上市公司董事长的独生子。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我难道就是传说中的，小说里写的，天命之子！？”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    想到这里，刘浩辰哈哈的大笑起来。

    眼角都笑出来了泪花，

    “哎呀，看来这个世界，”

    “我将成为主角了，”

    “就像那些小说里写的，我这个天命之子，将会踏足世界之巅！！”

    “万人敬仰，没有任何人敢许逆我！！”

    “就算我不努力又如何，”

    “我一样能够天天玩女.人，谁叫我是天命之子，命好。”

    “家财万贯，又长得帅呢！？”

    刘浩辰此时，满心的睥睨天下的高傲感。

    甚至直接一度冲出卧室，

    站在阳台上大喊，

    “芸芸众生？你们都是蝼蚁！！”

    “哈哈哈哈，谁能挡我刘浩辰？”

    楼下。

    九十九层楼下。

    杨生刚刚点上一根烟，星火缭绕。

    就听见楼上刘浩辰的大喊声，

    “哦，这个傻b在这儿呢。”

    “半夜不睡觉，还在这瞎叫唤”

    “看来穿越的时候脑子没有带过来。”

    杨生将手里的烟掐断，吐出一圈烟圈。

    烟雾缭绕，他勾起了一抹笑容，

    “既然你刘浩辰，这么欢迎我。”

    “我就上去，给你个小惊喜？”

    杨生笑了笑，将烟头扔在了一边。

    眸子瞬间变冷。

    身躯下坠，左掌接地。

    轰！！！

    杨生整个人，像是起飞了一般！

    地面传来了碎裂的声响。

    嗖！！

    一跃竟然有足足三十米高。

    空气传来巨大的撕裂声，

    然而，杨生却没有任何的停留。

    在三十米的时候，

    右脚再次的重重踩在，高楼的墙壁上。

    破空声。

    整个人竟然再度的向上飞升二十米！！！

    如果从远处看。

    一副极为惊恐，足足让人恐惧的画面，呈现出来。

    观众恐怕惊到下巴都会掉下来。

    太恐怖了！！

    就算是钢铁侠，也没有这样的一个上法。

    钢铁侠顶多是科技的力量。

    杨生则是完全凭借着强大的肉体力量。

    这到底是什么怪物！？

    ........

    室内。

    浴室里的水流声已经没了。

    走出来一个，长相一般，

    身材却十分火爆的女子。

    周诗柳。

    杨生穿越前的女友。

    曾经公然在所有人面前，

    宁愿跪下来舔刘浩辰，也不愿意搭理杨生的女子。

    “洗完澡了？”

    刘浩辰勾起了一抹笑容，

    饶有意味的打量着，周诗柳的身体。

    不得不说，这女人虽然长得一般般

    身材却是真的火爆够劲，那一双腿真的能够夹、死人。

    比那些长得好看的花瓶，啥功夫不会的女子，要更爽。

    没想到。

    自己穿越了，这个周诗柳也跟着自己穿越了。

    真是借了自己的光了。

    “辰哥哥~~”

    周诗柳用嗲嗲的声音喊道。

    直接装作羞涩的跑过来。

    一把直接扑到了刘浩辰的怀里。

    “呵，你这个小妞倒也是命好。”

    “我穿越了，没想到你也跟着穿过来了，嗯？”

    周诗柳瞪大了眼睛，一副娇羞的样子，

    “辰哥哥，诗柳也不知道，”

    “诗柳只要辰哥哥，辰哥哥在哪里，我就在哪里。”

    “辰哥哥穿越了，我是辰哥哥的女朋友，自然也要穿越了。”

    周诗柳搂住了刘浩辰的脖子，口吐兰气，

    “辰哥哥，你会一辈子对人家好吗？”

    “会会，肯定会。”

    刘浩辰嘴上答应着。

    实际上心里面，勾起了一抹不屑的冷笑。

    你周诗柳，也就是让我玩玩罢了。

    身材好的，长得漂亮的女子多了去了。

    也就是我现在没玩腻你，

    就你这个长相和身份，也配做我的女朋友？

    刘浩辰的眼里闪过一抹冷光。

    等自己玩腻了，

    就找个人给她做掉。

    “她可是知道自己穿越者的事情，不能让她说出去，”

    “那就只能到时候，给周诗柳做掉了。”

    刘浩辰笑了笑。

    随后翻了个身。

    不过，在我做掉周诗柳之前。

    再好好的玩一玩，耍一耍。

    省的浪费了。

    ......

    “咔。”

    卧室外的露天阳台。

    栏杆上。

    出现了一只冰冷的手。

    手指轻轻一点。

    杨生整个身体，

    如同羽毛一般落地。

    没有发出一点的声响。

    “隐身符。”

    杨生整个身形直接消失不见。

    然而，摄像机。

    一个摄像机居然漂浮在那里。

    杨生从小妞的家里，顺来的一个vr摄像机。

    镜头此刻对准了卧室内的景象。

    杨生往里面看去，

    淡淡的笑了笑

    “果然啊，真的是你们两个狗男女。”

    “真是挺好，”

    “不过，你们既然好不容易穿越了过来。”

    “直接掐死你们，显得太过无趣了。”

    杨生嘴角间，勾起了一抹让人恐惧震魄的笑容，

    “我要慢慢的玩儿你们。”

    手指，摸向了“开始摄影”的按钮。

    ......

    室内。

    “辰哥哥，明天你老爸会举办一个宴会是吧？”

    “没错，刘氏集团成立100周年的庆功宴。”

    “到时候我老爹，要请全江离，甚至龙国各地的商业大佬，官家大佬过来，”

    “哇！！那可不全都是上流人士？到时候能带我一起过去吗？”

    周诗柳的眼睛里，冒出了小星星。

    她的梦想，就是能够混入到上流的社会。

    眼看希望就在眼前。

    刘浩辰勾起了一抹冷笑，

    但是想想，让这个村姑见见世面。

    到时候更加听自己的话，也还是可以。

    “嗯........这个，我觉得要看你的表现。”

    “我觉得我可以考虑考虑。”

    刘浩辰勾起了一抹笑容

    周诗柳瞪大了眼睛，惊喜的喊道，

    “好呀好呀！！诗柳的功夫最好了！！”

    她正准备施展功夫的时候。

    叮咚！

    门外的门铃响了起来。

    “去开门。”

    刘浩辰皱了皱眉头。

    这么晚了还会有谁来。

    周诗柳不情愿的去开门。

    门口。

    一个透着成熟气息，

    宛若熟透了的水蜜桃的美妇。

    站在了门口。

    徐香春，刘浩辰的后妈。

    比他爹小上二十岁。

    徐香春冷冷的看了一眼周诗柳。

    随后面容娇颜，

    娇声的喊道，

    “浩辰，后妈来看你了。”

    “想死你了，我的小宝贝。”

    刘浩辰瞪大了眼睛，

    心脏嘭嘭跳动，

    他早就和这个后妈有染。

    没想到她也来了。

    难道说，

    今天可以大被同眠！？

    “呦呵，真不错，真不错。”

    “这么一场好戏让我抓住了。”

    杨辰举着个摄像机，

    嘴中的笑容越来越甚，

    这种后妈和儿子的剧情，倒也只在那种片子里看过。

    到没想到真的在他面前。

    活香活色的给他上演了一出。

    “渍渍渍。”

    “那我杨生，就助你一臂之力。”

    杨生的手指一动。

    一道黑漆漆的尸气

    瞬间弥漫进去。

    目标：

    刘浩辰的肾部。

    【作者题外话】：11章可以看了，兄弟们，没看的记得要补回来，精彩章节，不容错过！！！

 第15章 异能局,代号:妖姬(求银票!!…

    那一道尸气。

    直接悄无声息的渗透到了

    刘浩辰的肾部。

    直接钻了进去！！

    整个肾部瞬间就发生了铺天盖地的变化。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    然而，刘浩辰却是丝毫没有感觉。

    一道升腾起来的浴、火，焚烧着他的身体。

    刘浩辰不知道，为何今天的感觉如此的猛烈。

    “难道自己又变强了？”

    他兴奋的笑了笑。

    直接将后妈徐香春，还有周诗柳，全部推倒。

    里面战斗的十分火热。

    杨生在一旁，

    磕着瓜子，

    十分的享受的看着这一幕。

    “渍渍渍，真的挺不错的。”

    “可惜啊，可惜。”

    “你得好好珍惜啊，这是你最后一次，大放异彩的时候了。”

    杨生渍渍的赞叹道。

    那道尸气，已经完全钻进刘浩辰的肾部。

    所有的肾组织，已经几近被摧毁。

    刘浩辰此刻的“雄风”

    杨生可以而为之的罢了。

    回光返照一样。

    这次过后。

    刘浩辰就直接废掉了。

    再也没有任何的可能起来了。

    杨生突然感觉。

    有一道冰冷的目光。

    在打量着自己。

    他的眼睛眯起。

    勾起了一抹嗜血的笑容。

    ......

    远处

    同样的高楼上。

    一个全身紧身黑衣，面容绝色冰冷的女子。

    拿着一个眼镜蛇望远镜，

    用红外线扫描着对面的大楼。

    红外线的视线里，

    隐隐约约的勾勒出，杨生的身形线条。

    紧身的衣服，将秦楠霜的火爆的身材，勾勒的轻轻楚楚。

    她便是，异能局的四级异能者。

    代号：妖姬。

    秦楠霜的红唇，勾起了一抹笑意，

    “你就算再能跑。”

    “也让我找到你了。”

    她绽放着冷艳的笑容，

    将怀中的卫星电话拿出来，

    拨打，

    “喂！！呼叫指挥部，呼叫指挥部！”

    “我是妖姬，我已经发现.........”

    秦楠霜瞪大了美眸，

    她突然间说不出话来了。

    原因很简单。

    眼镜蛇望远镜中，

    原来杨生的身影。

    消失不见了！！？

    凭空消失。

    “不要找了。”

    杨生已然在秦楠霜的身后，

    点了一颗烟，淡淡的说道。

    “咔。”

    秦楠霜的卫星电话，瞬间来到杨生的手里。

    被杨生直接揉成了一团废铁球。

    扔了出去。

    秦楠霜满脸的震惊，

    她根本没法想象。

    刚刚还在对面大楼的杨生，

    是怎么过来的！？

    “呼~~”

    “又来了一个漂亮的小妞，似乎身份还不一般。”

    杨生淡然的站在楼边，看着远处的天际，笑道，

    “你又是哪个势力派出来的？”

    “还是，异能局？”

    “找死！！”

    秦楠霜面容冰冷，美眸怒瞪。

    身形瞬间向后爆退。

    同时将手里的左轮掏出。

    装甲爆破弹。

    “嗖！！”

    秦楠霜毫不留情的，扣动了扳机。

    特殊处理过的穿甲爆破弹。

    嗖地一下。

    几颗一同穿向杨生。

    杨生淡淡的笑了笑，甚至右手的烟仍旧拿着。

    左手只是轻轻的一挥。

    “铿。”

    手里面，瞬间多了几颗发射过来的子弹。

    “咔嚓咔嚓。”

    子弹瞬间捏的粉碎。

    粉末从手心里留了出去。

    杨生淡然的吸了一口烟，看着这黑衣美妞儿，笑了笑，

    “继续。”

    秦楠霜俏脸满是震惊。

    这到底是什么怪物！？

    她掏出背后拿着的激光红外线枪。

    杨生却已然瞬移到她的面前。

    双手直接握住了，秦楠霜的手腕。

    铁钳子一般。

    “让你射了几颗，还不够？嗯？”

    “放手！！”

    秦楠霜挣脱不开。

    竟然直接翻了个跟斗。

    一双美脚，鞋底咔嚓伸出来两把尖刀。

    直接刺向了杨生的胸口，

    “呲拉。”

    杨生的衣服瞬间被划开。

    传出了几道火星。

    秦楠霜喘着粗气，

    同时身形终于挣脱开来。

    捂着胸口，气喘吁吁。

    胸口波浪起伏、

    “真是朵带刺的玫瑰。”

    杨生看了看自己的胸口，

    好不容易拿来的崭新的衣服，又坏掉了。

    他的眼神，温度渐渐的下降。

    突然，嗜血的红光闪现。

    “冷艳妞，你妈妈没告诉你，不要在强大的男人面前玩火儿”

    “会死人的。”

    秦楠霜气喘吁吁，

    想要找机会离开这里。

    这个怪物太恐怖了。

    然而。

    还没等她的身形退走。

    杨生的身体。

    骤然瞬移过来。

    秦楠霜觉得自己的身体，居然无法移动了。

    面前这个怪物的身形，在她的美眸中愈发的变大。

    “玩火儿玩过了。”

    “可是要付出生命代价的。”

    杨生的脸庞，靠近了秦楠霜的雪白脖颈。

    他的手将秦楠霜的脑袋，歪在一边。

    露出了如天鹅般的脖子。

    杨生笑了笑。

    随后张开了血盆大口。

    直接咬了上去。

    两颗长长的尖牙，破开血管。

    “兹~~”

    秦楠霜的脸庞，瞬间变得惨白无比。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    美眸睁大。

    许久。

    杨生松开了嘴。

    眼前的秦楠霜，

    美眸空洞无比。

    像是换了个人一般。

    “这控魂术，对付大美妞儿们，倒是有个新鲜的方式。”

    杨生的牙齿，虽说破开了秦楠霜的血管。

    但是却并没有吸她的血。

    而是。

    施展了控魂术。

    他的控魂术，现在级别是lv2.

    针对这种大美女。

    杨生愿意用这种方式，直接控制她的意识。

    让她听命于自己。

    现在。

    秦楠霜已经完完全全是杨生的奴仆了。

    杨生说什么。

    她就能做什么，

    “主人。”

    秦楠霜的眼睛变了一种色彩。

    随后竟然恭敬的

    向杨生单膝跪了下来。

    杨生笑了笑，

    淡淡的问道，

    “你是哪个部门的？到底是什么身份。”

    “我叫秦楠霜。”

    秦楠霜面无表情，恭恭敬敬的回答，

    “是异能局的一名四级异能者，拥有枪械精通和身法轻功的异能。”

    “代号：妖姬”

    “是异能局，黑玫瑰特种部队的一员。”

    “哦？”

    杨生点了点头。

    大概的了解了秦楠霜的身份。

    他的眼神微凝。

    突然看到，远处的天际。

    又来了一辆轰隆轰隆的夜莺直升机。

    “呵，这来的速度倒是挺快。”

    杨生笑了笑。

    他勾勒出一个敕字符。

    暂时的布置了一个隐身的隔断层。

    他知道此地不宜久留，

    至于异能局。

    他会慢慢的处理。

    面前的这个秦楠霜，就可作为一个完美无缺的卧底。

    “好了，你就当做什么事情没发生。”

    “该怎么处理就怎么处理。”

    “是！！”

    秦楠霜点了点头。

    杨生想要离开，

    但是觉得这样离开少了点什么，

    “喂，冷艳妞儿，”

    “你过来亲我一口。”

    【作者题外话】：一大早更新，兄弟们有银票投投银票！！感谢！！

 第16章 杨生的不要脸精髓(求银票!!)

    “啵。”

    妖姬跑过来。

    直爽的照着杨生的脸庞。

    吻了一口。

    软软的触感，

    甚至还有一丝芳香，传进了杨生的鼻尖。

    杨生突然感觉精神一身恍惚。

    瞬间一股热血，直接涌了上来。

    差点喷出了鼻血。

    “唔，好了好了。”

    杨生的老脸罕见的红了一下。

    冷艳美女主动亲他，

    倒也真是大姑娘坐花轿。

    头一回。

    杨生赶紧招了招手，摆出一副淡然的样子。

    若不是杨生主动的离开。

    妖姬这冷艳妞，

    估摸着能亲到海枯石烂。

    “害，像我这样正直的男人。”

    “不被美色迷惑的男人、”

    “这个世界真的是不多了。”

    杨生摇了摇头，

    背负着双手，

    一副这世界上，已经绝种的好男人的模样。

    身形渐渐的消散在空气中。

    消失在了天际边。

    妖姬站在天台上，

    目送着杨生离开。

    如今，妖姬的心里。

    杨生就是她的主人，是她内心中的神明。

    这是控魂术，深入骨髓的表现。

    “隆隆隆。”

    一架夜莺直升机。

    轰隆隆的飞到了楼顶上。

    盘旋着，

    “报告！！发现妖姬，请求带回。”

    妖姬的双眼，已经恢复了正常的色彩。

    只有意识深处，

    还存留着，对杨生的绝对服从，

    “妖姬，刚才卫星手机没能联系到你，是有什么情况发生吗？”

    “眼镜蛇望远镜，有无拍到什么特殊的画面。”

    “没有，周围一切正常。”

    妖姬仍旧是一副冷艳的面容，

    补充了一句，

    “卫星手机，刚才失手掉落了下去。”

    “卫星手机怎可随意丢失，一个四级异能者，怎可出现这种过失。”

    “这些东西，我都会承担，也会由我自己和队长说清楚。”

    “你还没资格管我的事情。”

    直升机驾驶员，

    被妖姬怼的，说不出任何话来。

    他只是归国安局管辖的驾驶员。

    确实没有任何权利，管辖、插手异能局的事情。

    “带我回去。”

    妖姬淡淡的说道。

    爬上了直升机的梯架。

    目光仍旧有些，恋恋不舍。

    看向杨生离开消失的方向。

    即使，内心确实完全对杨生臣服。

    内心仍旧是有些疑惑，

    “主人.......”

    “他到底是谁。”

    杨生回到了九十九层楼顶。

    摄像机被他拿个细线，吊了起来拍摄。

    屋内的大战。

    此刻已经接近了尾声。

    杨生看着，

    瘫在床上，宛如死狗母狗一般的三个人，

    特别是刘浩辰。

    宛若断气了一般，躺在床上，满身都是汗。

    勾起了一抹冷笑，

    “宴会？渍渍渍。”

    “挺好，我觉得你们这个，比那些片子可是刺激的多，”

    “好东西，当然得大家一起分享。”

    杨生轻笑了一声，将摄像机的sd盘退了出来。

    “明天的宴会。”

    “你们几个都是主角。”

    ......

    杨生已经回到了公寓。

    站在门口。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    淡淡的吸了一支烟。

    烟雾环绕着他的眼眸，

    “倒也不知道，”

    “这个小妞有没有睡觉。”

    杨生本想着从大门进去。

    但想着，

    敲门进去，

    这小妞睡着了。

    没睡着也不会给自己开门。

    “那就还是老方法。”

    杨生走的从来不是寻常路。

    从阳台直接走进了卧室里。

    灯仍旧是亮着的。

    “咦？这个小妞还没睡？”

    杨生看了看时间，

    已经是凌晨一点了。

    “害，现在的年轻人啊。”

    “熬夜都成习惯了，”

    “再这样熬下去，大美妞就要熬成老太婆了。”

    杨生摇了摇头，

    充满正义感的走进去。

    他觉得，

    他要好好的教育教育这个大美妞。

    什么好不学，偏偏要学熬夜，

    进了卧室的们。

    秦紫萱果然没有睡觉。

    背靠着床上竖直的床板，

    瞪大了美眸。

    看到杨生进来，下意识的抓紧了被单，

    身形不断的往后移去，

    特别是，

    看到杨生一脸凶神恶煞的样子，

    “喂，小妞儿，你看看几点了。”

    “怎么还不睡觉，嗯？”

    杨生那张“帅脸”，瞬间贴了过去，

    “大白妞，说！！你为啥不睡觉。”

    秦紫萱死死的咬住嘴唇。

    像是被迫害的小兔子一般，

    双眼又红又委屈的看着杨生。

    换做成任何一个女生，

    今天遇到了那么多不可思议的事情。

    遇到了杨生这样一个怪物。

    身心和心理，都遭受了无数的折磨。

    能睡得着才怪！！

    也就你这种直男.......不，怪物，才能睡得着觉！！

    杨生对视了好久，

    勾起了一抹自信的笑容，

    “哦！！？我明白了，我明白了。”

    杨生笑着，一脸毋定的看着秦紫萱。

    秦紫萱双眼大大的迷惑，

    你明白了什么？

    这家伙，真能猜出女生的心思？

    “你是不是看上我了？”

    “看上我这张英俊潇洒的脸蛋。”

    “然后，想我想的睡不着觉，所以一直等我来才肯睡。”

    “是不是！？”

    秦紫萱瞪大了美眸，一脸的懵逼，

    “哈哈哈哈哈。”

    杨生哈哈大笑了起来，

    看着秦紫萱的脸蛋错愕的样子。

    以为自己猜中了她的心思。

    “唉，长得帅也是一种罪过。”

    “幸好我不是个坏人，不然小妞你就遭了知不知道？”

    “行吧行吧，别想你杨哥哥了，”

    “在熬夜就没人要了，渍渍渍、”

    秦紫萱觉得。

    若是她手里有一把锤子。

    她绝对毫不犹豫的，朝杨生的脑袋砸去。

    “啵~~”

    “大白妞晚安，赶紧睡觉。”

    “你亲爱的杨哥哥进去洗个澡、”

    杨生将自己的外套脱了下来。

    露出了一副健壮古铜色的完美肌肉，

    “流氓！！！”

    “小兔子乖乖，把门开开.......”

    杨生一边哼着歌，

    一边走进了浴室。

    “牛奶我只喝娃哈哈、”

    杨生在浴室里面，

    开始乱唱一些奇奇怪怪的歌。

    “妹妹你大胆地往前走啊，往前走啊，莫回头啊！！”

    “小妹妹，你坐船头，哥哥我呀脱.裤投啊”

    秦紫萱在床上，

    差点没忍住，冲进去给他下面剪了。

    一夜无话。

    杨生这一晚上。

    在沙发睡的。

    他考虑了好久，

    在考虑是不是要，勉强和秦紫萱这个小妞，挤在一个床上。

    最后想了想。

    不能就这样让她占了便宜。

    所以，

    杨生最后决定。

    自己在沙发睡了。

    虽然是个尸王。

    也得养好精神。

    明早可是有大事要做呢。

    秦紫萱则是几乎一夜没有合眼。

    她担心杨生，会不会半夜突然跑过来。

    跑到自己的床上，把她给怎么了，

    快到黎明的时候，才刚刚合上眼睛。

    一夜无话。

    杨生第二天，起了个大早。

    看了看窗外的阳光。

    又看了看房间里，还在睡觉的小妞。

    不由地觉得，似乎这个世界还是挺美好的。

    “这小妞真能睡啊。”

    杨生渍渍的感叹道，

    大心肺子，根本没感觉有一点自己的原因

    “行吧，起了个大早，那我就好心做个早饭。”

    “算是感受一下生活。”

    杨生开始在厨房。

    捣鼓了起来。

 第17章 两碗西红柿鸡蛋面,抹除世界印记…

    杨生在厨房里

    乱七八糟的捣鼓了起来。

    琢磨了半天。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    也没看出来，这厨房的油烟机怎么开。

    好家伙，

    那叫一个乌烟瘴气。

    整个屋子里，都从厨房传出来弥漫的黑气。

    “噼里啪啦。”

    “轰隆。”

    厨房的声音停了下来。

    杨生脸上全是黑灰。

    端上来了两碗热气腾腾的

    西红柿鸡蛋面。

    外表，

    至少，外表上看过去，竟然还不错。

    色泽鲜艳，看起来颇有食欲。

    “我杨生煮面的手艺。”

    “我若敢说是第二，第一.......那就是穿越前的自己。”

    “这破烂厨房，限制了我的厨艺。”

    杨生十分满意的看了几眼。

    哼着小曲儿。

    去厨房拿一些碗筷。

    在卧室睡觉的秦紫萱，

    被呛醒了，

    “咳咳、、”

    秦紫萱睡眼朦胧的睁开眼睛，

    发现屋顶、空气中，都是一片黑漆漆的。

    她瞪大了美眸，

    “着火了？”

    “他，他把我房子点了？”

    秦紫萱整个人都傻了，

    她披了个外套，就“噔噔噔”的跑了出去。

    她要赶紧去灭火。

    杨生也太毒了，他要烧死自己？

    随后

    就看见

    杨生从厨房里，手里拿着碗筷。

    脸上黑漆漆的，像是从挖矿场里出来的一样。

    桌子上还放着两碗冒着热气的鸡蛋面。

    “你.......”

    秦紫萱瞪大了美眸，

    突然有些说不出话来，

    “咦？大美妞醒了！？”

    “真能睡，快来尝尝你杨哥哥的手艺。”

    杨生喜滋滋的将碗筷放下，

    甚至还把椅子拉了开来，

    “你一大早起来......”

    “这是你做的？”

    秦紫萱有些难以置信。

    杨生乖乖坐在那里。

    双手放在膝盖上。

    昂起头。

    一脸傲娇的表情，

    仿佛是在告诉秦紫萱：

    快来夸夸宝宝！！

    “你到底是在做饭，”

    “还是说要把我家厨房点了。”

    秦紫萱蹙着眉头说道。

    杨生长大了嘴巴，一脸不可置信，

    “喂，你这大白妞有没有良心？”

    “我起那么大早，在你家那个破厨房。”

    “捣鼓了那么长时间，做好的完美的鸡蛋面。”

    “你不夸我就算了，还到打一耙？”

    杨生越说越气，

    “你说说你家那个厨房，要油烟机油烟机没有。”

    “点个火的炉子，开关都找不到在哪里。”

    “要不是我机智，看旁边有个煤气罐，还都是灰。”

    “连了一下，”

    “不然，你能吃上这么香的饭吗？”

    秦紫萱眼睛有了一丝迷茫，

    “煤气罐？”

    “那个是废弃罐，那里面都是燃烧用完的废气。”

    “你........”

    “啪！！”

    杨生重重的拍了一下桌子。

    把秦紫萱吓了一个激灵，

    杨生有些恼怒，

    一把直接给秦紫萱按到了座位上。

    筷子递给她，

    “吃！！别给我废话！”

    杨生一脸大灰狼的样子，

    “大美妞，你要是不吃面，”

    “可别怪我杨生吃你。”

    秦紫萱坐在座位上，一脸的害怕和委屈，

    “我，我还没洗漱呢。”

    杨生鼻息出了一口气，

    一把就给秦紫萱拉了起来，

    “啪！！”

    “快去！”

    这次拍的不是桌子。

    而是秦紫萱的翘臀。

    超级有弹性，

    那种触感，差点让杨生没忍住，再多拍几下。

    秦紫萱感觉自己的屁股都红了起来，

    红烧上了脖颈，美眸狠狠地瞪了杨生一眼。

    差点“嘤”了出来。

    赶紧冲到了洗手间。

    开始洗漱了起来，

    杨生则是在桌子上，

    开始吞云吐雾了起来，

    他查看了一下系统界面，

    系统的右上角，带着邮件符号的上面，竟然有个红点。

    杨生点了进去

    【叮！！系统提醒：主人现在可启动，一键消除世界印记功能。】

    【消除世界印记之后，主人之前在世界上，所有的影像资料，都会打上马赛克】

    【身形和踪迹，系统也会替主人抹除干净。】

    【提示：当前世界有不可预知的危险，主人当前等级还不足，不进行抹除，会带来一定的生命危险。】

    【抹除世界印记：该级别免费次数1/1】

    杨生眸子间，有了一抹冷光，

    “不可预知的危险？”

    “嗯......抹除了当然好”

    “最起码那群跟苍蝇一样的龙心域安全和异能局，暂时不会找自己的麻烦。”

    “至于以后，这抹除世界印记的次数，估计就不会是免费的了。”

    杨生琢磨着，

    自己以后干一些事情，

    需要改变一下面容和躯体，

    或者带个什么面具，省的像是个跟屁虫一样，一遍遍的烦他。

    他最主要的还是将自己的级别提上来，

    “抹除！！”

    【主人的世界印记抹除清理ing......】

    【叮！！清理成功！】

    这一声系统声音响起后。

    龙心域（怕被和谐，全都改了一下。）

    异能局的影像储备室里。

    工作人员瞪大了眼睛，一脸的震撼和震惊，

    “报告！！紧急报告！！”

    “代号尸王的怪物，系统影像资料被全部捣毁！！”

    “现仅存的几部虚拟3d投影，也只剩下了混乱的影响，”

    “而且脸部也打上了马赛克。”

    “什么！！？”

    一身黑衣的异能局副局长，

    焦急的赶了过来，

    “所有的资料库都被摧毁了吗？还能不能进行全球寻找定位！？”

    异能局里的影像资料员，一脸的焦急和无奈，

    “天眼系统被强制关闭。”

    “影像不全，根本无法进行追踪。”

    “无法进行全世界追踪！！无法进行全世界追踪！！”

    “排除了不是黑客入侵，而是.......”

    所有的影响资料员，不禁觉得一阵难以言说的惶恐和震惊，

    这些资料就像是被凭空摧毁一般。

    不是被任何的黑客入侵。

    就这样被一种不可知的力量。

    如同上帝之手一般，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    凭空的捏造摧毁。

    整个异能局，

    一阵沉默.......

    万恶之域。

    最高fbi指挥部，

    有关杨生的所有影像资料，也被全部摧毁，

    “报告sir，龙心域那个怪物的所有影像.......”

    话还没说完。

    便被一脸怒色的约瑟夫打断了，

    “什么龙心域的怪物，不是跟你说不要管这个了吗？”

    “你们就简单的查一下原因，其它的资料没事就好。”

    “他，无所谓。”

    旭日帝域。

    没有人去关心这件事情。

    资料都被放在最底部，甚至没人管理。

    巫咸域。

    是动静和反响最大的地域。

    最高的祭祀台上，

    杨生的虚拟身影，脸部居然直接扭曲，看不出来任何的模样，

    下面祭祀的巫咸域子民，都傻掉了，

    “我们的巫神，他脸没了？”

    “草尼玛的，你敢骂巫神大人，我掐死你。”

    “咳咳咳，不是不是，你自己抬头看！！”

    “脸真没了！！”

    全部祭拜的子民，突然跪下大喊了起来，

    “巫神显灵了！！显灵了！！”

    “一定是，巫神不愿意露出他的英俊刚毅的面容！！”

    就连红衣大主事，也被惊动了起来。

    扔下了手中的巫蛇杖。

    跪倒在了地面上，

    “巫神显灵！！我们遵从您，敬您”

    “巫神大人在天有灵，保佑我巫咸国疆土无忧，巫术大盛啊！！！”

    【作者题外话】：今天的更新来了！！作者今天抽时间多码一些，兄弟们银票上一上（实际上这几天更新不少，字数少主要是封了一章，再加上第一二天审核，没人看就佛系更了几章。）

 第18章 你凭什么这么欺负我?(求银票!…

    秦紫萱在洗手间里。

    刚刚洗漱完，

    才涂上洗面奶，

    就突然想起来，自己忘了一件大事情！！

    焦急的直接将洗面奶冲掉。

    抬手一看时间，

    已经是八点十分了。

    “我天！！怎么会，怎么会已经是八点了！！”

    秦紫萱昨天一整个人，

    被杨生弄得神智都有些不清，

    结果今天早上，

    又被杨生气的忘了时间。

    “坏了！！”

    她甚至连妆都没有话。

    冲进了卧室，换上了一套衣服。

    脖子上挂上了一个vr摄影相机，

    就冲到了门口。

    玉足插进了高跟鞋中，

    甚至马上就要打开门，

    冲出去。

    杨生在一旁眨了眨眼睛，

    有些懵。

    这大美妞儿突然犯病了？

    怎么上一秒还好好的洗漱。

    下一秒就准备冲出去！？

    “喂！！”

    “大白妞，你疯了！？你这是干嘛？”

    “你最最最亲爱的杨哥哥，给你做的早饭你不吃了！？”

    秦紫萱秀脸满是焦急，

    甚至快要哭了出来，

    “我忘了，我忘了！”

    “今天是刘氏集团成立一百周年！！”

    “我是我们公司的记者，我要八点半赶到的！！！”

    “来不及了，呜呜呜呜。”

    秦紫萱都已经套好了鞋子。

    杨生一脸淡漠的，

    将烟灰抖落在烟灰缸里，

    他伸出了两根手指，

    “大美妞，你现在有两个选择。”

    “第一个，自己乖乖走过来，把早饭吃掉。”

    “第二个，我过去抱你过来，我喂你吃。”

    杨生吐了一口烟圈，

    神情淡漠，没有丝毫商量的余地，

    “你选择哪个？”

    秦紫萱都快哭了出来。

    一双笔直的美腿站在那里，

    话语中带着哭腔，

    “真的来不及了！！”

    “那就是选择第二个喽。”

    杨生真的站起来了身子。

    目光冷寂的看着秦紫萱。

    秦紫萱感到一股彻骨的寒意，

    什么话都没说。

    就直接踩着高跟鞋，回到了座位上，

    一双素手拿起了筷子，

    低着头，看着碗里的面条，

    她没有动。

    “呆着干什么？吃啊！？”

    “一会儿就要凉了。”

    杨生发现，就不能给这个小妞好脾气。

    秦紫萱终于叨起来了一筷子面条，

    放到嘴里去，

    俏脸上，

    居然有两滴清泪滑落。

    一滴、两滴.......

    落到了面碗里。

    杨生眼睛都瞪圆了，

    “有这么难吃吗！？”

    “你这是嫌面条不够咸！？”

    “自己还直接加了调料？”

    秦紫萱含着面条，

    小脸终于垮了下来，

    双眼满是泪花，委屈的不能再委屈，

    “你知道今天这个活动，对我们公司有多重要吗！？”

    “你知道要是过了八点半，记者就根本进不去吗！？”

    “你.......”

    “你凭什么这么对我。”

    “呜呜呜呜呜。”

    秦紫萱这样的大美妞，

    注重仪表注重的不得了，

    竟然含着面条痛哭了起来。

    “喂喂喂！！”

    “大美妞儿，你一天不给我表演一下，你的哭哭技术，就很难受是吧？”

    杨生看到秦紫萱哭，

    简直一个脑袋两个大！！

    特别是这小妞越哭越厉害，

    甚至鼻涕都要留了下来，

    “呜呜呜呜”

    “好了！！”

    杨生一声声喊。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    秦紫萱瞬间抽搐了一下。

    杨生将桌子上的纸巾拿出来，

    两张纸直接糊在了秦紫萱的俏脸上，

    给她“狠狠”地洗了一下脸，

    “好了，不许哭了。”

    秦紫萱瞪着两个红彤彤的眼睛，委屈的看着杨生，

    “你把这碗面条乖乖的吃掉。”

    “我绝对让你能够进去会场。”

    “而且，我杨生保证，”

    “今天的新闻，绝对非常劲爆！！”

    杨生一脸自信和毋定的说道。

    秦紫萱瞪着像小兔子一般的红眼睛，

    看着杨生，有些害怕的说道，

    “你......”

    “你不会把他们都杀了吧？”

    她亲眼见过。

    杨生高高冲起，

    直接捏碎了两个直升机驾驶员的喉咙。

    “想啥呢？”

    杨生敲了敲秦紫萱的脑袋，

    “赶紧吃！！”

    “你还想不想去了！？”

    秦紫萱点头如蒜捣。

    赶紧一口一口的吃起来了面条。

    她认真的吃了几口。

    居然......有一点好吃。

    这真的是他做的嘛？

    她偷偷的瞄了一眼杨生。

    突然发现。

    杨生吸烟的侧脸。

    居然微微有一点帅。

    【叮！！系统提醒，秦紫萱对您的信服度现在为：-60】

    【提升了40点。】

    杨生勾起了一抹笑容，

    “这提升可真是大啊。”

    “也不知道什么时候，才能不是负数。”

    .......

    大街上车水马龙。

    江离

    同样是一个现代化大都市。

    纵使比不上京都、长安、魔都。

    绝对也是超一线城市。

    一路上挤挤嚷嚷，

    特别是早上的上班高峰期，更是堵的要命。

    不过，23世纪的车都已经是低碳环保，不用加油的。

    倒也不用太担心环境污染的问题。

    杨生此时，

    坐在一个白色的小款奥迪a6里。

    驾驶员就是秦紫萱这个大美妞。

    秦紫萱俏脸满是焦急，

    杨生则是一脸的淡然，

    吊了郎当的看看外面的风景。

    这23世纪的现代化大都市，还真的是和之前不太一样。

    大都市的变化，更能体现在一些宏达的方面上。

    一路焦急的按铃声。

    秦紫萱终于将车，

    开到了一个宏伟壮观的酒楼前面。

    秦紫萱和杨生下了车。

    看着面前的场景。

    好家伙，

    那叫一个人山人海，水泄不通。

    拿着摄影机的记着包围圈，

    都有了足足五米的厚度。

    还没算上周围看热闹的路人。

    “现在已经八点五十了！！”

    秦紫萱满脸的焦急。

    踩着高跟鞋，拿着相机，

    就向人群里面冲去。

    数十个保安，在酒店门口维持秩序，

    并且有身穿丝袜，长得极为漂亮的小姐，在整个酒店门口迎接着客人。

    “请周围的人散开！！”

    “您好，我是倾城国际的记着，我能不能........”

    “不行！！”

    秦紫萱的话还没说完，

    就被保安队长的一声大喊，给打断了，

    “现在已经过了八点半了，”

    “就算之前进去的记者，等到九点之后也要全部退出来。”

    “你现在绝不可能再进去了。”

    秦紫萱俏脸焦急，

    从怀里拿出来了一个记者证，

    “我是有证件的，之前公司有和贵公司说好的.....”

    “不行就是不行！！”

    保安队长没给秦紫萱任何解释的权利。

    秦紫萱小脸瞬间垮了下来。

    强撑着不让自己失魂落魄的样子，显露出来。

    杨生抽了一根烟，

    淡然的拨开了人群，走了进来。

    然而，

    有一个身着黑色西装，头发油亮的男子，

    抢在了杨生面前。

    走到了秦紫萱的旁边。

 第19章 被烫熟的韩夜安(求银票!!)

    “紫萱，你怎么在这！？”

    韩夜安惊喜的朝着秦紫萱走来，

    用了一个自以为，

    非常帅气的甩头动作。

    在秦紫萱的面前，

    撩了撩他的“帅气”的头发。

    “紫萱，咱们真是好久不见了。”

    “韩夜安？”

    秦紫萱本来失落的小脸，有些凝固。

    面前这个名叫韩夜安的男子。

    是她在上大学时的同学。

    听闻，家里非常的有钱，

    也算是一个远近闻名的富二代。

    最近，似乎其父亲，还傍上了江离三大家族的唐家。

    地位更是蒸蒸日上。

    “咱们自从毕业，也就见过一两面。”

    韩夜安有些感慨的说道，

    “当时你可是我们学校的校花啊。”

    “一晃都这么多年过去了，你现在做什么？”

    韩夜安看到秦紫萱挂着的工作证，

    “哦，紫萱现在是个记者啊。”

    “嗯。”

    秦紫萱捏住衣角，

    淡淡的答道。

    按压下美眸间的焦急，

    点了点头。

    “怎么不进去呀？”

    韩夜安皱了皱眉头，

    故意装作不知道的样子。

    “兄弟，看在我韩夜安的面子上。”

    “放紫萱进去，怎么样？”

    韩夜安冲着领头保安，笑了笑。

    使了个眼色。

    领头保安眼珠子转了转，

    神色变得勉为其难了起来，

    “这.......韩少，这样不太好吧。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “总经理可是亲自吩咐过的。”

    “超过八点半以后，就算是京都记者，”

    “也不允许进来的。”

    “这，是真的不太好.......”

    这时。

    韩夜安笑了笑。

    从自己的腰包里，

    掏出来了一个鼓鼓囊囊的红包。

    拍了怕领头保安的肩部。

    悄无声息的将红包，

    放在了他的手里，

    “兄弟，给韩夜安我一个面子。”

    “交个朋友，怎么样？”

    领头保安有些受宠若惊。

    他没想到，

    这韩少竟然出手那么大方。

    不愧是江离韩家的子嗣。

    “那.......”

    领头保安领会了韩夜安的意思。

    故作十分艰难的说道，

    “那好吧，既然韩少都这么说了。”

    “但是，有一个要求。”

    “不能以记者的身份进去。”

    “要换个方式。”

    韩夜安故作惊讶的问道，

    “那要换个什么方式呢？”

    杨生站在一颗柳树下。

    抽着烟，烟雾缭绕

    淡漠地看着这两人。

    一唱一和。

    淡淡的笑了笑，

    “也是真没新意，净用小说中”

    “玩烂的、用过剩下的。”

    “嗯......比如说换个身份。”

    “就比如说。”

    “韩少的女朋友，对，这个身份就可以。”

    秦紫萱本来激动兴奋的面容，

    瞬间有了些凝滞，

    韩夜安有些激动的说道，

    “不是吧，怎么能这样啊！！”

    “还有别的办法吗？”

    秦紫萱笑容凝固住，

    焦急的问道。

    面容上却是写满了挣扎和不愿意。

    “没有了，”

    领头保安坚定的说道。

    “那好吧，你们办事还是真严格。”

    韩夜安做出一副无奈的样子，

    “那紫萱，你就先勉强做我的女朋友吧。”

    他向着秦紫萱伸出手去。

    韩夜安的脸上，写满了得逞的笑容。

    秦紫萱站在原地。

    满脸的挣扎。

    她咬紧了嘴唇，

    她绝对不愿意韩夜安碰她的手。

    更不愿意

    以韩夜安的女朋友的身份进去。

    可是，

    不这样做。

    她根本进不去啊！！

    进不去，公司本来最近的形式就超级不好。

    若是连这个大新闻，都没能拿到分权的话。

    公司就真的要收拾收拾倒闭了。

    这不仅是一个新闻的事情，更是一个公司脸面和形象的问题。

    正当韩夜安脸上笑容越来越盛。

    快要牵到朝思暮想，女神的小手的时候。

    一只粗糙的大手。

    瞬间握住了韩夜安的手。

    “你好你好。”

    韩夜安的手臂，被用力的甩动着。

    杨生露出了兴奋的笑容，

    紧紧地握住韩夜安的手臂，

    韩夜安的笑容，瞬间凝固住了。

    “不是，你是谁啊！？”

    “我是你爸爸。”

    杨生笑嘻嘻的说道。

    “你.......”

    韩夜安瞪大了眼睛，

    “哦哦，不是不是。”

    “我是大白.......秦紫萱的朋友，仰慕韩兄很久了！！”

    杨生做出一副崇拜的样子，

    随后拿出了打火机。

    点了一根烟，

    “兄弟，来抽根烟。”

    韩夜安一看，

    这秦紫萱的朋友还挺上道的，

    嘴巴贴了过去，

    准备吸一根，也算是给秦紫萱一个面子。

    叼起了嘴，

    “啊！！！”

    韩夜安撕心裂肺的喊了出来。

    嘴巴被烫了两个大泡。

    火星的烟头，竟然插在了他的嘴里，

    整个酒店门外。

    所有人的目光。

    都被韩夜安的这一声凄厉的嘶吼声，

    聚集了过来。

    “你他么有病啊！！”

    韩少安被烫的活蹦乱跳。

    杨生一脸无辜的样子，

    “啊，韩少，真的对不起对不起哈。”

    “你看，我看见活的韩少，有些激动。”

    “来，韩少，我给你锤一锤。”

    杨生的手，

    不知何时贴在了韩夜安的后背上。

    “duang！！duang！！”

    “咳咳、、”

    韩夜安感觉像是一个铁甲重锤一般。

    重重的锤着他的脊背。

    整个身子都弯了下来，

    “你.......你给我停。”

    杨生笑嘻嘻的停了下来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    看到韩夜安弯下了腰，

    一副担心的样子，

    不可置信的说道，

    “韩少，你的腰不是很好啊。”

    “是不是肾不太好！？”

    “那可不行，年纪轻轻的。”

    “我治疗肾可是有一手，要不我给你治一治？”

    “不用......不用，治，治你妈。”

    韩夜安捂着腹部，

    连直起腰说话的力气，

    都没有了。

    杨生渍渍的摇了摇头，

    “真是不是好人心啊。”

    “我可是曾经给刘浩辰，治过肾的。”

    “治疗效果可好了，一夜七次呢！！”

    韩夜安气的，

    用手颤颤巍巍的指着杨生，

    “你给我滚！！”

    杨生勾起了一抹冷笑，

    淡淡的吸了一口烟，

    压根就没理会他。

    “走吧。”

    杨生伸出手。

    众目睽睽之下。

    直接牵起了秦紫萱的手。

    秦紫萱有些错愕，

    然后就这样被牵住了。

    在韩夜安和周围的看客，一脸震惊和恼怒的情绪中，

    韩夜安愤怒地大喊道

    “秦紫萱！！”

    “你，你要是跟他走，你这辈子都进不去！！”

    周围的看客也嘲讽道，

    “那个女子是谁啊，怎么这么不识趣啊！！”

    “就是，连韩少的面子都不给，这是不想在江离混了吗！？”

    “呵，眼光真差，这男人一看就是个穷小子，这女子长得那么漂亮，就是眼睛不好使。”

    “一个小小的记者，还敢这样对韩少，这可进不去喽~~”

    杨生拉着秦紫萱，

    走到了对面的街道上，

    秦紫萱看到离开了人群。

    将手从杨生的手里，

    抽了出来。

    杨生将烟头弹出去，淡淡的说道，

    “你站在那里不动，”

    “真准备让他牵你的手！？”

    “嗯！？”

    秦紫萱低着脑袋。

    死死的拽着自己的衣角。

    不让自己的眼泪流出来，

    她抬起了面庞。

    眼睛中的晶莹，倒立着杨生的面容，

    她颤抖着手，

    “是啊，”

    “让他牵了，不就能进去了？”

    “你和我是什么关系，”

    “凭什么来插手我的事情。”

    秦紫萱的泪珠掉了下来，

    她不是一个爱哭的人，

    但是最近发生的事情，让她真的承受不住，

    “你知道，这个新闻，对我的公司多重要吗？”

    “你知道要是再没有一个好的新闻去接手，公司就要面临解体和破产了吗！？”

    “你是我的谁啊，让他牵牵手就能进去，我为什么不答应？”

    “你说啊！！”

    “你杀了我啊！！”

    秦紫萱第一次歇斯底里，冲着杨生大喊道。

    杨生有些沉默。

    秦紫萱蹲了下去。

    抱着自己的手臂，

    痛哭了起来，

    杨生看着蹲**子的秦紫萱。

    耳边回荡着：你是我的谁啊！！

    嘴角勾起了一抹自嘲的笑容。

    许久。

    一道声音响起

    “既然你那么想进去。”

    “我可以带你进去。”

    杨生目光变得冰冷，

    伸出了右手。

    右手有一道血光闪过。

    他拽起错愕的秦紫萱。

    迈着大步往前走去，

    只是此时的杨生。

    面容变得有些冰冷，

    可以看出来，

    似乎对待秦紫萱的态度，

    多了一些疏离和冷淡感。

    【作者题外话】：兄弟们，银票还有的走一走啊，呜呜呜，作者码字好累累，有没有大美妞来给我锤一锤。

 第20章 秦紫萱,咱们俩两清了(加更,银…

    “你干嘛！！？”

    “你要干什么！？”

    秦紫萱瞪大了美眸。

    就看到。

    杨生竟然，

    就想要直接这样。

    拉着她直接进去，

    “你折腾、祸害我觉得还不够吗！？”

    “早上非要逼着我吃那碗面。”

    “如果不吃，我就能在八点半之前赶到的，就能进去的。”

    “你知不知道！！”

    “你就是个怪物！！怪物！！”

    秦紫萱竟然。

    直接将手抽了出来，

    她越说越委屈，越说越气，

    把手抽了出来后。

    杨生停了下来。

    身形一动不动。

    居然有一丝寂寥、寂冷，

    气氛很是沉默。

    秦紫萱缓了过来。

    突然感觉一道冷血一般冰冷的气息，

    散发了出来。

    仿佛周围的温度都降了下来，

    “在你的眼中。”

    “我就这么不堪吗？”

    杨生转过头来，

    重新点上了一根烟，

    烟雾缭绕，

    杨生的话语不带有一丝的情感。

    谈不上失望，谈不上冷漠，也谈不上意外。

    秦紫萱感觉。

    空气中像是有一个巨型的冰冷的手掌。

    掐住她的脖子一般

    她极力的想要说出“是”这个字眼。

    但是，

    不知为何。

    或许是惧怕杨生的威势，惧怕他的恐怖。

    她没有说出来。

    但是从头到脚。

    从眉眼到每一个细胞，

    都在无形的散发出。

    对杨生的厌恶和嫌弃。

    杨生突然笑了笑，

    笑容十分的复杂，

    谁也看不出他此刻在想什么，

    “啪！”

    他将烟头扔了下来。

    用脚硬生生的碾碎，

    “可以相信我一次。”

    “这一次，我带你进去。”

    “算是这两天，住你家里的补偿。”

    杨生淡淡的说道，

    “之后。”

    “咱们两个，就两清了。”

    秦紫萱有些愣神。

    然而又被杨生拉走。

    只是。

    这次杨生拉的位置，不是手腕。

    而是秦紫萱的衣袖，

    没有碰到她任何的肌肤。

    渐渐地，

    走了一段路、

    秦紫萱感觉，

    周围的环境，周围的人。

    有一些不一样，

    或者说，

    是十分的不正常！！

    杨生拉着她。

    从那些人旁边经过。

    那些人。

    竟然像是根本没有看到他们俩一样。

    甚至一丝一毫的感觉、反应都没有。

    仿佛，

    他们就是空气。

    或者说，是隐身了一般。

    “这怎么可能？”

    秦紫萱瞪大了美眸。

    没几步路。

    来到了富丽堂皇的大门口。

    领头保安和韩夜安仍旧站在那里。

    领头保安不断地在给韩夜安说些什么，

    似乎像是奉承，又像是安慰他，说秦紫萱不知好歹一类的话。

    秦紫萱下意识的想捂住脸颊。

    只是.......

    她发现。

    他们仍旧是没有发现她和杨生。

    甚至。

    杨生拉着秦紫萱。

    在韩夜安和领头保安的旁边停了下来。

    秦紫萱下意识的朝杨生靠近，

    她怕这两个人看到他们。

    然而，

    近的似乎连鼻息都能听见。

    这两个人，

    仍旧是没有看见她和杨生。

    杨生往前跨了一步

    像是特意跟秦紫萱拉开距离，不愿意碰她一般。

    随后整个手掌，

    伸到了韩夜安的面前。

    韩夜安旁若无人的大骂，

    “这贱女人，竟然也敢许逆我韩夜安，臭婊子！！”

    “就是就是。”

    领头保安也奉承道，“您这种身份的人，不必和.......”

    “啪！！”

    韩夜安的脸上。

    多了一个鲜红的五指印！！

    韩夜安整个人，

    都被这一巴掌，重重地呼倒在了地面上。

    五指印下面，竟然有一些鲜血渗出，

    可见这一掌的力道有多大。

    领头保安懵了。

    韩夜安整个人也懵了，

    他的鼻血都被呼了出来，

    坐在地上，

    我是谁？我在哪？

    杨生则是。

    拉着一脸错愕、不可置信的秦紫萱。

    走进了酒店里。

    韩夜安坐在地上。

    难以置信的抹了抹自己满是血的鼻子，

    又摸了摸他肿起来的右脸。

    领头保安瞪大了眼睛，

    这是见鬼了吗！？

    “韩少！！您这是怎么了？”

    他跑过去，想要搀扶起来韩夜安。

    韩夜安则是一把给他的手打掉。

    “你他么敢打老子！？”

    “你个臭保安敢打老子！？”

    韩夜安脸色变得极端的难看，

    一种如同火山爆发一般的情绪。

    瞬间的汹涌升腾了起来！！

    领头保安一脸委屈和见了鬼的样子，

    “韩少，不是我打的啊！！”

    “您要相信我，我怎么敢的啊！！”

    “不是你打的！？”

    韩夜安捂着脸，笑道。

    “这他吗这地方，就只有咱们两个。”

    “就是你这个狗东西打的！”

    “娘的，狗日.的还敢不承认！！”

    韩夜安连鼻血都没擦。

    直接爬起来。

    疯狂的朝领头保安扑上去。

    无敌王八拳，

    不要命的朝着领头保安的身上砸去，

    “狗娘养的！敢打老子！！”

    “老子弄死你！！”

    “韩少，韩少！不是我打的啊，真不是我打的！”

    “见鬼了，冤枉啊！！”

    “还他吗不承认！！老子最烦你这种狗东西！！”

    噼里啪啦。

    撕心裂肺的声喊传遍整个门口！！

    而此刻的杨生。

    已经带着。

    整张俏脸写满着不可置信的秦紫萱。

    走进了酒店里。

    秦紫萱感觉，

    这一切简直是太不可思议了。

    为什么周围的人，包括宾客、保安。

    都看不见他们！？

    这个世界上，真的存在隐身这一说？

    然而。

    杨生在进了酒店的那一刻。

    一句话都没说。

    做的第一件事情。

    就是将秦紫萱的衣角放开。

    “好了，你进来了。”

    杨生整理了一下衣领。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    同时挑了个没人的地方。

    将隐身符撤了下来。

    “你.......你是怎么办到的？”

    秦紫萱一脸的不可置信，

    “这个世界上，真的有隐身这一说？”

    杨生伸出手腕。

    将手腕上的衣服扣子扣好，

    神色冰冷且淡然，

    “有些事情，你不需要也不必知道。”

    “纵使那是超出了你认知的东西，”

    “原因只是因为你没见识。”

    “不代表它不存在这个世界上。”

    杨生勾起了一抹笑容，

    “大美妞。”

    “最后一次叫你大美妞。”

    “咱们俩的交易，”

    “两清了。”

    说完后。

    杨生直接迈着大步。

    走了进去。

    没有丝毫的留恋，

    甚至没有回头看秦紫萱一眼。

    秦紫萱看着杨生的背影。

    不知道为何。

    像是断了线。

    失去了人生中，最为极其重要的东西一般。

    本来能够来到酒店里。

    她自然应该十分的开心、兴奋。

    此时的她。

    却怎么也高兴不起来......

    【作者题外话】：作者又肝了一掌，用来感谢兄弟们的银票！！

 第21章 侵霸刘氏集团主线任务启动!(求…

    怅然若失。

    秦紫萱目送着杨生离开。

    美眸中有一种极其复杂的情绪。

    她总觉得。

    自己是不是做的不对。

    但是.......

    自己也有自己的苦衷啊。

    "呼~~"

    "真是奇怪，自己为什么要去管一个怪物的心思。"

    "赶紧的去采访、拍摄，不然真就来不及了。"

    秦紫萱目光恢复到冰冷的状态。

    玉足踩着高跟鞋。

    朝着宴会中心跑过去。

    ......

    宴会还没有开始。

    宾客也没有完全到来。

    只是会客大厅阶梯状的座位上，

    已经是高朋满座，人山人海。

    每来一位颇有身份的大佬，

    就有一群仿佛跟屁虫似的人群，蜂拥而至。

    记者自然也同样跟上去，不断地抓拍，

    "欢迎长城集团董事长，沈明辉及其夫人到来!!"

    "欢迎浩鑫电器公司老板，李正到来!!"

    "......."

    一群想要攀权附势，

    在这些平常根本不能见到的大佬面前

    想要露个脸的人，

    都瞬间蜂拥而至，

    围上了那一群锦衣华贵的人。

    拿着摄像机的记者自然也不甘落后。

    一排接着一排，围了一圈。

    秦紫萱也同样拿着摄像机，挤在了人群当中。

    拍摄了几张过后，

    还没等她休息。

    一道焦急带着欣喜的声音响起，

    "紫萱，你进来了!?我还以为你今天迟到进步来了。"

    "可把我吓坏了!!咱们倾城国际这个新闻，可是必须要曝光的!!"

    倾城国际的总经理，长呼了一口气。

    "我刚才还想着，能不能打点一下这里面的人员。"

    "放你进来，没想到你自己走进来了。"

    不由地赏识的看了秦紫萱一眼。

    秦紫萱微微一笑。

    只是笑容有些怪异和尴尬。

    她虽然在拍摄着新闻。

    但是，

    她的目光却在整个场子的在寻找。

    "他......去哪里了?"

    会客厅旁边。

    一个巨大的会餐厅。

    规格极高的自助餐。

    放着各种各样，应有尽有。

    甚至可以说是奇珍异宝的各种食物。

    刘氏集团的财力和物力，真的是一个恐怖的境界。

    秦紫萱看了一圈，都没有找到杨生。

    不是因为杨生隐身。

    杨生则是。

    直奔自助餐厅!!

    "乖乖个隆地咚，这东西是多啊!!"

    杨生看的眼花缭乱。

    山珍海味，应有尽有。

    真不是杨生见识短，

    而是食物多的，确确实实数上半个小时都数不完。

    "行!!既然你们如此大方的招待杨某。"

    "我杨生就不客气了!!"

    杨生手拿着一叠盘子。

    开始以虚影一般的手速。

    只要是他看着好吃的。

    全部堆到他的盘子里。

    好家伙，盘子叠起来，

    快要比杨生人都高。

    旁边的食客，看到杨生那满满的快要溢出来的餐盘食物。

    眼睛都瞪的大大的，

    眼珠子都快跳了出来。

    这家伙是没吃过饭吗!??

    上辈子难不成是饿死鬼?

    可是，

    就算是三天没有吃饭，

    也不至于这样吧!?

    杨生压根没有管其它人的目光。

    天空中翱翔的雄鹰，

    岂会在意一只蝼蚁怎么想。

    只顾着一口一口的往嘴里填。

    肚子像是永远都装不满似的。

    "唔，这个榴莲酥不错，一会儿再拿一个。"

    "这个帝王蟹也不错，腿的肉挺嫩的，比我之前吃过的品质好多了。"

    "这个是啥?不认识也没吃过，不过味道倒是挺不错。"

    杨生边吃边评价，

    简直是吃的不亦乐乎。

    并且最令杨生意外的，

    是他发现。

    吃饭也能涨经验值。

    增长的速度，虽然慢的跟蚂蚁爬一样。

    不过肯定要好过没有这些。

    "蚊子再小也是肉啊!!"

    杨生风卷残云

    将餐桌上的食物吃完，

    准备起身拿第二波。

    "这家伙，是上辈子没见过吃的吧!?"

    "没出息没出息啊!!真替他丢人!"

    "有没有认识他的，这刘氏集团怎么会请这样的人来!?"

    一旁的人，叽叽喳喳的说个不停，

    对着杨生一番指指点点。

    一对金发碧眼的外国人。

    看着杨生那狼吞虎咽的样子。

    眼睛中竟然投出去了一抹欣赏和叹服，

    "这个龙心域的男子是真的奇特!!"

    "在这种场合下大吃，定然是有大毅力的人!!"

    周围一群人，像是"舔狗"一样，

    围在两名金发碧眼的外国人旁边，

    "汉斯夫人，您有空吗?可以看一看我们企业的策划书嘛?"

    "汤姆先生，欢迎你来龙心域，您要是打算再龙心域投资，一定要来找我们!!"

    一波接着一波的人围了上来。

    然而这一对金发碧眼外国夫妻。

    压根没有理会他们。

    "我觉得，那个男子不一般"

    "或者我们可以，找他谈一谈。"

    "说不定会有惊喜!!"

    汤姆先生点了点头，

    眼睛中竟然也散发着认可之色。

    有些时候，这些外国人的脑回路。

    是真的有些弄不太懂。

    或许杨生自己听了。

    估计都以为，

    这两个外国人是有毛病。

    杨生一边吃着。

    一边在观察着。

    整个会餐厅的构造。

    脑海中的地图渐渐地完善了起来。

    【叮!!】

    杨生放下了叉子。

    系统里传来了一个消息提示。

    杨生脑海中。

    打开了系统的界面。

    右下角。

    主线任务上面。

    有一个新的任务提示。

    杨生点了进去。

    【叮!!主线任务一(2/3)】

    【当前主线任务:侵占整个刘氏集团，将集团名下，所有的产业归于自己名下】

    【一般完成奖励:铜之精华×2】

    【完美完成奖励:铜之精华×4】

    【任务的评定等级，由主人完成任务的时间、方式、手法，以及造成的影响多方面评定】

    【不同主线任务有不同的评定标准】

    【简而言之，就是要利益趋于最大化，最好是潜移默化的改变】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    杨生将一块牛排，

    插进了嘴里。

    "侵占整个刘氏集团的产业!?"

    杨生眼眸中露出了一抹冷光。

    嘴唇勾起了淡淡的笑容，

    "这个任务，就比较有意思了。"

    "我要是成为这集团的董事长，这刘浩辰，是不是要喊我爹了?"

    杨生摇了摇头。

    不行。

    不能要这样一个太监儿子。

    渍渍渍。

    "先生，您好"

    "我们可以坐在这里吗?"

    那对金发碧眼的夫妻，

    竟然跑到杨生对面坐了下来。

    周围的人都看傻了。

    这汉森夫妻，为啥要跑到那个吃货前面坐着!?

    杨生愣了愣，

    随后瞪大了眼睛，

    一脸无奈，

    "我不买保险。"

    "我也不喝茶。"

    "别给我推销了行不?"

    汉森夫妇愣住了。

    【作者题外话】：今天上午忙着改文，作者怕之前一些地名叫法，有可能触线，所以就改了一些地名的叫法，但是不影响阅读。

 第22章 飞剑!御剑术!?(求银票!!)

    “不是，先生，我们不是卖茶叶的。”

    “更不是卖保险的。”

    汉森夫妇两人对视了一眼，

    竟然笑出了声，

    “哦，龙域话说的还不错。”

    杨生淡淡的提了一句，

    根本没有怎么在意这对

    外人眼里身份无比尊贵的外国夫妇。

    甚至还希望这两个人

    赶紧打完招呼滚蛋。

    杨生的注意力，完全在脑海里。

    他正在整理查看。

    系统里的各项指数。

    信服值不用说了，一个都没有。

    惧怕值也没有多少的提升。

    毕竟。

    杨生从出来以后。

    还算老实。

    再加上，

    世界印记已经抹除了。

    惧怕值甚至有些不升反降的趋势。

    “这惧怕值，恐怕找个机会好好提升一下。”

    “我这么帅的人，”

    “怎么就看着不害怕呢？”

    不过。

    让杨生有些意外的是。

    崇敬值这一行。

    进度条竟然已经快满了。

    破万了！！

    杨生瞪大了眼睛。

    “乖乖。”

    “这崇敬值是要逆天吗？”

    “怎么升的这么快！！？”

    杨生有些懵掉了。

    虽说他对自己比较自信。

    不过。

    世界印记都抹除了。

    这崇敬值是从哪来的？

    系统出bug了？

    杨生觉得，

    自己仿佛找到了答案似的。

    脑袋瞬间一个激灵。

    乖乖个隆地洞。

    那自己可不能表现出来，

    不然被系统看出来可就不好了。

    咱也真不知道，

    杨生的脑回路是咋想的。

    不过，这一阵子脑子又转了回来了。

    “这一万崇敬值。”

    “到底能够换什么样的好东西？”

    【叮！！系统检测到，主人的崇敬值过万，已达到第一阶段要求。】

    【获得奖励：一柄飞剑】

    【获得奖励：一本御剑术！】

    【获得奖励：一个神秘铜宝箱，钥匙（0/1）】

    【崇敬值破十万，便可开启下一阶段奖励。】

    “飞剑！？”

    “御剑术！？”

    杨生有些愣了愣，

    这不是那些仙侠小说，才有的东西吗？

    随后。

    脑子像是抽风了似的。

    直接将飞剑。

    拿了出来。

    “铿！！”

    一声利剑出鞘的龙吟声，

    瞬间响彻在了整个会餐厅。

    杨生的手上。

    多了一把透体晶莹，寒光逼人，

    甚至冒着丝丝寒气和龙息一般！！

    全场一片死寂。

    所有人都停下了手中的刀叉。

    朝着杨生这里看去。

    坐在对面的汉森夫妻都傻住了。

    他们夫妻二人，

    也没说什么啊！？

    不用动剑杀他们吧？

    杨生轻轻的弹了弹手中的飞剑。

    用力去掰。

    以杨生如今的力气，

    竟然连一丝丝声音都没发出来。

    不起一丝波纹！！

    “这把剑，材质可以啊！！”

    “飞剑？御剑术？那岂不是告诉我，”

    “我现在，真的能够像那些神话里的仙人一般”

    “御剑飞行！！？”

    杨生露出了一抹傻笑。

    嘿嘿嘿。

    不过。

    他感觉周围的气氛有些不对。

    发现所有人都在看向他。

    杨生又看了看对面的外国人。

    汉森夫妻已经吓得两个人抱在了一块儿了。

    杨生将剑瞬间收了回去。

    一眨眼消失不见。

    系统可以储存这个飞剑。

    “那个啥，”

    “哦，对了，两位外国友人！！”

    “你们不知道吧，这可是我们龙心域，对待外国友人的友好方式！！”

    “这变得是一个魔术，”

    “魔术，懂不懂？”

    杨生比划着给对面的外国夫妻解释着。

    汉森夫妻有些被吓懵了。

    呆呆的点了点头。

    “你们刚才看见，”

    “我手上直接咻地一下出来一把剑了吗？”

    “然后咻一下就消失了。”

    “这就是魔术，我看你们这外国夫妻俩，人非常好。”

    “就在那里琢磨来琢磨去，”

    “就寻思这给你们一个表演。”

    杨生笑嘻嘻的解释道，

    “魔术好不好看？”

    汉森夫妇咽了咽唾沫。

    想了想，

    似乎若是真的带一把剑。

    保安也不可能让他进来。

    “你们龙心域人，”

    “对待客人的方式，还真的挺别致的。”

    杨生摆了摆手，

    大口的咬了一块牛排，

    “那可不，我们龙心域的人就是热情。”

    “你看给你们客气的！！”

    “你们要是觉得不过瘾。”

    “我再给你们表演一遍。”

    “说不定还能让它飞来飞去来着。”

    “不用不用。”

    汉森夫妇摇头如蒜捣。

    ......

    入位的宾客越来越多。

    整个宴会也几近快要开始

    秦紫萱忙着拍摄和采访各个有权有势的人

    一时之间。

    没有顾得上去寻找杨生的身影。

    这时，

    韩夜安拿着一块冰袋。

    一边冷敷着自己的脸庞，

    肿着脸、歪着脑袋走进了会客厅。

    他本来就被安排好了位置。

    本来想着。

    直接在位置上。

    坐着等待宴会开始。

    毕竟。

    现在宴会前台上。

    已经开始有一个

    巨大的3d屏幕，在不断的播放一些介绍画面。

    显然，宴会是要马上开始了，

    然而。

    韩夜安却是猛然间。

    瞥到了一个熟悉的身影，

    “秦紫萱！！？”

    韩夜安瞪大了眼睛，

    “她是怎么进来的？”

    “谁给这个臭婊子放进来的！？”

    他撸起袖子，

    就打算冲上去，

    甚至打算喊上保安，

    把这个秦紫萱这个臭婊子扔出去！！

    他已经完全的将自己挨打的这一巴掌。

    完完全全算在了秦紫萱的头上了。

    只是，

    他走了两步，

    脑子突然一灵光，

    “不行，不行。”

    “像我这么有身份、有格调的人。”

    “自然不能做出这样粗鲁的事情。”

    “这样做，太像小说中的一些无脑的富二代了。”

    “我他吗的可是脑袋人！！”

    韩夜安看着秦紫萱，

    勾起了一抹恶狠狠的笑容，

    他估摸着。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这秦紫萱进来了。

    刚才杨生那个王八蛋，八成也进来了。

    他挥了挥手，招呼来一个助手，

    “小李，你过来。”

    “你给我去找找，宴会上有没有这个人。”

    小李结果来了一张虚拟照片。

    没多会儿。

    小李就跑了回来，

    “韩少，有！！有这个人！”

    “他正在会餐厅胡吃海喝，还和一对外国人坐在一块。”

    “好好好！非常好！”

    韩夜安不怀好意的坏笑了两下，

    “很好，胆子真挺大的。”

    “小李，你先给倾城国际的总裁，秦紫雪打一个电话。”

    “然后将这些拍的照片发给她。”

    “就说，她姐姐，被一个王八蛋拐走欺负了。”

    “然后再通知一些保安，给他们透个底，就说有人混进来了，但是先不要虚张声势、打草惊蛇。”

    小李点了点头。

    果真。

    就跑到一边安静的角落。

    给秦紫雪打起了电话、

    韩夜安看着秦紫萱，

    那一副前凸后翘，十分撩人的身材，

    不禁笑了笑，

    “秦紫萱，你给老子等着。”

    “今天我要让你下得了台。”

    “我韩夜安就不姓韩！！！”

    【作者题外话】：今天还有一更，作者上学期挂科，后天补考，等补考完开始加更，呜呜呜呜，挂科太恶心人了呜呜呜（后面几章情节超爽，票票投一投）

 第23章 那个僵尸长得可帅了!!(求银票…

    “各位宾客们，你们好。”

    “宴会将要开始，”

    “还请没有入座的宾客，赶快入座。”

    “入座的宾客请保持安静。”

    “宴会即将开始。”

    巨型会客厅，

    本来嘈杂一片，

    渐渐变得安静了起来。

    不过台下，还是有叽叽喳喳的声音传来，

    大多都是在讨论一些

    最近发生的热点。

    ......

    会餐厅。

    杨生打了个饱嗝。

    这已经是他第三次取餐了。

    终于算是吃饱了。

    整个餐桌上。

    吃完的餐盘叠的堪比半人的高度。

    “请会餐厅的客人，现在移步去往会客厅。”

    原本坐在杨生对面的外国夫妻。

    留下了一张名片。

    就讪讪地离开。

    杨生随意的将名片

    扔进了口袋中。

    甚至连一眼都没看。

    他压根就没在意这种名片。

    拍了拍自己饱饱的肚皮。

    只是，步伐却没有往会客厅走。

    “宴会要开始了？”

    杨生脸上勾起了一抹笑容，

    “那也是时候，该给你们送礼物了。”

    轻轻地拍了拍手掌。

    杨生整个身形，

    瞬间消失不见了，

    ......

    屏幕管理室。

    此刻里面。

    全都是各种各样，

    复杂的机械操作，有十来个液晶大屏幕在上方，

    “整个宴会要播放的虚拟vr画面，”

    “你们所有人都准备好了没？”

    “刘氏集团的宴会，绝对不允许出现任何的差错！！”

    宴会经理，跑到了屏幕管理室里，

    对着一群程序员大声问道，

    “准备好了，已经尝试过四次了，”

    “加上现在这次，已经是第五次了。”

    “绝对不会出现任何的差错，”

    “所有的流程，已经精确到毫秒。”

    “分毫不差！！”

    程序员队长，

    拍着自己的胸脯说着！

    “好！！非常好！”

    “这次宴会过后，给你们每个人都加薪！！”

    宴会经理。

    十分满意的离了开来。

    程序员欢呼雀跃。

    喜滋滋的开始了最后一次的检测。

    “嘭嘭嘭。”

    门口传来了一阵敲门声。

    “谁啊！？”

    一名程序员有些纳闷。

    难不成还是宴会经理？

    刚才不是解释的很清楚了吗？

    “外卖！！”

    “你们点的外卖！？”

    坐在门口的程序员有些懵逼，

    “你们谁点了外卖吗？”

    所有程序员都摇了摇头，

    “快开门，你们经理给你们点的！！”

    “说要嘉奖你们的。”

    门口的程序员闻言大喜。

    直接打开了门。

    然而。

    门口站着的。

    却是一个靠着门框。

    淡漠着抽着烟的男人。

    杨生轻轻的点了点烟头，

    冲着这群错愕的程序员，

    笑了笑道，

    “hello。”

    “不好意思。”

    “之前的那份外卖有些凉了，我半路上吃了。”

    “现在为了补偿，”

    “我给你们现场亲自做一份。”

    杨生勾起了一抹魔鬼一般的笑容，

    “你们乖乖听我的话就好了。”

    “不然，这外卖。”

    “可是要用人肉做的。”

    ......

    “任领主！！”

    “我天啊，刘氏集团不愧是江离三大财团之一。”

    “这连咱们江离的巨型大佬，任争任领主，都能请来！？”

    “这任领主，虽然不是正统势力，但绝对是江离暗势力的一哥啊！！”

    正说着

    任争便大腹便便的走了进来。

    仍旧是油光满面的样子，

    周围无数的保镖围拢，甚至宴会里明令禁止，刀枪决不允许带进去。

    这群私人保镖

    竟然仍旧是荷枪实弹，

    看来，就算刘氏集团，

    也绝不敢违逆任领主的面子！！

    无数的记者蜂拥而上，

    其中就夹杂着秦紫萱。

    不过，所有记者

    就连一个问题，都没有采访到。

    肉眼可见的。

    任争的脸色十分的不好。

    甚至右手的大拇指，还绑上了一个大大的纱布，

    本来打算在宴会正式开始后。

    才准备露面的刘向新，

    也就是刘氏集团现任的董事长，刘浩辰的父亲。

    这个时候，

    着急忙慌的跑出来，

    带着他的夫人，徐香春。

    一起恭恭敬敬的迎接着任争。

    坐在了整个会客厅里。

    最为尊贵的首位。

    现场又是一片惊喊混乱！！

    而此时。

    杨生

    则是拍了拍手。

    “礼物都已经准备好了。”

    “今天的宴会，绝对十分的养眼。”

    “便宜了你们这一群人喽。”

    杨生笑了笑

    拍了拍自己吃的饱饱的大肚子，

    摇摇晃晃的走向了会客厅。

    看着人山人海

    将近万人的会客厅。

    杨生随意的

    找了个靠后座位。

    坐了下来。

    反正诺达的

    近万人的会客厅。

    座位多到根本坐不完。

    杨生舒舒服服的躺了下来。

    甚至还打了个饱嗝，

    前面的座位上，

    几个男子在兴奋的讨论了起来，

    “唉！！他们都在聊刘董事长和任领主，咱们就换个话题。”

    “你们之前有没有看那个，全球挖掘的节目？”

    “看了啊！！”

    “本来以为只是老套路，”

    “谁知道，他吗的蹦出来一个僵尸，”

    “脸直接裂了开来，青面獠牙的！！”

    “给我整个人都吓蒙了，手机都差点摔烂掉！”

    “简直就成为了我的梦魇，睡觉都能梦见那张恐怖的脸。”

    “不过，现在已经搜不到那个视频了，也不知道被封杀了还是怎么的。”

    “哦？我当时没看，那个僵尸假扮的很吓人吗？”

    “长得啥样！？”

    “长得可帅了！！！”

    杨生在这个时候。

    突然插了一嘴。

    前面的几个人有些错愕

    一脸懵逼，

    转过了头来看杨生，

    “看你吗个蛋！！”

    杨生撸起了袖子，

    恶狠狠的说道，

    “你不是问那个僵尸帅不帅吗？”

    “那还用问吗！！？”

    “我这辈子就没见过，”

    “比他还帅的僵尸。”

    “哦！！！”

    杨生将手，放在自己的胸口上。

    一脸陶醉迷恋的说道，

    “他就是我的神！”

    “他就是我的上帝！！”

    “自从看了他，觉也不睡了，饭也不吃了，一夜七次不是在吹牛b了！！”

    杨生的夸张的演技。

    将前面的几个人。

    都给看呆了。

    ........

    幕后

    几间私人化妆室里。

    刘浩辰人模狗样的，

    穿着一身

    蓝色易大利手工材质西装，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    只是，

    刘浩辰本来俊逸的脸色，

    变得十分的难看

    “滚滚滚，”

    “都给我滚！！！”

    化妆师吓得。

    直接拿起了包包

    就冲了出去。

    刘浩辰坐在座位上，

    丝毫没有感到火气消下去。

    自从昨天“三人大战”之后。

    他的腰部就一直传来阵阵刺痛。

    整个晚上。

    一直都没有停过。

    一阵接着一阵，让他有些痛得快要掀桌子。

    脾气也愈发的控制不住，

    感觉自己的内心。

    老是有一种浴火焚身的感觉，

    “咚咚。”

    周诗柳推门而入。

    身着露肩，

    白色婚纱般的裙子

    脸蛋也画上了妆容，

    比平常要美个十倍，

    周诗柳一脸焦急的走过来问道，

    “辰哥哥，你这是怎么了！？”

    她看到。

    刘浩辰的双眼，竟然变成了血红色，

    “啊！！！”

    刘浩辰竟然一把给周诗柳扯了过来。

    扔到了桌子上，

    “辰哥哥，不行啊！！”

    “这是刚刚换上的新衣服啊！！”

    过了一会儿。

    刘浩辰绝望的发现。

    自己竟然挺不起来。

 第24章 湮灭时光长河,也要把你寻来!!…

    “辰哥哥，放开我！！”

    周诗柳整个人。

    蜷缩在角落里，

    雪白衣裙披在身上，楚楚可怜。

    看着双目通红的刘浩辰。

    瑟瑟发抖，

    想哭却没法哭出来。

    她怕刘浩辰再次兽性大发。

    真的把她在这里那个了，

    “辰哥哥......”

    “你，你等宴会结束了，”

    “再来可以吗？”

    “诗柳，诗柳整个人都是你的。”

    “滚！！！”

    刘浩辰一声怒吼。

    发疯了似的。

    将桌子上的东西全部胡了下去。

    疯狂的在扔砸东西！！

    “都是狗东西！！狗东西！！”

    “我可是天命之子，”

    “怎么会这样！！”

    “啊！！！！”

    周诗柳躲在角落里，瑟瑟发抖。

    抱着头嘶喊着躲在那里。

    “咔嚓。”

    化妆室的门被打了开来。

    刘氏集团董事长的夫人。

    刘浩辰的后妈。

    徐香春，

    穿着一身紫色高贵的旗袍。

    打开了门。

    屋内一片狼藉。

    徐香春瞪大了美眸，

    “浩辰！！”

    “你这是怎么了？”

    “怎么在屋里乱砸东西啊！！”

    “宴会马上就要开始了，你的稿子准备好了吗？”

    “一会儿你可是要上台演讲的啊！！”

    “要是讲不好，你父亲.......”

    “过来！！”

    刘浩辰瞪着如野兽一般的红眸，

    直接冲向了徐香春。

    一把给徐香春搂了过来。

    “撕拉！！”

    徐香春挣扎着，不可置信道，

    “浩辰！！”

    “你这是疯了吗！？你这是要做什么！？”

    刘浩辰直接将徐香春的香腮捏住。

    抬起起雪白的脖颈，

    “给我闭嘴！！”

    长吻了一口后。

    他狂暴的携着徐香春，

    然后同时

    一把将蜷缩在角落里的周诗柳。

    拽了出来。

    将两个人直接

    暴戾地推进了试衣房。

    刘浩辰将自己蓝色的西服。

    直接扔了出去。

    将试衣门打开，

    疯狂暴怒的走了进去。

    “嘭嘭嘭！！”

    “辰公子，宴会要开始了！”

    “滚滚滚！！”

    “都给我滚！！”

    ......

    宴会。

    已经开始。

    3d屏幕后的巨大横幅。

    挂着“庆祝刘氏集团成立100周年，欢迎宾客到来”撤了下去。

    咔咔变换声传来。

    本来的讲台。

    竟然骤然间升高变平了。

    成为了一个庞大的舞台。

    一群穿着古装白装的女子。

    赤着脚。

    一个个像是天上下凡的仙子一般

    走了上去。

    开场舞。

    3d的虚拟大屏幕。

    让每个观众感觉。

    这些宛若仙女的女子。

    就是在他们面前不到一米处舞动的一般。

    “啪啪啪！！”

    鼓掌声此起彼伏。

    所有宾客，都在赞叹着这刘氏集团的财大气粗。

    就连这样的科技舞台，都能直接建造出来。

    “刘氏集团，不愧是刘氏集团啊！！”

    各方大佬点了点头。

    这种飘飘欲仙的感觉，绝不是轻而易举可以达到的。

    “你看，那不是吴诗诗吗！？”

    “我天，真的啊！！整个江离最红的一线女星，听说曾经连魔都的一些大佬派人去请，都没有请到的！！”

    “就是可惜啊，没有见过这吴诗诗的真正的面容，每次都带着个面具，心里毛毛痒痒的，真想摘下来看一看！！”

    “呵，得了吧，吴诗诗后面可是有大佬照着的，她要不想摘面具。”

    “还真就没有人能让她摘下来！”

    舞台最中央的位置。

    头戴紫色花束，

    上脸部带着个半脸紫色面具。

    露出了一双漂亮到极致，

    甚至可以会说话的眼睛。

    红唇启齿。

    只需要轻轻的一笑。

    就将台下的所有宾客，

    魂都给勾走了！！

    半遮半掩的面容。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一笑倾人国，再笑倾人城。

    就足以将所有的风流男子，给征服了。

    更别说。

    她那柔软到极致，完美的身材。

    露出的雪白的，挂着小铃铛的足踝。

    就让在场的宾客。

    眼冒红光，呼吸急促了起来。

    杨生

    吊了郎当的别着二郎腿。

    不知道从哪里掏出来的香蕉。

    一边剥着，一边吃。

    “渍渍渍。”

    “这个小妞，长得还算不错。”

    “科技发展了，这小妞儿们，一个个变得是真的水灵啊。”

    杨生不由地渍渍的赞叹道。

    这平行世界的23世纪。

    女子也愈发的漂亮动人了起来。

    这吴诗诗。

    不谈别的。

    单凭面容身材。

    如果有100分的话，

    在杨生这里，打个98分还是可以的。

    秦紫萱的面容和身材，已经足够漂亮了。

    虽然看不见这小妞，面具下的面容。

    杨生有预感。

    就算秦紫萱也比这小妞略差一筹，

    估摸着。

    他杨生见过的。

    也就只有秦紫雪那小妞，冰冷的气质和身材。

    或许能和吴诗诗斗个“你死我活。”

    “不对！！”

    “我的安姐姐最漂亮。”

    杨生的脑海里

    浮现出一个绝色，对他温柔到骨子里的女子

    在杨生的心里。

    谁都比不上她。

    杨生此时的神情。

    骤然间变的

    萧瑟、沉默了起来。

    他将一支烟放在自己的嘴边，

    “生儿，不可以抽烟哦！！”

    清灵悦耳的声音，似乎回荡在他的脑海里。

    安依然，

    他的安姐姐。

    杨生将烟重新收了回去。

    若是有一天，

    杨生疯了。

    这个世界上。

    若是还存在着一个人，

    能够唤醒杨辰，能够让杨辰乖乖听话。

    不是杨生的父母，

    也不是杨生的兄弟。

    只能是安依然。

    他的安姐姐。

    杨生目光恍然，

    没看一眼吴诗诗。

    眼中突然变得坚定了起来，

    “安姐，等着。”

    “等我足够强大。”

    “既然能够穿越过来，”

    “我就一定能够穿越回去，”

    “我，杨生，一定要找到你。”

    杨生重新将烟点上。

    心里补了一句。

    哪怕粉身碎骨。

    哪怕失去生命。

    哪怕湮灭整个时间长河。

    我也定要把你寻过来！！

    “草，抽你妈烟，不知道这里不能抽烟！！？”

    前面的一个男子。

    嗅到了烟的味道。

    咳嗽嫌弃的转过头来，

    指着杨生就要大骂，

    “狗东西.......”

    然而。

    他却说不出话来。

    他看到了杨生的眼睛。

    变成了血红色。

    杨生吐出了烟圈，

    点了点烟灰，

    淡漠地问道，

    “你说什么？”

    “再说一遍。”

    那个男子。

    瞬间觉得，空气凝滞起来。

    整个世界仿佛都朝着他挤压过来。

    恐怖、冰冷的气息，挤压着他的胸口。

    男子脸色惨白，颤抖着说，

    “没......没，”

    “我没说什么。”

    赶紧转了过去。

    他觉得。

    自己要是再多看一眼杨生。

    整个心脏都会被那种气势，挤压的爆出来。

    一番开场舞过后。

    所有的女子撤了下去。

    衣冠楚楚的主持人。

    走上了台，

    “各位来宾好。”

    “我代表董事长宣布。”

    “刘氏集团成立100周年庆功宴会。”

    “正式开始！！！”

 第25章 看啥看,这龟儿子不是老子生的(…

    “有请我们刘氏集团的董事长，刘向新先生”

    “为宴会发表开场词！！”

    “啪啪啪！！”

    掌声动如雷震。

    在雷声阵阵般的掌声中。

    一位穿着世界顶级设计师，缝制的手工西服的

    中年男子。

    迈着自信、沉稳的步伐。

    走上了讲台

    还没说话。

    身上那种久经风霜，

    睥睨天下的上位者气息。

    就令无数人神色一凌，止不住的摇头感慨。

    "刘董事长看起来，根本没有六十岁啊"

    "看上就像是四十岁的中年人一般，特别是身上的那股上位者的气息，一看就非龙即凤。"

    刘向新走上了讲台上。

    气色从容的将话筒借了过来。

    还没说话。

    台下就响起了一片自发的掌声。

    无数人都在感慨。

    只有这样的人。

    才配的上当江离前三上市集团的董事长。

    和他们脑海中的那种大佬。

    完美无瑕的重合了起来。

    刘向新右手轻轻地一抬。

    台下的所有掌声都停了。

    只有杨生一个人。

    在那里"叭叭叭"地在鼓掌。

    周围的人都愣了。

    像是看个弱智一般，转过头来看杨生。

    杨生丝毫没有理会他们。

    "挺好。"

    "这小老头儿，还挺有气势"

    "以后刘氏集团，可以考虑把他留下。"

    "当个管家什么的还不错。"

    刘向新气态从容，

    对他来说，已经见过了不知道多少这样的大场面。

    "今天，是我刘氏集团，成立一百周年的日子。"

    "很高兴，咱们江离的各界精英，能够赏脸。"

    "前来参加我刘氏集团的百年宴会。"

    "我代表刘氏集团全体人员，恭贺大家的到来。"

    啪啪啪啪!!!

    又是一阵激烈的掌声。

    "好!!"

    杨生兴奋的拍了拍手。

    不愧是他杨生未来挑选的"管家。"

    这套话说的真是。

    老母猪带胸照，一套又一套。

    一声大喊。

    着实把周围的人吓了一大跳。

    周围人已经开始琢磨着。

    是不是要联系保安，

    把这个"神经病"给抓走。

    "首先，我们来向大家展示，或者说汇报一下。"

    "我们刘氏集团，近几年来，为人民，为龙心域做出的经济上的贡献。"

    "........"

    当刘向新说出了几个数字后。

    台下的宾客。

    传来一阵震惊的惊叹声。

    长城集团董事长，沈明辉。

    也不由地摇头赞叹，

    "不愧是刘氏集团，这半年明面上的流水钱。"

    "就算把不动产的盈利去掉，也足足赶上，咱们长城集团，足足数十年的盈利啊!"

    浩鑫电器公司的老板刘正，

    也不得不连连赞叹。

    自愧不如。

    这一家刘氏集团公司。

    占尽了半个江离的产业和流水线。

    那得是多么的强大。

    "我靠，可以啊。"

    杨生眼睛亮了亮，

    "这刘氏集团这么有钱?"

    "那我杨生以后不是直接发了!?"

    周围的宾客。

    已经十分的确定。

    杨生就是一个十足的傻子。

    这尼玛刘氏集团有钱。

    关你杨生屁事!?

    秦紫萱拿着摄像机。

    对准了刘董事长。

    一刻，一个镜头。

    也未曾停歇。

    生怕错过了。

    不得不说，

    这小妞却是十分的敬业。

    只是每次放下摄像机的时候。

    总要向后环视一圈

    发现并没有杨生的身影，

    不由地有一些失落，

    "找了那么久，也没看见他。"

    "他.......应该是走了吧。"

    秦紫萱的心里，

    居然有一种。

    她自己都没发现的失落感。

    然而。

    在所有人都聚焦在刘董事长身上。

    谁都没发现。

    现场的保安。

    多了一个脸上被打的肿起来的领头保安。

    他冷冷的看向了秦紫萱

    掏出了对讲机。

    似乎不怀好意的

    在吩咐什么事情。

    ......

    "辰公子!?"

    "砰砰砰!"

    "辰公子你快出来，"

    "马上就要开始了，董事长讲完话。"

    "辰公子就要上去了!!"

    "砰砰砰!"

    "别敲了!!"

    "催催催!!"

    "催你吗，都给我滚!!"

    从试衣间出来的刘浩辰。

    心情变得更加的暴烈。

    两个妩媚的女子。

    他都没能硬起来。

    "我真是要疯了!!"

    刘浩辰一拳砸在了墙面上，

    他在心里不断地安慰自己，

    "没事的，没事的。"

    "可能那天累着了。"

    "自己得修养，修养一段时间。"

    "然后再找几个医生，开一些药"

    "不会有事情的。"

    刘浩辰长呼了一口气。

    尽量的将自己的心绪平静袭来。

    将衣服重新穿上。

    刘浩辰深深的知道。

    自己现在要上台。

    一定不能生气。

    自己能够牢牢地继承刘氏集团的家产。

    才是最为重要的。

    他穿戴的整整齐齐。

    甚至还对着镜子，

    整理了一下自己的发胶头发。

    推开了门，

    走了出去，

    "好了。"

    "现在带我过去。"

    "我都已经准备好了。"

    ......

    就在。

    杨生听的哈欠连篇，昏昏欲睡，

    差点脑袋撞到旁边的宾客的时候。

    他突然间惊醒了过来。

    揉了揉眼睛。

    口水留了旁边的扶手上一滩。

    宾客嫌弃的差点没直接跑出去。

    "怎么会让这样的人进来!!"

    刘向新站在台上。

    将集团的业绩和往后的规划。

    大致的讲了一些。

    现在已经接近了尾声，

    "集团未来的规划，自然还是以江离为基础。"

    "尝试着与国际上的地域多接轨，届时各位朋友们，也可多多和我们刘氏集团合作，共赢!"

    "我讲的差不多就这么多。"

    "剩下还有不少的内容，我想着，我毕竟是站在高处来看。"

    "犬子刘浩辰，在集团从普通员工做起，已经做了三年的时间。"

    "我觉得，或许从他的角度,会从一个全新的见解。"

    "来给大家更具体的呈现，整个集团的业务。"

    "也能分享一下真正的工作管理经验，供大家参考。"

    "好了，就这样，感谢大家。"

    啪啪啪啪!!

    掌声如雷贯耳。

    杨生勾起了一抹笑容，

    点了一只烟。

    "等了那么久。"

    "好戏终于要开场了。"

    主持人的介绍过后。

    一身蓝色西装。

    衣冠楚楚的刘浩辰。

    面带着成功者的微笑，

    十分自信的走上了台棉。

    掌声如雷动!!

    啪啪啪啪啪!!

    刘浩辰。

    十分有礼貌的给台下的宾客鞠了个躬。

    沈明辉微笑着点了点头，转头给夫人说道，

    "这孩子真有礼貌。"

    刘浩辰将话筒接了过来，

    热情洋溢的说道，

    "各位叔叔阿姨，各位先生女士们，各位同事友人们......."

    所有人的目光都投了过来，

    这开场白似乎还不错。

    "各位我的爸爸妈妈们"

    "大家好!!"

    刘浩辰说完之后。

    热情盎然。

    看着台下的宾客。

    心想，掌声怎么还不来?

    寂静。

    全场宾客一片寂静。

    各位........我的爸爸妈妈们?

    你到底有几个爸爸妈妈?

    你到底是谁生的?

    杨生叼了了一根烟，

    "看啥看。"

    "这龟儿子，肯定不是老子生的。"

 第26章 女主角一号,女主角二号(觉得好…

    台下的众人一脸的懵。

    各位我的爸爸妈妈们。

    这是什么叫法！？

    难不成是23世纪年轻人，

    全新的打招呼方式？

    是他们不懂得。

    主持人也是一脸懵逼。

    之前的稿子他也看过了。

    不是这样的啊！！

    刘董事长的脸色，瞬间变得难看了起来。

    “这个打招呼方式，有些奇特。”

    沈明辉看着刘向新的脸色不好，

    赶紧安慰道，

    “年轻人，刘董可能不太理解。”

    “标新立异嘛，”

    “我觉得说不定，浩辰的这种打招呼方式、。”

    “会成为一个流行语呢！”

    刘向新的脸色，

    才变得好看了一些。

    讲台上。

    刘浩辰说完了之后。

    终于意识到。

    自己到底说了什么，

    他眸子里全是震惊，

    “我为何要这么说！？”

    “明明心里不是这么想的，”

    “怎么就这样说出来了！！？”

    “这到底是是怎么回事？”

    他不清楚自己为何会这样说。

    但是眼下。

    他要赶紧解决这件事情。

    刘浩辰眼珠子转了转，

    赶紧的笑着解释道，

    “大家可能对我说的话有些奇怪。”

    “其实。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “各位可能不太清楚。”

    “这是对于各位来宾的尊重。”

    “很多的同事和一些领导长辈，对我非常的照顾，一些前辈也非常的好。”

    “就像是爸爸妈妈的关怀一样。”

    “所以，浩辰自己，就用这种温暖的方式。”

    “来给各位来宾打招呼，感谢各位的支持和到来。”

    说完。

    刘浩辰还做出一副。

    十分诚挚和真挚的目光，

    投向了各位来宾。

    甚至，

    还弯下腰，再次深深的鞠了个躬。

    “啪啪啪啪！！”

    全场宾客，非常吃他这一套。

    掌声瞬间就如雷声一般。

    响彻了起来。

    “我就说，刘董事长的儿子懂礼貌吧！！”

    “是啊，现在的年轻人，真的是懂礼、知礼数啊！！”

    “真的不愧是刘董事长培养出来的儿子。”

    “在礼节带人这一方面，就是比一般人强上太多！！”

    坐在首位上

    沈明辉转过了头来，

    一副我就说我很懂年轻人的样子，

    “老刘啊，你看，我说的没错吧。”

    “浩辰他多棒，竟然如此的多礼节！！”

    “古人的优良传统，他都习了下来。”

    “看来，这刘氏集团，后继有望。”

    “还能再辉煌个一百年啊！！”

    任争也笑了笑，

    饶有意味的看了看刘向新，

    “刘董，你们这个儿子，有一些意思啊。”

    “不错，不错。”

    刘向新听了两人的夸赞。

    心里实在是美的不行，

    摆了摆手说道，

    “任领主、沈董，”

    “你们真是谬赞了，哈哈哈。”

    刘向新的心里实在是美滋滋的。

    得到任领主的夸赞。

    可是真的不容易啊。

    杨生又抓出来了一把瓜子，

    开始了嗑瓜子之旅。

    旁边的人目瞪口呆，

    这家伙的口袋是哆啦a梦的口袋吗？

    怎么什么都有，

    “呦，倒是没想到。”

    “这家伙的脸皮，”

    “竟然比我杨生的还厚。”

    “也真是听难为他了。”

    杨生摇了摇脑袋，

    “可惜啊可惜。”

    “你要是没惹到我杨生。”

    “以后勉勉强强”

    “考虑给你一个销售经理做一做。”

    “现在的话，”

    杨生脸上，勾起了一抹不带感情的冷笑，

    “一会儿，”

    “你就会自求有一块棺材。”

    “把自己装进去了。”

    杨生的手指，

    轻轻的弹动了一下。

    脸上的笑容，怎么看怎么邪恶。

    有些人的脑子，可是不归他自己管控哦！

    刘浩辰看见

    自己可算将这一场说了过去，

    甚至还收获了一些好感度。

    不禁暗暗地捏了一把汗，

    继续

    热情盎然的说道，

    “我想，我的身份应该不用在跟各位来宾介绍了。”

    “我，刘浩辰，已经在刘氏集团，工作了三年的时间”

    “从一个小小的员工做起。”

    “没有依靠父亲的光环，甚至一开始都没有告诉他们”

    “自己的父亲就是刘氏集团的董事长。”

    刘浩辰一副悲情的样子讲述着，

    他在点自己是自力更生，

    “从一个普通的入门职员。”

    “我成功靠自己的努力，拼搏，奋斗”

    “最后坐上了，刘氏集团分公司总经理的职位。”

    啪啪啪啪！！

    “这年轻人真是厉害啊，靠着自己的努力啊！！”

    “是啊，明明有一个那么厉害的爹，却要自己努力证明自己。”

    “这简直就是当代青年的榜样啊！！”

    刘向新突然觉得满面荣光，

    这可是自己的儿子

    多棒啊！！

    “这一路走来。”

    “我感激的人有很多，”

    “其中，我最为感激的人就是........”

    刘董事长咳嗽了一声。

    老脸微红。

    甚至已经想要站起身子，

    “就是，。”

    “我的妈妈。

    “徐香春。”

    刘浩辰热情洋溢的说道。

    刘董事长脸上的微笑，瞬间凝固住了，

    被点到名的徐香春。

    此刻的她，之前的旗袍被撕烂掉。

    换上了一个崭新的紫色旗袍。

    她眨了眨眼睛，

    张开了红唇，甚至捂上了自己的嘴巴。

    浩辰他说什么？

    他最感谢我！？

    周围的宾客就有些傻眼了，

    这最感谢的，不应该是你爹吗？

    你虽说是自食其力。

    但是，没有你爹。

    你连进公司你都进不来啊！？

    一些知道内情的宾客，更觉的不可思议

    这徐香春，可不知道是刘浩辰的第几届后妈了。

    怎么最感激的，是他的后妈？

    “额......浩辰他可能比较缺母爱，”

    “所以想要借这个机会来表达弥补一下。”

    沈明辉眼睛转了转，随后笑着解释道。

    一副我看透了刘浩辰的样子。

    刘向新的脸色好了一些。

    “对，就是我的妈妈，徐香春。”

    刘浩辰甚至还毋定的点了点头，

    “对的，就是她。”

    “当然，我还要感谢一个人。”

    “那就是......”

    刘董事长虽然不高兴，

    但是还是勉为其难的站了起来，

    第二个总该感谢我了吧。

    “那就是。”

    “我的女朋友，周诗柳。”

    这次。

    就连沈明辉都愣住了。

    他真的有些不知道。

    该去怎么解释了，

    周诗柳被点到名，

    美眸睁的大大的，

    甚至用手指，指了指自己，

    欣喜若狂，甚至快要跳了起来，

    辰哥哥果然是刀子嘴豆腐心！！

    他是真的喜欢我的！！

    周围的宾客觉得。

    似乎风向有些不对。

    “没错。”

    “我最感谢的就是她们俩。”

    “并且，我最近和她们俩，做了一件大事！！”

    “你们想不想知道？”

    刘浩辰的语气甚至带着神秘，

    引诱着众人。

    在场的宾客有些懵逼。

    你.......和你的后妈，还有你的女朋友。

    三个人干一件大事！？

    主持人有些懵了。

    他开始觉得，画风似乎有些不对。

    这根本和稿子上的内容完全不一样了。

    “嘿嘿嘿。”

    “我知道你们一定想知道。”

    “那就请你们看”

    “3d虚拟录像吧。”

    刘浩辰潇洒的摆了摆手，

    瞬间。

    一块高科技水晶球升腾了出来。

    随后。

    一段画面被播放了出来，

    “啊！！！”

    “啊！！浩辰，浩辰你太棒了！！”

    “比那个死老头子棒太多了！！”

    “嘤嘤嘤~”

    “压脉带，压脉带！！”

    “辰哥哥~”

    寂静。

    全场一片寂静。

    就连记者，都忘了按下快门键。

    呆愣的站在那里。

    刘浩辰脑子里快要炸开了，

    然而身体根本不受他的控制。

    他笑了笑，一副很冷静的样子，

    拿着一个小指挥杆，

    介绍着这个画面。

    “这个就是男主角，对，没错，就是我。”

    “这下面的，就是我的后妈，徐香春，”

    “她是女主角一号。”

    “这上面的，就是我的女朋友，周诗柳。”

    “她是女主角二号。”

    刘浩辰笑了笑，声音清澈的说道，

    “我们要做的大事”

    “就是。”

    “造.人.运动。”

 第27章 疯癫,一人舌站群雄。(求银票!…

    全场沸腾爆炸了起来。

    宾客全部都窃窃私语。

    满是震撼，面面相觑

    "儿子和后妈，还有自己的女朋友!!!"

    "玩3.p!!?"

    "这真他吗劲爆!!赶快拍下来，今天的新闻绝对要爆了!!"

    一声凄厉年老的声音怒吼

    “畜生！孽畜！！”

    “咳、咳咳......”

    刘董事长直接气的剧烈咳嗽

    一只脚踩在了桌子上，

    就要冲出去打这个畜生

    "造孽啊，造孽!!"

    “我怎么生了你这畜生!!"

    “你看你老子今天，我今天!!”

    “我不打死你！！”

    刘向新气的双手都在颤抖，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    浑身哆嗦。

    沈明辉死命的拉住刘董事长。

    "刘董，冷静，一定要冷静啊!!"

    "浩辰还小，他年轻不懂事，你要多体谅啊......"

    "呦呵，刘向新，你这个老东西。"

    "还敢骂我是畜生!?"

    刘浩辰愈发的疯狂。

    他冲着台下的观众笑了笑说道，

    一副很是神秘、欠揍的样子，

    "你们都不知道吧。"

    "这已经是我第五个后妈了。"

    "这个老东西，换了五个年轻漂亮的女的。"

    "然而，每一个。"

    "都被我刘浩辰上过。"

    刘浩辰伸长了脖子，

    冲着刘董事长笑了笑，

    "哈哈哈哈。"

    "老不死的，这些你都不知道吧。"

    "全都被我玩过。"

    “每个小三都玩过。”

    "每一个都说，"

    "哦!!辰哥哥，你比那个死老头子强太多了。"

    "辰哥哥，你好棒!!!"

    全场哗然。

    摄像机咔嚓咔嚓按个不停，

    "我的妈呀，这么牛b的吗?"

    "这每个后.妈都玩过?人生巅峰啊!!"

    刘董事长差点一口老血喷出来，

    神色暴怒，目眦欲裂！！！

    手指指着刘浩辰，颤颤巍巍!!

    "你这个畜生，我砍死你!!"

    刘向新再也忍不住了，

    脸面已经丢尽了，

    他也不要面子了，

    非要把这个畜生给硬生生地捏死!!

    "刘董!!刘董你要冷静啊!!"

    "这么多人，这么多记者在呢!!"

    "您可不能再失态了啊！"

    沈明辉死死的拉住刘向新。

    不让他跳出去。

    "沈明辉，你也不是什么好东西。"

    沈明辉愣住了。

    刘浩辰恶狠狠地说道，

    "沈夫人，你还以为你家的男人，是个顾家的好男人啊?"

    "你觉得你家的男人，真的是什么好东西?"

    "就在江离的环臣1号别墅里"

    "沈明辉他包了两个一线的嫩模。"

    "那叫一个嫩啊，比沈夫人漂亮年轻多了。"

    "哦?我怎么知道的?"

    "哈哈哈哈哈。"

    刘浩辰仰天大笑，

    "因为那两个嫩模，我也玩过。"

    "就在你的环臣1号别墅里。"

    "那滋味，渍渍渍，太舒服了!!"

    全场寂静，

    随后又瞬间爆棚了起来，

    "我天啊，这又是一个可以单开的大新闻啊!!!"

    "啪!!!"

    沈夫人发怒。

    直接甩了沈明辉一巴掌，

    "他说的都是真的!!?"

    沈明辉有些懵逼了。

    脸上的表情不断地变换。

    气的全身颤抖，

    唰地一下起身，

    "尼玛的，别拦老子。"

    "老子要上去撕烂他的b嘴!!!"

    旁边的保镖赶紧拦了下来。

    "唉!!你们两个都冷静下来。"

    任争挥了挥手。

    皱了皱眉头，

    这点小事也值得上那么大的火气!?

    亏得还是两个大集团的老董。

    主持人赶紧上台。

    就要抢夺刘浩辰的话筒。

    "唉!!!你干嘛!?"

    "你敢抢老子的话筒!!?"

    "放开!!嗷呜!!!"

    "啊!!!!"

    刘浩辰争夺话筒。

    直接一口咬上主持人的手上。

    主持人嘶声大喊起来。

    然后被刘浩辰，

    "嘭!!"地一脚，

    踢了下去。

    刘浩辰气喘吁吁的笑道，

    这次把手指指向了任争。

    众人突然有一种不好的预感。

    任争眯起了眼睛，

    饶有意味地看向刘浩辰。

    他任争玩女.人，

    可是整个江离上流社会都知道的。

    他才不怕这个疯子说这些，

    甚至还抿了一口茶。

    "任争，你知不知道。"

    “你玩的那些女明星，都是玩人家剩下的!?”

    众人一片死寂。

    完了完了，他竟然敢这样说任领主!!

    谁知。

    任争却是一脸淡定的摆了摆手，

    "那又如何?"

    他任争最喜欢的就是熟..妇。

    刘浩辰勾起了一抹笑容，

    "唔，你那些女明星"

    "我确实没玩过。"

    任争笑了笑。

    "但是我玩过你.妈呀!!"

    任争的神情瞬间凝固，

    "你不相信!?"

    刘浩辰拍了拍手。

    3d屏幕瞬间又放出一个图片。

    "你看看。"

    "这是不是你.妈"

    全场寂静。

    任争直接将茶水吐了出来。

    脸庞扭曲狰狞无比，

    "来人!!"

    "给我把这狗东西。"

    "拉出去给我毙了!!我要杀了他!!"

    全场沸腾了起来。

    记者真的是震撼忙碌的不亦乐乎，

    "我的天，这一下子爆出了多少的信息啊!!"

    "这刘浩辰是真牛b，这连任领主的吗都玩过，"

    "这也太劲爆了吧!!"

    坐在观众后面。

    吃瓜的杨生

    都瞪大了眼睛。

    有点惊讶了

    "乖乖。"

    "没看出来啊。"

    "这刘浩辰是真厉害啊，真的是有潜力的男人。"

    "一个人舌战群雄，尼玛逮住谁咬谁啊!!"

    "最关键的是，还尼玛不落下风。"

    给杨生都给震惊了。

    他只是让尸气进入到刘浩辰的大脑。

    让刘浩辰的疯狂、阴暗面。

    全部歇斯底里的释放出来。

    但是。

    这尼玛也释放的太离谱了吧!!

    杨生滋滋地摇了摇头，

    "真是低估了他了。"来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    "刘浩辰的这天赋。"

    "不去卖小蠢才电话手表，真是可惜了。"

    事态再也没法控制住了。

    刘氏集团的保镖、保安瞬间冲上去。

    要把刘浩辰从舞台上拉下来。

    "唉!!!你们一群狗东西啊"

    "别拉我衣服!!好贵的!!"

    "别抢老子话筒，"

    "我说别抢老子话筒!!"

    话筒还是被夺走了。

    保安架着刘浩辰。

    就想要强硬的给刘浩辰支下去。

    刘浩辰不干了。

    竟然轰隆一下跪在了地上。

    脑袋开始前前后后的摇晃了起来。

    就像是小时候。

    门口坐的那种投币摇摇车一般。

    他一边晃着脑袋一边唱着，

    "爸爸的爸爸是孙子。"

    "爸爸的妈妈是小三。"

    "爷爷的爷爷没蛋..蛋。"

    "大白兔，白又白，两只杆杆翘起来......."

    全场哗然。

    台上的保镖无奈的捂着脑袋，

    "完了，这辰公子真疯了!"

    【作者题外话】：兄弟们银票投一投，作者今天补考回来，明后两天都爆更加更，有银票投一投啊！！感谢！！

 第28章 韩夜安的手笔暴露(求银票!!今…

    疯了！！！

    全场的宾客都热烈的讨论了起来。

    谁都没想到。

    在刘氏集团的百年宴会上。

    董事长的独生子。

    竟然失心疯了！！！

    “这下刘氏集团，估摸着要成为整个龙心域的笑话了。”

    “唉，没别的说的，谁能想到，这好好的庆功宴，变成了这样一幅戏剧的样子。”

    “我怎么感觉，这后面是不是有一个大手，在掌控着这一切。”

    “不然，以刘氏集团的谨慎，怎能出现如此的差错。”

    “而且。”

    “刘浩辰之前也并没有精神方面的问题啊！”

    “这到底是怎么一回事！？”

    周围的宾客在疯狂热切的讨论着。

    根本压抑不住。

    主持人声嘶力竭的维护着秩序。

    只是依然没有任何的用处。

    没人去理会主持人说的是什么。

    爆出了这么多的猛料！！

    甚至有一些大胆的记者。

    已经携着自己身旁的摄像机、

    来到了挤进了刘向新的桌前。

    “请问刘董事长，对于今天发生的这一切，有什么感想？”

    “请问，刘董事长您的儿子，说的这一切，可否属实？”

    “能否做出正面的回答？”

    “请问刘董，您的儿子是不是有什么精神方面的疾病。”

    “之前为何没有任何端倪，还是说刘董故意的隐瞒病情。”

    徐香春和周诗柳。

    这两个人已经羞的找个座位底下藏了起来了。

    她们怎么也没想到。

    那天晚上和刘浩辰的“大战。”

    竟然被刘浩辰自己爆料出来了！！

    她们躲在桌子底下瑟瑟发抖，

    期盼着没人发现她们。

    她们不但没有脸面走出去。

    更怕走出去。

    会被记者追问的连话都说不出来。

    明天的各大新闻媒体和报纸上。

    还不知道怎么写她们俩！！

    她俩现在。

    想要掐死刘浩辰的心都有！！

    然而。

    这一切所有的计划构造者。

    整个事情的推动者。

    杨生。

    则是最为冷静的一个。

    在后面，

    优哉游哉的翘着二郎腿，

    吸了一口烟，

    目光渐渐变得冰冷了起来，

    “刘浩辰。”

    “这只是开始折磨你的第一步。”

    “之后。”

    “我要让你看着。”

    “刘氏集团，”

    “这座大厦是如何的倒塌下去！！”

    “我杨生，是如何一只手”

    “将刘氏集团给摆平”

    杨生勾起了一抹冷笑，

    “让你无力的看着。”

    “让你知道，什么才是真正的绝望！！”

    “什么叫真正的，活着比死了还难受！！”

    “我要一点一点磨破你的骨头。”

    “刘氏集团？”

    “在我杨生面前，都是蝼蚁。”

    杨生又想起来。

    自己父亲当时瘸着

    被打的鲜血直冒，血肉模糊的大腿。

    穿着那破烂大袄，

    一步一步捧着那拼了命才要回来的。

    脸上。

    他的脸上都是笑容.......

    是笑容你们知道吗！？

    因为要回来了一点点，本该属于他的钱。

    因为有了这一点钱，这个年才能过好。

    才能买的上肉，才能给自己的儿子，给自己的老婆添新衣服、。

    买好吃的。

    就是因为这一点点钱。

    一点点本该正大光明拿到的钱。

    自己的父亲。

    被硬生生的殴打，打断了一条腿！！

    对于父亲。

    杨生实际上，比亏欠母亲还要亏欠的多。

    母亲的身体不好，不能做太多太重的工。

    自己从小学，到中学，再到大学。

    所有的生活费、抚养费。

    全靠着父亲那一双满是茧子的老手。

    一点一点磨出来的啊！！！

    父亲一直说，

    “生儿啊，父亲这一辈子没什么本事。”

    “没法像其他家长一样。”

    “给你铺路，让你出国留学，”

    “但是杨生你要争气啊！！”

    “一定要好好的上学！”

    “一定要活出个人样！”

    “爸爸没出息，你就有出息给他们看看，给我们的那群势利眼亲戚看一看！！”

    “我的儿子杨生，是有出息的！！”

    然而。

    前世的杨生。

    终究是让自己的父亲失望了。

    自己没能上一个好大学。

    没能找到一个好工作。

    更没能。

    活出一个人样。

    杨生的父亲。

    却是没有说任何的话。

    甚至都没有表现出任何失望的情绪。

    但是，

    杨生能够感觉到。

    自己的父亲。

    内心还是失望的..........

    杨生静静的吸了一口烟，

    眼神满是落寞，

    “再给我一个机会。”

    “我不会让你们失望了。”

    随后抬起头。

    又满是冷漠、死寂一般的冷漠，

    “倒也不知道，”

    “这僵尸练到最后。”

    “能不能打破界域，跨越时间长河，回到自己的之前的世界。”

    杨生眼睛来了一抹热切。

    他要变强。

    铁甲僵后就是铜甲僵。

    铜甲僵之后就是银甲僵。

    之后就是五行中的金甲僵。

    再之后......

    便是不化骨、旱魃

    甚至传说中的辏。

    或许到了那个境界。

    自己便能有机会

    去寻回他的父母。

    还有他的安姐姐。

    事态眼看着就要控制不住了。

    甚至有一些人。

    已经准备悄悄的离场。

    将今天发生的事情，完完整整的描述出去。

    韩夜安。

    这个时候。

    突然站了起来。

    整理了一下衣服，

    脸上闪现了一抹笑容，

    “现在，我韩夜安”

    “出场的时候到了。”

    只见他一步一步。

    自信从容的走了上去。

    推开了人群。

    给领头保安点了点头，

    “主持人，把话筒给我。”

    “我有办法解决这一场争乱。”

    主持人将信将疑的。

    将话筒递给了韩夜安。

    韩夜安看向了一个柔美绝色的身影，

    勾起了一抹坏笑，

    “各位宾客朋友们。”

    “我是韩夜安，是江离韩家的二房的长子。”

    “我想问一下各位来宾。”

    “你们想不想知道，”

    “刘浩辰，刘公子为何今天会变成这个样子！？”

    全场瞬间静了一下。

    宾客们看向舞台上的韩夜安。

    我们肯定不知道。

    难不成你知道！？

    “没错，我韩夜安知道”

    “为何刘浩辰公子会变成那副样子。”

    全场的目光，

    瞬间被韩夜安吸引了过去。

    只见。

    韩夜安勾起了一抹笑容，

    抬起了手臂。

    伸出了手指。

    指向了一处，

    “原因，”

    “就是因为.......”

    “她！！！”

    众人朝着韩夜安的方向看去。

    秦紫萱左手正拿着采访筒，

    怀中还抱着摄像机，

    便看见所有人的目光。

    都投向了秦紫萱。

    【作者题外话】：第三章马上出来，兄弟们不要着急，今天加更！！

 第29章 谁告诉你们,可以欺负她的!?(…

    秦紫萱瞪大了美眸，

    “没错，”

    “就是这个女子。”

    “她便是造成今天这件事情的，罪魁祸首。”

    秦紫萱焦急的摆了摆手，

    “我不是.......”

    “你们可知道。”

    “刘浩辰今天之所以会是这个样子。”

    “就是因为，有个人在他喝水的杯子里。”

    “下毒！！！”

    全场哗然！！！

    韩夜安接着补充道，

    “在场的各位，都是有身份进来的人。”

    “而我所指的这个人，名为秦紫萱。”

    “是一名伪装成记者的女子。”

    “之前门口的领头保安，明令禁止不允许她进来。”

    “结果，不知道她采取了什么样的肮脏手段。”

    “竟然直接混了进来！！”

    全场宾客面面相觑！！

    “记者只是她伪装的身份。”

    “她实际上，就是杜氏集**来的间谍！！”

    “给刘浩辰下毒！！”

    “并且监控室里的所有程序员，也被她收买串通好了！！”

    “这一切，都是她的阴谋！！”

    秦紫萱面容变得焦急，

    她看着周围人不善的目光，

    “不是我！！”

    “我真的只是一名记者，。”

    “你血口喷人，凭什么这样污蔑我。”

    “我.......”

    韩夜安哈哈大笑，

    “污蔑！！？”

    “你还不成认。”

    “那我问你。”

    “整个集团严封死守，到处都是保安。”

    “你是如何混进来的！？”

    “门口领队明令禁止你进来。”

    “你进来有没有受到允许，有何有凭证进来！？”

    “你可否进行解释！？”

    “我.......”

    秦紫萱突然哑然，

    她怎么知道。

    自己如何进去的。

    自己是被杨生“莫名其妙”地就带进去。

    然而，自己怎么可能说出来。

    自己已经很对不起杨生了。

    绝不能把他说出去。

    “你看！！”

    “她心里就是有鬼！！”

    全场的目光，投向了秦紫萱。

    刘董事长的目光也渐渐变得审视夺度了起来，

    “你是什么身份？倾城国际的一名记者。”

    “倾城国际，在场的所有人都知道，”

    “那可是杜氏集团的旗下的公司。”

    “你还敢说，你不是他们派来的奸细！？”

    周围的宾客眼睛瞪大。

    传来了一阵嘘声，

    似乎事实愈发的向韩夜安说的靠拢。

    “我真的不是奸细。”

    秦紫萱都快哭了出来。

    她死死的攥着自己的衣角。

    指甲已经嵌入到掌心里了。

    鲜血直流。

    韩夜安接着笑了笑，

    “你竟然还在嘴硬。”

    “那好，我让你彻底的死心！！”

    “小李，把我的证据拿上来。”

    助手将一张照片。

    还有一个纸纹化验单拿了出来，

    “现在是23世纪，有些人做的再天衣无缝，也会露出马脚。”

    “大家请看。”

    “这张照片。”

    “上面的女子，是不是秦紫萱。”

    众人的目光投了过去。

    放大的照片上。

    正是踩着高跟鞋的秦紫萱。

    弯下腰。

    然而素手触碰的。

    正是一个茶杯，

    似乎手里还有一个白色的小袋子。

    秦紫萱睁大了美眸，

    “这不是我.......”

    “这张照片是........”

    秦紫萱的话还没说完。

    便被直接硬生生的打断了。

    “大家再请看这张，纸纹化验单。”

    “这茶杯上的纸纹。”

    “与江离国安系统上。”

    “秦紫萱录入的纸纹一模一样。”

    “这可是我快马加鞭。”

    “让我的助手，去找专家去验证查验的。”

    “上面国安和医院的章程，可是卡的清清楚楚。”

    “秦紫萱，这三个字。”

    这个时候。

    周诗柳也突然跳了出来，

    一副惊讶和不可置信的样子，

    指着秦紫萱大喊道，

    “是她！！”

    “就是她，我之前和浩辰在一起的时候。”

    “就是她莫名其妙的挤了过来，还碰了浩辰的杯子！！”

    “啊！！！呜呜呜呜。”

    “毒女人！！你还我的辰哥哥！！”

    “还给我！！”

    周诗柳哭闹大喊着，

    甚至想要冲上去掐住秦紫萱的脖子。

    徐香春赶忙做出一副阻拦的样子。

    两个人痛哭流涕的抱在了一起。

    似乎给她们委屈坏了。

    她们就是两个受欺负的弱女子一样。

    韩夜安伸长了脖子，露出了一抹冷笑，

    “秦紫萱。”

    “你再如何的狡辩！？”

    全场哗然，发出震惊的唏嘘声，

    “我的天啊，这真的是这样吗！？”

    “还能有假，这证明都明明白白的摆在那里，她自己连怎么进来的都解释不出来。”

    “蛇蝎心肠啊！！看着长得那么漂亮，真是知人知面不知心啊！！”

    “这个女子怎能如此的蛇蝎心肠！？”

    “这可是触犯了龙心域的法律啊！！”

    “下毒害人，而且是在公共场所，抓走了可是要定死罪的！！”

    “不仅如此，还要牵连家人，株连九族！！！”

    刘董事长目光露出了一抹凝重。

    他知道，这个茶杯实际上。

    并不是刘浩辰平常用的。

    但是，这个时候。

    必须要有一个替罪羊，

    来替刘氏集团转移视线。

    这个韩夜安真的是很不错，

    帮自己转移了视线。

    韩夜安投来了一抹讨好的目光。

    刘向新暗中点了点头。

    “真是好大的胆子！！”

    “竟然在我刘氏集团的宴会上。”

    “公然下毒谋害我的儿子！！”

    刘董事长大怒，甚至直接一脚踢翻了桌子，

    “来人，所有保安给我集合。”

    “把这个杜氏集团的奸细给我抓走！！”

    “咔咔咔！！”

    两个如铁桶一般的凶猛保安。

    拿着巨大的警棍！！

    后面还跟着一个大汉。

    拿着一个银色的手铐。

    朝着秦紫萱。

    气势汹汹、凶神恶煞的走来

    “抓走！！把她抓走！！”

    “抓走这个蛇蝎心肠的女人！！”

    民情汹涌，全场呼喊着愤怒着，要将秦紫萱绳之于法，

    甚至当场处绞刑，

    才能解他们的嫉恶如仇，心头之恨！！

    秦紫萱脸色苍白，

    没有了一丝的血色。

    她不断的向后退去，

    “不是，我没有。”

    “我真的没有下毒.......”

    “你们相信.......”

    “闭上你的嘴巴！！”

    保安露出恶狠狠的笑容。

    拿着冰冷的警棍。

    就要朝着秦紫萱砸上去。

    “轰！！！”

    宴会厅里。

    不知何时刮起了一道飓风！！

    一道身影。

    众人看不清，根本看不清。

    只能感觉眼前一花！！

    瞬间移动到一个地方。

    “轰隆隆！！”

    “啊！！！”

    那个手拿铁拷的保安。

    瞬间倒飞出去。

    轰隆一声。

    在二十米开外的高处墙壁上。

    蜘蛛裂纹！！

    如钛合金一般坚硬的墙壁。

    竟然轰然间破碎。

    刚才气势汹汹魁梧的保安。

    瞬间

    歪着脑袋。

    整个头颅镶嵌在墙壁里。

    像是被拍成了一团肉泥。

    剩下的两个保安。

    则是瞪大了眼睛，全身颤抖着向后一屁股坐了下去。

    全场寂静。

    一片死了一般的寂静。

    瞬移过来的

    杨生。

    静静地点了一根烟，

    吸了一口。

    神色淡漠，

    突然抬起头，勾起了一抹冰冷的笑意，

    “谁告诉你们。”

    “可以欺负她的。”

 第30章 任争,来,你说你信不信(熬夜加…

    杨生转头。

    看向秦紫萱。

    只是轻描淡写的看了一眼。

    似乎发现，秦紫萱并没有受什么伤，

    便淡淡的转了回去

    一句话也没有说。

    秦紫萱美眸睁的大大的。

    晶莹的美眸里。

    此刻倒映着，完全都是杨生的身影。

    她刚想说话，

    便发现杨生将头转了过去。

    本来活过来的心脏。

    像是又再一次被捏碎了一般。

    “你你你......”

    两个保安颤抖着坐在地上。

    不断的向后挪去，

    “你.....你，你是谁！？”

    如果仔细看的话。

    两个保安下面竟然。

    有了一些黄色的水渍......

    两个保安快要吓哭了出来！！

    这暴力的咔咔破碎手段。

    直接让两个人吓得魂都没了。

    全场的宾客。

    感觉到了一股深深的震撼和心悸。

    抬头看了看插在墙壁上的尸体。

    “咕嘟。”

    “杀人了，他杀人了！！”

    全场惊喊！！

    惊叫起来！！

    一片混乱，疯狂的撕喊了起来！！

    保镖的尸体，已经开始往下流血。

    满墙壁都是碎.肉和鲜血.......

    一些胆子比较大的人，

    则是瞪大了眼睛，满心震撼。

    “我的天，我的妈，我的个乖乖。”

    “是我眼花了，还是我在做梦！？我他.妈没睡醒！？”

    “不是，我没看清，你们知道这个保安怎么飞上去的？”

    “刚刚不是还在讲台前。”

    “那个男子到底是谁！？这尼玛是电影里才会出现的情景吧！！”

    “他是怪物还是超人！！？”

    刘董事长脸上满是震撼。

    他伸出手指，

    指着杨生，

    “你.....你是谁！？”

    “你怎敢在刘氏集团宴会上撒野！！？”

    “谁允许你进来的！？”

    “你可知道你杀人了，杀人可是犯法的！！”

    韩夜安也瞪大了眼睛。

    同时眼中竟然冒出了兴奋之情！！

    他跳起来指着杨生，

    “是他！！”

    “就是他！！”

    “他和秦紫萱是一伙的，都是杜氏派来的奸细！！”

    “保镖！！保镖，你们快把他抓起来！！”

    “把这两个人都抓起来，快啊！！！”

    “还有，小李，你现在立刻报龙安局！！”

    “把他们都抓起来！！”

    “快啊！！”

    “轰隆隆。”

    瞬间。

    整个刘氏集团的保镖。

    全部集合了起来。

    将会场水泄不通的围了起来。

    一二楼全是各种全副武装的保镖。

    枪械、弹药、尖锐刺刀！！

    杨生的三米开外。

    也围了足足的一圈刘氏集团的保安。

    甚至有狙击枪。

    瞄准镜里。

    已经对准了杨生的脑袋。

    气氛瞬间变得凝滞了起来。

    然而。

    谁都没看见.......

    任争。

    任领主。

    整个江离的暗势力的龙头大佬。

    看着杨生的面容。

    脸庞骤然，变得惊恐的扭曲了起来。

    双手都颤抖了起来，停都停不下来。

    嘴唇不断的颤抖。

    像是看到了什么，

    极端恐怖、世界末日降临的恶鬼一般！！

    他他他........

    任争都快哭了出来。

    这尼玛这个怪物怎么在这里啊！！

    那么多直升机、机甲，连他皮毛都没占到啊！！

    这群保安还不够他一口吃下去的。

    他开始朝着门口看去。

    肥胖的身子，

    已经拼命的，

    想要不动声色的挤出去。

    任争知道。

    他再待下去。

    他任争就要死在这里了！！

    要在这里翘辫子了啊！！！

    他还没活够！！

    赶紧跑，赶紧溜。

    任争觉得自己

    这辈子都没有这么灵活过。

    杨生。

    则是站在原地。

    脸色淡淡的吸烟。

    烟雾缭绕，已经看不清他的面容，

    他淡淡的抬起头，

    “说够了吗？”

    “说够了！？”

    韩夜安仍旧不知死活的大笑。

    甚至仰天哈哈大笑了起来，

    “说够？怎么可能说够！？”

    “你和你后面的女子，”

    “你们两个人今天就要被抓紧监狱，”

    “甚至你敢再动一下，立刻就要当场死在这里。”

    “你信不信！？”

    “狙击枪立刻射穿你的头！！”

    刘董事长也怒斥，

    “何来的不知死活的年轻人。”

    “还不束手就擒！！”

    “等待我们将你绳之于法！！”

    全场的宾客也都摇了摇头，

    杨生和秦紫萱。

    这两个人被拉进江离监狱。

    执行死刑枪刑，被抄九族是定局！！

    神仙来了都救不了的.......

    死局！！

    然而。

    这个时候。

    杨生突然笑了一下。

    全场的人，都觉得这声笑是如此的怪异和不屑。

    “信？”

    杨生将最后一口烟吸掉，

    抬起了头。

    目光放长，

    “任领主。”

    “来，你也别忙着跑了。”

    “你说说，”

    “你信不信。”

    被叫住的任争。

    本来都已经蒙着头。

    溜到了门口。

    身形瞬间停了下来。

    全场的目光，

    都投向了任领主。

    “他认识任领主！？”

    “任领主这是想要干什么？想要上厕所不成？”

    完了。

    他娘的全完蛋了！！

    此刻的任争。

    想要跳过去将韩夜安给生生的掐死。

    让尼玛的装b。

    你知不知道这是个怪物，

    这他娘的就是个怪物啊！！

    任争转过身子。

    用快哭了的语气说道，

    “杨......”

    “杨爷，杨爷爷。”

    “您喊我，有什么事？”

    全场死寂。

    所有的宾客，脸上的面容，

    比刚才看到保镖凌空插到墙壁的表情，

    还要震撼！！！

    “任领主说的啥？喊他喊得啥？”

    “杨......杨爷？”

    “这他年纪也不大啊，这有个二十就撑天了，任领主喊他爷爷！？”

    在场的宾客，觉得自己的脑子不太好使。

    刘董事长和韩夜安也傻了。

    任领主为何是这样的一副表情。

    “你刚才想要干吗？”

    “嗯？”

    “想要逃跑！？”

    杨生笑了笑，人畜无害的说道。

    “是不是上次的秋千，还没有荡够！？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “没啊！！”

    “尼玛的天地良心！！”

    “我见到杨爷欢喜都快要哭了出来。”

    任争真的眼含热泪。

    一把鼻涕一把泪的摸着脸。

    任争此刻想死的心都有了，

    这狗日的韩夜安。

    你惹谁不好，偏偏惹这个恐怖的怪物。

    尼玛的杨生不捏死你。

    老子也要掐死你！！

    “哦，那这样就还好。”

    杨生笑了笑，

    他又磕出来了一根烟，

    再次点上。

    “那你给我来评评理。”

    “一个人，他因为嫉妒得不到一个女子，”

    “就由嫉妒变成了恨。”

    “有了一些肮脏到极点的下流手段。”

    “污蔑，栽赃给一个无辜的女子。”

    杨生平淡的问道，

    “你说，”

    “这个人。”

    “该不该死？”

    “该！！！”

    任争尼玛头点的脖子都快断掉，

    “该死！！这样的人，杨爷直接捏死他就好。”

    “好。”

    杨生吐出了一个字。

    眼神突然变得嗜血冰冷了起来。

    抬起了右手。

    手掌里突然一道黑色的旋涡凝聚。

    令人恐惧心碎的气息，

    凝聚了起来！！！

    “嗖！！”

    站在讲台上的韩夜安。

    瞪大着眼睛。

    身形竟然像是跨越了空间一般。

    “唰！”地一下穿透了过去。

    “咔咔。”

    杨生的右手手掌。

    此刻握住的。

    便是，韩夜安的脖子。

    韩夜安眼睛如死鱼眼一般，快要瞪了出来。

    被杨生握住。

    他感觉自己被一股滔天血红的威势，

    镇压了他整个灵魂，

    恐惧、惊恐、后悔........

    “呃......呃呃.....”

    杨生的眸子变得血红无比，

    如同插上了翅膀的黑翼恶鬼一般。

    勾起了一抹笑容，

    “说。”

    “你想怎么死。”

    【作者题外话】：兄弟们，作者很够意思了，你们的银票也要够意思啊！！

 第31章 刘氏集团!?呵,半月之内灰飞烟…

    "你......你，你放开...."

    被杨生冰冷的手掌

    抓住脖子的韩夜安。

    感觉自己无法呼吸，

    强烈的求生欲，

    让他开始艰涩地求饶，

    "求你......求......"

    杨生勾起了一抹笑容，

    笑道，

    "求饶和认错。"

    "要是有用的话。"

    "这个世界上就不会有犯错这一说了。"

    轰咔咔!!

    杨生冰冷的五根手指。

    一只手臂。

    捏住韩夜安的喉咙。

    往地上重重的一砸!!

    如同上古战龙一般。

    地面瞬间下沉下去一般。

    韩夜安跪在了地上。

    膝盖上的骨头碎裂不堪。

    "啊!!!"

    韩夜安发出了撕心裂肺的吼叫。

    全场一片恐惧地惊喊!!

    所有人的身体下意识地

    不断地向后撤!!

    刘董事长睁大了眼睛，

    满脸的震撼和不可思议，

    颤抖着指着杨生，

    "你.....你是疯了吗!?"

    "保安!!我刘氏集团的保镖在哪里!?"

    "给我开枪射他!!!"

    "射他!!"

    "你，你要是还想活着出去。"

    "就给我现在住手，跪地认错!!"

    "你可知道这里是刘氏集团!!"

    "你要是敢不住手，我刘氏集团必要追杀你到天涯海角。"

    杨生吸了一口烟。

    灰暗的眸子在烟幕里一闪一闪。

    "刘氏集团?"

    "呵呵，真是吓人人啊。"

    杨生的双眼，

    看向了刘董事长。

    他的眼睛，一瞬间变得无比的冰冷。

    苍白、空洞、嗜血、无情......

    仿佛在俯视蝼蚁一般。

    刘向新的动作瞬间僵住了。

    仿佛一头扎进了万年的冰窟.

    一种巨大的无形压迫感,

    令他的呼吸无比的艰涩。

    脊背上刷刷地冒下冷汗，

    他浑身颤抖着发软，

    脸色变得狰狞了起来，

    歇斯底里道，

    "好!!"

    "这是你，是你逼我的!"

    "射击!!给我开枪射击!!"

    嘭嘭嘭!!

    持枪保安手持柯尔特，

    巨大的火光不断地闪现。

    二楼的狙击手。

    肩上看着的巴雷特k05狙击枪，

    同样瞄准了杨生的脑袋。

    轰!!!

    12.7mm子弹，99mm的弹长。

    防弹衣在这种子弹面前，

    就是纸糊一般。

    若是射到人的脑袋上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    瞬间爆裂，炸成一团浆糊。

    "啊!!!!"

    "开枪了，开枪了!!!"

    全场的宾客嘶喊着，混乱不堪!!

    在刘向新脸上露出一抹如释负重的笑容。

    全场的宾客同样以为。

    杨生要被打成浆糊了的时候。

    只见。

    杨生勾起了一抹不屑的笑容。

    冰冷的手掌。

    慢慢的抬起。

    啪!!

    杨生只是打了一个响指。

    瞬间，一道血色凝集的符。

    悬浮在了杨生的旁边。

    同样将秦紫萱包笼进去。

    护身符。

    一道血红色的圆形防御屏障。

    刹那间。

    如同一顶血色帐篷。

    将杨生和秦紫萱完美的笼罩了起来。

    "嘭嘭!!"

    "轰!!!"

    无数的子弹打在了这道屏障上。

    然而

    哪怕是巴雷特的巨型子弹爆炸。

    整个防御屏障

    也只是出现轻微的震颤。

    轰隆隆!!

    韩夜安趁着这个时候。

    艰难地爬到了桌子底下。

    撅着两个大屁股，

    他自己以为终于找到了一个

    绝对安全的地方。

    谁知道......

    一枚赫尔特的子弹。

    啪地一下。

    射进了他的左半边屁股上。

    屁股瞬间开花。

    "啊!!!!!"

    韩夜安再次发出生不如死的吼叫。

    同时，脑袋还卡在桌子里。

    拔不出来了。

    秦紫萱害怕地捂住了双眼。

    她以为自己终是要丧了命。

    只是。

    当她睁开双眼时。

    却发现，

    她和杨生竟然，

    安然无恙、完好无损的站在原地。

    一根毛发都没有伤到。

    一阵密集的子弹射完后。

    杨生清晰高大的身影。

    仍旧是站在那里。

    甚至淡漠地点了一根烟，

    说道，

    "玩够了没?"

    刘董事长傻眼了。

    全场的宾客都傻眼震撼了，

    "这......这这......"

    不可思议。

    他们今天真的觉得。

    科幻片上出现的内容。

    竟然真的出现在他们面前。

    "射!!给我继续射击!!"

    刘向新开始歇斯底里的吼叫，

    "我想。"

    "你们应该玩够了。"

    "龙国有句古话，叫做，来而不往非礼也。"

    "你们这群私人势力，视人命如草芥，开枪射击已经成随便了。"

    "那我来治治你们的毛病。"

    杨生平静的笑了笑。

    深处了五根手指。

    同时手掌上，有三枚血色敕字符凝聚。

    刘向新睁大了双眼，

    "那我，"

    "也回点礼物给你们。"

    手掌轻轻一松。

    三枚血色敕字符。

    瞬间悬浮在空中。

    大厅的中央里。

    出现了三枚旋转、悬浮的敕字符。

    整个会场，发生了翻天覆地的变化。

    全场所有的保镖。

    无论是楼下手持柯尔特射击的。

    还是楼上的集火uzi

    又或者是隐藏在暗处的狙击手。

    全部都感觉，

    地面传来了一股摄人心魂的震颤。

    随后。

    无数的血光分散出去。

    每一个保镖的身上，都缠了一道血光。

    保镖的面容变得不可置信，

    他们感觉，自己的身体不受自己的控制。

    竟然凌空悬浮了起来。

    像是挂尸体一般。

    所有的保镖。

    四肢耷拉下来。

    全部弯着腰，悬浮在了空中。

    "我，我这是怎么了?"

    "我怎么悬浮了起来，怎么动不了身体了!"

    "啊!!!这个血光会吸血!!!"

    "救命啊!!救命啊，谁来救救我，救救我们。"

    全场的保镖。

    都凌空悬浮了起来。

    发出撕心裂肺的吼叫声。

    全场的宾客。

    吓得魂飞魄散。

    一屁股坐在了地面上，

    "妈妈，呜呜呜，我要找妈妈......"

    “我要回家，这里太危险了，我要回家。”

    “我不干了，哇呜呜呜！”

    刘向新颤抖着身子

    强撑着自己的身体，

    哆嗦着问道。，

    “你.......你到底是谁！！？”

    任争早早地躲到了一个柜子下面。

    露出了一个圆滚滚的脑袋，

    “都他妈给你们说了，不要惹这个煞神。”

    “这下好了，一群脑瘫，一群猪队友！”

    “蠢货！！这下尼玛要拉着我一起死。”

    秦紫萱瞪大了美眸。

    捂着红唇，

    不敢置信这场上发生的一切。

    杨生.......

    他是神灵吗？

    杨生淡淡的笑了笑，

    抖落了烟灰，

    “刘氏集团？”

    “最多半个月。”

    “我就让它。”

    “灰，飞，烟，灭。”

    杨生淡淡的吹了一下自己的手掌。

    “好好珍惜。”

    “住手！！”

    “龙安武道局在此！！”

    “岂敢放肆！！”

    宴会厅。

    瞬间来了一群全副武装。

    黑色特殊衣服人。

    将宴会包笼了起来。

    气势气场强大到，

    让整个大厅凝重安稳了下来。

    与私人保镖简直是一个天上，一个地下！！

 第32章 龙心域的修炼者,明劲强者!?(…

    “龙安武道局！！！？”

    人群中，不少人发出一阵兴奋的惊呼。

    似乎看到了，救命的光芒，

    拯救的希望来临！！！

    龙安武道局与龙安护卫局，隶属于两个不同的组织。

    属于一个直接衙署管辖。

    不同于，异能局的神秘和强大，和通过科技改造人体的力量。

    也没有龙安护卫局的人数众多。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    龙安武道局，

    是由整个龙心域的一种特殊的人。

    修炼者！！

    或者说是武者。

    这些修炼体系上的武者，

    组成的一种十分特殊的组织。

    龙安武道局，绝对是明面上，官家修炼者势力上的一哥。

    当龙心域出现。

    龙安护卫局都无法控制，

    出现了强大的异能者、修炼者闹事的时候

    龙安武道局才会出现。

    与那些全副武装，都是枪支弹药的保镖不同，

    龙安武道局的所有人，没有带任何的热武器，

    身上散发出来的武者的强大的气息。

    却是要比这些枪支弹药，

    要有威慑力了太多！！

    只是。

    将头埋在桌子底下的任争，

    突然抬起头，

    摇了摇脑袋，一副无奈样子，

    叹息道，

    “完了，又来了一群送盒饭的，”

    带队的副领队，

    张虎，

    气势汹汹的踏前了一步，

    扭动着脖子，双拳发出一种骇人的“咔咔”声，

    “我劝你。”

    “现在立刻放弃抵抗，将所有的人都给放下来。”

    “不然，你很快就要知道。”

    “明劲高阶的强者，到底是多么的强大！！”

    杨生站在原地，

    脸上勾勒出，

    一抹饶有意味的笑容，

    “哦？”

    “龙心域的修炼者。”

    “终于是出现了。”

    杨生点了一根烟，

    星火缭绕，

    灰暗的眸子不带任何一丝情感，

    “我可是等你们很久了。”

    “少给老子废话，你还没有资格！！”

    张虎身体散发出一股强大的威势，

    拳头咔咔作响，

    他恶狠狠的说道，

    “身为龙安武道局的**分队的副队长，”

    “我再次提醒你一次。”

    “不要找死........”

    张虎的这句话还没说完。

    瞳孔骤然之间放大。

    轰！！！

    一道身影。

    如同一道黑色的光影一般。

    骤然间穿梭过来，

    众人包括龙安武道局的所有队员，

    只觉得眼睛一花。

    一股令人心悸、幽暗、恐惧、末日的气息，

    铺天盖地的压来！！

    天空像是骤然间黑了一下，

    杨生叼着烟，

    明灭可见的脸庞中，

    勾起了一抹笑容，

    他只身立于张虎面前，笑了笑，

    “你知道，有些人为什么会死吗？”

    “因为。”

    “他话太多。”

    张虎入赘冰窟，脸上的神情甚至还没来得及反应。

    杨生的五根冰冷的手指。

    瞬间直接钩住，他的整个脸庞。

    咔咔咔！！

    张虎被按压着五官，直接凌空举了起来。

    他拼命的撕喊和挣扎，

    明劲高阶武者，粗壮强大的胳膊，

    死死的扒着杨生的手臂，

    “啊！！！你放开我！！”

    然而，

    杨生的手臂却如同巨钳一般。

    竟然，

    没能撼动丝毫。

    众人瞪大了眼睛，

    还没来得及说话和反应。

    杨生就勾起了一抹笑容。

    身形瞬移三米。

    “轰！！！”

    将张虎的整个脑袋，

    连着身体，

    直接轰然砸在地面，

    “轰咔咔。”

    脑袋瞬间轰隆一声，镶进了地面！！

    地面如同蜘蛛网一般裂开，

    全场死寂。

    “死了没？”

    杨生弯下腰，

    手指在张虎满是鲜血的鼻息间，

    试了一试，

    随后还是感到一抹温热，

    不由地摇了摇头，

    “不愧是龙心域的修炼者。”

    “这脑袋就是比一般人硬了一些。”

    “轰！！”

    在所有人的目光下。

    杨生又是一脚。

    重重地踩了下去。

    轰隆隆！！

    这次地面直接出现了一个巨大深坑。

    地面，

    骤然之间下沉数厘米！

    整个宴会厅的房顶、柱子，

    开始剧烈的晃动了起来，

    不断的有白灰和碎沫掉落下来。

    “啊！！！”

    全场惊恐，

    宾客们全部蜷缩在一起。

    刚才阻止杨生抽烟的那个男子，

    吓得屎和尿全部都出来了，

    而且还是串稀。

    没有人预料到，

    是这样的一种情况，

    包括宾客，包括龙安武道局他们自己。

    都觉得，

    龙安武道局来了，

    就要直接解决这场动.乱。

    然而........

    他们发现，希望全部都破碎了。

    任争渍渍的说道，

    “我怎么说来着，”

    “尼玛，异能局都管不了的。”

    “一个臭**龙安武道局，充个j.b能耐。”

    众人一片死寂，

    龙安武道局的队长，李国安，

    长大了嘴巴，

    不可置信的看着这一切。

    这个怪物到底是什么人！？

    传说中的，化劲强者，也没有如此的强大吧！？

    张虎可是个明劲高阶的强者，

    就这样被一脚踹进了地面里？

    死了！？

    “你怎可杀人！！？”

    嘭嘭嘭！

    杨生缓慢而沉重的脚步声。

    像是催命的恶鬼钟声一般，

    一声一声的敲在所有人的心上，

    杨生走到了，队长李国安的面前，

    勾起了一抹笑容，

    “你就是武道局的队长？”

    “你怎敢过来！！”

    旁边的龙安武道局人员，瞬间想要聚集围拢过过来。

    李国安伸了伸手，

    示意所有人散开，

    “不要过来。”

    “队长！！！”

    “我是，有何见解。”

    “你怎可光天化日之下，杀人.......”

    “他还没死。”

    杨生抽出了一根烟，

    点着了火星，

    “抽不抽烟？”

    李国安眼睛眯起，

    沉默了一会儿，还是点了点头，

    杨生笑了笑，

    将嘴里点着火的烟递给了李国安。

    李国安也没有嫌弃，

    直接放在了嘴里，

    熟练的吞云吐雾了起来，

    杨生勾起了一抹笑容，

    “你比那个张虎顺眼多了。”

    “那个张虎，现在派人捞出来，”

    “还有得救。”

    李国安眼睛瞪大，

    伸了伸手，

    “还不快去！！”

    几名龙安武道局的人员，

    赶紧跑到那个人坑里。

    开始“打捞”起来半死不活的张虎，

    “我对龙国的正统势力没兴趣。”

    “也不会威胁你们的统治。”

    “那几个人惹我，纯粹是自己找死。”

    杨生再次点了一根烟，

    灰暗的眸子里，

    在烟雾里突然变得无比的明亮，

    “我知道有些事情，你决定不了。”

    “你现在可以请叫一下你的上级。”

    “把我的话转告给他就行。”

    李国安看了看杨生，

    内心有些挣扎，

    最后还是掏出了卫星电话，

    他知道，

    现在这个情况，他们已经根本解决不了了。

    【作者题外话】：还有两更，后面几章，再穿插一点小事件，就开始处理杨生和大美妞的感情线。

 第33章 杨生的三个条件(两章连发求银票…

    若是再坚持下去。

    所有人，恐怕全部都会被杨生杀掉的。

    “嘟嘟......”

    杨生神色平静。

    他懒得去危机什么龙心域的统治。

    对于龙心域，自己谈不上什么归属感。

    但是，自己穿越之前，终究是龙国的人。

    对于龙国，杨生有一种十分尊敬，十分敬畏的感情，

    龙国。

    那里有着他爱的人，爱他的人，怎么来说，都是生养了他到大的地方。

    然而。，

    龙心域，虽然并不是龙国。

    但是，

    这里的人的长相、语言、科技的发展，

    还有种种，

    都与龙国太像，太像了。

    杨生还是有一种莫名的，不忍心破坏的情绪。

    他自己也不知道，

    这种情绪可不可笑，

    不然，以他如今的实力

    这些人，他只需要抬抬手，就能全部覆灭吞噬掉。

    “来，任争。”

    “脑袋别藏在下面了。”

    “都好几天没见了，过来陪我唠唠嗑。”

    杨生靠在了桌子前，

    敲了敲桌面。

    “咚咚。”

    从桌底下。

    钻出了一个圆滚滚的

    肉嘟嘟满是牵扯笑容的脑袋，

    任争快哭了出来，

    “杨.......杨爷。”

    “咱不是，昨天才刚见过面的？”

    “是！！”

    “我现在立刻询问。”

    李国安这个时候，将卫星手机隔空了一下，

    冲着杨生问道，

    “首长他问你。”

    “你到底是谁？”

    杨生勾起了一抹笑容，

    “从万尸坟里爬出来的那个。”

    李国安脸色一滞，

    将话重复了过去，

    “首长问你，”

    “你说的那些话，可是认真的？”

    “你要给我们做保证。”

    “而且，首长说，他要和你谈一谈。”

    杨生哈哈笑道，

    “我杨生床下说的话。”

    “一个唾沫一个坑。”

    “没什么好谈的，”

    “你们不来招惹我，我懒得理会你们。”

    杨生的格局才没有那么小。

    他要做的，

    是重新建立一个僵尸帝国！！

    横跨所有界域。

    这一个小小的龙心域，算个什么。

    “是！！是，首长！”

    “保证完成任务！”

    李国安挂下了电话。

    深吸了一口气。

    随后平静的说道，

    “首长他说，”

    “可以。”

    “这里一切的手尾，”

    “我们龙安武道局帮你解决。”

    “但是，这些事情处理完以后。”

    “首长必须要和你好好谈一谈。”

    “你还有什么要求没。”

    画风骤然一变。

    刘董事长的脸色骤然凝固。

    他以为，

    龙安武道局来了，

    就能直接严惩这个怪物。

    但是，怎么会出现这样的情况！！？

    杨生吸了一口烟，

    有些无奈的说道，

    “行吧，”

    “去就去吧。”

    “浪费个半天时间而已，”

    “不过，要求........”

    杨生的短暂的沉默。

    让在场的所有人都提心吊胆起来，

    李国安也是十分的不安，

    若是杨生提出来什么过分的要求。

    他李国安肯定是满足不了的，

    杨生伸出了三根手指，

    “第一。”

    “我要你们，将韩夜安的栽赃陷害手段调查清楚。”

    杨生脸色平静的说道，

    “可以明确的告诉你们，”

    “韩夜安有很多肮脏的手段。”

    “所以，对于你们龙安武道局，调查一个品行拙劣的手段。”

    “应该不是很难。”

    “触犯什么法.律，像什么，”

    “栽赃陷害罪，胡作非为罪，装b未遂罪。”

    “这样的罪名，他触犯了都要给他挂上。”

    “最好处理满意，这是你们的职责。”

    “不然，我杨生出手。”

    “可是要出人命的。”

    李国安听到杨生的要求后。

    暗暗地松了一口气，

    “没问题，这个要求绝对可以办到。”

    他挥了挥手。

    训练有素的武道局成员，

    将屁股开花，

    已经被折磨的不成人样的韩夜安。

    带了出来，

    直接押送了出去。

    杨生没有任何的表情。

    伸出了第二根手指，

    “第二个要求、”

    “你们把所有的手尾，都给我处理干净。”

    “今天的这些事情，能不能透漏出去。”

    “透漏出去，能够引起什么样的恐慌，”

    “你们国安武道局，应该比任何人都清楚。”

    杨生擦了一根烟，

    灰暗的眸子一闪，

    将后面的话说了出来，

    “所有新闻媒体，不该有的录像你们都要删掉。”

    “还有，整个事情发生的，所有的新闻版权。”

    “只能授权给倾城国际。”

    站在后面的秦紫萱。

    美眸突然睁大，

    眼神直直地看向杨生，

    “全权管理记者。”

    “秦紫萱。”

    杨生淡淡的吐出了这三个字。

    秦紫萱突然有一种，

    不知从何而来的暖流，冲进了她的心里，

    她死死地攥住了她的衣角。

    她知道，杨生现在在和龙心域的庞大势力谈条件。

    然而，那么宝贵的要求，

    竟然是为了将媒体权，

    独家给倾城国际。

    给她......

    一种愧疚、后悔、心疼的情绪，

    渐渐地在秦紫萱的心里，

    弥漫开来、绽放。

    她不知道自己为何会这样。

    她不知道自己应不应该这样.......

    如果不是她，硬要进来刘氏集团。

    杨生也不会把她偷偷带进来。

    他也不会因为她受了欺负，一人面对无数敌人，在枪林弹雨，无数子弹之间护住她。

    他更不用因为她，面对如此庞大的龙心机构！！

    这一切，

    都是因为她。

    秦紫萱。

    “没问题。”

    李国安点了点头。

    对他们龙安异能局来说。

    这种事情虽说麻烦，但绝对算的上小菜一碟。

    比这棘手的事情，他们见得多的多了。

    “最后一个条件呢？”

    杨生将烟吸到，

    快要烧到他的手指头，

    才扔了下来。

    他不是一个浪费的人。

    纵使这个烟，十分的劣质。

    但是他也十分的珍惜。

    因为，这是属于他的东西。

    然而，她并不属于他。

    杨生淡淡的伸出了第三根手指，

    “第三个条件。”

    “很简单。”

    “你们把她安全的护送回家就可以。”

    “不要出现任何差错。”

    “好了。”

    “现在可以了。”

    “我可以跟你们走了。”

    李国安心中的最后一口气。

    落了下来，

    “好。”

    “你提出的要求，我们都能满足。”

    “那么现在也请你配合我们，”

    “跟我们龙安异能局，走一趟。”

    这时，

    李国安掏出了一个明晃晃的银色手铐，

    “我需要给你带上这个。”

    杨生笑了笑。

    出乎意料的没有反对。

    反而是，

    直接将双手伸了出来。

    让李国安铐了起来。

    “咔咔。”

    杨生的双手。

    突然多了一层牢固的银色手铐。

    杨生动了动手。

    将双手放到了眼前，

    笑了笑道，

    “还真是第一次带上手铐。”

    “我可一直都是守法好公民。”

    “那就走吧？”

    杨生直接迈步。

    这个过程，

    自始至终，

    他都没有，都未曾回过头来。

    看秦紫雪一眼。

    “我不走！！”

    “杨生！！”

    秦紫萱在后面大喊着，

    声音第一次如此的撕心裂肺，

    “杨生，我不走。”

    “我和你一起去！！！”

    “你们放开我！！”

    秦紫萱她第一次如此的疯狂，如此的失态。

    被众位全副武装的武道局成员，

    押送的杨生，

    突然停住了脚步，

    他眼睛中突然出现了一层波澜，

    然而，

    又被他完美的掩盖了。

    他转过身来，

    神情突然变得玩味、不屑，

    甚至有一种揶揄的目光，

    看着秦紫萱，

    “你是我什么人？”

    “你和我又有什么关系啊！？”

    “跟我一起？”

    “吃牢饭就那么香！？”

    “我看你脑子，着实病的不清。”

    杨生无视了，秦紫萱面若死灰的神情，

    目光变得深邃炸裂了起来，

    “让你滚。”

    “你就给我滚！！”

    随后。

    转过头去。

    一秒钟的时间都没停留。

    没有再看一眼秦紫萱，

    主动地，

    带着手铐，往外面迈步走去。

    秦紫萱呆呆的立在原地。

    失魂落魄。

    仿佛是一只失去了灵魂的牵线木偶一般

    她此时的心脏，

    像是碎裂成了豆腐渣、沫一般。

    他.......

    他让我滚。

    他就真的那么恶心、讨厌我吗？

    杨生带着手铐。

    经过了刘董事长的旁边，

    勾起了一抹笑容，

    “嘿，老兄。”

    “好好珍惜。”

    “你还有半个月的时间。”

    刘向新的脸色。

    骤然变化，

    比吃翔了还难受。

 第34章 龙安武道局里,肩抗三星的老者(…

    “呦呵。”

    “你们这个车还挺不错。”

    “挺软和的。”

    杨生带着手铐，

    坐在了一个改装过后的。

    防弹武装装甲车上，

    金属的质感，

    华丽夺目的装饰。

    杨生用手掌敲了敲，

    这铁甲板的厚度。

    简直比一般的坦克还要坚硬。

    他估摸着自己目前的一拳，

    应该打不烂。

    至少得两拳。

    “对待犯人的待遇，还不错嘛。”

    杨生的旁边，

    同样做了两个彪形大汉，

    都是龙安武道局的成员，

    “是不是还要像电视剧，演的那样。”

    “给我套上个头套袋子。”

    杨生第一次坐上这种高科技车。

    显得十分兴奋。

    像是刘姥姥进大观园一般。

    李国安坐在了副驾驶，

    点了点头，

    “对不住了。”

    “我们的地点必须要保密。”

    “所以，必须要给你带上眼罩。”

    这句话说完。

    杨生的眼睛。

    就被一个紧紧的黑色眼罩

    给完全的遮挡住了视线。

    “行吧，不看就不看。”

    “屁大点的地方，又没有大美妞儿，”

    “左右两边还都是冒着臭气的大汉。”

    “带上个眼罩，”

    “我到还是挺清净的。”

    旁边的两个武道局的成员

    嘴角牵动。

    若不是打不过杨生。

    他们非得把杨生拉下车。

    狠狠的揍上一顿。

    “隆隆隆。”

    车子启动了起来。

    “喂，你们车上有没有喝的。”

    “不让看，不让乱动，给个喝的总行吧。”

    李国安无奈，扔了一盒牛奶过去，

    “不是，你们这牛奶，怎么有一股娃哈哈的味道、”

    “是不是掺假了？”

    “你们武道局也会买这种假货？”

    “可不能贪小便宜。”

    李国安和旁边的成员。

    嘴角止不住的抽动。

    他们感觉，自己的耳朵。

    快要被杨生磨出茧子了，

    就差没给自己的耳朵里，

    塞上一个耳塞。

    一路上颠簸个不停。

    本来四十分钟的路程，

    硬生生的走了个一个半小时。

    原因没有别的。

    主要是，杨生这一路上，实在是太烦人了。

    一会儿要喝水。

    一会儿要撒.尿

    一会儿又要听个歌，

    一会儿又嫌弃眼罩带的不舒服。

    李国安从小到大，

    就没有见过比杨生还要难缠的人。

    他和成员，死死的压住了心中的怒火。

    当到了龙安武道局分局的那一刻。

    最先松口气的。

    是李国安和车上的驾驶员，还有两个彪形大汉，

    至于杨生。

    为何没有反应。

    因为。

    他靠在旁边的武道局大汉的肩上，

    睡着了。

    口水和汗辣子，留了大汉一肩膀。

    武道局成员，

    忍着恶心，将杨生给推了起来。

    “嗯！？”

    “到了吗？”

    杨生瞬间坐了起来，

    将眼罩摘了下来，

    随后转头看向，刚刚睡觉倚靠的大汉，

    脸色十分的严肃，

    “兄台，你的肩膀不太舒服，”

    “当有人枕着你的时候，你的肌肉不能紧绷。”

    “一看你就是个单身狗，都没让女生枕过。”

    杨生摇了摇头，

    背着手，渍渍地走下了车，

    “现在的年轻人。”

    “一点儿恋爱技巧都不学。”

    “这以后打算一辈子做个钢铁直男？”

    “难怪现在人口数越来越少，都tm这群钢铁直男害的。”

    武道局成员，

    一脸懵逼的坐在了车里。

    不是，尼玛，你是小妞儿吗？

    枕了我一路，我啥话都没说，你还挑三拣四说个不停？

    到底谁是钢铁直男？

    杨生丝毫没有一个单身狗的觉悟。

    此时的他。

    站在了一个超级气派的建筑面前，

    全金属高科技质感的大楼。

    周围虽说有些荒郊野外。

    但是面前这个建筑，

    不得不说，恐怕就是一两颗导弹的轰炸，

    也难以造成什么伤害，

    “这就是龙安武道局？”

    杨生摸了摸下巴，

    “这样的高级建筑。”

    “自己以后也要建上个一圈。”

    “下面养养僵尸，上面养养几个大美妞儿！”

    杨生脑子里，

    不断地在勾勒出以后的幸福生活，

    露出了一副猪哥样子，

    李国安走过来，

    “杨生，我们可以走了。”

    杨生点了点头，

    他也懒得浪费时间。

    这荒郊野外的地方。

    万一把他杨生拉出去xx.oo了怎么办？

    作为一个帅气俊逸的男子，

    杨生时时刻刻的有一种危机感。

    他被李国安。

    带进了一个类似监狱一般的

    审问房间。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    杨生推门而入，

    里面灯光明亮，

    一张桌子

    两台对立而坐的沙发。

    一个满头白发，年过半百的老人坐在那里。

    手里捏着一杯茶水，

    杨生淡淡的扫视了一眼。

    老人肩上的三颗星

    瞬间让杨生的瞳孔，有了一些紧缩，

    “你来了？”

    名为刘守正的老人，笑了笑说道，

    “来，小伙子，。”

    “坐下，咱们爷俩慢慢的喝茶。”

    “茶水慢慢的喝，一些事情咱们.......”

    刘守正的眼中露出一抹亮光，

    “慢慢的谈。”

    四字落下。

    老人的身上，瞬间升腾起一股极端强大的威势！！

    同为前来的李国安，瞬间感觉腿都要软了下来。

    双腿在不断的打颤。

    杨生笑了笑。

    没有任何被老人吓到的样子，

    甚至还悠然自得的打量了起来老者，

    他能看出来，

    面前这个老者，

    是一个武者。

    而且是一名，

    比张虎，

    要强大个千百倍的武夫强者！！

    “别抖腿了，什么毛病。”

    杨生一脸嫌弃的看着李国安，

    “有烟没？”

    李国安有些楞然，

    摇了摇头。

    杨生眉头皱起，

    看向了刘守正，

    “老头儿，你有没有烟？”

    一句话。

    立马让刘守正本来，升腾起来的气势，支离破碎。

    杨生倒是没有什么过多的期盼，

    谁知，刘守正竟然十分赏识的看着杨生，

    哈哈笑道，

    “老朽这里，还真有一盒。”

    他从怀里。

    掏出来了一盒“特供”烟，

    而且是首长特供的，

    刘守正饶有意味的看了看杨生，

    “行了，你也别装模作样”

    “带着你的手铐了。”

    “自己摘下来吧。”

    杨生笑了笑，

    这个老头儿有意思。

    和我的胃口。

    “好。”

    杨生双手轻轻的一拉。

    银白色的手铐瞬间扯断。

    他的手团了团。

    手铐坚固的材质，

    竟然瞬间被杨生团成了一个圆蛋。

    扔了出去。

    李国安瞪圆了眼睛，

    这不是普通的手铐。

    这可是龙心域最为高精尖的科技，

    生产出来的黎明合金材料，

    就算被激光扫射，火箭弹轰炸个两三次，都不会炸断的材料，

    就这样被杨生揉成了一个团！？

 第35章 我不愿意谈,你们连蝼蚁都不是!…

    李国安的额头上，

    瞬间冒出了几滴豆粒大的冷汗。

    一种名为“后怕”的情绪，

    在他的心里蔓延，

    他本以为，

    这最新研发的黎明合金，

    制作的手铐，怎么也得极大的限制了杨生。

    曾经令暗劲的强者，发出全力的测试，都没能造成破损。

    然而，

    杨生却是如此轻描淡写

    轻而易举的将手铐揉成了一个“足球”团。

    多亏杨生并没有别的心思，

    也幸亏他的要求，他们都尽量满足了

    这要是给这位大爷，

    弄得不高兴了。

    他们一整个装甲车，

    不得硬生生的被杨生给砸碎了！！

    啪！！

    杨生将烟点上。

    美滋滋的吸了一口，

    十分的享受，

    “这特供烟，吸起来，就是比我那5元钱的大前门舒服。”

    杨生说着。

    不着痕迹，

    厚不知耻地将拿包“特供”烟。

    直接顺到了他的兜兜里。

    杨生跟个没事人似的，

    抽着烟，一脸无辜的表情。

    似乎什么都没有发生似的。

    刘守正笑了笑，

    他自然看见了杨生的小动作，

    不过，

    以刘守正的身份。

    压根就不在意。这一包小小的特供烟。

    反而是愈发的觉得，

    面前的年轻人，有一些有意思，

    一般的人，

    若是有那么大的能力和破坏力。

    恐怕不直接把整个世界轰了，

    都算是手下留情。

    这个男子，绝对有这个实力。

    但是说句实在话。

    除了刚开始，杨生造成的恐惧，颇有一种毁天灭地的威势，

    纵使并没有对，官家正统势力如何出手。

    只是杀了一些，任争无足轻重的私人警戒罢了。

    但是，的确给了他们极大的危机感。

    今天威慑十足的一场，

    龙安武道局，不得不出手了。

    毕竟，

    龙安武道局设立的意义。

    就在于管辖制控整个龙心域的武者。

    包括眼前这个“怪物。”

    “你能乖乖地配合过来。”

    “着实是有些出乎我的预料。”

    刘守正抿了一口茶水。

    笑了笑示意杨生也品茶水。

    “不就是武道局嘛”

    “没吃过猪肉，所以就寻思着进来看一看。”

    杨生毫不在意，

    将茶水一饮而尽，

    压根就不在乎，有没有武道局有没有下毒。

    “有啥话说啥话吧。”

    “我也没那么多时间，跟你们浪费。”

    “一大堆大美妞儿，催着我去洗澡呢。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “有意思，有意思。”

    刘守正爽朗的笑道。

    李国安第一次看到，

    首长能对一个年轻人，如此的亲和和蔼。

    提起“刘国安”这三个字。

    没有任何人不对他肃然起敬，

    雷厉风行、不拘言语，

    便是对，这样一位开国将军最好的描述。

    “好，本来以为你是个骄横冷漠的人。”

    “如今见了一面，给我的感觉，却是不是那么一回事。”

    刘守正，面容突然变得严肃起来，

    “我今天叫你来，”

    “实际上就想要问你一句话。”

    “你.......”

    “到底是谁！？”

    气氛瞬间变得凝固了起来，

    杨生勾起了一抹笑容，

    当着刘守正的面。

    没有丝毫机会，吞云吐雾起来，

    灰暗的眸子一闪一闪，

    “你觉得我是谁？”

    “我希望你正面回答。”

    刘守正眯起眼睛，

    “从一个坟堆里爬起来。”

    “能有如此大的破坏力，”

    “异能局来的情报，给你的代号是：尸王。”

    提起这两个字的时候。

    刘守正紧紧地盯着杨生的眼睛，

    妄图能够从眼睛，发现什么。

    然而，

    杨生的眸间，没有任何的波动。

    他又磕出了一根烟，

    “然后呢。”

    “然后，我绝对不信。”

    “尸王，小说中才会出现的桥段。”

    刘守正身子坐正，

    “我绝对不相信，”

    “任何一个尸王，会有如此清醒的意识和思维。”

    “所以，你今天必须交代清楚。”

    “你到底是谁！！”

    声音突然拔高。

    武者的气劲，如同雷霆炸裂一般。

    回荡在整个房间内。

    杨生轻轻点了点烟灰，

    “声音不要那么大嘛。”

    “老人吼那么大声，对嗓子不好。”

    “你问我是谁。”

    “其实，我说，我自己也不知道，”

    “你信不信？”

    杨生倒是真没说假话。

    被系统改造以后，

    自己真不知道，自己是人还是僵尸，

    或者两者都是，又或者都不是。

    刘守正眼睛眯起，

    “我最后一次提醒。”

    “你最好给我正面的答案。”

    咔嚓！！

    镰刀似的自动铁闸门。

    瞬间打开。

    三名全副武装的人。

    身上散发着极为强大冰冷气势的武者。

    迈步走了进来。

    领头的是一个年轻男子，

    身着黑色风衣。

    左手边则是一个魁梧雄壮，近两米高的巨人一般的男子。

    右手边跟着的，则是一名穿着全身黑衣，面容十分冰冷绝美的女子。

    美目间都透漏着寒意。

    “我劝你，乖乖的听首长的话。”

    黑色风衣男子，程明摇了摇脑袋，

    勾起了一抹不屑的笑容，

    “你既然进了武道局。”

    “就只有乖乖的将该说的话都说完、”

    “我们问什么，你就要答什么。”

    “在武道局和刘将军面前，岂能容你如此放肆！！！”

    杨生笑了笑，

    再次的点了一根烟，

    拿出了打火机，

    “怎么，这是给我的下马威！？”

    “老头儿，你们这样做有些不厚道吧？”

    “武道局的人，怎么都是这个样子。”

    “之前那个张虎是这样，他也是这个样子。”

    刘守正有些沉默，

    李国安脸色大变，

    赶忙拦住了程明，

    “程明，首长让你过来是让你站岗守卫。”

    “执行命令的，不是让你........”

    “呵，李国安，李队长。”

    程明勾起了一抹不屑的笑容，

    “什么时候，轮的上你这第三分队，去管我第一分队队长了！？”

    面容满是嘲讽，不屑的看着李国安，

    “到现在，连暗劲一阶都突破不了。”

    “带着你的废物队伍，连这么简单的抓捕任务都办不了。”

    “我看，三队不如直接解散了算了，”

    “你.......”

    李国安气的脸色憋得通红

    但是，他确实没法反驳程明，

    三队确实比一队，实力上差的太远了。

    “吸烟！？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    程明看到杨生的打火机，

    眼睛冒出火光，

    “在首长面前，你也敢吸烟！？”

    啪！！

    程明直接一脚踏足地面，

    身形迅猛地直接来到了杨生的身边。

    一脚，

    直接精准的将杨生的打火机。

    踢飞了出去。

    啪.......

    打火机嘭地一下撞击在地面上。

    程明勾起了一抹不屑的笑容。

    得意的说道，

    “你最好给我老老实实的，回答问题！！”

    “现在、立刻、马上。”

    程明满心的冷笑。

    这样色厉内荏的犯人他见的多了。

    就不能给他好脸色。

    沉默。

    杨生没有说话。

    保留着刚才拿着打火机的姿势，

    突然笑了笑

    “你们这里，谁是强的那个？”

    “我。”

    程明高傲道。

    “没错，除了首长，只有我是暗劲二阶的强者。”

    “怎么了？知道我的修为，害怕了！？”

    程明不屑的冷笑，

    “你确定？”

    “确定。”

    杨生坐在座位上，

    笑嘻嘻的说道，

    “真的没有好好谈的可能了吗？”

    “我真不知道我是谁，”

    “我胆子小，能不能给我一个机会。”

    “还有，你没看过之前的录像吗？”

    “不觉得我很恐怖，你可能会打不过吗？”

    “别给我装蒜！！”

    程明瞪大了冰冷的眼睛，

    “我一只手镇压你于此！！”

    “立刻、马上，说。”

    “好。”

    杨生吐出了一个字。

    只见他轻轻的拍了拍手。

    啪！

    当第一个声音响起的时候。

    程明眯起了眼睛，

    “你在弄什么个鬼！！！？”

    杨生没有说话。

    只是手掌再次拍了一下。

    啪！！

    瞬间。

    整个天地间发生了翻天覆地的变化。

    一股黑暗、末日、嗜血的气息

    毫无预兆的

    降临在整个空间之内。

    程明开始觉得有一些不对劲了。

    一种从未有过的，冰冷和寒冷蔓延在他的身心。

    仿佛有一只冰冷的僵尸大手，握住了他的心脏一般！！

    他发现，他竟然挪不动他的身体！！

    刘守正睁大了眼睛，

    焦急的想要提醒。

    然而。

    杨生淡漠的。

    拍了最后一下的手掌。

    啪。

    下坠！！

    下坠，下坠！！！

    末日的天空轰隆一声下坠！！！

    万千生灵恐惧的恶鬼横空出世一般。

    时间凝固。

    世界静止。

    在场的所有人，没有一个人说话。

    只有，

    杨生。

    将打火机，重新捡了过来。

    啪地一声，

    重新点上了火。

    与此同时。

    程明的骨头开始传来“咔咔”地碎裂声。

    站在那里，神色呆滞。

    鼻子开始流血，

    嘴巴开始流血，耳朵开始流血，眼睛开始流血！！！

    七窍开始流血，

    整个身体开始破碎流血，

    瞪着死鱼眼一般不可置信的眼睛，

    轰隆一声，

    跪在了地上。

    在场的所有人，

    无论是刘守正，还是那名魁梧的男子，又或者是那名女子。

    此刻，有的只是满脸呆滞、震撼、不可置信、恐惧.........

    杨生美美的洗了一根烟，

    吐出了一团烟圈，

    “我一开始，就说了。”

    “我愿意过来谈。”

    “不是因为我怕你们。”

    “只是我愿意，我喜欢，我懒得惹麻烦。”

    “我有一种特殊的情感，”

    “而不是因为，惧怕你们。”

    “你们还真以为，可以威胁我！？”

    杨生勾起了一抹笑容，

    “我愿意，可以跟你们谈话，”

    “我不愿意，”

    “你们什么东西都算不上！！”

    “蝼蚁，都算不上。”

    杨生坐回了座位上，

    面容又恢复了吊儿郎当的样子，

    他轻轻的拍了拍桌子，

    “老头儿。”

    “现在，可不可以好好谈一谈？”

    【作者题外话】：主角不种.马！！相信作者，感情线，作者绝对会写的超级棒，比打脸装b写的还好！！！

 第36章 失去他了,再也找不回来了(三千…

    谁也不知道。

    龙安武道局里面发生了什么。

    只是。

    有一个踩着人字拖，

    吊了郎当的男子，

    拿着一根牙签，剃着牙，

    手里还拿着一个红色的小本本，

    “这次来也不亏，”

    杨生将手里的小本子翻翻看了看。

    渍渍地笑道，

    “有些人，”

    “真的就是不能给好脸。”

    杨生将小本本，

    放进了自己的口袋里。

    甩着大脚丫子。

    走到了装甲车前，

    他再次打开了

    装甲车的车门。

    车内的武道局成员傻眼了，

    这个车不是锁着的吗！？

    尼玛他怎么进来的？

    “呦呵，老兄，怎么还是你。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “故意等我的？！”

    “真是客气了啊！！”

    杨生一屁股

    直接坐在了座位上，

    挥了挥手，让前面的司机直接开车。

    随后，一把直接将武道局成员的胳膊摆正，

    杨生一脸认真的看着他，

    “这次肌肉不能紧绷，”

    “你要是乖乖的听话。”

    “老兄我之后，可以传授你一本“泡妞大法”。”

    “这可是我多年泡妞儿，积攒下来的超牛功法。”

    “包你学了之后，立马找到女朋友，”

    “一次就能找俩。”

    杨生认真的瞪着武道局成员的眼睛，

    “我正式的问你。”

    “想不想学！？”

    武道局成员被杨生，直接唬住了。

    呆愣的，下意识的点了点头。

    他真的是一个单身狗。

    “这就行啦！！”

    杨生一把拽过来胳膊。

    呼呼大睡起来。

    汗辣子再次流满了胳膊，

    武道局成员，强忍着内心的恶心。

    为了能够找到女朋友。

    自己勉强的，就让他睡一会儿。

    龙安武道局。

    分局里。

    此刻沉寂一片。

    刘守正，肩抗三星的大将，

    此刻竟然伸出手指。

    有些颤颤巍巍的点了一根烟，

    旁边的李国安。

    更是感觉声音艰涩，

    “首长。”

    “首长，咱们就这样放他离开！？”

    “首长，这样就放他走，我们不是前功尽弃了。”

    “不然还能怎么样。”

    刘守正淡淡的吸了一口，

    神色晦暗不明，

    “这整个龙安武道局，有谁能够打的过他的？”

    “又有谁，能够阻止他”

    “拍拍手，就将一个暗劲二阶的武者，给拍的七窍流血。”

    全场沉默。

    没有任何一个人敢言语，

    名为沈楚蝶的英姿飒爽的女子，

    脑袋里，此刻全是刚才杨生，湮灭程明的场景。

    太过，震撼了，

    李国安颤抖着问道，

    “那......首长，他到底是什么实力，”

    “您能看出来吗？”

    “难不成，是化劲武者？”

    刘守正深吸了一口气，

    将烟头碾碎，

    “武者的前四境。”

    “明劲、暗劲、化劲、罡劲。”

    “我身为暗劲三阶，也就是最高阶的暗劲武者，”

    “丝毫看不出来，这个怪物到底是什么样的修为。”

    刘守正将手放在膝盖上，

    “化劲强者，我见过。”

    “可是，就算是化劲高阶的强者，”

    “也绝不应该强大到如此离谱的地步。，”

    “我怀疑........”

    李国安双目瞪圆，

    满心的不可置信，

    “您是说！！”

    “他可能是，传说中的，罡劲强者！！？”

    化劲强者，

    已经是传闻中出现的存在了。

    武道上，称之为小宗师！！

    他们一整个江离的武道局分局，

    都没有化劲的强者。

    至于罡劲强者.......

    那更是传说中的存在！

    大宗师。

    一整个龙心域，

    明面上，传闻也不会超过双手之数。

    听说，京都的四大金衣，就是传说中的罡气境强者。

    罡劲强者。

    那可是足以抗衡，

    万恶之域的十二西方主神，

    巫咸国的大红衣教主。

    旭日帝域的天道者武士

    这可是龙心域，传说中的大宗师！！

    抵抗防守外域入侵的，绝对性杀手锏，甚至很多时候，

    比核.武器，

    还要令人恐惧！！

    “我不知道，”

    刘守正有些沉默，

    “我觉得，恐怕还不止如此.......”

    “什么！？”

    全场的所有人都震惊到，无以复加的地步。

    李国安颤抖着双手，

    “您是说，您是说，。”

    “他是罡劲之上的.......”

    所有人都明白，李国安指的那个到底是什么。

    也只有南方的那位老仙人，

    还有北方的那位镇域尊者，

    才是，那种境界。

    刘守正长呼了一口气，

    “我不知道，”

    “没法看出来，他到底是什么境界。”

    “这件事情，已经完全超出了我们分局的管理能力了。”

    “现在直接上报给上面。”

    “让异能局，和武道局总局的那些人，头疼去吧，”

    刘守正站起了身子，

    面色变得严肃了起来，

    “蝴蝶，听令！！”

    沈楚蝶一身紧身黑衣，瞬间停止了酥.胸。

    英姿飒爽、

    颇有一种巾帼不让须眉的女子气概！！

    “蝴蝶收到！”

    “请首长吩咐！！”

    刘守正点了点头说道，

    “你之前是龙影退下来的。”

    “我现在命令你，”

    “从现在开始，监视杨生的每一步动作。”

    “尽量不要让他发现。”

    “也不要去打扰干涉他的事情。”

    “干涉了，以他的滔天手段，你多半会没了性命。”

    “有任何的问题，随时跟我联系！！”

    沈楚蝶目露正色，

    敬了个军.礼！

    “是！！”

    ......

    黑夜。

    已然渐渐的降临。

    一辆黑色的专属武装车。

    在一座居民楼前，停了下来。

    下来了几名全副武装的警戒。

    “秦小姐，已经到您的家了。”

    “您可以下来了。”

    秦紫萱神色有些恍惚，

    似乎心思，全然没有放在窗外的景色上。

    听到这声音，

    瞬间的惊醒，

    “啊？到了啊。”

    秦紫萱抿了抿嘴唇，

    深呼了一口气，

    准备下车，

    倾城国际的总经理，

    也同样坐在了车上，沾了秦紫萱的福。

    也一同被安全护送在车上，

    他欣喜若狂的夸赞道，

    “紫萱，今天做的真的是不错！！”

    “整个刘氏集团的所有新闻权，竟然全权都发售给了倾城国际！！”

    “紫萱，我回去一定跟董事长说，让他好好的提拔你！！”

    “真不错。”

    秦紫萱嘴角牵扯了一下，

    勉强地露出一抹笑容，

    笑容却是十分的苦涩，

    像是逃离似的，

    踩着高跟鞋，

    走下了车。

    脸上的笑容，是如此的牵强，

    许久。

    “嘭！！”

    车门被重重的关上。

    黑色的装甲车开走了。

    整个居民楼门口。

    昏暗的灯光下，

    就只剩下了秦紫萱一人。

    秦紫萱

    孤单柔弱的身影，

    拉的很长很长、

    一步一步的踏上了楼梯，

    期间，没有说任何一句话。

    没有欣喜、没有开心、没有高兴，

    甚至连一丝表情都没有，

    在别人眼里，在自己的上司总经理眼里，

    她今天做了一件，

    多值得骄傲的事情啊！

    拿到了如此大的功劳，整个刘氏集团新闻的版权呢！！

    然而........

    “啪噔。”

    秦紫萱打开了门。

    将高跟鞋脱下。

    一双玉足，连拖鞋都没有穿。

    就这样失魂落魄的，

    走到了浴室门口，

    她的眼神，

    突然瞄到了，

    早上的桌子上，

    还未来得及收拾的，

    两个盛着鸡蛋面的碗。

    秦紫萱沉默了几秒，。

    眼神里，出现了没有任何人能够看懂的复杂。

    她开始疯狂的拽自己的衣服。，

    很快，

    完美无瑕洁白到极点的躯.体。

    她直接不顾一切的冲向了浴室。

    哗啦啦！！

    水流顺着花洒，

    喷落在秦紫萱的雪白的躯体上。

    秦紫萱就那样站着。

    没有涂抹任何的沐浴露，也没有加洗发露。

    就那样站着。

    冲着，

    许久.......

    待到整个浴室的热水。

    都快被用尽了之后。

    秦紫萱，终于披着浴巾走了出来。

    美眸没敢往桌子上看，

    她走进了她的卧室。

    没有坐在床上。

    而是再次缩在了，

    之前蜷缩过的那个角落里。

    秦紫萱抱着自己的双膝，

    眼神空洞，

    她的脑海里，

    此刻全是那个男子的身影，

    他的一言一语......

    “喂！！大美妞儿，你的pp挺翘嘛。”

    “你别哭啊，我没有骗你啊。”

    “我所做的一切，都没有害你的意思，不管你信不信。”

    “快！！把这碗面给吃了，不吃早饭对胃不好，你一个当记者的高材生不知道！？”

    秦紫萱的脑海里，

    又浮现出杨生那张，坏坏的样子，

    “喂，你不吃我可要喂你了。”

    她突然，竟然露出幸福的笑容，

    然而，她的笑容，渐渐的消散了，

    “全都是因为你，你知不知道！！”

    “就是因为你让我吃那碗面，我没能进去！！”

    “你是我什么人啊，凭什么来插手管我的事情！？”

    “你就是个怪物，怪物知道吗！！！”

    她不记得自己

    当时说完这些话。

    杨生到底是什么样的反应，

    萧瑟、落寞、摇头无奈、自嘲

    失望........

    “好，你相信我一次，就一次。”

    “这一次过后，秦紫萱，”

    “咱们俩，两清了。”

    秦紫萱突然笑出了声，

    她还记得杨生当时的笑容，

    那种失望.......

    “他当时，应该很讨厌我，很烦很恶心我吧。”

    “很是失望吧.......”

    笑着的面容，眼泪却是流了下来，

    流到她的雪白的脖颈里，

    渗透进她的躯体里，

    “我那样说他，那样对他。”

    “他却在那么多人面前，在那么危机的关头，在那么多枪支弹药的威胁下。”

    “为了我，杀人，”

    “为了我，一人面对众多的持枪的敌人。”

    “为了我，被武道局给抓紧了监狱。”

    “最后，提出的要求，还是为了我.......”

    秦紫萱肩膀剧烈的耸动了起来，

    她叠起双臂。

    脸庞埋了进去，

    痛哭、从小到大第一次如此的痛哭！！

    “呜呜呜呜......”

    她失去他了。

    她失去了一个对她这么好的人。

    她........

    再也找不回来了。

 第37章 夜的红妆酒吧,林红妆(求银票!…

    黑夜下的都市里。

    灯红酒绿。

    车水马龙，路上来来往往的行人、车辆，

    这就是大都市的喧哗和吵闹，

    与繁华的城区不同，

    略微显得有些偏僻的地方，甚至是有些偏近郊区的地方。

    一个装修格调十分豪华，灯光弥漫的店铺。

    有一家名为，“红妆”的酒吧。

    酒吧里。

    五彩的灯光、劲爆的音乐，

    蹦蹦蹦！！

    各种穿着暴露的女性，在疯狂的蹦迪、推销酒水，

    不少买醉的男子，这家红妆酒吧，无疑是最好的去处。

    暗藏着，一些不为人知，或者说大家都懂的交易。

    一些饥.渴的男女，左右拥抱，

    甚至直接扑到在沙发上，暴烈的音乐，掩盖了这些男男女女极为龌龊的事情。

    然而。

    在一个灯光略显昏暗的角落里。

    甚至有一些格格不入的角落。

    坐着一个男子。

    桌面上，摆满了威士忌的酒瓶，

    五六个玻璃杯里，装满了调酒师挑好的，深水炸弹。

    男子目光灰暗，

    不带任何的情感，

    勾起了一抹邪气的笑容，

    一杯杯烈性如炸药一般的酒水，如同喝白开水一般，

    直接的灌入了喉咙。

    杨生将最后一杯深水炸弹喝完之后，

    挥了挥手喊道，

    “服务员，”

    “再给我上五杯深水炸弹。”

    “要最高度数的，这酒水喝的有些不够劲。”

    “说，你们调酒师是不是掺假了！？”

    服务员一脸的难色，

    赶紧点了点头，将桌子上的酒瓶撤了下去，

    酒吧的后台里。

    坐着一位女子，

    她就静静的坐在那里、

    如同一朵盛开的玫瑰花一般。

    大幅度起落的美妙弧线，让人欲罢无能。她伸出纤纤素手，在吧台上轻轻的敲击。

    玫瑰花般的唇瓣微张，

    有一种欲说还休的神秘和妖媚。

    黑丝长腿，红色的尖头高跟鞋，纤细到了极致的蛮腰。

    神秘、妩媚、诱人........

    旁边

    染着红毛的调酒师男子，

    听闻了刚从杨生那里，走回来的服务员的话。

    脸色变得十分的难看，

    他转头看向了，那个妩媚到极致的女子，

    “红姐，角落里来了一个男子，”

    “一口气要了十瓶的威士忌，还有五杯深水炸弹，竟然全部喝了下去。”

    “现在，还让服务员送上五杯。”

    “这........”

    “哦？这么能喝吗？”

    悦耳带着，女子妩媚磁性的声音响起。

    林红妆，

    便是这个妩媚到极致的女子。

    同时也是，这家酒吧的老板。

    红妆酒吧，就是以她的名字命名的。

    若是仅仅如此，或许只是令人称赞，。

    但是，这个女子背后的身份和势力，

    绝对会让在场的人，全部黯然失色，恐惧发抖。

    林红妆的美眸，闪过一丝惊讶，

    “你确定他全部都喝下去了？”

    “我确定。”

    红发调酒师面露狠意，

    “喝下去就喝下去，能喝酒的见得多了。”

    “只是，这个男子的穿着，破破烂烂，还穿着人字拖鞋。”

    “不算这五杯深水炸弹。”

    “现在点的酒水，少说也要好几万块了。”

    “他根本不像是，能够支付得起酒水的人。”

    “红姐，这是不是，酒吧又来了一个，吃霸王餐的人。”

    林红妆的美眸微蹙，

    葱白的手指，轻轻的敲了敲桌面，

    她站起了身子，

    露出了一抹足以勾死人的笑容，

    “我亲自，”

    “去看一看。”

    “红姐！！咱们今天晚上，还有一场赛车比赛。”

    “唐家的那个富家公子，可是和我们下了赌约的，”

    “您可不能.......”

    “我知道。”

    林红妆轻轻的说道。

    杨生坐在角落里。

    手里握着马天尼酒杯的手势，

    轻轻摇动，无可挑剔。

    面容平静。

    他的身上，却是散发出一股，

    十分寂寥、孤独、凉冷的气息.......

    杨生突然感觉，

    心里有一种空落落的感觉。

    他好像、似乎，没有可以去的地方。

    像是被整个世界抛弃了一般。

    他从坟墓里爬出来，

    获得了难以想象的实力，让世界为之恐惧的力量。

    但是，

    身边的亲人、兄弟、朋友，熟知的所有人，终是不见了。

    纵使他杨生强大到，根本不用在意世界的目光，

    然而，

    他却十分的眷恋那种“家”的感觉。

    没有人去关心、没有人去理解、跟没有人爱他.......

    吊了郎当的样子，

    只是杨生，他在不断的掩饰、掩盖自己的情绪。

    勉强干涉自己，不让自己被寂寞和孤独

    吞噬掉。

    再强大的人，终究会有累的时候。

    需要一个可以避风、温暖的家。

    然而........

    现在的杨生，

    没有家。

    “咕嘟。”

    一杯琥珀色剔透的酒液一饮而尽。

    辛辣的酒，顺着喉咙滚落。

    仿佛一大滴烧红的水银。

    让自己全身的每个毛孔，都绽开了。

    “爽。”

    他正要去端起下一个高脚杯的时候。

    忽然，

    从旁边伸过来一只凝脂般，葱白的小手。

    抢先夺了那一杯酒。

    杨生抬起了头、

    迷离的双眼中，

    忽然多了一双笔直修长的美腿。

    顺着美腿慢慢的上移，

    便看见，平坦到没有一丝赘肉的腹部。

    天鹅般优美的脖颈。

    妩媚到极致的红唇，

    他的呼吸竟然传来一阵艰涩，

    “我可以坐在这里吗？”

    天籁般的声音响起。

    林红妆没等到杨生发话，

    黑丝的大长腿一迈，

    直接坐在了杨生的对面。

    她开始慢慢的打量着杨生，

    刀削一般的面庞，谈不上十分的俊逸，却是十分的耐看。

    本来年轻的面容，

    却带着不符合他这个年纪的，

    沧桑、深邃、神秘........

    这个男子，有一些特殊。

    有一种让人沉醉的魅力。

    杨生扬起一抹邪魅的笑容，

    “有何贵干？”

    林红妆红唇轻启，

    勾起了一抹笑容，

    “陪你喝酒。”

    她拍了拍手，

    服务员瞬间，

    又端了上来两杯酒。

    酒水鲜红如同魔鬼，

    “这是我亲手调制的酒水，”

    “尝一尝？”

    林红妆举起了高脚杯，

    杨生眸子间，

    闪过一抹笑意，

    看了看远处虎视眈眈的红发调酒师，

    笑了笑说道，

    “你就不怕我喝不起这酒水？”

    “还有，你长得那么漂亮，穿的那么妩媚。”

    “坐在我面前。”

    “不怕我把你吃了？”

    林红妆轻轻的抿了抿酒水，

    诱人的黑丝双腿，交叠在一起。

    她伸出了两根手指，

    “第一个，今天的酒水，可以免费。”

    “第二个，”

    林红妆口吐兰气，

    黑丝的玉足轻轻的勾起，

    “若是你能够答应我的条件。”

    “我倒是可以，”

    “给你一点小福.利。”

    【作者题外话】：今天爆更，至少还有三章，不多bb，作者睡个午觉就起来码字。

 第38章 这至少得,百年钢铁直男的修为(…

    林红妆红唇轻抿，

    她本以为，

    杨生听到了“福利”两个字。

    会眼冒精光，

    和其他男子一样，露出色眯眯的贪婪的笑容，

    像是一个舔狗一般。

    上杆子舔.她，

    只是.......

    事实往往出乎一些人的预料。

    杨生邪魅的眸子，

    渐渐变得冰冷和冷淡了起来，

    他轻轻的抿了一口酒水，

    “有话就说话。”

    “我没功夫，在你身上浪费时间。”

    他将一张黑卡，

    随意的扔在了桌面上，

    “酒水钱，我可以自己付，”

    “也不劳您的代劳。”

    “这杯酒算是我请你的，把这杯酒喝掉。”

    “拿着我的卡，刷完滚、蛋。”

    杨生一字一句的说完，

    话语之中不带任何的情感，

    淡漠的眸子，仿佛在说，

    再在这里墨迹，就要将她那细嫩的喉咙捏碎一般。

    这张卡，是他跟刘守正那老头儿谈条件，换来的。

    里面有多少钱他不知道。

    不过，想想，买几栋别墅，

    应该还是可以的。

    林红妆的俏脸一愣，

    这还是第一次，

    有人在她面前这样说话，

    知道她身份的男人，哪一个不对她恭恭敬敬！？

    见过她容貌的男子，哪一个不对她痴迷沉醉！？

    而面前这个男子，

    让她做什么？

    让她刷卡滚蛋！？

    林红妆深深的吸了一口气，

    握着酒杯的葱白手指，

    用的力道，使得手指肚都有些发白。

    杨生喝了一口酒水，

    他本以为，

    面前这个女子，

    会老老实实的刷卡走人。

    然而，

    他不知道。

    林红妆同样是一个不按套路出牌的人。

    她站起了身子，

    踩着\尖高跟鞋，

    竟然直接走到了杨生的面前，

    黑丝长腿，

    直接靠在了杨生的大腿上。

    林红妆，

    竟然直接坐在了杨生的怀里，

    柔软的触感，

    一股芳香迷人的气息，

    瞬间钻进了杨生的鼻子里。

    林红妆雪白的脖颈，

    扬起精致的脸庞，

    在杨生的耳边吹了一口气，

    “呼~”

    杨生的耳朵，

    瞬间传来一种湿热的感觉，

    旁边座位的一些男子，看到林红妆的媚态，

    眼睛都直了，汗辣子都快掉出来了，

    心里一万个曹尼玛，

    这小子到底上辈子修得什么道，修得什么福分！？

    尼玛这么漂亮的小妞，都投怀送抱！？

    这世道到底是怎么了！？

    老子不比这个丑b帅！？

    不比这个穷b有钱？

    红发男子调酒师石郎，看到林红妆，竟然坐在了杨生的怀中。

    手中的杯子“咔嚓”一声被他捏碎。

    满脸的冰寒和狰狞，

    拳头死死地攥紧！！

    林红妆的媚态，

    足以让天上的神仙都沉醉，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    就连林红妆自己，

    也清楚，

    没有任何一个男人，能够抵挡住自己的这种诱惑。

    然而........

    杨生淡漠的眸子

    只是轻轻的闪了一下，

    啪！！

    他点着了一根烟，

    竟然抱着林红妆站起了身子。

    林红妆眼中闪过一丝狡黠，

    以为杨生终于装不下去了

    想要带她去做些什么，

    她也准备这个时候大喊，

    让杨生的面子落尽。

    可是，谁知道。

    杨生淡淡的吸了一口烟，

    然后直接将林红妆莲藕般的手臂拿开，

    轰隆！

    直接扔到了沙发上。

    “嗷。”

    林红妆整个娇躯，

    直接被毫不留情地，

    直接生硬地扔回了沙发上，

    全场寂静。

    周围酒吧的看客，一个个瞪大了眼睛。

    这........

    这家伙是有病，还是咋的，

    如此妩媚的女子，不拿来疼爱，

    就这样暴戾地扔到了沙发上！？

    tm这得是最起码，单身几万年的单身狗才做出来的事情吧。

    谁知道。

    更过分的还在后面。

    杨生吸了一口烟。

    身体直接坠下，

    冰冷的面庞靠近了林红妆，

    朝着他吐了一口烟圈

    “咳咳....”

    林红妆被呛得胸口直颤。

    杨生冰冷到如机械一般，不带任何情感的语言，

    说道，

    “你要再来烦我，”

    “信不信我把你喉咙捏碎。”

    林红妆的俏脸惨白，

    杨生站起了身子，

    将桌子上的黑卡重新拿起，

    准备去酒台前付款结账，

    刚刚没迈几步路，

    “喂！！”

    “臭男人！！王八蛋，你给我停下来！！”

    杨生停住了脚步。

    林红妆气的俏脸煞白，

    从未如此失态过，

    她竟然直接踩着高跟鞋，

    跑到了杨生的面前，

    咬着贝齿，

    美目瞪的超级大，

    就差没用高跟鞋踩杨生的脚了，

    这辈子，还未曾有人敢这样欺负她！！

    旁边隐藏着的打手和保镖，

    想要上前动手，

    却被林红妆直接挥手制止，

    “你们不要过来！”

    杨生神色淡漠，

    吸了一口烟，

    淡淡的说道，

    “怎么，想要打架！？”

    “你们若是想喉咙一个个被我捏碎，也不是不可以。”

    一股嗜血的煞气，瞬间笼罩在整个酒馆内。

    杨生的面庞，十分淡然，

    却像是高高在上，俯视人类的天神一般。

    林红妆却是克制住自己的恐惧，

    “我们可以做一个交易吗！？”

    杨生没有说话，

    “我今天要去参加一个赛车比赛。”

    “我希望，你能够做我的保镖。”

    “就这一次，我会给你合理的报酬，这场比赛对我真的很重要。”

    林红妆的语调，

    十分的真挚，不像是说假话的样子。

    杨生勾起一抹饶有意味的笑容，

    “为何会找我当保镖。”

    “认识还不超过十分钟，”

    “你就那么相信，发生事情，我不会第一个跑了！？”

    林红妆摇了摇头，

    “我看人一向很准，”

    “我觉得，你的实力应该很是恐怖，”

    “所以，可不可以考虑一下，我是认真真挚地在请求你。”

    红发男子石郎走了过来，脸色十分的难看，

    “红姐，你何必这样。”

    “强大的保镖到处都是，”

    “何必找面前这个穷.......”

    “住嘴！！”

    林红妆的面容变得冰寒无比。

    一股上位女强人的冰寒气息，迸发出来。

    石郎满脸的不服，只是不得不住嘴，

    冒着狠辣的目光，看着杨生。

    杨生再次点了一根烟，

    思考了一下，

    这个晚上，或许他没有可以呆的地方。

    “可以考虑，”

    “那你会开车吗？”

    “开车！？”

    “开什么车？”

    杨生愣住了，他脑子一时没转过来。

    哪种车？

    “我是个正直的男人。”

    “你！！！”

    林红妆气的想要冲过去咬死他。

    咔嚓。

    这个时候。

    酒吧的大门，却被突然推开。

 第39章 人命大于天!(本书不后宫,不种…

    一个挺着大肚子的孕妇，

    看那肚子的规模，应该也快有八个月大了。

    孕妇的旁边

    还带着一个三岁大的，

    长得十分可爱、精致的小女孩，

    推门而入。

    这一对组合，

    瞬间引起了所有人的注意。

    什么时候，孕妇也能来酒吧了！？

    然而，

    一个头发秃顶，

    在隔间里，左拥右抱着美女的男子

    眼睛瞬间直了，

    嘴唇直颤抖哆嗦，

    “这个婆娘怎么来了！！？”

    孕妇刘依眼睛十分的尖锐，

    直接看到了，正准备伺机逃跑的男子，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    她大声的喊道，

    “熊贯！！你这个王八蛋！！”

    “别给我跑！！”

    “爸爸！爸爸！！”

    精致的洋娃娃般的小女孩，也跟着妈咪，朝着秃顶男子扑去。

    杨生和林红妆站在了一旁，

    有些懵的看着这一幕。

    众位看客兴奋的伸着头，

    尼玛，捉.奸大戏要上演了！！？

    熊贯脸色变得十分的难堪，

    刘依挺着大肚子，气喘吁吁地走过来，

    话语中带着哭腔和难以置信，

    “熊贯，你还是不是人！？”

    “我在家里备孕生孩子，你在外面乱搞？”

    熊贯感觉周围的人，都看过来，

    气的浑身发抖，

    破口大骂，

    “你们看什么看！！”

    “你这个泼妇，不在家好好的养胎，跑到外面做什么！？”

    刘依挺着大肚子，满脸的不可置信，

    “你还要不要脸了！！？”

    “啪！！”

    刘依直接一巴掌扇到熊贯的脸上，

    “爸爸，爸爸你跟我们走好吗？”

    “三生不想在这里，呜呜呜呜、”

    抱着洋娃娃，可爱到精致的小女孩，

    拉着秃头男子的衣角，楚楚可怜的说道

    熊贯瞪大了眼睛，

    脸色瞬间变得大怒，

    “你他吗敢打老子！！？”

    秃顶男子熊贯，

    一脚将小女孩给踢到一边，

    竟然畜生到，

    直接一巴掌朝着刘依打去。

    啪！！

    一声重重的巴掌声。

    挺着大肚子的刘依，

    瞬间被重重地拍到了沙发上，

    “咔咔。”

    刘依被那巴掌巨大的力道，

    直接转圈，肚子撞击到沙发上。

    “啊~~啊！！！！”

    孕妇发出的撕心裂肺的喊声，

    周围一片寂静和震撼，

    刘依的孕妇装下，

    开始有水渍和血迹流出，

    “妈妈！！”

    “妈妈你怎么了，妈妈，呜呜呜呜。”

    小女孩连洋娃娃都丢了，拼命地跑到刘依的旁边，哭喊着想要拉妈妈起来，

    “啊！！！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    刘依的喊声愈发的撕心裂肺，

    熊贯也直接慌了，他颤抖着双手，

    有些不知道该怎么办。

    周围的看客大怒，这个时候没有任何一个人坐得住，

    “你有病吧！？怎么能这样打你的妻子！？”

    “家暴？她可是孕妇啊，里面有小宝宝啊，”

    “你他吗没有妈嘛！？”

    熊贯被骂的歇斯底里，

    他狂暴的蹦跳着，

    “我愿意，我就想打我老婆，你们管得着吗！！？”

    “嘭！！”

    在场的所有人。

    只感觉眼睛一花，

    只能听到一声仿佛如雷霆般的轰鸣声。

    一道叼着烟的男子身影，

    瞬移了过来！！

    而刚才那个畜生熊贯，

    轰隆一声，

    整个人直接被砸飞到墙壁上，

    轰隆隆！！

    墙壁上，瞬间多了一个人影。

    全场死寂，

    震撼地看着这一幕。

    刚才准备动手的保镖，看了看杨生，又看了看嵌在墙壁里的熊贯，

    艰涩地咽了咽唾沫

    “乖乖个隆地洞，”

    “刚才幸亏没动手，这要是动手了，我不得给按在地面上摩擦。”

    林红妆的美眸也满是震惊，

    脸上竟然勾起了一抹笑容，

    自己果然没有看错人。

    杨生径直走向孕妇刘依，

    将不断撕喊的刘依抱起来，

    放在了软和的沙发上，

    周围一片寂静，

    杨生站起身子，

    目光十分的冰冷，

    声音如龙吼一般，

    “都愣着干什么！？”

    “打120叫救护车！”

    “有医生吗！？”

    周围的看客像是瞬间惊醒一般，

    赶紧掏出手机打120，

    一个中年面相憨厚的男子，焦急匆忙的跑了过来，

    “我是医生！！我是医生！！”

    “让我过去！”

    周围的人散开。

    中年医生赶紧的过来，

    先是将孕妇的外套解开，减轻压力，

    随后右手搭上在脉搏上，

    同时他开始用手诊断，

    只是三息的时间，

    中年医生的脸色大变！！

    “这个孕妇的羊水已经露了，”

    “而且有大出血的迹象，”

    “并且，似乎很像是早产儿，经过激烈的破桩，腹部的胎儿很有可能有瘀血！！”

    “必须现在立刻送往医院！！”

    “不然就没命了！！”

    周围的酒吧客人哗然，

    神色震惊，

    “这里那么偏僻，这可是个酒吧啊，附近哪里有医院啊！！”

    “就是啊，救护车最起码也得半个小时才能赶到吧！？”

    “恐怕还不止，就算有交警开道，现在的下班高峰期，”

    “车辆多到离谱，这可是江离啊！！”

    “晚上的车有多多，这还用说吗！？”

    周围的客人，开始激烈的讨论了起来，

    目光中透露着同情和无可奈何，

    这孕妇，早产儿，若是不早送去医院。

    很有可能要一尸两命了！！

    “呜呜呜呜，哥哥，”

    “小哥哥你救救妈妈，你救救妈妈好吗！？”

    小女孩牢牢的抓住杨生的大腿，

    眼睛里满是泪水，

    良好的教养，让她不把鼻涕摸到杨生的裤子上，

    但是小家伙的目光中，

    有一种心痛到极点的光芒。

    杨生站在了原地，

    脑海中仿佛回忆起了一道声音，

    那是自己的父亲说的，

    “生儿啊，你妈妈怀你可太不容易了，你是早产儿，”

    “若不是有好心人帮助，可能就已经没有你了。”

    “你可以不尊重任何人，但一定要尊重孕妇，”

    “尊重每一个母亲。”

    杨生手里的烟头，

    直接扔了出去，

    眼中闪现了一道，

    让整个世界黯然失色的光芒！！

    手掌轻轻的将小女孩刘三生抓起来，

    骑在了自己的脖子上，

    小女孩眨了眨眼睛，

    杨生将刘依轻轻的抱起来，

    身形瞬间移动。

    “轰！！”

    酒吧的大门。

    轰然之间被撞烂掉。

    众人惊呆了的目光中

    杨生三人的身影，

    已然不在原来的地方，

    酒吧外。

    道路上车水马龙。

    一辆出租车刚刚停下，

    “诶，好嘞，到站了。”

    乘客刚刚下来。

    司机还没来得及数钱，

    瞬间被一只冰冷的打手，

    打开了车门，

    扔了出去。

    杨生将孕妇和小女孩，安稳的放在座位后面。

    司机懵逼了，

    睁大了眼睛撕喊道，

    “喂！！你干什么？抢劫吗？”

    “那是我的车！！”

    “闭嘴。”

    林红妆小跑着出来。

    将一张支票直接扔给了司机，

    “你的车我买了！！”

    司机看着手里的支票。

    眼睛都瞪大了，

    欣喜若狂，

    “尼玛的，老子发了啊！！”

    杨生坐在车里。

    他淡漠的打开了系统面板，

    【叮！！主人查找“驾驶技能”】

    【查找成功。】

    【请问主人，是否要强制提升“驾驶技能”至顶级！】

    【系统提示：若是提升至顶级，主人积攒的银甲僵经验将全部消耗殆尽。】

    【系统提醒：该技能不值这个价格，】

    【主人现在强制兑换，将以十倍的价格.......】

    “确定。”

    杨生第一次打断系统的说话。

    他没有丝毫的考虑。

    【叮！！恭喜主人。】

    【成功掌握满级驾驶技能。】

    嘭！！

    这时，林红妆竟然钻进了副驾驶。

    杨生启动着出租车，

    眉头皱起，

    “我现在没时间当你的保镖，”

    “我知道。”

    林红妆美眸十分的认真，

    “人命关天。”

    杨生的眸子里，

    突然多了一层不一样的光芒。

    对于林红妆稍稍有了些改观，

    林红妆皱了皱眉头，

    “你会不会开车啊！？”

    轰！！！

    话音刚落下。

    整个出租车如离弦之箭一般，

    轰隆一声直接冲飞出去！！

    两个简陋的排气筒，

    竟然开始冒出蓝色的火焰！！！

    司机坐在地上看着，

    轰隆一声，扬尘而去如闪电般的出租车。

    有些懵了，

    “这是我的车吗！？”

    【作者题外话】：作者真的给读者爸爸们跪下了，本书不种马、不后宫，但是绝对有女主！！！你们要是在冤枉作者，下一章作者就让主角割挤.挤！！

 第40章 会飞的出租车!!(求银票,兄弟…

    轰！！

    江离的夜市街道上。

    突然多出了一声滔天的机车轰鸣声！！

    当所有的路人，

    和慢悠悠开着的车的人，

    发现，有一辆冒着蓝光的出租车。

    “嗖！！”

    嗖地一下擦肩而过的时候。

    无不呆愣地停了下来，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    面面相觑，呆如木鸡，

    长大了嘴巴，

    任凭尾气冲撞到自己的鼻息里，

    “刚才那个飞驰而过的，是出租车！？”

    “一个破桑塔纳，开到了时速200码！？”

    出租车内。

    杨生神色淡漠。

    左手平稳的掌控方向盘，

    右手将档位挂到了五档后。

    竟然轰隆一声，将仪表盘下面的挡板撤掉。

    一堆五颜六色的发动机电线，出现在面前

    杨生的右手如同穿花引蝶一般，不断地瞬间切离，改造下面的线条，

    “你......你在做什么！？”

    旁边的林红妆，

    看到杨生的右手，竟然直接捏断一根根电线，

    不由地声音拔高，想要阻止他，

    “你难道是疯了不成！？”

    一个破桑塔纳出租车，

    现在的时速已经是200多码，快要起飞一般的速度。

    杨生居然不要命的捏断电线，

    发动机要是停滞了。

    他们一车的所有人都要，

    全部侧翻丧命于路上。

    只是，

    在杨生的一堆操作、重新改装线路系统之后。

    出租车的车速，

    居然还在稳步的提升，

    “210码！”

    “220码！！”

    “225码！！！”

    林红妆震惊的看着，已经爆掉的仪表盘。

    她明显的听到。

    周围罡风的嘶吼！！

    树影就如同细条一般，唰地一下就花了。

    她的美眸睁大了，

    杨生这是怎么做到的！！？

    别说出租车，就算一辆改装过奔驰，跑到200码就已经飘得不成样了。

    整个出租车却是一丁点颠簸都没有。

    如履平地！！

    孕妇刘依已经疼的，躺在后面，满脸都是汗滴，

    连撕喊的力量都没有了。

    小女孩则是一边，体贴的给妈咪擦汗，

    一边有些呆萌的说道，

    “哥哥，我们是在坐飞机吗？”

    杨生没有回答。

    只是他的目光渐渐变得深邃了起来。

    林红妆的眉头皱了起来，

    “前面是长清大桥，”

    “大桥虽然很宽阔，但是现在是下班高峰期，”

    “绝对是拥挤到要排，至少二十分钟的长队！！”

    林红妆转头，

    看向了如今大汗淋漓，脸色苍白没有血色，

    仿佛快要支撑不住的刘依，

    “二十分钟，估计.......”

    杨生的目光。

    却是骤然只见迸发出一缕光芒，

    右手，竟然直接将手刹放了下来。

    同时刹车和油门交替，

    以一个极快的，让人眼花缭乱的频率踩动着。

    长清大桥上。

    此刻，排起了长长的两个长队。

    一个帕萨特司机，

    十分无聊的摇下了窗户，

    他淡淡的抽了根烟，

    看着远处的红灯，

    还有长长的，比地下隧道还要长的车队，

    不由地摇了摇头，

    抱怨声四起，

    “这真是，不知道要排到什么时候。”

    “天天这样，天天这样，”

    “为啥不能把路修宽一点！？”

    他无奈的抽了一口烟，

    想要往车外点点烟灰，

    然而。

    他感到

    一道巨大的黑影在遮挡过来。

    阳光瞬间被遮蔽，

    窗户外，多了两个抬起的轮子。

    一辆桑塔纳出租车，

    以一个倾斜着45°的角度，

    嗖地一下经过他的身边。

    帕萨特司机愣住了，

    瞪大了双眼，震撼到差点一脚油门踩出去，

    “tm的，我这是见鬼了！？”

    “要逆天啊！！”

    “这尼玛还能这样开的！！？”

    关键是。

    这个倾斜着45°的出租车，

    速度竟然还不慢，

    足足有60码！！！

    关键是车身居然一抖都不抖。

    长清大桥上。

    所有的司机，

    此刻全部都熄了火，或者说被迫的熄火

    看着那个，倾斜着的出租车表演，

    “我是没睡醒！？还是我穿越了？进入到了未来世界！？”

    “这尼玛不是科幻片啊，这出租车是怎么做到的？”

    “他妹妹的，是不是这个出租车生下来就这样！？”

    “就不会用四个轱辘行驶，非得用两个轱辘行驶！？”

    所有的机动车。

    都尼玛傻了眼。

    就连前面的绿灯亮了，

    也没有任何一个机车启动，

    都说司机最讨厌，过分插车超车的车辆。

    然而.......

    面前这个出租车。

    关键是，

    这尼玛谁能抢得过他啊！？

    众人都停了下来，他们静静的看着出租车表演。

    看着它是如何装b的。

    甚至开始有司机，直接打开车门下来，

    对着出租车就“咔嚓咔嚓”的拍照，

    霎时，成了一道亮丽的风景线。

    “我他吗也要学会这门手艺，以后超车就不用愁了！！”

    然而。

    下一刻。

    出租车居然轰隆一声，

    砸落在地面。

    “轰隆隆！！”

    机车的发动机轰鸣声，轰隆一声冲天而起。

    前面有一个托运车，

    上面有一个高高的斜着的托板。

    “出租车这是要干嘛！？”

    “它不会是要上天吧！？”

    众人瞪大了眼睛。

    然而，

    如众人所料。

    出租车在半米长的空隙中，

    直接挤进了车身。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    随后轰隆一声，滔天的加油轰鸣推背声！！

    整个出租车，

    直接从斜着的踏板上，

    冲天而起！！！

    气势如虹，如同一道离弦的长龙之剑一般！！

    飞上了天空！！

    底盘之下。

    都是如同蝼蚁一般的车辆。

    车内，小女孩兴奋的大叫了起来，

    “哇！！飞了，真的飞了啊！！”

    林红妆已经震撼到没法说话了。

    杨生则是仍旧十分平静。

    将档位重新挂到五档。

    下面的所有汽车司机。

    都傻了！！

    彻底的傻了！！

    “这尼玛我见过会跑的汽车，”

    “我也见过速度快的汽车，”

    “这尼玛啥时候，见过会飞的汽车！？”

    “还是一脸破桑塔纳出租车！？”

    在所有人震惊震撼的目光中。

    出租车凌空滑翔，

    轰隆！！

    完美的着陆到出口的地面上。

    “轰隆隆！！”

    又是两道蓝色的焰火。

    在众人的视野中。

    “嗖！！”

    出租车如离弦之箭，扬长而去，

    跟在后面的则是，

    滚滚的尘埃.......

    摄像头记录了整个过程。

    岗位的警戒目露震撼，

    焦急的拿起了对讲机，

    “呼叫指挥部！！呼叫指挥部！！”

    “有一辆出租车，开到了230码的速度！！”

    “请求阻拦，请求阻拦！！”

    对讲机里传来声音，

    “230码？出租车！？”

    “将司机的面容，出租车的照片，发给我。”

    叮！！

    一张模糊的照片发了过去。

    许久之后。

    对讲机传来声音，

    “立刻告诉所有警戒，不许阻拦这辆出租车！！”

    “长官，为何要这样，可是，它已经严重超速了啊。”

    对讲机那边声音纵然拔高，

    “我说话不好使了吗！？”

    “你知道他是什么身份吗！？”

    “你们若是不想死的话，就立刻告诉所有岗位的警戒！！”

    站在岗亭里的警戒，

    一脸震撼和懵然。

 第41章 魔鬼F1赛车道(今天的情节超爽…

    杨生平稳的握着方向盘，

    整个车身竟然一丝颠簸都没有，

    甚至连踩油门时的推背感，都完全的消失殆尽！！

    林红妆惊魂未定，俏脸发白，

    “你.......你到底是怎么做到的！？”

    她根本不敢想相信，刚才出租车居然直接起飞！！

    他们坐的不是滑翔机啊！！

    这还不是最恐怖的，

    最关键的是，

    无论是加速、飘逸、拐弯、甚至是刚才的起飞！

    整个车身完全没有一丝颠簸，

    “这怎么可能！？”

    林红妆瞪大了美眸，

    这根本就违背了常识！

    牛.顿他老人家要是看见了，

    上来就得把自己双手给剁了！！

    “嗖！！”

    杨生再次的爆踩油门。

    出租车没有颠簸，能开到如此之快。

    完全是因为，他的“驾驶技能”已经是满级。

    全球最高！！！

    无人能够比他的驾驶技能更高！！

    传说中的“人车合一”的境界。

    出租车，

    在他的脑海里，此刻有两个进度条。

    分别是：内阻和外磨损。

    内阻大概就是产生的颠簸，还有出租车的发动机也在里面。

    杨生手动的将内阻，调到最低。

    因为要保证孕妇的安全，

    如此高速的运转，发动机必须的要完好无损！！

    至少要最后一个报废。

    与之同时。

    外磨损，比如轮胎，车辆外壳，和除了发动机以外的其他所有部件。

    此刻，外磨损的进度条，已经几近超过50%！！

    留给这个出租车的时间，不多了.......

    杨生眸子渐渐变得冰冷起来，

    他的嘴唇叼着一根烟，

    没有点着，主要是因为怕对孕妇造成伤害。

    “按照导航的路程，”

    “还要多长时间。”

    林红妆将定位导航拉扯出来，

    神色焦急的说道，

    “如果一直走这条城区路，”

    “按照现在最快的车速的话，至少也要十多分钟。”

    林红妆转头看向刘依，

    惨白的面容，

    她真不知道，林依还能不能撑到那个时候。

    “已经很快了。”

    她安慰杨生说道，

    这已经是实际上最快的路程了。

    在她眼中，人命自然大于天，

    只是有的时候，人命终究是斗不过天的！！

    杨生眸子中的坚定，

    没有丝毫的动摇，

    “再找一找，有没有直线的路程！！”

    “快！！！”

    林红妆瞪大了眼睛，

    将地图放大，

    有些断断续续地说道，

    “有.......直线是有。”

    “只是那是一个f1赛车的比赛专用车道，”

    “而且是一个3s级别的最高级车道，称之为魔鬼山路，超级难........”

    一道不带任何声调的声音响起，

    “定位到那里。”

    林红妆呆呆的点了一下。

    轰！！！！

    出租车的车头瞬间掉转。

    轰隆一声！！

    径直朝着直线冲去。

    ......

    魔鬼山路。

    有一句话来形容，这个f1赛车比赛专用道。

    魔鬼一出，九死一生！！

    魔鬼微笑，神仙都叫！！

    两座巍峨崎岖的环山路，没有任何防护措施，也没有任何的路标提示。

    细长，只能容下一个车身的山路你见过吗！？

    危险，只要多拐一厘米，就会坠落悬崖的山路你见过吗！？

    这就是魔鬼山路。

    没有任何的夸张，也没有任何的修饰。

    魔鬼山路，就是如此。

    职业f1赛车手，最顶尖的比赛专用道。

    全世界前十，危险比赛车道。

    山路的起点处。

    有足足六辆f1方程式赛车在准备。

    无数的男男女女，在那里欢呼雀跃，

    甚至有的女子跳到车上，

    打开香槟，

    将自己的内.衣、内.裤，全部脱下来，扔出去！！

    疯狂、热血、魔鬼！！！

    顶处的一处，巨大别墅安全屋内。

    有着一个3d虚拟全息投屏。

    会客厅里。

    坐着几位身份尊贵的公子哥，

    最为中间的一位男子。

    名为唐文淼，

    是江离三大财阀家族之一，唐家的直系子弟。

    所有的公子哥中，当属他的身份最为尊贵，

    “呼，真是令人惊喜啊，一年一度的魔鬼山路赛道比赛，又要开始了。”

    “我看兄弟们，蓄势待发一年，有没有请到什么厉害的赛车手啊！？”

    “拉倒吧，再厉害能够厉害过唐哥！？”

    “唐哥那可是，将全域锦标赛，拿过前三名次的赛车手：吴力风，都请了过来啊！！”

    “芜湖，这次赛车的头科又让唐少拿走了。”

    唐文淼悠然地坐在沙发上，

    尊贵的姿势，淡淡地笑道，

    “众位兄弟抬举了。”

    旁边的公子哥蓝闻皱眉，

    “林红妆这小妞，不是答应咱们，”

    “说是要和我们一起赛车的！？”

    “这赌注可是下了啊，这要是她敢不来，”

    “可是要，直接做唐哥的女朋友的啊”

    说完，其它的公子哥脸上闪过一抹坏笑，

    “估摸着，是听到吴力风的威名，不敢来了呗！！”

    “乖乖的想要做唐少的女朋友了！！”

    唐文淼脸上露出一抹得意的笑容，

    只是仍旧淡淡的摆了摆手，

    “她来不来，都没有关系。”

    言下之意：怎么比都是输。

    “全体机车准备！！”

    轰隆轰隆！！

    六个华丽的f1赛车，排气筒冒出黑烟，

    地面传来，撕扯的轰鸣抓地声！！！

    “开始。”

    轰隆！！

    一声令下。

    六个赛车，同时传来撕破天际的轰鸣声！！

    尾部，同时喷发出紫红色的尾焰！！

    争先恐后的直接冲了出去。

    头顶上。

    还有一架带着摄影设备的直升飞机。

    从高处360°无死角的拍摄。

    “现在领先的是吴力风的‘烈风’赛车，”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “他的赛车，是通过无阻碍改装过的，马力、涡轮、发动机型号，都是世界最新科技！！”

    “他已经一骑绝尘，拉开了和后面五辆车的距离了！！”

    看台上的男女们在疯狂的欢呼雀跃！！

    “哇！！”

    “吴力风！吴力风！！”

    “他真的好帅啊，我的天啊，这才开始两分钟，就落下后面一大截了！！”

    “那可不，这可是f1顶尖赛车手！！”

    “他必是第一！！”

    “谁能超过他！！？”

    然而，就当看台的观众欢呼的时候，

    嗖！！！

    一辆桑塔纳出租车，

    如同一枚发射的飞毛腿导弹一般。

    唰地一下就冲了进去。

    看台的观众愣了，

    “这，不是，我.......”

    “出租车！？”

    所有人的脑门上，全都是大大的问号。

    “开什么国际玩笑！？这可是f1赛车比赛，”

    “这个出租车是不要命了吗？怎么冲了进去！！？”

    “呃.........”

    “你们见过，230码的出租车没？”

    周围的人呆若木鸡，

    230码！？

    【作者题外话】：现在的书籍，不能太过黑.暗，反人.类，再加上主角穿越之前是龙国人，作者觉得，大家都是爱国的有志青年，孕妇出现这样的事情，我觉得换做大家任何一个人，都会去帮忙的！！！

 第42章 道一声,剑来!!!(求银票,今…

    左边的赛道大屏幕上，。

    原本标注的六个蓝色的点，

    本来在安安全全、老老实实的交替换名次。

    除了一号位的吴力风，

    剩下的所有f1赛车，排成了长长的队伍，

    中间相差，绝对不超过一百米。

    会客厅里。

    公子哥们在谈笑风生，

    不知道是谁，笑着笑着，

    突然撇了一眼左边的赛道全息屏幕，

    结果、

    人直接呆在了那里，

    他伸出了手指，颤颤巍巍地指着。

    “红、红.......红。”

    周围的公子哥眨了眨眼睛，

    “白行，你是不是羊癫疯犯了！？”

    白行激动焦急地说道，

    “红、红.......你们他妈快看啊！！”

    所有人，顺着他指的方向看去。

    屏幕上，本来完完整整的六个蓝点。

    突然之间，在其后面，

    多出了一个红色的点，

    而且距离还在不断地拉进，

    都快逼近六个蓝点了！！！

    “这是怎么回事！！？”

    “那个红点是什么？怎么会多出来一个红点！？”

    “林红妆那个小妞来比赛了！？”

    众位公子哥，瞪大了眼睛，眼珠子都快跳了出来，

    唐文淼直接站起了身子，

    神色变得极端的震撼，

    3d全息虚拟投影上，

    此刻呈现的则是........

    一个高速疾驰，如同闪电一般的桑塔纳出租车。

    呆愣、震撼、迷茫........

    “tm谁能告诉我，”

    “谁放这个出租车进来的！？”

    “唐少，不是我们想放它进去啊，”

    “关键是。”

    “我们拦不住啊！！！”

    直升机的电子遥控广播，

    在不断的汇报赛事的情况，

    “现在领先的仍旧是吴力风，”

    “他的烈风赛车，一骑绝尘！！”

    “跟在其后的，便是一串长长的车队，实力似乎相差不大。”

    “让我们来看一看，最后一名到底是........”

    广播里，

    本来热情激昂的解说员，

    具有高度职业素养的她，

    居然说不出话来了，拿着话筒的手在不断地颤抖，

    “最......最后一名，”

    “是一名桑塔纳出租车.......”

    “不是，我请求导播送我回去，这不是耍人吗！？”

    “这出租车是石头缝里蹦出来的吗！？”

    “现在，最后一名是一辆出租车，唔.....不是！！”

    “出租车超车啦！！！！”

    全场寂静。

    随后热切的沸腾起来！！

    赛道上。

    倒数第一名和倒数第二名，

    两辆赛车在相互的超车，

    此刻，

    处于倒数第一名位置的赛车手，许争

    许争暗暗地咬牙，

    “我一定不是倒数第一！！”

    “最起码我要超过前面的孙杰！！”

    然而，

    当这倒数一二名的赛车，死命的较量时，

    一辆桑塔纳出租车，

    像是雷霆之剑一般，

    出现在两辆车的旁边，

    轰隆轰隆。

    坐在车内的许争，

    正准备踩下油门，想要超过前面的孙杰时，

    一辆破旧的桑塔纳出租车，

    出现在了它的侧方，

    “？？？”

    许争眼睛瞪得比炮弹还大，

    就看见出租车毫不留情地，

    直接从他们旁边经过，

    甩了一屁股的黑色的烟灰，给它们两辆车。

    “这这这........”

    赛车手孙杰，被出租车震撼的，

    差点方向盘打错掉，只差一点就掉落悬崖，

    “不是！！”

    “这tm是出租车！？”

    “出租车，你不讲车德！！”

    许争憋红了脸，

    他怎么可能让一辆破出租车给超了！？

    这是对他的羞辱，羞辱知道吗！！？

    许争开始疯狂的踩油门，

    然而.......

    他发现，无论他怎么加速，

    出租车离他的距离，都是愈来愈远！！

    直升机上的解说员，

    愈发的激动起来，

    “闯进来的出租车，现在已经超越了许争和孙杰！！”

    “现在已经荣升第四位！！”

    “不对，现在已经是第三位了！！”

    “啊！！！他还在超车！！”

    看台上的观众都沸腾了，

    “这是出租车吗？”

    “确定不是披着出租车外壳的飞机！？”

    在众人的热些沸腾，

    f1赛车手的呆傻中，觉得这个世界如同做梦一般时，

    杨生已然开着桑塔纳出租车，

    荣升到了第二位。

    “它过弯了！！盘旋十八道！！”

    “我的天，那是什么！？”

    “传说中的甩尾飘逸？”

    “落地喷，wsw喷！？”

    众人惊呼起来，

    出租车的每一个动作，都是恰到好处，分毫不差。

    简直就是在玩qq飞.车，

    而且还是用的最简陋板车，干过一堆s级的车，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这谁能受得了啊！！！

    反正后面的所有赛车手，

    心态真的直接爆裂了，

    “我tm，老子不玩了！！”

    吴力风，神色平淡的把控着方向盘，

    甚至勾起了一抹不屑的笑容，

    “你们都是弟弟！！”

    “谁能超过我？这里的赛车手，真的是太无聊了。”

    “弱鸡......”

    这时，

    他却突然听见一声轰鸣声。

    倒车镜里，

    突然出现了一个出租车的车影，

    吴力风睁大了眼睛，

    “不是，这是啥？”

    就在他一愣神之时。

    杨生淡漠地踩下了油门，同时方向盘轻轻一打，

    一个漂亮的无障碍甩尾大漂，

    直接超过了吴力风的“烈风”赛车，

    自始至终，

    吴力风的脸色都保持着，

    目瞪口呆的状态，

    “不是，这是出租车？”

    他看了看自己改装的超级豪华的赛车，

    气得差点把方向盘拽下来，

    “啪啪啪！！”

    “你tm就是个废物知不知道，娘的，老子花了那么多钱改装你”

    “你跑不过一辆出租车？”

    直升机上，

    解说员激动的呐喊，

    “出租车已经超过了吴力风。”

    “现在！！”

    “它是第一位！！”

    全场欢呼大叫，

    “出租车车神！！”

    “魔鬼车神！！！”

    “哇，好刺激！！哥哥你好棒！”

    小女孩兴奋的在车里拍着手，若不是自己妈咪还在痛苦之中，

    小家伙甚至会跳过去，亲杨生一口！！

    林红妆全程都闭着眼睛，

    这根本就不是在开车！！

    “嗖！！”

    杨生面容仍旧是不起一丝波澜，

    手中只是不断地在变换动作，

    如同机械手臂一般，

    完美无缺，每一个弯口都以计算机计算的，无缺的漂移过去。

    然而，

    当杨生驾着出租车，驶出十八弯道的时候。

    面前有一个巨大的石墩，

    魔鬼之崖，

    下面都是万丈悬崖，

    讲解员激动的喊道，

    “前面的魔鬼之崖，有两条道路可以选，”

    “咱们的出租车车神，会选哪条道路呢！？”

    “让我们敬请期彳”

    “尼玛的，他要干嘛！？”

    解说员都忍不住震惊地爆粗口了，

    “出租车冲冲冲.......冲下悬崖了！？”

    “他疯了！？”

    看台的观众也都傻眼了，

    “车神这是疯了吗！！？”

    “他不会是嫌路太远，”

    “啊！！！”

    “杨生，你疯了吗！！？”

    林红妆在车内抓着车把手，死命地撕喊，

    只见！！！

    万丈深渊的魔鬼之崖，

    空中，

    罡风肆虐的悬崖上，

    一个出租车，轰隆一声直接冲飞了出去，

    “轰隆轰隆！！”

    比游戏中的侠盗.飞车，还要震撼深入人心，

    出租车。

    真的飞了起来！！！

    “哇哦！！哥哥，真的飞了，”小女孩兴奋的伸出双手

    “杨生，你不要命了，别拉上我！！”林红妆如今一万个后悔。

    “安静。”

    出租车在空中滑翔，

    杨生淡漠冰冷的吐出两个字。

    同时，右手竟然“轰隆”一声。

    直接捅烂了手刹，

    在林红妆的震撼的目光中，

    杨生的手，直接顺着窟窿伸了进去，

    “咔！”

    他直接攥住了里面的坚硬的钢铁。

    一声怒吼，

    “起！！！”

    直升机的解说员，瞪大着眼睛，

    “他是觉得这样太慢了，想要直接飞出去吗？”

    “可是这又怎么可能！？”

    “足足有5000米的距离，而且两处的高度没有相差太多，”

    “根本不可能啊，不是，”

    “车身怎么还在上升？”

    悬崖之上。

    出租车的车子竟然猛地往上提了一下。

    只是，幅度并不是太大，

    还是在渐渐地朝着悬崖底下坠去，

    没有了陆地，没有了摩擦力，加油、发动机、一切一切都用不上，

    只凭借着惯性，或许一半的路程都完成不了，

    坠落深渊的势头，已然无法阻挡。

    看台上的宾客传来痛惜声，

    “完了，我的车神没了。”

    “我捂住眼睛吧，不忍心看了。”

    直升机解说员也沉默了，

    看着空中不断坠落的出租车，

    像是在默哀一般。

    “杨生，我们要死了吗！？”

    林红妆感觉坠落的罡风，快要将他们车身撕裂，

    只有小女孩还兴奋着，

    “我相信哥哥。”

    杨生的眼神突然有了些波动，

    竟然点了一根烟，在口中，

    呼出了一团烟气后，

    眼睛瞬间又一道毁天灭地的光芒闪现！！

    嗓子里发出一股龙吟声，

    “剑.......来！！！”

    时间寂静。

    整个世界为之寂静。

    这幅宁静悠远的画面，却被突如其来的光芒打破.....

    “铿！！！”

    深渊瀚海处，一道如朝阳般青色的剑光，从天边划来！！！

    像是将这翻腾汹涌的云海，一分为二，

    整座天际都被剑光遮挡！！！

    那道长剑，

    剑身直接贴在了出租车的底盘下方，

    随后........

    唰！！！

    青光龙吟诈现！！

    整个出租车，透漏出一抹神圣的青光，

    轰隆！！

    出租车再次充满动力，

    被青剑托着，仿佛如同火箭一般的速度，

    轰隆一声。

    完美的着陆到对面的终点处，

    留下破天的尘埃

    扬长而去。

    全场寂静，

    死了一般的寂静......

    唐文淼长大了嘴巴，

    “飞，飞剑！？”

    “这是仙人吗？”

    然而，谁都不知道，

    杨生的脸色，变得有些苍白，血色似乎在不断地减退。

    这个御剑术，对于心神的损耗，

    太大了........

    【作者题外话】：现在文章不能太黑暗，不能大杀特杀，特别是普通人。不然要被拉去喝茶的，但是，该碾压该踩的，像是国外的十二神王、鸿蒙、隐世家族，绝对不会心慈手软，

 第43章 生死时速,杨生是大英雄(情节还…

    “叮~~~”

    秦紫萱仍旧蜷缩在角落里，

    抱着双膝。

    孤孤单单，红着如小兔子一般的眼睛，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    目光空洞无比的看着远方，

    “他.......还不回来。”

    “以后都不会来了吗？”

    她的目光渐渐变得黯淡，

    泪水已经流干了，凝结在她的细嫩的脸蛋上。

    “叮~~”

    待到床上手机的铃声，

    再次响起的时候，

    秦紫萱才猛然间惊醒，

    赤着玉足，

    急忙地就跑到了窗前，

    没拿起手机之前，

    她的脑海里只有一个声音，

    会是他吗？

    会是他给我打电话吗？

    “嘟~”

    “喂！！秦紫萱！”

    话音刚落，秦紫萱的美眸中满是失落，

    失望的情绪在漫延

    不是他........

    “秦紫萱，出大事情了！！”

    “中心医院，有一个开着200码超速出租车的男子，运送一个孕妇到了医院。”

    “这可是个大新闻啊，秦紫萱，你有没有在听！！？”

    “啊？”

    “有！！”

    秦紫萱缓过了神来，

    强大的职业素养，让她几秒钟就重新进入了状态！

    “我有在听！”

    “经理，现在是需要我过去吗？”

    “对！！秦紫萱你这里离中心医院比较近，快的话七八分钟就能赶到，”

    “你现在立刻就去，不要给其它新闻媒体任何抢先的机会！！”

    “这则新闻，我们一定要最先拿到消息！！”

    “嘟~~”

    电话那边传来了忙音。

    秦紫萱赶忙换上了一身职业装，

    踩着高跟鞋，带上摄影设备，

    拿起自己的奥迪a6的车钥匙。

    就直接急忙打开车门，

    冲下了楼。

    ......

    “各位道路警戒请注意！！”

    “各位道路警戒听令！！”

    交通道路上，

    岗亭里，

    无数指挥交通的警戒，

    神色肃穆的拿起了对讲机，

    身体站的笔直，

    “警戒已到位，请首长下指令！！”

    “一会儿，会有一个号牌为龙f55658的出租车经过。”

    “上面搭在了，需要紧急救援的一名孕妇。”

    “你们所有靠近中山医院的警戒，立刻指挥交通！！”

    “立刻、马上，”

    “将道路上所有的车辆倾靠两边！！”

    警戒先是愣了一下，随后敬了个军礼，

    “收到！！”

    此刻，靠近中山医院上。

    所有道路的车辆，全部都被清除到了两边。

    就在警戒有些纳闷的时候，

    轰！！！

    一辆仿佛如闪电一般的出租车，

    “唰”地一声直接穿过了大路！！

    留下两条长长的蓝色火焰尾气，

    警戒、路人、靠在路边的司机全都傻了眼，

    “这......这出租车也太猛了吧。”

    “生死时速？难不成是在演电影不成？”

    轰隆！！

    中心医院的大门口。

    一辆冒着黑气、轮胎磨得几近只剩两个轱辘的出租车

    轰隆一声停了下来。

    “兹！！！”

    刹车声仿佛要冲破天际，

    整个出租车已经毁坏的，没有任何的车样子，

    在门口的所有人的震撼疑惑的目光中，

    一个穿着人字拖的男子，

    怀里抱着一个挺着大肚子，几近昏迷的孕妇，

    肩膀上挂着一个粉嫩如同洋娃娃一般的小女孩。

    以比百米运动员，还要快的多的速度，

    瞬移到门口，

    门口的人需要进行排队入门，

    然而。

    轰隆！！！

    众人感觉仿佛地震了一般，

    整个地面都颤抖了一下，

    只见刚才那个男子，怀抱着孕妇，

    一脚直接凌空抬起三四米！！

    唰地一下就跨越了医院大门，

    “耶！！会飞喽！！”

    小女孩骑在杨生的肩膀上，粉嫩的小手兴奋的抓了抓空气。

    为了保持孕妇的安全，

    杨生用能够控制的速度，最快的前行，

    杨生现在铁甲僵的修为来说，虽然力大无穷，拳穿铁甲就是小意思，

    然而，对于力道本身的细节把控，却并没有到达完美的地步。

    众人寂静。

    每个人都傻了，

    “他是怪物吗！？”

    “这真尼玛在演电影不成！？”

    医院的保安长大了嘴巴，

    啪！！！

    保安队长怒气冲冲的走过来，

    一巴掌直接给保安拍懵逼了，

    “你怎么放他进去的！！？”

    “不想干了？”

    保安捂着自己的脸蛋子，

    脸色都委屈的快哭了出来，

    “他娘.的，他会飞我有啥办法嘛！！”

    医院二楼的急救室门口。

    一名妇产科的主刀医师，

    焦急的在门口走动着，他打了一个电话，

    “喂！！王医生，你刚才说的那个孕妇，送到哪里了？”

    “你拍的照片我都看了，必须要在十五分钟以内送到，不然就算舍弃孩子，也救不回来了！！”

    “什么？救护车没赶到？人被其他人送走了？”

    “你是开国际玩笑嘛？那么危险的事情你怎么不去阻止！！”

    轰隆！

    就在主刀医生，刚刚气呼呼地说完那句话时，

    一个抱着孕妇的年轻男子，

    直接从二楼的窗户外，

    直接跳了进来。

    主刀医师拿着手机，瞪大眼睛站在那里，

    “喂？医生，你有在听我说话吗？.......”

    杨生抱着怀里的刘依，

    停了下来，

    同时将小女孩刘三生放了下来。

    主刀医师恍然，大喊道，

    “急救担车在哪里？快！！！”

    几名护士赶紧上前，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    将杨生怀里的刘依，交给了护士。

    “你......”

    主刀医师先用两秒钟，诊断了一下刘依的情况，

    发现除了脸色难看，有羊水破了，居然没有任何的皮外伤！！

    他再抬起手臂看了看自己的表，

    9分钟！！！

    主刀医师的眼中满是震撼，

    那地方的郊区，就算不算堵车的情况下，能在半小时赶到医院就很不错了。

    然而，

    杨生却在下班的高峰期，

    只用了九分钟，就将孕妇完好无损的松了过来。

    他是飞过来的吗？

    医生震惊，护士崇敬敬佩，

    有一些护士小姐姐，看着杨生的眼睛，都冒出了星星！！

    这个人真实大英雄！！

    啪！

    杨生无视了其它人的目光，

    点了打火机，想要抽根烟，

    但是目光看到了，

    周围坐着的满满的，等待着自己的老婆出生的家人，

    又悄悄地将打火机放了回去。

    然而。

    下一刻，

    医生在将刘依送往急救室之前，

    居然冲着杨生，

    深深的鞠了一躬，

    将自己带着乳胶手套的手举起，

    冲着杨生

    竖了一个大拇指！！

    杨生不知为何，

    有些呆愣在原地。

    啪噔！

    急救室的门关了下来。

    啪啪啪啪！！！

    周围的病人、亲属，

    目光热烈和崇敬地冲着杨生，如雷动一般鼓起了掌声。

    值班的护士也同样放下了手中的工作，向着杨生深深的鞠了一躬！！

    旁边值班的警戒，“啪”地一下冲着杨生，敬了个标准的军礼！！

    他们都知道，

    杨生到底做了一件多么了不起的事情！！！

    “英雄！！大英雄！！”

    “真是英雄出少年啊！”

    “图图，这个出租车司机哥哥是好样的，你以后要向他学习，知道吗？”

    “图图知道，哥哥好厉害，我长大也要成为哥哥那么厉害的人！！”

    小女孩牵着杨生的衣角，

    眼中闪满了泪花，小姑娘虽然年纪小，

    但是知道杨生送妈妈过来，是多么的惊心动魄和不容易，

    “哥哥，谢谢你！！”

    小姑娘抱住杨生的大腿，

    杨生淡漠的眼光里，

    第一次出现了一抹波澜，

    他不是圣母，手上的人命也多的数不胜数，

    杀过人，斩过直升飞机，吸过人的血，捏碎过人的脑袋。

    然而......

    杨生

    冷血冰冷甚至无情的内心，

    居然有了一层，

    不一样的感觉。

    他说不清楚是什么感觉，

    但是，这个感觉在告诉他。

    他杨生，没有做错。

    【作者题外话】：银票投上，今天作者就把翻转的情节写出来，不投，作者就等你们开学在更！！哼哼哼

 第44章 秦紫萱:我说不采访了,听不懂!…

    杨生不知为何。

    有些受不了这样的目光，

    他刻意的露出一抹冷淡和冰冷的面容，

    “呵，真是可笑，”

    “他一个万年尸王还会有感情！？”

    “开玩笑。”

    杨生强迫让自己冷血起来。

    他可是一个万年尸王，

    情感不是对他来说，都是浮云！？

    一个大叔领着他的小儿子，

    试探性地走到了杨生的面前，

    “小兄弟，你能给我家娃娃签个名字吗？”

    “就签在他最喜欢的作业本上就好，”

    “他说他以后.......想成为你这样的人。”

    杨生有些沉默，

    他面容变得十分冰冷，

    想要直接了当的拒绝！！

    然而，那位大叔却是放下了小儿子的手，

    目光十分激动的凑到杨生的耳边，

    “我儿子，他......有白血病，而且.......已经晚期了。”

    “医生说他最多只有，几个月的活头，”

    杨生的目光流过一丝波澜，

    “你能不能帮帮我，我真的给小兄弟您跪下都行！！”

    “孩子的母亲还在急救室，她也一样是难产。”

    “孩子很懂事，从来都没有求过我，要求过我什么事情，哪怕是做化疗穿刺，都没有哼一声。”

    “但是，他今天跟我说，以后想要成为你这样的大英雄。”

    “您能不能，就签一下。”

    大叔的目光中，含着眼泪，

    “求您了。”

    杨生低下头，

    看到一个脸色苍白的小男孩，没有一丝的血色，

    胳膊上还有今天刚刚输完血，做完化疗的痕迹。

    用一种十分崇敬和激动的目光，

    看着杨生！

    杨生深吸了一口气，

    “不好意思，我的字很难看。”

    “以后有机会在签吧。”

    杨生说完这两句话后，

    转身走向了窗户边，

    掏出了一根烟，

    “啪！”

    点了上。

    孤独、寂寥的背影，

    留给了众人来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    没有去看，也没有去管，

    周围的掌声、敬仰敬佩的目光。

    也同样无视了大叔的可怜，和小男孩的失落。

    “噔噔噔！！”

    医院的楼梯上，

    突然传来，一阵急促的高跟鞋声。

    身着职业o.l服的秦紫萱，

    后面还跟着一个摄影师，

    焦急地走了上来，

    秦紫萱的手里，

    拿着采访的话筒，

    焦急地跑到护士台前，

    “护士妹妹，刚才是不是有一个，”

    “救了孕妇的出租车司机！？”

    “车速开的还是非常快的那种！！”

    听到了如黄莺一般的声音，

    杨生的面容骤然间有些愣住，

    是她！！？

    她怎么会来！？

    前台的护士眨了眨眼睛，

    “是的，有的！”

    秦紫萱美眸闪过一丝欣喜，

    “在哪里！！？”

    护士妹妹抬起了手指，

    朝着窗台，

    那道寂寞的抽烟的身影指去。

    “太好了！！”

    秦紫萱转过了身，

    “小柳，咱们快走。”

    “采访那位大英雄！”

    秦紫萱欣喜地转过身。

    冲着窗台那道身影走去，

    抬起头，

    走了几步之后，

    脚步却突然顿住了，

    秦紫萱的笑容瞬间僵硬住了，

    美眸中，

    突然露出了一抹震撼和不可思议

    窗台旁。

    一道修长的身影，

    在淡漠的抽着烟，

    窗外淡淡的月光，打落在那道男子的身上，

    神秘、孤寂、幽冷、冰寒........

    秦紫萱看着那道身影，

    感觉自己的心脏，仿佛被牢牢地攥住了一般，

    呼吸变得停滞了下来，

    面容苍白到，像是一只失去了呼吸的蝴蝶一般。

    “是他吗.......”

    她突然有想要直接冲上去，

    但是，却同时有一种没有脸面，想要逃跑的冲动，

    怎么会是他！！？

    他怎么会是那个出租车司机！？

    坐在旁边的老人，都有些耐不住性子了，

    “小姑娘，你一个记者，在这里愣半天干嘛？”

    “还不快上去采访！？”

    “可别等一会儿人跑了，可就再也采访不到了。”

    老大爷教训人起来，真是一套一套的。

    秦紫萱像是幡然惊醒一般，

    冲着老大爷礼貌的微笑了一下，

    只是笑容有一些苦涩，

    她开始抬起高跟鞋，

    慢慢地向着杨生走去，

    “蹬，蹬。”

    越靠近杨生的身影，

    秦紫萱愈发的觉得，

    自己的心跳逐渐的加速跳动，

    当距离杨生，还有半米的距离时，

    秦紫萱停了下来，

    她艰涩地说道，

    “先生，我们......能不能采访您一下。”

    杨生抽着烟的手，

    微微的一滞，

    随后直接将烟灰抖落，

    碾碎了烟头，

    他转过了身子，

    露出了一张瘦削很有男子气息的脸，

    秦紫萱美眸睁大，

    心脏“扑腾扑腾”地疯狂跳动！！

    真的是他！！

    秦紫萱刚想要激动的开口，

    然而，

    杨生却勾起了一抹冰冷不屑的笑容，

    目光变得深邃、不屑，

    “采访我。”

    “你配吗！？”

    话音落下，

    秦紫萱入赘千年冰窟。

    仿佛整个心脏，

    都停止了跳动。

    面容本来见到杨生，自发欣喜若狂的笑容，

    瞬间僵硬在了脸上。

    寂静.......

    “蹬蹬！！”

    楼下又传来一阵高跟鞋的声音，

    一个娇媚到骨子里的声音响起，

    “杨生！！你个臭男人！”

    “你跑那么快，都不等我一下，也不给我说一下在哪里！！”

    林红妆迈着黑丝大长腿，

    一身血红色妩媚的衣袍，

    瞬间吸引了所有人的目光。

    林红妆看到了窗台旁的杨生，

    面露欣喜，赶紧跑了过去，

    “喂！你跑那么快干什么？”

    秦紫萱看到，

    面前的林红妆，那妩媚到极致的身材和面容，

    脑子突然“嗡”地一下，

    死死地咬着自己的嘴唇，

    左手的手掌心，已经被她的指甲，硬生生的攥出了血迹！！

    林红妆跑了过来，

    有些气喘吁吁，

    杨生没有任何的表情，

    仿佛林红妆是个无关紧要的人一般，

    然而，

    秦紫萱却是露出一个，比哭还难看的笑容，

    死死地压抑住自己的颤音，

    “这是.......你的女朋友吗？”

    杨生没有回答，面容仍旧是那副淡然的样子。

    只是掏出烟的手，微微的颤动了一下，

    谁都没有看出来。

    林红妆蹙起了眉头，

    看向同为十分漂亮，根本不弱于她的秦紫萱，

    “你是谁啊？”

    秦紫萱笑了笑，

    往后退了一步，

    雪白的脖颈，喉咙动了一下，

    “没关系，我只是......认识过杨生。”

    “你们继续。”

    “不好意思，打扰到你们了。”

    秦紫萱猛地转过身，

    随后，声音中有一种复杂到极致的情感，

    “小柳，咱们可以走了。”

    名为小柳的摄影师，有些愣住了，

    “紫萱姐，咱们跑了那么长时间，真的不采访了吗！？

    “我说不采了！！”

    “你听不懂吗！？”

    秦紫萱的声音忽然拔高，

    她深吸了一口气，似乎也感觉到自己的情绪，有些失控，

    看到有些被吓到的小柳，

    “对不起。”

    “我们走吧。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【作者题外话】：兄弟们看爽了，给投个票！！

 第45章 因为身处戾霾,因为身处黑夜(作…

    杨生目光伸向了窗外，

    没有对秦紫萱的将要离去，发表任何言语。

    然而。

    就当秦紫萱想要下楼的时候。

    一队身着黑衣，

    气势汹汹，面容冰冷无比的男子上来。

    私人督办！！？

    秦紫萱瞪大了眼睛，

    这个与正统势力不同，偏向私人的一种警戒。

    地位堪比龙安护卫局，

    一般只有官办不便插手，他们才会去做。

    或者说.......他们就是一些财阀家族的走狗！！

    “他们怎么来了？”秦紫萱突然有一种不好的预感

    领头的黑衣男子，

    气势汹汹地直接站在那里，

    在整个医院里大喊，

    “谁是那个出租车司机！！？”

    “私人督办办事，闲杂人员即可散开！！”

    “轰隆、咔嚓！！”

    跟在后面的黑衣人，将枪械上上了弦！

    周围的人群，传来一阵恐慌，

    赶紧朝着后面散去，

    医院的人仿佛一瞬间空了一大半，

    杨生站在窗口，

    看着这一群全副武装的黑衣督办，

    笑了笑，

    “我就是。”

    “怎么了？”

    他“啪”地一下，再次点起了香烟，

    压根就没把那群黑衣人，放在眼里。

    领头黑衣人眯起了眼睛，

    看着淡然抽着烟的杨生，

    神色冰寒大怒，

    他竟然直接掏出了左轮，

    瞄准着杨生，

    “举起手来！！”

    “后面的队员，上去立刻逮捕他！！”

    两名手持手铐的黑衣人，瞬间走了上去，

    林红妆看到了私人督办的队员标志，

    本来靠近杨生旁边的位置，

    悄无声息的往旁边退了两步，

    似乎，想要和杨生拉开距离。

    旁边的护士和一些有血性的病人愤怒道，

    “你们凭什么抓英雄！！？”

    “而且还用枪对着他！？就算是去你们那里做调查，也不应该直接拿着枪对着他啊！！？”

    “就是啊，你们这群私人督办，一群家族势力的舔狗，正统势力的警.察都没来抓捕大英雄，你们凭什么！？”

    “你们难道都没有妈吗！！？”

    “闭嘴！！”

    嘭！！

    “啊！！！”

    领头黑衣人，竟然直接朝天开了一枪。

    子弹硬生生的撞击到，头顶的墙壁上。

    “私人督办办事，”

    “何须向你们解释！？”

    周围瞬间安静了下来，

    一些有血性的人也是敢怒不敢言，

    杨生的面容变得冰寒无比，

    他勾起了一抹嗜血的笑容，

    “就你们。”

    “也配抓我！？”

    退到一边角落的林红妆，摇了摇头，

    “杨生，你不要跟这群私人督办斗，你斗不过他们的。”

    “他们是私人势力，是财阀家族的私人势力，你没有可能斗过他们的！！”

    杨生笑了笑，

    正当他准备扔下烟头，

    将面前几个苍蝇一般的黑衣人。

    全部捏断喉咙的时候，

    一道瘦弱柔美的女子身影，

    挡在了杨生的面前，

    “你们不能抓他！！”

    “他是国家和人民的英雄！！”

    秦紫萱瘦弱的娇躯，竟然伸出了双臂，

    想要拦住两名前来的黑衣人，

    “我是倾城国际的记者，”

    “你们若是敢直接动手，明天电视台，绝对会曝光你们这群私人势力督办！！”

    “倾城国际？记者！？”

    领头黑衣人露出了一抹不屑的笑容，

    “那算什么东西！！”

    “给我抓他！！”

    两名黑衣人想要直接将秦紫萱推开，

    然而。

    一道如风一般的身影，

    凭空降落到秦紫萱的面前。

    轰隆！！！

    没人看得清杨生是如何出手的，

    两名黑衣人瞬间，如稻草一般，倒飞出去，

    在地面上翻滚了起来，

    寂静。

    领头黑衣人震撼地大怒，

    “你敢袭击私人督办！！”

    “嘭！！”

    他竟然直接朝着杨生开了一枪，

    子弹射了过来，

    瞄准了杨生的头部

    然而，却被一只无情冰冷的手给捏住。

    所有人震撼的目光中，。

    “咔咔。”

    子弹在杨生的手心里，

    碾成了粉末，

    秦紫萱大喊道，

    “你们怎么敢在这里开枪！！？”

    她死死地拉住杨生，

    秦紫萱知道杨生不怕子弹，面前这群黑衣人在他面前，苍蝇都不如，

    但是她不想让杨生杀人，

    就算杀，也不能在医院里，在那么多人的面前杀，

    会被私人督办背后的势力，牢牢的抓住把柄的！！

    “杨生。”

    秦紫萱的目光露出了一抹乞求，

    杨生深呼了一口气，

    他明白秦紫萱的意思，

    这里，

    也确实不是一个杀人的好地方。

    他往前迈了几步。

    一群黑衣人往后发抖地退了几步，

    空手接子弹！？

    这只是在电影里才会出现的情节。

    “你.......”

    领头黑衣人指着杨生，

    杨生淡淡的说道，

    “我跟你们走。”

    “但是我要，先做一件事情”

    领头黑衣男子先是一愣，

    随后看到了，

    杨生径直地朝着，

    刚才那个白血病的小男孩走去，

    小男孩眼含泪光的看着杨生，

    “大哥哥，你要被抓走了吗！？你是英雄，他们为什么要抓你。”

    杨生笑了笑，

    将小男孩的笔记本拿了起来，

    在他的笔记本上，

    轻轻地签下了自己的名字，

    “杨生。”

    这是他重生后，第一次写下自己的名字。

    如此的郑重其事，

    杨生笑了笑，

    摸了摸小男孩的头，

    因为身处戾霾，因为行走黑夜。

    所以，愈发希冀烛火、荧光、流星和闪电。

    车程的，干净的，散发着微微光芒的小孩。

    “善是存在的，恶也是一定存在的。”

    “答应哥哥，一定要坚强的活下来，”

    “好吗。”

    这句好吗，无比的温柔，

    让旁边站着的秦紫萱，内心仿佛被震颤了一下，

    “好！！我听大哥哥的！”

    “以后，我一定要成为大哥哥这样的大英雄！！”

    杨生伸出了双手，

    笑了笑，

    “好，我等着那一天。”

    领头黑衣人怒喊道

    “上去，给他扣上！！”

    两名黑衣人，瞬间跑了过去，

    将手铐“咔咔”地给杨生带了上。

    “快点跟我们走！！”

    杨生瞬间，

    被一群黑衣人押送了出去。

    秦紫萱冲破了人群，

    冲着杨生撕喊道，

    “杨生！！”

    “我秦紫萱，一定一定会救你出去！！”

    “你要等我，相信我一次！！”

    下楼的

    杨生，

    突然抬起了面孔，

    他没有说话，

    但是他的表情，

    就是在说。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    好，我等你！！！

 第46章 他要是少了一根毫毛,你们全部滚…

    杨生就像是一个死刑.犯一样，

    被周围的全副武装、冰冷的黑衣人包围着。

    押送进了一个装甲车里。

    医院门外。

    不论是病人亦或者是医生，

    都一脸茫然和愤怒地看着这一幕，

    "这个不是那个，开出租车运送孕妇的大英雄嘛!!?"

    "我还没来得及上去围观，"

    "这怎么给抓走了!?"

    "不是，这私人督办是不是有些过分了!!"

    "为何要抓英雄啊!!?"

    "这就是那群财阀家族的走狗，就是私人保镖，凭什么抓人!?"

    谩骂、质疑声一片。

    黑衣人被骂的狗血喷头，

    甚至有人拿着臭鸡蛋朝着他们砸去!!

    一些闻风赶来，想要采访杨生的记者，

    疯狂地簇拥了过去，

    "请问你们是私人督办嘛?"

    "请问你们有什么权利，去抓捕一个救了两条人命的大英雄!?"

    "我是央.视的记者，请你们配合一下，出示一下你们的证件!!"

    "还请你们不要沉默，请回答我们的问题!!"

    一群黑衣人被骂的和砸的，

    躲开一群记者的追问，

    赶快狼狈的钻进了装甲车里。

    轰隆一声，

    像是逃窜似的扬长而去。

    杨生被甩在了后座位上，

    甚至还给他扣上了脚链

    他的神态自若，

    无所谓。

    反正他们一会儿就是一堆死人。

    他往窗外看着，

    似乎在给他们挑墓地一般，

    另一辆领头的装甲车里。

    领头的黑衣队队长，

    神色十分的恼怒，

    正擦着身上波及到的臭鸡蛋，

    一股浓郁的臭味散发出来，

    "一个破出租车司机!!"

    "就为了这样一个破出租车司机!!"

    "这群刁民竟然敢砸我!!?这是不把我们私人保镖放在眼里!?"

    他的眼中露出了一抹疯狂地恨意，

    "我要是今天不弄死你，这个破出租车司机!!!!!

    我就拿把枪给自己毙了!!"

    轰隆!!

    在众人愤怒惊愕的目光中。

    两辆私人督办装甲车，扬长而去!!

    二楼的医院楼上。

    秦紫萱透过窗外，

    看着杨生被羁押走的车辆，

    走了之后。

    她的目光也变得坚定，

    竟然带着一种，强大的力量，

    那是光。

    "每次，都是你保护我。"

    "现在轮到我了。"

    秦紫萱目露坚定，

    身上散发出一种强大的女强人的气势，

    "小柳，刚才的隐形摄像头，将那群私人督办开枪和强烈押送的画面，拍下来了吗!!?"

    "拍下来了!!"小柳点了点头，

    刚才秦紫萱就给他打了一个手势，

    让他偷偷地开启隐形摄像头，将这些画面都记录了下来。

    秦紫萱继续冷静，脑子十分清醒的打开了手机，

    眼睛极速的审视着所有的内部搜索，

    "杨生开着出租车，穿越长清大桥的画面，有素材吗!?"

    "杨生闯入职业赛车道，生死时速，超越所有赛车手，一飞冲天，跳跃悬崖的画面，有拍下来吗!!?"

    "杨生抱着孕妇，冲进医院急救楼，将孕妇和孩子，完好无损交给医生的画面，有拍到吗!!?"

    小柳疯狂地敲击，随身带来的电脑，

    随后抬起头说道，

    "紫萱姐，第一个和第三个画面都可以找到完整的画面。"

    "但是第二个塞车的视频，没法调取出来!!"

    秦紫萱高跟鞋"噔噔"地下着楼，

    目露一道目光，

    将手机拿了出来，拨打了一个电话，

    "嘟~"

    电话接通，

    "喂，紫萱?怎么这个时候给老爸打电话?"

    "爸，我从小到大，无论是学习还是工作，没有求过您一件事。"

    秦紫萱的声音变得十分的认真，

    一字一句地说道，

    "女儿今天求您。"

    "帮我从媒体公司内部权限里，调出来一个视频。"

    "然后将在黄金时段的节目，全部暂停，给我一段直播的时间。"

    电话那头有些沉默，

    秦紫萱没有多说一个字,

    神色坚定不移，没有任何可以阻拦的可能。

    虽然这个请求，

    似乎有些太过分，

    违反了公司的死条例，

    但是之后，她会一个人承担，

    不会连累到自己的父亲。

    只是，她从小到大，没有让父亲如此为难过。

    "求您了。"

    秦紫萱第一次，

    在父亲面前，用求这个字眼。

    "好........"

    许久，电话那头终于说道，

    "爸爸，帮你。"

    "谢谢。"

    秦紫萱有些艰涩的挂上了电话，

    神色，很快再次变得毋定和清明，

    她极速地走出了医院的大门，

    打开了白色奥迪a6的车门，

    同时雷厉风行地说道，

    "小柳，帮我联系，江离广播电视总台。"

    "我要上去，做一段全频率的新闻播报。"来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    医院的二楼急救楼内，

    一群病人，

    站在窗台，看着杨生被强势压走的画面。

    内心渐渐地有一种怒火，

    在不断地蔓延到心头，

    终于，

    有一个头顶绑着绷带的病人，

    轰隆一声将盛饭的碗筷，

    重重地摔倒了地上，

    叮里咣啷，

    "老子不干了!!"

    "凭什么就让这群私人保镖，把一个救了人命的大英雄带走!?"

    "怎么就不想想，要是自己母亲这个样子，以后哪里还有他这个龟儿子!!"

    他怒火上涌，

    掏出了自己的手机，疯狂地拨打龙安护卫队的电话，

    "嘟，嘟"

    "您好，这里是龙安护卫队，江离隆城指挥中心分........"

    "老子要报警!!"

    "一群财阀家族的私人督办，将一个救人命的大英雄给抓走了!!"

    "抓走了!!"

    他声嘶力竭地强调，

    "这位同志，还请您冷静，我们这边会记录........"

    "记录你吗个屁!!!"

    "我告诉你，你们龙安护卫队，要是不赶紧把他捞出来。"

    "我这病也不治了，就天天在你们护卫队门口蹲着，"

    "吃喝拉撒全尿你们门口!!"

    "喂......"

    嘟嘟嘟。

    暴躁大哥直接挂断了电话，

    周围的人都看着他，

    头绑着绷带的大哥愤怒道，

    "看什么看，你们还有没有良心?以后你们媳妇也这样，谁会帮你们!?"

    "我就问你们，我做的对不对!!!"

    "对!!"

    站在前台的护士，最先喊道。

    她也十分激动的掏出手机。

    身为一个女子，同时也是一位妇产科的护士，

    没人比她更清楚，这样的人的品质，到底是多么的可贵。

    将心比心。

    如果是被正统势力的龙安护卫队带走，那可以理解

    但是，

    一个财阀大家族的私人保镖，构成的私人督办，

    竟然直接强暴一般地将大英雄抓走，

    她强烈的自尊心和责任心，

    实在是忍受不了了，

    她抬起手机，

    "喂，龙安护卫队嘛?我也要报警!!"

    .......

    长清大桥上，

    车辆仍在慢悠悠地驶过，

    一群司机仍在讨论，

    刚才那令人恐怖震撼的"会飞的"出租车，

    甚至刚才那个亲眼所见的帕萨特司机，

    趁着仍在堵车，

    热情洋溢地给旁边的人，

    描述着刚才那个出租车是多么的牛b!!

    这时，每个车辆里的广播，

    突然切换到一个频道，

    一道清脆干净好听的职业记者播报声，

    突然响起，

    "我是倾城集团的播报记者，秦紫萱。"

    众司机都为之一滞，

    "今日晚八点，有一位男子，开着出租车，冒着生命危险，

    "跨越长清大桥，穿过魔鬼山路，用超越二百码的死亡时速，"

    "将一名危及生命早产的孕妇，以直升飞机都达不到的速度，将母子安全送到中心医院里。"

    "他是大英雄!!"

    周围的司机瞬间感到热血沸腾，

    甚至很多司机都反应过来，

    原来刚才那个，

    会飞的"出租车"就是那个大英雄开的!!

    是为了救孕妇的命!!

    "我们的大英雄，本该受到群众的赞扬，媒体的光荣宣传，有关部.门的嘉奖。"

    "然而，他却被财阀的私人督办，以强制暴力的手段，

    甚至用枪械指着他的脑袋，抓到了私人督办局里。

    正在经历着严刑拷打!!"

    播报的秦紫萱，声音慷慨激昂，

    "我以一名职业记者身份，光明正大的请求大家，

    请求大家现在掏出手机，立刻向龙安护卫队反映。"

    "将我们的大英雄，从那群私人保镖手里，救出来!!"

    "让我们的光明，重现!!"

    整个长清大桥，

    一片寂静

    别人不知道这则消息的真假，

    但是他们可是亲眼见到的啊!!!

    那名帕萨特的司机最先反应了过来，

    怒火直上心头，

    "这群畜生，都没有妈吗!!?"

    "兄弟们，举起你们的手机，我们现在就报.警!!"

    "一群财阀势力的舔狗，那不成还反了天了吗!!?"

    周围一阵震撼人心激动的呼喊，

    只见，所有的长清大桥的司机

    全部都停了下来。

    大桥上，所有车辆停止了运转。

    所有的司机都在做一件事，

    掏出手机。

    打爆龙安护卫队的电话。

    同时，

    秦紫萱也同时在网络上直播，

    端坐在那里，

    将所有的话，完完本本的描述了出去。

    正在电视机前，

    看着电视剧，欢天喜地吃饭的人们，

    突然切到了秦紫萱的直播画面，

    所有人都听完了秦紫萱的播报，

    不少人家，家里的老人和家主，直接将碗筷都"嘭!!"地扔在了地上，

    这群不要脸的东西!!!

    愤怒的掏出手机，

    拨打龙安护卫队的电话!!

    .........

    "喂!!是的，我们是龙安护卫队，您已经是第十万一千四百个市民，"

    "向我们反映这件事情的，我们已经在加快处理了!!"

    "喂!!您好，我们是......."

    整个江离的龙安护卫队的电话，

    全部都被打爆，

    所有在外的出勤队员，全部都调回来，接电话，抚民情。

    只是。

    民情汹涌到，已经无法抵挡和安抚的地步了。

    所有的对话，

    只有一个内容，

    那就是放人!!

    把那个救人的出租车司机，放出来!!

    龙安护卫队的局长，

    愁的一根烟接着一根烟的抽，

    "叮叮叮!!"

    他的专属手机强烈地震动了起来，

    龙安护卫队队长，睁大了眼睛，

    赶忙地接通了电话，

    "首长!!!"

    电话那端传来暴怒的声音，

    "我之前怎么说的!?"

    "让你们给他放行，让你们不要去抓他，这个人是要奖励的!!"

    "是要拿来光荣宣传，作为正面形象的!!"

    "你们是不是都不想干了，全都给我卷铺盖回家!!!!"

    电话那边首长传来的怒火，

    让龙安护卫队队长委屈坏了，

    "首长，真不是我们龙安护卫队抓的，我们怎么敢的啊!!"

    "是私人督办局抓的啊。"

    "我不管谁抓的，现在你给我带上所有队员，

    全副武装，拿着枪械!!

    给我把他带回来!!

    完好无损的带回来!!"

    "少了一根毛，你们全都给我卷铺盖走人!!!"

    龙安护卫队队长，瞬间直立身体，

    敬了一个标准的军礼，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    "是!!!!!"

    【作者题外话】：下一章巨爽，兄弟们做好准备了嘛，嘿嘿嘿

 第47章 冲天香气镇长安,满城尽带黄金甲…

    私人督办局。

    龙心域各个地域，

    财阀为了维系自身的强大统治，所和官统设立的暴力强制机构。

    23世纪的社会，不少的财阀势力和隐世家族，手底下的精兵强将，甚至不比正统势力差。

    而私人督办局，就是整个龙心域，所有的财阀，联合起来，要求官统所开办的，合法的暴力组织。

    实际上就是，各个家族的私人保镖，组合起来的组织。

    好处显而易见，每年上交近两成的赋税，

    坏处或许不需再提。

    江河日下，日积月累，私人督办局合法以后，

    更是增大了一些财阀和隐世家族的嚣张气焰，

    就比如，

    眼下。

    江离的私人督办总局，

    高大直冲云霄的建筑中，

    一间密闭、阴森、充满着恐惧气息的房间，

    只有一个，摇摇晃晃的台灯吊着。

    房间里，摆放着各种令人望而生畏的刑具，

    十字架，用五个大型铁钉钉受刑者的手腕部、脚腕部、甚至是喉颈部，使受刑者大动脉血液流干而死！

    扯皮铁链，鞭打受刑者的同时，扯下受刑者的大块皮肉！

    高压电椅，高科技电流所产生的辐射电压，让受刑者的痛觉感受，如千伏电压漫延而过，从四肢，到五脏六腑，最后再到大脑，

    受刑者的大脑，将会在极度痛苦，最后脑袋炸裂身亡。

    这些都是私人督办势力，所用来折磨他们所认为的“犯罪者”的手段，

    并且以此为乐。

    杨生，

    此刻就在黑衣人的冰冷的簇拥下，

    被“骄傲荣幸”地，

    安排到了高压电椅上。

    杨生目光平静，

    甚至勾勒出一抹饶有兴趣的微笑，打量着周围，

    他的旁边。

    两个人形十字架上，

    钉着两个已经，血肉模糊，甚至看不出人样的两个人。

    全身上下没有一块好肉，

    显然是被酷刑鞭打、撕扯，甚至内脏器官全部掏空而死。

    “有烟没，给我来上一根。”

    杨生被按在高压电椅上，

    人畜无害的笑了笑，

    “我觉得我可能快死了，”

    “死之前，给支烟抽抽怎么样！？”

    领头的黑衣人，王鹏，

    就坐在一块透明的防弹玻璃之外，

    勾起了一抹不屑地笑容，

    “抽烟！？”

    “还想抽烟？”

    “你知不知道，你一会儿将会如何痛苦致死！！”

    “如何喊爹喊娘，喊我爷爷？嗯？”

    王鹏一脸邪佞的站起了身子，

    “本来，我可能会考虑，给你一个痛快，”

    “但是，谁叫你有些太不知死活了。”

    “就是因为你，我身上臭鸡蛋的气味，恶心了我一整个晚上。”

    “你说你，罪是不是致死！？嗯？”

    杨生愣了愣，

    他本以为，他的罪名会是超速行驶，什么危害社会安全乱七八糟的，

    他赶紧配合王鹏，

    做出一副痛心疾首的样子，

    “饶命啊，饶命啊。”

    “哦！！我真的罪该万死。”

    “可是，那两个十字架上的呢？”

    “又是犯了啥罪？”

    王鹏哈哈的笑道，

    “那两个也同样罪该万死，”

    “我们财阀集团的大少，起了暖心，想要走在大街上散一散心，感受一下人世间的生活，”

    “结果，这两个不知死活的捡垃圾的人，穿的臭不拉几的，”

    “竟然蹭到了大少的衣服！！！”

    “给大少恶心的三天三夜都没吃饭，”

    “你说他们，是不是罪该万死！？”

    杨生瞪大了眼睛，

    真的有些呆若木鸡，

    他感觉自己的僵尸观，都有些崩塌。

    给这些黑衣人。

    练成僵尸的想法，让他一票否决，

    还是老老实实地，

    找块墓地吧。

    “叮！！”

    王鹏的手里，多了一个方形开关，

    他狞笑的说道，

    “好了，懒得跟你墨迹了。”

    “我再给你一个机会，”

    “现在赶紧喊我一声爷爷，我可以考虑加大一下电压，”

    “让你更快更爽的死去。”

    他本以为，杨生的面容上，

    会出现求饶害怕的面容，

    但是没想到。

    杨生就那样静静地坐着，

    看着他，

    带着一种微笑，

    对，就是微笑。

    一种让王鹏极端不舒服的微笑！！

    “我马上死了，能不能临死前，”

    “告诉我，是谁，那么巴不得我赶紧死掉？”

    杨生面带微笑的看着王鹏，

    “你tm还敢笑！！”

    “我告诉你个屁！！”

    “来人，将高压椅总闸给我搬下来！！”

    王鹏有些歇斯底里的喊道。

    “咔咔！”

    随着一声极端的电流麦的声音响起，

    刺眼的蓝光瞬间亮起，

    杨生被蓝光瞬间包围，

    王鹏露出一抹疯狂的笑容。

    “咔！！”

    按下了手中的按钮。

    “去给我死吧！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    ........

    私人督办的最高层，

    也就是局里的最高管理层，

    一个大腹便便的男子。

    翘着双脚，神色淡漠抽着烟，

    他便是如今私人督办局的局长，江离财阀和隐世家族的第一号“舔狗”！！

    李膑。

    “呵，这一个破出租车司机，还竟然上了新闻！？”

    李膑抽着烟，

    勾起了一抹极端不屑的笑容，

    “这群蝼蚁一般的东西，处死他们，竟然还敢挣扎！！”

    “真是可笑至极啊。”

    李膑看到直播里，秦紫萱那美妙的身材，

    不由地露出了狗一样的口水，

    “这小妞，长得是真漂亮啊！！”

    “这双腿，绝对是能够夹死人的！”

    “这小脸，这小手，渍渍渍。”

    李膑甚至开始意淫，

    想要手.冲起来，

    “不行，这小妞我一定要得到，”

    “好好的在床上，耍一耍她，”

    “让她那一张伶俐会道的嘴，在这新闻上胡说八道，”

    “有什么用吗！？”

    “赶紧来感受一下老子的强大！！”

    拉.链拉开

    李膑正准备干事情的时候，

    “叮叮叮！！”

    坐台上的卫星手机，

    急促的响了起来，

    李膑的神色变得恼怒起来，

    一脸怒气的拿起了电话，

    “喂！！谁他妈这个时候给我打电话。”

    “你谁啊！？”

    电话那头，

    先是沉默了一下，

    随后，电话里淡淡的吐出一个字，

    “我。”

    李膑的耳边，

    一道威严，仿佛如同九国将领的声音响起，

    原本极端愤怒的表情，

    瞬间凝固，

    手握着卫星电话的手，在不断地颤抖，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    面容僵硬的如千年寒尸一般，

    他艰涩地颤抖着嗓子，

    “三、三.........三号首长！？”

    “您怎么.......”

    “我问你，杨生呢？”

    “谁.......？”李膑有些懵逼，

    “被你们带走的出租车司机。”

    “现在立刻放了他，一根头发都不许少！！”

    李膑眼神呆愣，

    脑子有些不好用的说了一句，

    “可是，他已经在刑房的电椅上了。”

    沉默。

    沉默........

    电话那头威严的声音，

    骤然间如同火山爆发一半，

    “你他妈想死了是吗！！？”

    三号首长威严的声音，仿佛划破了时空，

    让李膑全身都颤抖了起来，

    “我告诉你！”

    “现在龙安护卫队，龙安武道局，所有江离的军.队部队。”

    “已经全部赶往你们私人督办局，”

    “现在民情已经不可阻挡。”

    “若是杨生有任何生命危险。”

    “你们所有的黑衣人，全部都给杨生，给这座大楼陪葬！！”

    “不要问谁说的，”

    “就是我三号首长亲自下的命令！！”

    嘭！！

    电话已经挂断，

    李膑面如死灰，呆呆的看着手机，

    “咚咚咚！！”

    急促的上门报告省。

    一位黑衣人，焦急的闯了进来，

    面容上的惊恐，仿佛世界末日来临一般，

    “李督办，我们，我们出大事了！！”

    “私人督办总局，被龙安护卫队和军人，全部包围了！！”

    “整个总局子城，外围全都是全副武装的持枪警戒！！”

    “十辆烈火导弹车，已经停靠在总局城墙外围，导弹弹头，已经瞄准了我们私人督办的大楼！！”

    “现在有五两阿帕奇战斗机，已经盘旋到了我们大楼的上空，”

    “甚至四台‘雷霆’攻击型机甲，已经降临在了院落里。”

    “等离子火炮已然对准了我们的大厦！！”

    李膑双手在不断地颤抖，

    疯狂地跑向了窗外边，

    他的双眼，目眦欲裂！！

    人。

    漫天的人

    漫天的军人、漫天的警戒，漫天的枪械，

    装甲导弹、黑鹰直升机、歼击机、轰炸机......

    现代化巨型机甲........

    甚至远处的天际边，

    还悬浮着一架，巨大的宙斯级宇宙战舰

    两颗星空火炮，

    对准的正是这座大楼。

    “放放放.......放人。”

    李膑双手扶着墙壁，

    以此生最快的速度，

    冲了出去。

    “嘭！！”

    当他气喘吁吁，感觉自己都快虚脱了的

    冲开刑房的大门的时候，

    屋内的情景。

    让他直接瞪大了双眼，

    他感觉，自己如同迈入了一个地狱一般，

    地上躺着的。

    全是已经干瘪的，黑衣人的尸体。

    鲜血、血腥、满地的红。

    巨型十字架上，

    此刻挂着的，

    正是王鹏，

    王鹏的四肢，全部被一根根巨型刺针，穿透粉碎骨肉，

    给完完全全地钉穿在那里，

    下巴已经被直接撕扯了下来，

    扔到了一边。

    王鹏此刻只剩下上半个脑袋，

    电椅上。

    一个淡漠如恶魔，

    仿佛与黑夜融为了一体的男子，

    坐在那里，

    抽着一根星火般的烟，

    杨生突然笑了笑，

    站起了身子，

    “你叫王鹏？”

    “名字我觉得起的不是太好。”

    “以后，你的墓碑上就改名成”

    “王朋吧。”

    兹！！！

    杨生将一根巨大的针刺，

    硬生生地刺到了王鹏的第三条.腿上，

    王鹏目眦欲裂，眼睛都是血迹，

    李膑颤抖着扶着门框，

    “杨.......杨生。”

    “你你你，”

    “你可以......走了。”

    杨生转过身来，

    淡淡的眸子，

    几近让李膑的心脏失去了跳动，

    “我真的可以走了！？”

    李膑靠着门框，

    死死地点了点头，

    杨生将烟淡漠地扔了下来，

    “我的衣服，”

    “在这个橱子里吧？”

    没等李膑回答。

    砰！！

    一拳重重的砸在了保险柜的顶部。

    沉闷的声音瞬间响彻，

    仿佛几十公斤的炸弹砰然爆裂，

    拳面穿透单薄的合金铁皮和混凝土的壁垒。

    竟然在上面打出了一个四寸见方的大洞！！

    炸弹都轰不开的保险柜，在这一拳之下竟然好像一块不堪的豆腐渣！

    铁石屑瞬间弥漫开来，

    在李膑惊愕如同见鬼了的目光中，

    杨生淡漠地将自己的衬衫拿出来

    “叮！”

    一本红色的小本本，

    掉落在了地面。

    页面摊了开来。

    李膑目光注视上去，

    随后竟然轰隆一声，跪在了地上！！

    “大......大，大校！！？”

    李膑目眦欲裂，

    他怎么没有想到，

    自己抓捕的一个出租车司机，

    竟然是龙安武道局的大校！！？

    杨生淡淡的将红本本捡起来，

    走过去，

    拍了拍李膑的肩膀，

    “好好的再看几眼世界。”

    “以后，就没机会了。”

    杨生笑了笑，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    面容平静的走了出去。

    留下了呆愣在原地，

    宛如一只千年寒冰的尸体的李膑，

    许久。

    最底层的一楼大门口。

    漆黑如墨的幽深大门里，

    慢慢地，

    走出来一道男子的身影，

    寂静。

    全场寂静。

    比死了一般的还要安静，

    无数装甲车，直升飞机的探照灯，

    瞬间朝着那道男子的身影，照了过去。

    随后。

    轰隆！！！

    整齐划一的部队，

    朝着拿到身影的方向轰隆转身，

    震撼人心的怒喊道，

    “首，长，好！！！！”

    咔咔咔！！

    全城围绕的所有警戒，

    将手中的枪械瞬间拉满弦，上在了肩上！！

    明晃晃的刺刀冲天而起，

    黑鹰直升机，特勤部队站在了门口！

    烈火导弹车，驾驶员和全体警戒，爬上了车顶！

    宙斯级宇宙战舰，双舱门打开，一道道笔直的警戒站在舱口！！

    “敬礼！！！！”

    啪！！

    轰隆如同震天的声响，

    全场所有的警戒，所有的军.人，所有的部队官员，

    朝着杨生的方向。

    整齐划一，啪地敬起了标准到极致的军礼！！

    什么叫做震撼！

    什么叫做万人尊崇！！？

    这就是！！

    无数人的热切的、尊敬的、崇拜的瞩目当中，

    那道身影。

    杨生，

    目光淡然的站在了原地。

    同时，

    脑海里系统的声音在爆棚的响起，

    【主人的崇敬值在疯狂的上升！！疯狂的上升！！】

    【一万、两万、五万........】

    【十万！！！】

    【系统提醒，系统提醒。】

    【主人崇敬值已超额达标，可以立刻连升两级，！！】

    【升级为：金甲僵！！】

    【请问主人是否升级。】

    “是。”

    一声淡漠的声音。

    寂静，

    无边的寂静，

    时间、空间全部都凝固了起来。

    “吼！！！！”

    一声震撼人心的龙吟声，

    这道龙吟声从九霄传来，这道声音好似晴空霹雳！！

    随着这道龙吟的起伏，

    整个天地都好像震颤了一下！！

    全场震撼！！！

    所有的警戒、驾驶员、官员，全部睁大了眼睛！！

    从杨生身上，

    一股皇天后土的破天气息，冲天而起！！

    飞沙、扬尘、龙卷风拔天而起！！

    轰隆！！

    降落在地面上的四台机甲，

    竟然被这鼓荡的龙卷之风，

    直接吹掀，撞击到了城外的墙壁上。

    “这是什么！！？”

    “他是谁！？他到底是什么人！？”

    “机甲飞飞飞，飞了！！？”

    直升机巨大的螺旋桨，被直接吹到了天际边。

    “轰咔咔！！”

    于此同时。

    轰隆隆！！

    天际之间，

    竟然有一层乌云凝聚，

    几道青紫色的，婴儿胳膊粗的闪电，轰隆一声降落下来！！

    杨生连续跨越两个等级的晋升，

    已经引发了天地之怒，

    本该不化骨僵尸渡劫的神雷，

    提前降临。

    “轰隆隆！”

    东方青乙木神雷！！

    轰砸到了杨生的身上，

    “轰咔咔！！”

    碎裂声、愈合声、咔咔蜕变声。

    全场中央，都被寂灭的东方青乙木神雷横扫，

    草木、树木、石头、

    全部都化作了焦炭！！！

    然而。

    杨生的身体，却释放着淡淡的金色光芒。

    体内传出轻微的好似龙吟一般，抵抗着天地间的雷劫之音！！

    许久。

    待到轰隆声划过之后。

    焦炭、黑灰沉寂处。

    所有人都以为，杨生已经变成了黑炭时，

    一道身影，慢慢地走了出来。

    杨生面无表情，

    甚至，闭上了眼睛，

    “嘭、嘭、嘭。”

    眼皮缓缓跳动，好似即将苏醒的诸神之眼！

    随后。

    杨生的眼睛一下睁开，

    露出了如同日月星辰闪耀的瞳孔，

    瞳孔中倒映着日月星辰，能够看到大千寰宇！！

    倒映着时间长河的记忆，演绎着天地自然的大道！！

    杨生背负着双手，

    站立于万人面前，

    镇静的如同一座巍峨而高不可攀的大山。

    他伸出自己金光弥漫的手臂，

    无尽的破碎虚空一般的力量，掌握在他的手中，

    “这就是金甲僵！！？”

    在万人寂静的目光中，

    “啪！”

    杨生打了一个响指。

    私人督办大楼里，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    所有的黑衣人，突然感觉自己的身体漂浮了起来。

    咔咔咔！！

    骨头传来轰隆的碎裂声。

    吧嗒。

    化作了一团的肉泥。

    寂静。

    全场死了一般的寂静。

    所有人都感觉，自己似乎是活在梦中。

    他........是神灵吗！！？

    高出的天际边。

    宙斯级别的宇宙战舰上，

    坐着三号首长和一位老者，

    三号首长满目震撼，

    然而那名老者，则是手中的茶杯，轰然砸落在地面，

    “渡......劫神雷！！？”

    “破......破虚境！！”

    “怎么可能，不可能！！！”

    【作者题外话】：谁再说不升级的，我打爆他的脑袋！！！

 第48章 破虚境,陆地神仙之威!(求银票…

    三号首长，身旁的灰衣老者

    名为蓝山。

    武当山剑派的三大长老之一，

    化劲大成的小宗师。

    当世龙心域，至高无上的强者之一。

    此刻，蓝山正面露震撼，

    一脸不可思议的看着，天际边已然消散的乌云，

    整个身躯竟然在慢慢的颤抖耸立，

    "破虚境!?"

    三号首长有些疑惑，这个说法有些超出他的认知，

    "这是什么境界?"

    蓝山的喉咙动了一下，

    瞳孔中仍旧是抑制不住的震撼，

    深吸了一口气说道，

    "武者的境界。"

    "前四境，都是为大家所熟知。"

    "明劲、暗劲、化劲、罡劲。"

    "化劲为小宗师，罡劲为大宗师。"

    "京都的四大金衣，便是罡气境界的大宗师，"

    "而罡劲之上......."

    说到这里，蓝山的眼眸中，

    闪出了一抹深入到骨髓的向往!!

    "那就是.......先天!!"

    "被称为陆地巨擎强者!!"

    "北方的那位镇御尊者，南方的那位老神仙，"

    "万恶之域中十二主神的宙斯、雅典娜，巫咸域的金光大教主。"

    "据说，都到了先天的这一地步。"

    "然而，破虚境......."

    蓝山咽了一口唾沫，

    无限的向往和崇敬之色显现出来，

    "先天之上，便是破虚!!"

    "破灭虚空，踏破陆地!!"

    "天地之大，再也没有任何的力量，可以阻挡破虚境强者的存在。"

    "所以，便会引动天地之神雷劫!!!"

    在三号首长的震惊目光中国，

    蓝山慷慨激昂如同长江大河一般吐出，

    "先天之下，尊为虚无。"

    "破虚之下，尽皆蝼蚁!"

    "此乃陆地神仙是也!!!!"

    沉默。

    三号首长停了好久，

    有些艰涩地说道，

    "所以，杨生是传说中的，陆地神仙!?"

    蓝山没有说话。

    他不确定，

    或者他不愿意承认。

    因为，这不可能!!

    且不说，先天强者，龙心域已经百年未有再出一人。

    破虚境陆地神仙，那可是只有在太古年间，

    真正仙人存在的时候，才真正有过的强者。

    "我不知道......."

    蓝山不愿意承认。

    他内心在默念:

    不可能，不可能，

    我觉得我是看错了，可能就只是打雷........

    ......

    高空之下

    陆地地面上。

    全副武装、人山人海的主城包围之内，

    有一道身形时隐时现，

    仿佛如整个天地都融为一体的身影，

    慢慢的移动着，

    全场寂静.......

    城墙之上，机甲之内，

    所有的警戒，都僵硬震撼地直立在原地，

    目露着不可思议和难以理解的目光，

    看着那道身影。

    不是他们不想动，而是他们根本不敢动!!

    啪!!

    一道火星划过，

    杨生淡淡的抽了一支烟。

    放在嘴里，步履缓慢的走向主城的大门。

    "刘氏集团?"

    "不错不错，胆子是真的很大。"

    "本想着，采取一些温柔的手段，"

    "现在看来.......那就等着直接覆灭吧!"

    然而，在杨生身形所过之处。

    地面竟然发出"噼里啪啦"的声音。

    无数的草木，无数的花朵，

    竟然直接破土而出!!

    出芽、成长、含苞、花开......

    百花盛开!!!

    冲天香气震长安!!!

    "花......花开了?"

    在众人震撼，仿佛看到了仙人下凡的目光中，

    满天开始有金色的花飘落，

    落花纷飞，

    香气，漫天的香气!!

    肃杀、满天的肃杀!!

    忽然，一道北风吹来，

    "呼~"

    无数的金色花朵，竟然凝结成了一道巨大的金色光柱!!

    与此同时，

    杨生已经走到了门口，

    在漫天的人海当中

    他吸完了手上的，最后一口烟，

    "我先，上去看一看。"

    杨生勾起了一抹淡淡的笑容，

    立于原地。

    时间凝固，空间凝固......

    杨生抬起了头，

    "碎!!!"来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一声如龙吟般的声音响起!!

    唰!!!

    满天的金色花朵，瞬间破碎，

    化作了一道通天，直冲九霄的金光!!!

    金光刺眼!!

    所有人被这道金光，刺得睁不开眼睛，

    金色光柱，

    将杨生的整个身形，全部吞噬进去。

    随后。

    "轰隆!!!!!"

    地面瞬间下沉十数米。

    咔嚓一声裂开了一道巨大的裂缝，

    在众位警戒，死死扒着城墙的震撼目光中，

    杨生的身形，

    直冲云霄，

    像一颗超音速运转的金色火箭一般。

    轰然一声飞上了天空!!!

    在远处的人们，

    惊骇地睁大了眼睛，

    只能看见天际边，

    有一道金色的光柱降落!!

    只能听见山崩海啸的震碎声。

    宙斯级宇宙战舰，

    几万米的高空之上，

    战舰防御系统，

    突然发出了致命的红灯!!

    警戒声嘶鸣一般地响起，

    "警告!!警告!!"

    "宙斯盾系统警告!"

    "有不明生物体，正在以超音速的速度，极快的接近!!"

    "还有一万米!"

    "还有四千九百米!!"

    "还有一千米!!!"

    "飓风-36拦截导弹，已经启动完毕。"

    宙斯级宇宙战舰，突然发出"铿铿!"的启动声，

    两侧导弹舱门，已然打开，

    露出了两枚如核弹大小的飓风-36拦截导弹!!

    "3，2，.........1"

    "发射!!!"

    两枚破天轰隆的追踪导弹，

    嗖地破天冲了出去!!

    与此同时。

    直冲云霄的金光当中。

    杨生已然处于宇宙舰艇之上。

    面对星辰一般大小的宇宙巨舰，

    他的目光中，

    竟然，

    如同俯视蝼蚁一般，

    凌空停住了身形，

    坠落!!

    他开始坠落!!

    面对两颗破风而来的核导弹头。

    杨生没有任何的躲闪，

    竟然就这样直面着两颗导弹，

    天际边。

    一道金光，与两颗核弹头，遥相呼应。

    轰隆!!

    天际边，星云裂开，无边的虚空仿佛都被破碎。

    "他这是送上去找死吗!?"

    宙斯级宇宙巨舰里的警戒，不由地发出疑惑声，

    只是疑惑却在慢慢地减弱，

    最后，所有人停住。

    因为，

    那道金光，穿越了无尽的炸裂虚空，

    轰隆一声，

    撞入了宇宙战舰内，

    坚硬的就连导弹都炸不开的舰体，

    "轰隆一声，"

    砸出来一个圆形的大窟窿。

    尘埃中，

    杨生叼着烟的身影，

    渐渐地弥漫在尘埃中，

    走了出来。

    所有的警戒呆若木鸡，心脏砰砰直跳，

    他们已经不知道，恐惧到底如何写的了，

    "你们首长在哪里?"

    杨生重新擦了一根烟，

    美滋滋地吸了起来，

    一名女性警戒，颤抖着双腿，

    艰难地抬起胳膊，

    指了一道密封电子大门，

    "好，谢谢。"

    杨生十分有礼貌的，

    来到了电子大门前。

    五指轻轻地触在大门正面之上。

    "咔咔。"

    就只是轻轻地一触，

    坚不可摧的电子大门，开始布满了蜘蛛网般的皲裂，

    杨生淡淡的吐了一口烟气。

    "哗啦!!"

    电子大门瞬间湮灭成一片尘埃，

    室内。

    坐着的则是威严的三号首长，

    还有那名化劲大成的灰衣老者。

    "你怎敢上来!!?"

    "速速回去!"

    蓝山瞪大了眼睛，

    讲后背的红光剑抽了出来!!

    化劲大成的劲气，瞬间然长剑长鸣一声。

    然而，

    杨生只是淡淡的看了他一眼。

    蓝山瞬间如同坠入冰窟。

    他感觉自己仿佛被整个世界挤压，

    自己身体内的所有劲气，全部都被一种开天一般地威势，

    完全镇压住!!!

    他的身形和劲气，竟然完全流动不了!!

    蓝山只能瞪着死鱼眼一般地眼睛，

    就那样看着杨生，

    淡淡的坐在了三号首长的对面，

    翘起了二郎腿，

    "现在，我有谈的资格没?"

 第49章 我蓝山招谁惹谁了?我要回武当山…

    高处天际里的宇宙舰艇里，

    谈话只是持续了短暂的两分钟，

    之后的

    便是沉默.......

    似乎，谈话的一方，在考虑条件，

    杨生笑了笑，

    勾起了一抹饶有意味的笑意，

    “三号首长，您如此的地位，”

    “可别告诉我，连杨生这点小小的要求，都满足不了。”

    三号首长仍有些沉默，

    眉头紧皱。

    他在考虑杨生所谓的“小小”的条件。

    目光放到了数十年以后，甚至数百年以后。

    杨生仍旧是带着淡淡的微笑，

    甚至拨开了一个香蕉，在慢慢的吃着。

    杨生的言语中，并没有丝毫的威胁，

    不管从哪个角度来说，

    这个三号首长，还算不错，

    至少派了这么多的现代化军事力量，

    救他出来。

    即使，他杨生并不需要。

    即使，也有不少民情原因的影响，

    但是。

    能够做出这样的举动的，也一定是一位极有魄力的首领。

    最关键的是，

    客观上来说，自己的崇敬值有如此大的提高，

    能够晋升到“金甲僵”。

    面前这个三号首长，绝对是功不可没。

    杨生不得不感慨，

    位居高位之人，且不说他有多么的厉害，

    这智慧和手腕魄力，

    就绝对不是，普通老百姓可以想象企及的！！

    “挺不错的。”

    杨生一直以来，

    对龙心域的势力，从来都是不屑加厌烦，

    也就只有面前这个首长，

    让他觉得，有可以商量的余地。

    其他人，

    没得资格！！

    那个龙安武道局的小老头儿，连条件都不配出。

    他杨生说什么，他就必须答应。

    蓝山在一旁坐着，

    感觉如坐针毡，全身都是冷汗，不断地往下流，

    更关键的是心悸、恐惧！！

    他生怕，旁边的杨生。

    一个不高兴，

    把他的脑袋给拧了下来。

    所以，

    蓝山第一次觉得，

    自己是如此的“乖巧”。

    “你吃不吃？”

    杨生又拿起了一根香蕉，

    “啊？”

    蓝山颤抖着声音，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    看着杨生的脸色，赶紧地接了过来，

    连香蕉皮都没剥，

    直接一口咬了下去，

    在陆地神仙旁边，他一个小小的化劲武夫，真的要吓的尿都出来了。

    他错了，他蓝山真知道错了！！

    从刚才那一眼，他就能确定，绝对是陆地神仙境界的强者！！

    杨生目瞪口呆，

    “不是，老头儿，”

    “你从小到大，没吃过香蕉吗？”

    “皮都不剥的？”

    蓝山咬了一大半，嚼了半天，

    似乎在杨生的提醒下，

    才赶紧吧剩下一半的香蕉，皮都剥下来。

    哭丧着脸说，

    “是是是，老夫....不，老头儿我第一次吃、吃这个.......”

    “多谢神仙提醒，提醒。”

    杨生摇了摇头，一副可怜的样子看着这老头儿，

    这跟在三号首长旁边，连香蕉都没吃过，

    真怪可怜的。

    “好，我答应你的条件。”

    许久之后。

    三号首长终于叹了一口气，

    他的神色，却是变得十分的坚定，

    “只是，杨生。”

    “你需要向我保证，不去做危害龙心域子民的事情。”

    “无辜的百姓，绝不可以伤害。”

    杨生勾起了一抹不屑的笑容，

    直接站起了身子，

    “我没那么多时间，浪费在这种无聊的事情上。”

    “那些人，不来惹我，我压根懒得搭理。”

    言下之意，

    若是惹到他杨生，

    什么后果，就不用杨生自己说了。

    他杨生以后，必然是要打破界域，横跨虚空的万年尸王，

    这小小的龙心域，在他眼里连蝼蚁都算不上。

    不过，有免费的崇敬值赚一赚，

    倒也不是不可以。

    “行吧，那就这样。”

    没等三号首长反应过来。

    杨生就直接走到了，

    撞出来的人形大洞旁边，

    “呼！！！”

    呼啸的风声，

    嗖嗖地万丈高空，所撕裂过来的罡气，

    让周围的人一眼都不敢多看，

    然而，

    却是连杨生的衣襟，都没能吹动，

    杨生的单膝微微下降，

    膝盖弯曲，

    “轰！！！”

    瞬间化作一道爆棚的金光。

    如同流星一般，

    瞬间消失的无影无踪。

    整个天际边，

    仍旧回荡着杨辰的声音，久久不散。

    “除了三号首长你，若是以后有人再来烦我”

    “可别怪我杨生，见一个杀一个、”

    “还有，三号首长若是想要提升修为，可以来找我杨生哦、”

    “价格给你减半。”

    天际边回荡着滚滚雷音，

    三号首长的脸色苦笑了一下，

    被一位陆地神仙，

    这样“指名道姓”地点名。

    倒也真不知道，是该高兴，还是觉得荣幸。

    总该是有些复杂......

    ........

    陆地上。

    全副武装的龙安护卫队。

    已经将整个私人督办局完全包围了，

    “长官已下令。”

    “将私人督办局里所有的黑衣人，全部抓获。”

    “在楼外草坪处，就地执行枪决！！”

    半柱香的时间不到

    训练有素的龙安护卫队的队员，就搜查完了整个楼层。

    只是，每个队员下来的表情，

    全都十分的疑惑、震撼、纳闷........

    “报告队长！一号楼层没有黑衣人、”

    “报告队长！五号楼层没有黑衣人。”

    “报告队长！.........”

    “人呢！？一个黑衣人都没有？”

    领头的龙安护卫队，眼睛瞪大的像铜铃，

    他的手机“叮叮”地响了起来，

    “报告首长，搜查完了整个楼层。”

    “一个黑衣人都没有抓到，”

    “不是跑了，是真的就没了，凭空消失了！”

    “连尸体都没有留下。”

    “不是，首长，我真不是瞎子啊！！天地良心啊！！”

    他挂上电话，

    感觉突然有一种，全身发冷的感觉，

    这尼玛是见鬼了不成！？

    人呢？人都去哪里了？

    死了也得留个骨头渣子吧？

    .......

    “三号首长，你糊涂啊，这龙心域勋章，怎可颁发给他。”

    宇宙舰艇上，

    蓝山到杨生走了之后，

    终于敢大口的喘气了，，

    仿佛十万年没有好好的呼吸过了一般。

    三号首长眉头皱了皱，

    “有何不可？”

    蓝山放开了地直接说道，

    “他虽然极有可能是一位，也是唯一一位破虚境强者。”

    “但是，这龙心域勋章，除了您。”

    “就只有那两位有了，这怎可轻易颁发下去！？”

    “而且更关键的是，首长更不应该答应他的条件，”

    “就这样让他继续为非作歹下去！？若是他真的想杀人，谁能管得了？”

    蓝山慷慨激昂地，将这些言词说了出来。

    然而。

    他看到，

    三号首长看向他的目光，

    像是看着一个“白痴”一样，

    蓝山第一次，从三号首长眼睛里，看出如此的嫌弃的目光。

    “我就问你一句话。”

    “这种陆地神仙，子弹不怕，火炮不怕，就连导弹都造不成伤害。”

    “他要是想杀人。”

    “你拿他有办法吗？”

    蓝山愣了一下，随后摇了摇头。

    恐怕，就连南面那位老神仙，也拿他没什么办法。

    三号首长继续笑了笑，

    “那我继续问你。”

    “或许在你们眼里，他是一个怪物。”

    “然而，一个怪物，却没有草菅人命，甚至冒着生命危险。”

    “去救一个，和他的修为境界相比较，”

    “小到尘埃都不算的一个孕妇、”

    “与那些人面兽心，禽兽都不如的人，这个怪物，岂不是比他们强太多了！？”

    蓝山的面容开始有汗滴出现，

    他刚想解释。

    三号首长继续冷笑的拿起了一个文件，

    “你说他是破虚境陆地神仙。”

    “异能局那边，却是认定他是一个尸王。”

    蓝山的眼神愣了一下，

    “不知是你的功课不到家，还是你的眼界不到家？”

    “蓝山，要不我送你回武当山好好的修炼一下，”

    三号首长的身体，

    突然散发出一种令人恐惧的强大威势，

    罡气境强者。

    三号首长竟然是一位罡劲境武者！！

    “三号首长，你你你........”

    蓝山第一次知道，原来三号首长是一位罡气境强者。

    他都快要哭了出来，

    不是，你一个罡气境强者，啥不知道！？

    还装模做样的问我蓝山？

    把我蓝山当成一个傻子来耍吗！？

    我蓝山也太难了吧！？

    一会儿，要被杨生差点吓到尿裤子，

    一会儿，又被你三号首长这样不屑地嫌弃。

    还被你这个三号首长，装了个b，秀了自己一脸。

    蓝山突然有些心灰意冷，

    他真的有些想哭着回武当山了！！

    我蓝山找谁惹谁了，我容易吗！？

    师尊，呜呜呜，城里人套路太多了，我要回武当山！！

    “报告首长！！”

    这个时候，门外突然多了一位。

    手拿白色文件的警戒员。

    “讲。”

    三号首长抿了一口茶水，淡淡的说道。

    警戒员身体端正，

    肃穆地说道，

    “三号首长，巫咸域那里发来电报传文，”

    “他们的红衣大教主说，”

    “那个出租车司机，杨生，是他们巫咸域的巫神！！”

    “请求龙心域将他们的巫神，归还到祖国。”

    “不然.......”

    警戒员说到这里，停了一下。

    似乎不知道，后面该不该直接说出来。

    “你继续说。”

    三号首长突然笑了笑，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    警戒员终于把话接上，

    “巫咸域的红衣大教主说，”

    “若是不把他们的巫神归还。”

    “他们要考虑一下，是不是该发动星际战争。”

    “希望龙心域的领导人，好好的考虑一下。”

    “若是不同意，他们巫咸域的大降头术，可能就会降临在龙心域的子民身上。”

    “到时候，承担的后果，龙心域承担不........”

    一道威严的声音如雷霆般炸响，

    “告诉他们，这是我们龙心域的龙神！”

    “什么劳什子巫神，让他们趁早滚蛋！”

    三号首长将茶杯轻轻的放下，

    勾起了一抹不屑到骨子里的笑容，

    “他们若是不同意。”

    “我即可让北面的镇域尊者，去巫咸域溜达一趟。”

    “再不同意，就让南面的老神仙，去他们巫咸域神游一圈。”

    “他们巫咸域的金光大教主，可能是忘了之前，”

    “被老神仙，只手碾压的情景了。”

    “让他们重新涨涨记性！！”

    “是！！！”

    警戒员挺直了身子，

    敬了个标准的军礼，便赶快离去。

    三号首长背负着双手，

    威严如同一抹化不开的大山，

    目光注视着杨生离开的地方，

    “龙心域若是有一天将会覆灭。”

    “他，应该是，也只能是，最后的拯救之人了。”

 第50章 巫咸域的疯狂,旭日帝域的隐藏科…

    “今天，看到杨生这场争乱的，”

    “所有人！”

    “包括军人、龙安护卫队、其它所有机甲的驾驶员。”

    “都要进行抹除记忆，”

    “所有的视频，全部删除，只留下我手中的一份。”

    三号首长背负着双手，

    眼睛露出了深邃的目光，

    “绝对不能让，”

    “杨生这个陆地神仙的身份，泄露出去。”

    “他......是我们最后的底牌。”

    ......

    京都。

    北面的一片。

    被漆黑的高高的石柱，所覆盖的黑暗地域。

    有一位身着漆黑铠甲，

    宛若擎天巨人一样的男子，

    盘膝坐在一个最高的宫殿石柱上，、

    双眼紧闭，仿佛沉睡了很多年一般。

    猛然之间睁开眼睛，

    强大的威慑，让周围的树叶瞬间湮灭！！

    “那道金光是什么！！？”

    镇域尊者猛然站起身，

    身形遮天蔽日，

    他已经太长时间，没有站起来。

    更没有，能够让他睁开眼睛的事物。

    巨大的身形，遮蔽了日光和月光

    此刻，

    镇域尊者却是满眼是疑惑和震撼。

    “龙心域，到底发生什么事情了。”

    与此同时。

    南方的华山顶端，

    有一位仙风道骨，白胡子飘飘的老神仙，

    抚摸着自己的白胡子。

    他的身体，竟然完全的悬浮在空中，

    凌空飞渡。

    “东方青乙木神雷！？”

    老仙人眼睛突然发出悠久的目光，

    一眼千年，

    “刚才，到底是谁在渡五行神雷劫！！？”

    “这天下，难道真的要有陆地神仙出世了吗？”

    ......

    巫咸域。

    一间漆黑如墨的屋子里，

    点着明亮的烛火。

    红衣大教主的面容，

    在烛火当中，明灭可见，

    他的旁边，还站着一位蓝衣教士，

    “说！”

    “龙心域那边，如何说的。”

    “给我原原本本的转述过来！！”

    蓝衣教士满脸是汗，

    他有些颤颤巍巍地说道，

    “是......”

    “红衣教主，龙心域那边的领导人说，”

    “他不是我们巫咸国的巫神，是我们认错了。”

    “这是他们龙心域的龙神........”

    “荒唐！！”

    红衣大教主声音震怒，

    他一掌重重地拍在了桌子上。

    巨大的气浪将周围的烛火，全部熄灭。

    “龙心域那帮砸碎说什么！？”

    “不是我们的巫神！？”

    “我堂堂红衣大教主。”

    “都感受到了巫神的召唤了！！”

    “当我看到他的视频的时候，我就百分之一万的确认，”

    “他就是我们的巫神！！”

    “龙神，简直就是放屁！！”

    红衣大教主气的胸廓不断的起伏，

    随后他使劲的平复自己的心绪，

    “你接着说。”

    “他们说的什么，给我完完整整的陈述过来！”

    蓝衣教士此刻双腿发软，

    他差点没被红衣大教主的气势，

    给吓到直接跪下了，

    他颤抖着嘴唇，

    “真真......真要原原本本的转述过来吗？”

    “我说话不好使了！？嗯？”

    红衣大教主看了他一眼，

    蓝衣教士瞬间感到，

    一股彻头彻尾，从头顶贯注到脊背的凉气，在不断的漫延，

    “是、是........0

    “龙心域的领导人说.......”

    “他说，他说让我们赶紧滚蛋。”

    “还问我们，是不是忘了。”

    “我们巫咸国的金光大教主，”

    “被他们南面的老仙人，按在地上摩擦的样子了？”

    “他们说，要是再敢说这种屁话，就......”

    “就让那两位，再来我们巫咸国一趟！”

    轰隆！！！

    霹雳咣当呲拉！

    巨大的教堂里，出现了如打雷一般摔砸东西的声音。

    蓝衣教士被暴走的红衣教主，

    拿来饱揍了一顿，

    鼻青脸肿，唇瓣子都给打裂开了，

    蓝衣教士钻进柜子里，哭丧着脸，委屈后悔坏了，

    他就不该嘴贱，将话原本的转述过来的！

    “龙心域，你给我等着！！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “早晚我要亲自过去”

    “把我们的巫神给请回来！”

    “到时候，你们一个破烂国家，就等着覆灭吧！！”

    红衣大教主歇斯底里地嘶吼着。

    旭日帝域。

    在海上。

    竟然秘密地建着，

    一个极具高科技现代化的机甲工厂！！

    到处是各种激光枪穿射的火光，

    似乎在研发什么东西，

    一名身着军服的士兵，

    向着一个前来视察，

    穿着尊贵武士服的中年男子汇报，

    “加藤嘤将军，”

    “我们的最新一代，”

    “将军刽子手机甲，已经制作完成！！”

    “请您检阅！！”

    轰隆！！

    海上陆地的地面，

    传来一阵震裂天地的声音。

    高耸的大山

    居然直接从中间裂开！

    轰隆、轰隆。

    一个巨型的机甲胳膊，最先显露了出来。

    在全场所有人的震慑的目光中。

    将军刽子手机甲，

    它的巨型面容，终于显露了出来！！

    身形巨大，仿佛头顶乌云，

    东西南北，四面竟然各有一个机甲头颅，

    十六条腿，十六只手，

    每一个巨型机甲大手的手臂，

    都能变换成巨型大剑，或者是镭射激光湮灭炮！！

    毁天灭地的既视感！

    炸裂的恐惧，让所有旭日帝域的士兵，心神震颤，

    “好！！！”

    “非常好！！！”

    身穿武师服的加藤嘤将军，

    面露震撼和欣喜，

    “将军，还不完！！”

    那名工程师士兵，

    又将一个巨大的帘幕放了下来。

    一个全金属质感，流体光滑完美的战斗机，

    呈现了出来！！

    他骄傲地介绍着，

    “加藤嘤将军，这就是我们最新研发的”

    “可同时变换空中和陆地两种形态的，天狗机甲战斗机！”

    “除了能够变换形态，同时具备降落与空袭的能力外，”

    “还具备自爆摧毁能力！”

    “比t-87轰炸机的威力，还要巨大！！”

    周围的士兵呐喊道，

    “旭日帝域万岁！！！”

    “好，非常好！！”

    加藤嘤将军，面露睥睨天下之色

    “这下，有了将军刽子手和天狗战斗机！”

    “龙心域，就迟早等着破灭吧！！”

    谁都不知道，

    旭日帝域暗中的科技实力，

    已经发展到了如此的地步！！

    在机甲和战斗机研发这一块，

    就连万恶之域都匹敌不上！！

    .......

    漆黑的夜晚。

    已然快到了凌晨时刻，

    喧哗的都市、吵闹的都市，

    终于渐渐的安分、寂静了下来。

    整个街道上，除了一排一排整整齐齐的照亮路灯，

    就全部都空荡荡的。

    天空中，

    渐渐地下起了小雨。

    “啪嗒，啪嗒。”

    一辆白色的奥迪a6，慢慢地停了下来。

    雨水无情地打落在车窗上。

    噼里啪啦.......

    许久之后。

    车上下来了一位绝色的女子身影，

    只是她的面容上，却是满满的都是疲倦，

    秦紫萱，没有撑伞，

    她就这样，静静地下了车。

    雨水愈来愈大。

    她却没有着急忙慌的跑回楼道。

    而是

    淋着雨水，

    站在了门外，

    她一动不动，像是石化了一般，

    失魂落魄，脸上已经分不清是泪水还是雨水，

    她看向远处的天际，

    “他........应该已经被放了出来吧。”

    “真好呢。”

    “努力没有白费呢。”

    秦紫萱又哭又笑，

    雨水已然淋透了她整个身体，

    头发湿趴了下来，

    白色的衬衫，全都贴在了她的身上。

    然而，

    远处的灯光下。

    有一道男子身影，在黑暗中注视着这一切。

    手里的烟，

    恍若虚无，明灭可见。

    【作者题外话】：开始处理感情线，

 第51章 下雨的夜,疯狂嘶喊的秦紫萱(求…

    雨下的愈来愈大。

    天空中甚至有紫红色的闪电划过，

    轰隆!!!

    一道惊雷炸响，昏暗的天际骤然有一层苍白的闪亮，

    "哗啦哗啦"

    豆粒大小的雨水，无情地砸落到地面。

    无数的人家赶快关起窗户，躲避着暴风大雨。

    昏暗的路灯下，

    秦紫萱却是蹲在了角落，

    任凭雨水疯狂地砸落到她的身上.......

    她将手机屏幕贴在胸口，尽可能地不让它浸润雨水。

    手机屏幕里，

    似乎是藏着，一张男子的照片。

    "他......安全了，不就可以了嘛。"

    "自己，也算是不欠他了吧"

    "就算，就算，还欠着，也没有机会了......."

    秦紫萱觉得自己不应该这个样子，

    只是雨水划过她的眼眸时，

    她的脑子里，全都是杨生对着她那张冷淡、

    仿佛厌恶到极点了的表情。

    是啊.......

    他不喜欢自己，讨厌自己。

    没捏碎她的喉咙，算是对自己很特殊的照顾了她吧?

    自己何必这样，

    做势给谁看呢!!?

    可是，她却觉得，自己根本没有站起来的力量。

    就这样，浸润雨水的黑暗，

    似乎，也很好.......

    远处。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    滴滴答答，

    漆黑阴暗的外台之上，

    杨生手里捏着一根烟，

    不断地在吸着，

    一根、两根.......

    杨生吸完第三根烟的时候，

    本然淡漠的神色，

    突然变得暴戾、嗜血。

    爆发出来的冲天气势!!

    连周围的空气都在不断地扭曲，

    似乎空间与时间，被混淆打乱。

    "她怎么还不回去!!?"

    "喜欢呆在外面是吧!?"

    "想要在这暴雨中呆上一晚上是吧!!?"

    "她是想死了吗!!?"

    杨生手中抽了一半的烟，都被他捏的粉碎，湮灭成了一堆灰沫。

    本来，只是想要最后看一看她，

    只是.......

    这一看，就真的很难离开了，

    他晦涩难明的眸子，

    死死地注视着，

    昏暗路灯下，

    那道淋着暴雨，

    娇弱蜷缩起来的女子。

    头顶有一块巨大的电视台屏幕，

    上面放着的，正是秦紫萱，端坐在那里，神色肃穆在呼吁大家，救出杨生的回放。

    "拯救光明!?"

    "呵。"

    杨生不屑到极点的转过身，

    只是，脚步最终没有迈出去

    "哗啦哗啦。"

    雨越下越大，

    秦紫萱身上所有的衣服，已经湿透的不能再湿了。

    身体的温度，渐渐地被冰寒的雨水降落下来。

    她感觉，自己的身体越来越冷，

    冷到她，几乎想要离开这个世界，

    只是,

    渐渐的，她感觉，

    身子似乎变得不是那么冷了，

    身上的雨水似乎逐渐消停，

    哗啦哗啦声在逐渐的变小，

    雨水是停了吗!?

    秦紫萱慢慢地抬起了头，

    她的目光，

    突然在那一刻停滞了.......

    一道巍峨的男子，

    一张熟悉带着陌生的脸，

    手里，熟悉的不能再熟悉的，吸烟动作，

    那双灰暗的眸子，

    和她楚楚可怜的红眸对上

    周围的雨水没有停滞，

    他的周围，撑起了一道圆形的光幕，

    所有的雨水，自然而然地完全躲避开来。

    没有任何雨水，敢触碰到那层恐怖的光幕，

    "呼~"

    杨生轻轻地吸了一口烟，

    看着抬起头，睁大美眸，

    满是复杂到极点情绪的秦紫萱，

    "回家。"

    他淡漠到极点，

    吐出了两个字。

    不带任何的情绪，黑暗如命令一般地语气，

    秦紫萱颤抖着红唇，

    "你........你怎么来了?"

    "我怎么来了!?"

    杨生的面容，

    突然从淡漠变的暴戾起来，

    "你居然还敢问。"

    "为什么不回家?"

    "你可知道?三岁的小朋友都比你听话。"

    "呵，你是打算在这暴雨中，呆上一晚上!?嗯?"

    杨生的面容，特意的变得狰狞了起来，

    "明天淋死在这里，"

    "被别人发现了，再栽赃陷害给我杨生。"

    "弄的让我愧疚，弄的让所有人都厌烦我，让龙卫队再抓我一次!?"

    秦紫萱的面容变得苍白无比，

    她拼命地摇着头大喊，

    "不是!!"

    "不是这样的!!!"

    看到杨生时的欣喜，

    全部都化成了泡沫.......

    她感觉自己的心脏，像是被一把刀，狠狠地插了进去，

    血淋淋地在里面钻动一般!!

    "我不是这样的!"

    "不是?"

    杨生不屑的冷哼，

    "不是的话，"

    "就现在立刻回去!!!"

    杨生的话，如雷霆般轰鸣，

    仿佛一尊吞噬黑夜的恶魔，

    就在那里看着渺小到极点的秦紫萱，

    秦紫萱死死地咬住自己的嘴唇，

    她在杨生如此威慑的目光下，

    居然一动没有动

    "我不回去。"

    "你凭什么让我回去!"

    秦紫萱眼泪，瞬间掉落了下来，

    她站起了身子，

    死死地看着杨生的双眼，

    "咔咔。"

    杨生的拳头，

    突然发出了骨裂一般地声音，

    他停滞了一会儿，

    深深的呼出了一口气，

    脸上再次勾起一抹自嘲到极点的笑容，

    "呵，也是，我没有资格。"

    "那随你。"

    杨生将手中的烟头扔了出去，

    没有再多看一眼秦紫萱，

    迈着双腿，

    渐渐地离开这地方。

    秦紫萱呆愣在那里，

    泪水已经让她双眼朦胧，

    杨生的身形，

    与她渐行渐远，

    渐行渐远.......

    "杨生!!!"

    秦紫萱突然发出一声撕心裂肺的声喊，

    "你就是一个王八蛋!!"

    "我那么喜欢你，"

    "你凭什么这样对我!!?"

    杨生仍在走着，

    似乎步履没有受到任何影响，

    只是他的拳头却愈发的攥紧，

    秦紫萱从来没有这样疯狂地嘶喊过，

    "你都从来没为我想过!!"

    "是!!你让我吃面，是为了我好!"

    "是!!你让我进了宴会，让我拿到了版权!"

    "是!!你救了我的命，在那么多敌人的面前护着我。"

    "是!!我伤了你的心，我没相信你，我骂你是怪物。"

    "可是，我又有什么办法!?"

    "一个莫名闯进自己的家，看过了自己的身子，强迫自己吃饭的男子，在没了解他之前，换成是你，你会怎么做!!?"

    "我可以没有工作，但是公司倒了，我的父亲也会失业，你告诉我!!来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    我但凡有一丝希望，怎么能不去争取啊!!"

    "你杨生非常强大，可以和任何人对话谈判，而我呢......"

    "我又能和谁谈?我又能怎么办?"

    "你就是个自以为是的小气鬼!"

    "凭什么都这样对我，"

    "走!!你给我走，再也不要回来!!"

    秦紫萱歇斯底里的声喊，

    杨生身形停滞了下来，

    随后脸上勾勒出一抹谁也看不懂的笑容，

    身形

    终于是淹没在了黑暗当中。

    秦紫萱看着已经消失的身影，

    她的双眸，泪水已然流干，

    她用尽最后一丝心力，

    "本人的房子，招收租客。"

    "水电费全包，一个月一千五......"

    "你愿意来吗?"

    嗖!!!

    一道光一般地身影瞬间闪了过来，

    杨生那张欠揍的脸，

    突然出现在，秦紫萱呆愣的双眸面前，

    "还有这种好事!?"

    他直接将烟头扔了下来，

    一把将秦紫萱公主抱了起来，

    秦紫萱脸蛋唰地一下红了起来，

    "你......你做什么!?"

    "一千五我现在是没有，"

    "我先送你点路费，把你送回家。"

    "还有，”

    “咱俩能商量一件事情嘛?"

    杨生露出了一抹贱贱的笑容，

    秦紫萱睁大了美眸，

    "什么事情?"

    "我可以玩玩你的大白.兔嘛!?"

    沉默。

    秦紫萱脸蛋急速羞红了起来，

    只是，还没等她回话。

    秦紫萱的面容突然苍白了起来，

    脑袋一歪，合上了双眼，

    "喂!!大美妞，我开玩笑的!!"

    "你怎么了!!"

    身心俱疲，劳累了一天，

    再加上雨水的冲刷，还有心情的巨大的起伏波动，

    她终于是支撑不住了.......

    杨生神色冰寒和自责，

    抱起昏迷的秦紫萱，

    轰隆一声，化作了一道光！！

 第52章 愚蠢的龙域人,给秦紫萱剥的精.…

    处于江离的一处神秘的军事基地中，

    一座高科技铁塔，

    矗立于空中，

    铁塔的最顶部，紫红色的电波，在不断的呲拉呲拉相互传送，

    这座科技铁塔的名称为，

    “心灵电波塔。”

    龙心域新一代研发的，消除替换一段记忆的高科技工具，

    可以通过干扰人脑电波，

    将海马区的最近48h生长出来的细胞，

    全部检测出来，并且全部湮灭杀死！！

    这样就起到了，

    将最近的记忆，全部清除的一干二净！！

    这之前，

    参与、目睹了杨生的神迹的所有的警戒、护卫队成员，

    全部都被带了过来，

    正在排着队，如同小孩子排排坐吃果果一般，

    一名一名的走了进去，

    “唔？我怎么在这里？”

    每个出来的警戒，

    都有如此的茫然和疑惑，

    一脸懵逼，两脸懵逼，

    若是没有旁边的人指导，估摸着能在这里想一晚上。

    “报告长官！我拉肚子........”

    一名警戒，突然弯下腰，脸色十分的难看

    急的他捂着自己的屁股，

    一个屁接着一个屁放，。

    似乎下一秒就要喷射出来似的，

    看管的警戒队长，捏着鼻子，一脸的嫌弃，

    “李天你小子，是不是又偷吃红薯了！？”

    “快去快去，赶紧去！！”

    李天赶紧捂着肚子，

    一脸感激的朝着警戒队长点了点头，

    捂着自己的屁股

    直接冲进了厕所，

    “厕所在那边！！”

    内部的人员，也十分嫌弃的给他指了条路

    “好的好的、”

    李天冲进了厕所，

    只是，

    当他冲进了一间单间的时候，

    刚才脸上那副十分疼痛的神情，

    突然变得十分的平静，

    “咔嚓。”

    那名名为李天的男子，

    竟然将自己的左眼球，

    直接摘了下来，

    “咚。”

    一颗带着血丝的全金属眼球，

    竟然是一个隐形摄像头录像机，

    “呵，一群龙心域的蠢猪，”

    “真以为这样就能隐瞒秘密了吗！？”

    李天只剩下一只眼睛的恐怖的脸，

    竟然勾起了一抹狰狞且疯狂的笑容，

    “愚蠢的龙心域人！！”

    “哈哈哈哈。”

    他点击了眼球摄像头后，

    一个红色的按钮，

    瞬间，一道隐秘的红光亮起，

    “视频传送ing.......”

    然而，

    在一间全息投影屏的房间里，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    坐着十多个程序员，

    还有一位神色淡然的老者，

    坐在一张茶几上，喝着茶水，

    这时，

    一名程序员的屏幕，突然亮起了一道红光，

    “警告！！系统自动拦截了一道视频传送信号，”

    “已经自动改变了原有的接收地址，”

    “请问该如何做下一步处理。”

    程序员目光变得严肃，

    “报告首长，系统拦截到一个视频信息，”

    “视频内容，正是与杨生有关的画面。”

    那名老者淡淡的喝了口茶，

    “哦？初始接受地址，是在哪里！？”

    “旭日帝域。”

    老者淡淡的笑了笑，

    “也就只有他们的间谍，能做出这样下三滥的动作了。”

    “视频还是要发的，暂时不要打草惊蛇。”

    “不过，这发过去的视频，就需要换一换内容。”

    程序员眨了眨眼睛，有些不太明白，

    “首长，视频要换成什么东西？”

    老者摇了摇头，叹息道，

    “小伙子，道行还是不太够啊，”

    “旭日帝域，里面的女子，最喜欢的一种职业。”

    程序员瞪大了眼睛，

    “您是说........”

    “就要个啵多老师的吧，”

    “平时挺喜欢她的。”

    程序员瞬间愣住。

    .......

    旭日帝域，

    一间密闭的指挥室里，

    留着小胡子的加藤嘤，

    正美滋滋的看着报纸，

    刚才看完了将军刽子手和天狗飞机，

    心里十分美滋滋，

    “看来，以后自己就要做，征服龙心域的最为伟大的长官！！”

    一个旭日帝域的士兵，激动地跑了过来！

    “报告长官！！”

    “我们在龙心域的间谍，有了最新最大的收获！！”

    “据简要传送，这可是龙心域最近的最高机密！”

    “咱们的间谍，冒着生命危险，给咱们旭日帝域冒死送过来的视频！”

    “似乎龙心域，出现了一位破坏力超强的异能者！”

    加藤嘤瞬间将报纸扔了出去，

    身体坐直，

    脸色十分激动的说，

    “快快！！”

    “真是太好了，”

    “我要一手过目，不允许其它任何人知道这个机密！”

    士兵敬了个礼，

    “明白！”

    随后在他调制好3d放置录像机后，

    加藤嘤一脸肃穆地盯着屏幕，

    “呲拉。”

    屏幕由黑色，突然变成了五光十色，

    加藤嘤瞪大了眼睛，

    “吆西，这个视频果然不一般！！”

    然而，

    视频的颜色，

    却突然变得柔和光滑起来，

    加藤嘤突然感觉不对，

    “呀没得！！”

    “嘤嘤嘤，呀没得！！”

    一道一道靡.靡.之音，传了出来，

    加藤嘤双目呆滞，

    看着视频上，

    竟然演示着，原始人类大战！！

    他的双手，在不断地捏紧沙发，

    双拳握紧！！

    如果只是一个那种片子，他还能接受，

    关键是，

    这上面的男主角，竟然就是他！！！

    “八嘎！！！！”

    一声气急败坏的嘶吼，

    暴乱的砸碎轰隆声，

    瞬间从那间指挥室里传出来。

    外边的士兵一脸的懵逼.......

    ......

    “唔~”

    秦紫萱朦胧地睁开了眼睛，

    她感觉自己的头，

    仍旧有些疼痛，

    似乎是感冒发烧引起的虚弱，导致的身体仍旧十分的不舒服，

    “这是.......”

    她的意识逐渐的清醒，

    好像是在自己的床上，

    秦紫萱突然睁大了美眸，

    “我......我是怎么回来的！？”

    她突然坐起来了身子，

    四处地看了看，发现并没有那道熟悉的男子身影，

    内心忽然一阵不可抑制的失落感，

    她的脑海里，似乎在回忆之前发生的事情，

    “我......是昏迷了吗？”

    “所以，他到底最后走还是没走？”

    “我是被他送回来的！？”

    秦紫萱的脸蛋闪过一抹羞红，

    当时她的状态，已经浑浑噩噩，处于几乎完全凭借本能，

    所有的话，几乎没有经过大脑，

    就如此直接了当的说了出来，

    没羞没躁！！

    秦紫萱，你怎么能如此的没羞没躁！！

    她有些回忆起，自己哭着喊着，说的那些话，

    不管对的错的，有的没的，全都说了出来，

    真是不知道自己到底是怎么说出来了！！

    只是......

    当时的她，只有一个念头，

    那就是想办法留下杨生。

    对于没谈过恋爱，

    从小到大除了自己的父亲，几乎没有和任何人交谈的她，

    说这么些话，

    对她来说简直就是太羞耻了！！

    “有一些话说的不对，他应该没听见吧？”

    “羞死人了！！”

    秦紫萱咬着嘴唇，

    一双雪莹般的玉足，

    贴到了地面，

    “杨生，我那么喜欢你.......”

    她的羞涩红到了耳根，

    自己想想，都觉得有些难以启齿~

    估摸着，用恶心来形容，也绝对没有问题，

    自己真的是喜欢他吗！？

    秦紫萱，实际上并不是很清楚，

    认识了不到两天，说是喜欢，肯定是谈不上。

    只是，她十分的知道，

    自己并没有想杨生离开，

    或者说，自己并不想杨生离开。

    脑子一热，有的没的全部都说出来了，

    她确确实实不想杨生离开，

    出此下计，

    “不是说，女孩子说喜欢一个男生，他都或多或少会心软的。”

    “他......杨生”

    “居然，还没租房子好用！！”

    秦紫萱气的直接踩到了地面上，

    被子瞬间滑落，

    她突然感到一阵凉意，

    秦紫萱突然愣住了，

    她发现，

    自己全身上下，竟然.......

    光溜.溜的

    一件衣服都没有！！

    完美无瑕的身体，瞬间暴露在空气中，

    “啊！！！”

    秦紫萱像是个受惊害怕的小兔子一般，

    一瞬间又钻回了被窝，

    “我的衣服呢？”

    秦紫萱这次真的，脸色羞红到脖子根，

    杨生人呢？

    他人去哪里了？

    自己的衣服是被他剥下来的？

    把自己剥的精光，他人又去哪里了！？

    【作者题外话】：加群！！加群！！

 第53章 神格称号,北风之神(这几章平淡…

    客厅里。

    只是开了一盏小小的灯，

    晦涩难明的黑夜中，

    杨生静静地坐在沙发上，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    抽着烟，

    点点抖落的烟灰，落到了烟灰缸中。

    他的旁边

    蹲着一个瑟瑟发抖的医生，

    抱着脑袋，颤着身子看着杨生，

    杨生此刻的心思，

    全然放在了他的系统界面上，

    晋升到金甲僵，

    显得有些过于突兀，

    接连跨越了铜甲僵、银甲僵的境界，

    直奔着金甲僵，算是一步跨越，

    自己这期间，还没有好好的看过系统界面，

    “倒也不知道，这系统界面有什么变化没。”

    一步跨越金甲僵。

    好处自然是不可胜举，不用言说。

    至于坏处，也是显而易见的，

    没经历过铜甲僵和银甲僵，

    自然不知道其中有什么变化，或者有什么自己没有掌握的能力，

    “系统界面上，似乎也没有这两个境界的任何提示。”

    “看来，系统也不是很完美。”

    杨生开始琢磨着，

    他感觉，自己一步跨越到金甲僵，

    虽然牛b哄哄，

    总是有一种，基础打得不是很牢固的感觉，

    这样可不行！！

    而且，

    自己堂堂一个尸王。

    老是住在这小妞的家里，显得有些太过掉价。

    “看来是时候，该呼唤一下它们了。“

    杨生的眸子渐渐变得冰冷，

    他能够感觉到，当时随他一起出来的那些僵尸的位置，

    近万个僵尸，逃出来生还的，还有近八千个。

    黑僵和白僵站了近半的比例，

    绿僵已经很少。

    至于紫僵，也只有三四个的样子。

    不过，倒是有一个紫僵之上的，毛僵。

    倒是有些出乎杨生的意料，

    当时的时候，他可并没有感应到有毛僵的存在，

    似乎是最近的时间，刚刚晋升的，

    “紫僵晋升到毛僵，只是靠吸食畜生或人的鲜血，可是几乎办不到的。”

    “在这样的天地条件下，居然能晋升到毛僵.......”

    杨生知道，

    若是能够让紫僵晋升，

    要么是服用了什么奇财异宝，要么就是潜入到了某个特殊的天然秘境。

    “当。”

    杨生轻轻的弹了弹烟灰，

    眼睛眯起，

    自己要找个机会，去一趟毛僵晋升的地方。

    他总觉得，那个地方肯定是有些什么东西，

    能够让紫僵晋升的好东西！！

    “我自己倒是用不上。”

    “不过，自己的这僵尸军团的组建，可是需要这样的东西。”

    至于如何进行打基础，

    杨生心里面，有了两种方法，

    第一种方法，

    就是要炼制出一个铜甲僵，甚至是银甲僵，

    到时候，自己可以好好的琢磨这两个境界。

    只是如今的条件下，别说铜甲僵、银甲僵，

    就算是一个普通的最下级的铁甲僵，恐怕也难以培养出来。

    这样的话，这个方法或许需要循序渐进，

    要整到材料，在23世纪，最好用的就是钱，

    “钱，渍渍渍。”

    “刘氏集团应该能卖不少钱。”

    杨生敲了敲自己的烟灰，

    另一种方法

    他则是对，

    龙心域的武者，起了非常有意思的兴趣，

    “这种修炼境界，或许能给自己不少的启发。”

    杨生之所以对武者的修炼体系，

    起了兴趣，

    完完全全就是因为，

    他感受到，三号首长的武者境界的气息。，

    居然不比一般的铁甲僵弱多少，

    “若是自己当时，处于铁甲僵的境界，”

    “没有万年尸王的称号加成，”

    “恐怕，还真不一定能够揍得过三号首长。”

    这也算给了杨生，

    一个大大的警醒，

    这龙心域，说不定潜藏着他不清楚的老怪物，

    自己自然不用怕他们，

    但是总该做一些合理的提防，

    “眼下，自己晋升金甲僵之上的龙甲僵，”

    “暂时没有什么希望。”

    “那就先从，组建培养自己的僵尸军团开始。”

    杨生美滋滋的吸了口眼，

    压根就没注意到，旁边医生，吓得瑟瑟发抖，蹲的脸色都苍白了，

    【控魂术lv2，经验值已满，请问是否升级。】

    杨生接着看着自己的系统，

    给自己升级的感觉，

    是真的挺好！

    【叮！恭喜主人的控魂术，升级到lv3】

    【掌握新技能：指诀！】

    【三清指：春风化雨，润物细无声，可轻易改变天地之气象，掩盖天机。】

    【金刚指：金刚降魔，邪佞一指破！！】

    【引雷指：可引动天地之神雷劫，引动的神雷，与主人自身度化的神雷相匹配。】

    【当前的引雷指，只可引动五行神雷中，东方青乙木神雷！】

    杨生的脑海里，

    一瞬间多了如此多的信息，

    他抬起了自己的手指，

    似乎每一个手指头，现在都金贵的不行，

    每一个手指，除了有金甲僵的不灭之坚硬外，

    还多了层层的道韵，

    每一个手指弹落，都是道韵的层层化身，

    “呵，自己一个尸王，”

    “如今只是动动手指，就能如含天宪。”

    “这要是让那群太古的道士看见了，一个尸王学了他们的道法，”

    “不得气的直接引颈，找个歪脖子树吊死？”

    杨生又接着看了自己的三个属性，

    信服值不用提了，

    估摸着，对他这个万年老直男癌患者来说，

    也没什么涨头。

    崇敬值也刚刚的用完，

    恐惧值倒是在不断的上升，

    只是还是没有达到，可以破境或者获得奖励的指数。

    “这样可不行啊。”

    “是我太温柔了，他们都不怕我！？”

    恐惧值不增加可不行！！

    杨生琢磨着，

    自己得去外面的国域

    多祸害祸害，

    这样恐惧值不就高了？

    然而，

    待他将基本的东西，全部都看完之后，

    他发现，右上角的系统界面，突然出现了一个金光闪闪的东西。

    【叮！！】

    【主人晋升金甲僵，获得专属技能和道具奖励。】

    【技能奖励：封印。】

    【道具奖励：神格。】

    【封印：从主人迈进金甲僵开始，便有一部分的力量，被封存起来，】、

    【全部用来滋养培育神格，待神格培育成熟之后，】

    【主人便可以获得完整的神格培养，】

    【解封自己所有的能力！！】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “神格？”

    杨生眯了眯眼睛。

    神格是什么东西？

    难怪他感觉，自己晋升金甲僵之后，

    还是有点不得儿劲，

    原来是封印了一部分的实力。

    他点开神格的详细界面，

    【神格孕育中，进度条：10%】

    【神格称号：........】

    【北风之神。】

    【作者题外话】：平淡过度，为下次装b做好铺垫。

 第54章 不是,我啥时候动你兔子了!?(…

    “北风之神.......”

    杨生皱了皱眉头,

    怎么和古希腊神话故事里，十二主神的名字有些相像

    "僵尸还有神格，"

    "渍渍渍，那我现在算是尸王，还是说神明?"

    杨生琢磨了半天

    也没有搞懂，到底要什么时候，

    才能真正孕育成一个神格，

    "老是封印着自己的实力，可不好。"

    算了。

    想不明白，

    杨生就暂且不想了，

    点了点烟灰。

    挂着的电视屏幕上，

    此刻一遍又一遍，

    放着秦紫萱，端坐而立，当时郑重其事呼吁大家，拯救杨生的视频。

    神色肃穆，

    杨生注视了那道眼睛很久，

    实际上，

    对于当时秦紫萱，口口声声说的，

    一定会救自己出去，

    杨生压根只是听一听，

    根本没有当一回事儿，

    只是，没想到。

    秦紫萱真的去做了。

    之前他帮秦紫萱，

    只是因为，看不惯一群人用这种下三滥的手段，

    去欺负一个弱女子罢了

    就和初中的时候，

    班里的哪个女同学，要是被外班欺负了。

    班里有血性，甚至是只要是三观正的男生，

    都会一窝蜂的冲上去，

    打爆那个外来的男生的头。

    杨生自然也是做过这种事情，

    当时拿着班里的拖把杆就上去了，

    拖把杆是桶他嘴里，还是屁.眼里也记得不是很清楚了。

    也忘了之后，自己有没有受到学校的处分，

    但是，至今如此。

    他仍旧觉得，那是一件他少数觉得，能够骄傲到现在的事情。

    你要欺负我们班的女同学，

    别在老子面前欺负，

    敢在老子面前欺负，给你第三条.腿都打断!!

    秦紫萱是他带进来的，多多少少，和他有些关系。

    之前身为普通人的杨生都忍受不了。

    现在的他，是一名万年尸王，

    自然就更不需要忍。

    一群蝼蚁罢了，让他杨生生气，杀了就杀了。

    "不过，倒是真的有些意外。"

    杨生淡淡点了一支烟，

    从小到大，除了自己的母亲，和疼爱自己的安姐姐，

    周围的女子，要么看不起他，要么对他避而远之。

    喜欢打架、脾气爆、长的还一般、家里还穷。

    女生不喜欢他，也倒是挺自然的，

    就连好不容易，刚刚谈了没多长时间的女朋友。

    转眼之间，就卷了自己的钱跑了。

    所以，杨生对于其她的女子，像来就没有任何的信任感，

    所以，才有了，杨生对于秦紫萱不相信，是如此的失望的情绪。

    一个如此，两个如此。

    "一个普通的集团记者，"

    "在夜间最黄金的时段，拿到这样的一个直播播报。"

    "顶着触怒私人督办和财阀集团的恐怖压力，"

    "也要硬着头皮去做。"

    "她胆子可是真大，真就不怕自己，根本没法活着下来解说台。"

    在秦紫萱开车回到楼下之前。

    一路上，不知道有几个拿着狙击镜的狙击手，

    镜头里面瞄准的正是秦紫萱的脑袋。

    也不知道有几个全副武装的黑衣人，肩扛火箭筒，

    一发就能让秦紫萱的白车轰飞上天。

    当然，

    最后，都被杨生捏断了脖子。

    骨灰都让他扬飞了出去，

    若说对秦紫萱喜欢，肯定谈不上。

    不过，这个小妞还算有点良心。

    "呼~"

    杨生呼了一口烟气，

    看着那张倾国倾城的脸蛋，

    勾起了一抹笑容，

    "说实在的，"

    "这小妞长的是真好看，在电视机前，还能如此上镜。"

    "渍渍渍。"

    "不过，相比较她脱的光溜溜的。"

    "还是那样子比较好看。"

    杨生脸上的猪哥笑容，

    着实把旁边的医生，下的差点尿了出来，

    这家伙一大老远把自己从值班医院抓过来，

    不会有断袖之癖，要钢自己吧?

    "你蹲在那里做什么?嗯?"

    杨生皱着眉头，

    看着齐医生，

    "她就真的只是感冒发烧?"

    "是是是!"

    齐医生擦着额头的汗，

    "就是因为雨水淋了太多，再加上身体过于劳累，所以才会晕倒。"

    "那行，要是以后让我知道啊，她有了啥问题，"

    杨生冲着齐医生笑了笑，

    "我还来找你哈。"

    齐医生都快哭了出来，

    "真没有啥问题......"

    "啊!!!"

    一声女子的尖叫声，

    从卧室里发了出来。

    杨生眉头皱起，

    这大美妞又犯什么病?

    他直接一把将齐医生拎起来，

    打开了们。

    "嘭"地一下扔了出去。

    然后就迈着大步子，

    朝着卧室走去，

    "咔嚓。"

    卧室的门被打了开来。

    杨生没有丝毫避嫌的样子，

    就直接径直的走进来。

    秦紫萱，

    此刻已经重新钻回了被子里，

    闭着眼睛，

    保持着刚才睡着的样子。

    通红的脸蛋和有些紊乱的呼吸，

    暴露了她已经醒来的痕迹，

    秦紫萱，渐渐地感觉，

    一个带着淡淡烟草气息的黑影，

    不断地靠近她，

    越来越近，越来越近!!

    他，没有走吗!!?

    秦紫萱的内心，莫名地有一种极为暖心的感觉。

    只是，

    杨生的脸庞，

    居然和秦紫萱嗯脸蛋，不到一厘米，

    杨生勾起了一抹笑容，

    在秦紫萱的耳边吹了一口气，

    顺着雪白的脖颈，

    往下看去，

    "咕嘟。"

    "真的好大。"

    迷人的挺.拔。

    好似在邀请，杨生去品尝、玩耍一般。

    秦紫萱的脸蛋更红了!!

    脖子跟都是红烧，

    特别是杨生在她耳边的呼气，

    让她整个人都酥了，

    一道邪笑的声音想起，

    "醒了没?"

    "没醒的话，我可要玩那两只大白.兔了"

    "我可是馋很久了。"

    秦紫萱羞的，

    双手都慢慢地抓了起来，

    只是，杨生在他面前，

    她怎么敢醒，太羞人了，

    她还没想好怎么去面对杨生，

    说了那么多羞人的话，

    这可要她怎么说，呜呜呜。

    两息的时间过后。

    一只手，轻轻地贴在了她的额头上，

    "烧退了。"

    咣当。

    杨生将冲好的药，

    放在了柜台旁，

    秦紫萱，感到那道黑影在渐渐地远去，

    一种极为空虚的失去感，

    渐渐地弥漫到了她的心头。

    他，不会是要走了吧!!?

    还没等杨生走出卧室，

    "你不要走!!"

    一声委屈到仿佛要哭出来的声音

    秦紫萱红着红彤彤，如小兔子一般地眼睛，

    裹着被子，

    连鞋子都不穿

    赤着玉足，就噔噔地就跑了过来，

    她焦急地牵着杨生的衣角，

    "你都答应过我了。"

    "你说的，你要在这里住下的。"

    "大白.兔，都让你玩过了，你不能就这样走了。"

    "你要对我负责!!"

    杨生瞪大了眼睛，

    尼玛，我啥时候动你的兔子了?

    你可不能冤枉老子!

 第55章 留下来,听我把话说完,再走,好…

    “不是，我说。”

    “咱说话不得讲个根据，”

    杨生凶神恶煞地转过身来，

    气的他烟都不抽了，

    “你总不能瞎冤枉人，”

    “像我这样正直的人，”

    “啥时候动你的大白.兔了？””

    “我好心好意的救你回来，你不感激我就算了，”

    “还冤枉我。”

    “你有证据，证明我动你大白.兔了吗？”

    秦紫萱将被子，使劲地裹住自己的身体，

    她抿着红唇，脸上一脸倔强，

    “就是动了！！”

    “你有证据，证明你没动吗？”

    两只紫葡萄一般的大眼睛，

    此刻也是瞪圆，

    不甘示弱的瞪着杨生

    “你......”

    杨生看着这倔强的小妞，

    叼着烟的嘴都气的在打颤，

    还没等杨生说话，

    “那你敢不敢让我问你几句话。”

    秦紫萱先抬起了雪白的脖颈，

    声音如黄鹂一般清澈干净，

    “你只需要回答我，是或不是。”

    “没问题。”

    杨生直接了当的说道，

    他倒是要看这个小妞怎么胡说，

    秦紫萱看着杨生，红唇轻启，

    “那我问你，”

    “在外面，是你把我抱起来的吧？”

    “是。”

    “那是你在外边，说的要玩我的大白.兔的吗？”

    “是。”

    “那是我昏迷了之后，你把我抱到床上的吗？”

    “是。”

    “那我身上的衣服，包括里面所有的东西，都是你一手脱.下来的吧？”

    “是。”

    “脱下来后，弹不弹，好不好看？”

    “弹，好看”

    “唉，不是。”

    杨生感觉有点不对，

    秦紫萱脸庞的红润，已经红到了脖子根，

    她咬着牙，

    声音从牙缝里出来，

    “你还说你没有！？”

    杨生一个脑袋两个大，

    他感觉

    自己真进了这小妞的套了，

    真是没看出来，这大美妞套路真的是一套又一套，

    “不是，咱说话得讲良心，”

    “要不是我，你现在不是得在外面，淋一夜雨？”

    “要不是我，给你把衣服脱.了，你穿着湿衣服躺在床上，能舒服吗？”

    “谢谢你。”

    “可是，你为什么要撒谎。”

    “那我问你，你脱衣服的时候，有没有看？有没有碰？”

    秦紫萱美眸睁大，

    声音突然拔高，

    杨生突然有些说不出话来，

    他才想起来刚才，

    给秦紫萱脱那些衣物的时候，

    自己分明是用一只手，

    挡住自己的眼睛的，

    只不过，好像，

    五个手指头，分开的距离有点大........

    再到后面，

    特别是脱那.个的时候，

    确实，稍微感受了一下，

    真的就感受了一点点，一点点。

    这上辈子没真正面对面见过的，

    也没见过这么漂亮的，

    换做谁能忍住？

    杨生突然感觉，

    自己似乎有些亏，

    就该直接大把的，直接抓住那个大兔子！！

    沉默，

    秦紫萱静静地看着杨生，

    杨生的神色，明显有些尴尬地抽了一下，

    似乎老狐狸的尾巴，让直接抓住了，

    “呜呜呜呜。”

    秦紫萱直接蹲下了身子，

    抱着自己的双膝，

    声音带着哭腔，

    “看过了，摸过了，不承认。”

    “答应了，留下来，又要走！”

    秦紫萱的话语，

    带着满满当的委屈和伤心，

    就差将两个字：渣男，

    扣在杨生的头上。

    嗖！！

    “啊？嘤~”

    杨生将秦紫萱，

    直接硬生生的抱回到床上，

    秦紫萱的脑袋靠在了床板上，

    一个霸道的男子气息，

    瞬间充盈了秦紫萱的口鼻，

    杨生恼羞成怒，

    如饿虎扑食一般，将秦紫萱按在了床的竖板上，

    他的脑袋，

    距离秦紫萱的脸蛋连一厘米都不到，

    双方的呼吸，似乎都能感受到，

    杨生

    身上恐怖如恶魔的眼神，

    就向着秦紫萱压来，

    不带人类感情的声调响起，

    “我就是看了碰了，”

    “怎么了，你能把我怎么办？”

    “嗯！！？”

    “要我赔你钱吗？还是说要报警抓我？”

    杨生的冰寒如吃人的目光。

    就这样注视着秦紫萱，那委屈的红彤彤的红眸，

    压迫感、窒息感，

    笼罩着秦紫萱，

    秦紫萱的脸庞，

    突然滑下来一颗泪滴，

    只是仍旧死死地看着杨生，

    “呵，”

    杨生突然感觉一阵无趣，

    “行吧，随你哭。”

    “我也懒得理你。”

    “既然你那么讨厌我，我觉得我就直接离开就行。”

    “估摸着，以后到死，也不会再见一面，”

    说罢，就将床上自己的外套拿起来，

    扣在了身上，

    准备离去，

    “对不起。”

    一声若如细蚊的声音响起，

    杨生转过头来，

    秦紫萱的面容，

    带着一种说不出来的愧疚，

    眼泪潸然而下，

    “我不是故意这样的，”

    “我从小到大，就是这个样子，什么事情都不愿意吃亏。”

    “所以，没人愿意陪我玩，甚至没有人，愿意陪我说话。”

    “更不会有人，关心我........”

    秦紫萱哭着笑了出来，

    “从小到大，一直都是我一个人，”

    “吃饭是一个人，睡觉是一个人，没人会来关心我”

    “只有一个人，他关心我，我自己不识好歹。”

    “他，让我自己给逼走了。”

    “可是，很多时候，我也不想......”

    “但是，也想不出任何的理由和办法，留下你，”

    秦紫萱用手，将自己的眼泪抹干，

    似乎这个动作做了很多遍，已经熟悉的不能再熟悉了，

    “所以，你能留下来，陪一陪我”

    “或者，只是留一小会儿，让我把话说完，”

    “再走，好吗？”

    杨生吸了一口香烟，

    吐出了一团烟雾，

    “药凉了，”

    “先把药喝了。”

    “听一听，那就听一听。”

    秦紫萱美眸微微睁大。

    .......

    中心医院。

    六十楼，最高层，

    便是整个医院，最为高级的特护病房，

    特护病房的门口，

    站着一群的黑衣保镖，

    一张白色的大大的床，

    此刻躺着一个，四肢都被牢牢固定的男子，

    刘浩辰的肾部，被插了两个大大的管子，

    但是他的意识，仍旧是清醒的，

    刘浩辰在病床上，不断地扭动着，像是个蛆一般，

    “大白腿！！大白腿！！”

    “徐香春，我的好后妈，快来快来！！”

    特护病房里，

    除了躺在病床上，如疯癫状一般的刘浩辰，

    还有一个穿着渔网袜，打扮的非常成熟，像是一颗水蜜桃一般的徐香春。

    旁边，一个穿着黑色西服的，便是刘氏集团现任董事长，刘向新。

    “啪！！”

    刘向新一巴掌，

    直接甩在了徐香春的脸上。

    “啊！！”

    一声凄惨的叫声，

    徐香春被直接拍到了地上，

    一双丝袜.长腿，直接盘跪在地面上，

    “贱人！！”

    刘向新满脸的狰狞之色，

    “向新，你听我解释！！”

    徐香春满脸的凄然和委屈之色，

    “解释！？”

    “你还有什么好解释的？”

    刘向新脸上的狰狞之色，愈发的浓重，

    “人尽可夫的婊子！”

    “来人！！”

    四名穿着黑衣，魁梧的壮汉男子。

    走了进来。

    “你不是喜欢玩这个吗？”

    “把她带下去。”

    刘向新笑了笑，

    “让她玩个够！”

 第56章 刘浩辰之死,天榜杀手(求银票!…

    “不要！！”

    “向新！！你听我解释，救我！！”

    徐香春，被四个大汉，直接抬了出去，

    发出的撕心裂肺的凄厉声吼，

    整个楼道里都能听的一清二楚。

    旁边站着检查的女医生，瑟瑟发抖，

    刘向新看着床上躺着，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    如同一个疯狗一样，

    胡言乱语，歪七扭八的刘浩辰，

    深深的吸了一口气，

    “你告诉我。”

    “这个畜生，到底是怎么一回事！？”

    “还能给这个畜生治好吗？”

    刘向新凶神恶煞的目光，

    让医生整个人都身心颤抖，

    女医生颤颤巍巍地说道，

    “他........他现在的双肾已经极度衰竭，原因不明。”

    “下半身已经瘫痪，特别是男性生殖功能，已经差地的报废，没有.......”

    “没有再生殖的能力了。”

    女医生说到这里，

    刘向新的目光已经从冰冷和怒气，变成了彻底的嫌弃，

    “而且......他的大脑组织，”

    “也因为不明的原因，像是中毒一般，不断地侵蚀损害他的脑细胞。”

    “专家组给的建议，他们说，”

    “可能再过几天，刘浩辰，就要彻底变成植物人。”

    “如果再过几天，可能就要进重症监护室，吊着他的命了。”

    “之后一天可能要进几次抢救室，最终住进icu........”

    女医生没有再说话，

    她的眼下之意，

    大概就是该给刘浩辰，买一块墓地了。

    沉默。

    刘向新沉默了好一会而，

    突然勾勒出一抹狰狞到极点的笑容，

    “很好。”

    女医生吓得，双腿都站不稳了。

    “我可真是生了个好儿子啊！！”

    “玩我的女人，玩整个江离大佬的女人。”

    “还在整个宴会的大厅上，秀他的风光伟绩，”

    “那地方都没用了，脑子也全坏掉了，”

    “还留着他干嘛？”

    刘向新点了一支烟，

    将烟灰滴在刘浩辰的脑袋上，

    丝毫不在意他的嘶吼和喊叫之声，

    刘向新有些悲悯的看着，自己的好儿子，自己被玩废的儿子

    “行吧，你活在这个世上也没啥意思。”

    “你老爹我会给你报仇的。”

    “给他执行安乐死吧。”

    刘向新拍了拍手。

    两个穿着科研工作服的人员，走了进来。

    手中还拿着两个细长的，

    装着戊巴比妥钠的针管，

    女医生睁大了眼睛，

    她拼命的阻止道，

    “安乐死是需要本人同意的。”

    “现在他还有意识，”

    “决定安乐死的权利，在他自己的手上！！”

    黑衣保镖，直接将女医生给拉了出去。

    刘向新勾起了一抹不屑的笑容，

    “我是他爹，我让他死他就得死。”

    四周的窗帘，瞬间被拉了下来。

    刘浩辰发出了凄厉的嘶吼声，

    似乎知道了自己的生命，快要结束了。

    拼命的晃动床铺。

    随着时间的过去，刘浩辰的声嘶声，渐渐的变小了。

    刘浩辰的瞳孔，渐渐变得浑浊，无力，

    就那样保持着，望着天空的状态。

    两分钟过去了。

    刘浩辰再也没能发出任何声音。

    床板的摇晃声，也停了下来。

    最终。

    死了........

    两名白衣研究员人员，

    从窗帘里走了出来。

    开始有护士，进去处理刘浩辰的尸体。

    还曾记得，刘浩辰刚刚穿越的豪言壮语，

    “吾乃天命之子！！”

    穿越了，成为了江离前三集团，董事长的独生子。

    本该或许能像，其它小说中那样，

    带着前世的记忆，称霸天下，醉卧美人膝。

    最不济也得过得，比世界上九成九的人，要开心快乐的多，混吃等死就好。

    估摸着，刘浩辰给自己想了一万个结局。

    让他穿越一万回，也想不到。

    他的结局，

    会是最后是被自己的亲爹，

    给按在床上，安乐死的。

    “杨生。”

    刘向新死死地捏着自己的拳头，

    “这一切都是因为你！”

    “让我妻离子散，”

    “我定要把你挫骨扬灰，打入万劫不复的地狱！！”

    “估摸着，现在他应该被折磨的差不多了吧？”

    刘向新看着自己的卫星手机，

    很是疑惑，

    为啥私人督办局，还是没有给他发，

    折磨杨生的视频！？

    他要看到杨生，是如何被掏心挖肺，被活活折磨死的！！

    “叮叮叮。”

    站在刘向新旁边的李秘书，手机突然响起来，

    李秘书眼睛一亮，

    “私人督办那边的线人打电话了！”

    刘向新点了点头，李秘书赶紧接了电话，

    “喂。”

    “啥？”

    “什么！？”

    李秘书一脸错愕的放下手机，

    脸上的表情，像是见了鬼了一样，

    “刘......刘董，”

    “出.......出大事了！”

    “发生什么事了？”

    刘向新皱了皱眉头，

    “不是告诉你，每逢大事有静气！？”

    “跟在我身边，那么多年了，什么风风雨雨没见过？”

    “一点小事值当如此的虚张声势！？”

    李秘书脸上的焦急之色，不减半分，

    他只好弯下腰，

    “刘董，江离的私人督办局。”

    “被正统机构，全部一锅端了！！”

    “里面所有的保镖，全部都就地执行枪决”

    “一个都没能出来。”

    呆愣、惊愕、震惊、

    “什么！！？”

    刘向新发出了震天的声音，

    “私人督办局没了？”

    “怎么可能，这怎么可能！！？”

    李秘书哭丧个脸，

    “三号首长亲自下的命令。”

    “开的宇宙飞船去端的！”

    扑腾！

    刘向新直接一屁股，坐在了地面上，

    他开始感到一种恐惧，

    三.......三号首长亲自下的命令！？

    “杨生还活着？”

    “他有什么资格，让三号首长都来！！？”

    刘向新发出歇斯底里的吼声，

    他查看手机里的信息，

    也和李秘书汇报的，是一样的消息。

    江离发展几十年的私人督办局，被直接全部摧毁。

    刘向新的目光呆滞起来。

    “完了，全完了。”

    “江离的隐世家族洛家，肯定现在都已经知道了。”

    “洛家要是知道，是因为我的缘故，导致的私人督办局被端了。”

    “我就真的完了！”

    洛家乃是江离唯一的隐世家族。

    其背后的势力，恐怖到让刘向新想想就手指发颤的地步。

    别看他刘向新，是一个前三集团的老董。

    隐世家族想要捏死他，比捏死一只蚂蚁还容易。

    李秘书看着坐在地上，失魂落魄的刘向新，

    眼睛转了转，似乎想了个好点子。

    狗头军师的作用，这个时候就体现了出来，

    “刘董，谁说的是因为你的原因？”

    “这件事情，三号首长把控，里面的内部消息，自然是封锁的死死的。”

    “咱们也是，根据咱们的线人，才推测出那么一点。”

    “所以.......”

    李秘书露出了一个邪佞的笑容，

    “只需要派更强的人，把他做掉就行，来一个死无对证！！！”

    “龙心域的不行，我们就找万恶之域的杀手！！”

    “只要钱出的够，就连天榜的杀手，都能请来，”

    “杀他一个小小的杨生，岂不是手到擒来？”

    刘向新的目光露出一抹清明，

    刚才死寂的心，似乎立马就活了过来。

    ........

    “所以，秦紫雪是你同父异母的妹妹？”

    杨生点了点烟灰，

    神色倒是没有什么惊讶，毕竟这两个小妞长得确实有些像。

    秦紫萱乖巧的点了点头，

    当时自己可是，也把秦紫雪吓得不要不要的。

    杨生皱了皱眉头，

    “可是，你们都是他的女儿。”

    “同一个父亲，这差别待遇也太大了吧？”

 第57章 没错,我就是一个自私到极点的女…

    “她是我妹妹。”

    “只是，实际上并没有比我小多少，”

    “也就大概，只比我小两个月，”

    “也就是说，在我妈妈病死之前，”

    “我爸爸现在的妻子，也就是秦紫雪的妈妈就已经怀孕了。”

    说到这里，

    秦紫萱的神情有些失落，

    不过她不想杨生以为她泱泱作态，

    只能勉强挤出笑容，

    杨生淡淡的抽了口烟，

    有些沉默，没有言语，

    秦紫雪笑容，有些释然，

    “没关系，其实也谈不上背叛。”

    “或许对我妈妈来说，确实是一种背叛。”

    “放在别的家庭，要是出现这种事情，儿女估计要恨死那个插足者了。”

    “但是，对我来说，我其实并没有什么感觉，也没有恨我的爸爸。”

    “甚至相反，我还有一点恨她。”

    说到这里，秦紫萱看向杨生，眼睛微微动了一下，

    笑容有些苦涩，

    “我恨我的母亲。”

    “我这样说，”

    “你是不是特别的惊讶，觉得我特别的无情？”

    她注视着杨生的目光，

    如果，哪怕他有一丝丝的不耐烦，

    她就立刻的结束话题，

    不会多耽误杨生一点时间，

    但是.......

    他并没有，

    杨生只是轻轻的点了点烟灰，

    想要再拿出来一根，

    想了想又放了下来，

    神色似乎很淡然，

    “这又有什么？”

    “你刚出生两个月，”

    “你母亲就去世了，面都没见过，哪里会有什么印象。”

    “估计，以你父亲，在你母亲怀孕的时候，就和人家七搞八搞。”

    “对你母亲也没啥感情了，”

    “以他这个样子，”

    “我估摸着，你母亲的照片，没给你全烧光就算不错了。”

    秦紫萱美眸露出了一抹惊讶的神色，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    她没想到，

    杨生居然会这样说，

    她本以为，杨生会说她冷血，说她不孝顺，说她没资格做一个女儿。

    因为其他人，就是这样说的。

    “你........”

    秦紫萱莫名的觉得有一点点心暖，

    只是她却没让自己表现出来，

    “你理解的角度，倒是和一般人不太一样。”

    杨生笑了笑，

    我还真不是人。

    “照片......也只有我偷偷翻出来的两张，”

    “其中一张翻出来，还是有点焦黄，后来找专用的店面清洗过后，也还是有一点模糊。”

    秦紫萱有些沉默，

    “我说我恨她，其实有原因的，”

    “我不是这样子的。”

    秦紫萱莫名的有想要解释给杨生，

    她不是一个坏女子。

    只是，似乎又觉得，自己解释不出来。

    “原因呢？为什么要恨她？”

    杨生看着秦紫萱，问道。

    从小到大，

    他还是第一次，听女孩子给他诉衷心肠，

    之前的他，哪怕是安姐姐，都没有给他讲过，属于她自己小时候的经历，

    “我......我说错了。”

    “嗯？”

    杨生眉头微微一皱，

    这小妞的话啥意思？

    秦紫萱睫毛微微的垂下来，

    “其实我就是那样的人。”

    “我是一个非常自私，性格非常差的坏女人。”

    “刚出生，一直到我三岁，全都是我的刘姨照顾的我，”

    “从我六岁以后，我就从我爸爸的家里，搬了出来。”

    “我不喜欢那个家。”

    “我感觉，那里房子虽然很大，但是没有容纳我的存在。”

    “我就一直住在，我妈妈留给我的，那间小楼房里。”

    “搬出来以后，我没有让任何人，在我的房子里住过，哪怕一个夜晚。”

    “买菜是自己买，做饭是自己做，洗衣服是自己洗，”

    “就连开家长会，都是我自己去。”

    “这些东西，我从来没给任何一个人，说过这些。”

    “因为..........”

    “我从小到大，没有任何的朋友，真的一个朋友都没有。”

    秦紫萱突然笑了起来，

    “是不是觉得，十分的可笑？”

    杨生摸着烟的手，微微的一滞，

    “我父亲对我的补偿，或许就是每个月，给我生活费，把我送进了贵族学校。”

    “贵族学校的孩子，生来就有一种傲气。”

    “压根就看不起我这种，爸爸妈妈从来都不过问的孩子。”

    “孤立我，排挤我，虽然没有对我动手，”

    “这种冷暴力，确确实实是摧毁一个小学生，内心深处最柔软的地方，”

    “从小的我，就是一个谁都能欺负的受气包，”

    “谁都能欺负我，”

    “妈妈没有，爹爹不疼，同学欺负，一个朋友都没有，”

    “我从来没有任何的还手，甚至一句多余的话都没曾说过。”

    “因为，我知道，我说了也没用。”

    “他们有爸爸妈妈，可以给他们出气，护着他们。”

    “他们可以成群结伴，一同回家，他们可以一同郊游，下课放学可以尽情的玩耍。”

    “我呢。”

    “买菜、做饭、洗衣服、读书、睡觉，”

    “自己还兼了几份职。”

    “上了初中以后，再也没有要过他的钱，”

    “就连学费，都是自己挣得。”

    秦紫萱长呼了一口气，

    她似乎不愿意再提起这些东西，

    杨生静静地看着秦紫萱，

    “我告诉自己，要好好的学习。”

    “这样自己就可以自己赚钱，自己一个人，又不是活不下去。”

    “贵族小学，我是班级第一，”

    “贵族初中，我是年级第一。”

    “贵族学校，我是整个江离市第一。”

    “最后，我考上了京都大学的新闻专业，整个江离市，唯一一个名额。”

    “读学士，读研，读博，拿到了进入了，央.视新闻记者的名额。”

    “挺好，名额是拿到了，我以为自己终于能混出头了。”

    秦紫萱笑了笑，

    语气中有着化不开的疲倦和心酸，

    “最后，被一个京都的家族的女儿，直接给夺了去。”

    “甚至，我到了公司正式上班的那一天，到了门口，才知道自己被辞退了。”

    “呵，都没人跟我说一声。”

    “看着她一副骄傲得意不屑的样子，”

    “当时急火攻心的我，直接拿着桌上滚烫的热水，”

    “冲着那个京都富家女的身上，泼了上去。”

    秦紫萱笑了笑

    “后来.........”

    “我被带到了京都监狱，关了两个月。”

    “出来以后，本硕博八年的学位，全都没有了，”

    “最后，回到了父亲的公司，倾城集团，”

    “做了一名普通的前线职位记者，”

    “而秦紫雪，大学刚刚上完，就回到了集团，”

    “在他的公司，在父亲的帮助下，成为了倾城集团的女总裁。”

    “我之前说，因为我的父亲，我会失业，其实都是假的，我骗了你，他怎么会没工作？那只是因为我自己，如果再失去这份工作，......”

    沉默。

    杨生突然不知道说些什么，

    谁知道，

    秦紫雪突然抬起头，

    眼中的泪水滑落，

    “其实，我觉得这辈子做的最骄傲的一件事，”

    “就是将那杯热水，泼在了她的身上。”

    “之前最后悔的事情，就是没能泼到她的脸上。”

    “就这样。”

    “听我说那么多废话，都烦了吧？”

    秦紫萱双眼朦胧，

    “所以，我是个非常自私的女人。”

    “我很自私很自私，所以当时才会说出那种话。”

    “我的生活，一直都是我自己，”

    “而你，突然闯进了我的生活。”

    “打破了这一切。”

    “好了好了，”

    “你现在可以走了，”

    “谢谢你，听我第一次，或许也是最后一次讲这些没用的东西。”

    秦紫萱想要擦干自己的眼泪，

    然而。

    她突然感觉

    杨生竟然直接钻进了她的被窝，

    将她整个人，带着被子，全都搂在了自己的怀里，

    随后。

    用一张大大的纸巾，

    直接糊在了秦紫萱的脸上，

    “暴力”地给秦紫萱擦着眼泪，

    “来，擤鼻涕！”

    “你看看，哭得鼻涕都留下来了，还有个大美妞的样子没？”

    秦紫萱羞红着脸蛋，

    急促的摇了摇头，

    杨生坏笑了一下，

    “行吧，看在你这个小妞”

    “这么可怜的份上，”

    “我就勉强留下来，陪一陪你。”

    “但是你得答应我一个条件。”

    杨生温热的气息，

    在秦紫萱的耳朵边绽开，

    他坏笑着说了一句话。

    秦紫萱睁大了美眸，

    羞得直接红到了脖子根，

    她害羞地，朝着她的衣柜看去，

    随后使劲地摇了摇头，

    “不行不行！”

    杨生笑了笑，

    “你就只有两个选择。”

    “第一个，以后天天让我玩大白.兔”

    “第二个，那就得按照我说的去做。”

    【作者题外话】：今天白天事情太多，更新晚了，兄弟们请谅解。别着急，杨生的第二波高潮装b之旅，马上开始！

 第58章 太阳神阿波罗,冥王哈迪斯(求银…

    龙心域。

    一块靠近边境的领地内。

    天际边，突然划过一道太阳一般的红光！！

    正在执勤巡逻的警戒，

    突然感觉眼睛骤然一亮，

    漆黑的夜晚，竟然亮起了如太阳一般的光芒，

    刺眼！！！

    所有的警戒用手，拼命遮挡住自己的双眼，

    “这是什么！！？”

    执勤巡逻的警戒迷茫的目光里，

    天空中，

    突然出现了漫天的猩红的太阳箭，

    “警戒警戒！！”

    “全体警戒！！！”

    急促的警鸣声响起！

    边境区域，

    仿佛下了一场漫天的火雨一般，

    “啊！！！”

    正在巡逻的警戒，

    根本避无可避，瞬间就被漫天的太阳箭，穿透了身体！

    但凡只要沾到一点太阳箭，

    警戒的身上，就会瞬间燃起来熊熊大火，

    几息时间，从喉咙烧到大腿，

    嘶吼声都没能发出来几声，

    融化！！

    身体就被瞬间融化，化成了一对齑粉.......

    轰隆！！

    军事基地处，

    发出了惊天的声响。

    还未等边境的武装设备，

    夜莺直升飞机，

    t-90坦克，

    反追击导弹发射出来，

    就瞬间被这漫天的箭雨给全部击落。

    “轰隆轰隆！！”

    一架架直升飞机、坦克装甲车，刚刚启动就被彻底引爆。

    “报告指挥部！！”

    “边境出现莫名的火箭雨，”

    “请求指挥部支援！！！”

    边境的城墙外，

    一道全身通红，仿佛是天上太阳一般的人影，

    慢慢地走了过来。

    男子的眼睛妖艳鲜红，

    他的右手，有一只萦绕在他的臂膀上的巨大太阳弓，

    火光竟然在他的臂膀上，在他的弓箭上缠绕，

    只见他轻轻的一笑，

    勾起了一抹嘲讽至极的笑容，

    右手凭空一抓，

    一道血红色，带着太阳光辉的长箭，

    轻轻地搭在了它的太阳弓上，

    “嗖！！”

    天际边，

    又是一道通天的太阳之箭

    轰隆一声，

    刚刚准备起飞，

    带着几千名警戒的龙国巨型战舰，

    被这一只太阳箭，

    如同射下一只麻雀一般简单。

    红光，瞬间穿透了那艘遮天蔽日的战舰。

    “轰隆轰隆！！”

    战舰瞬间带着几千名警戒，

    直接坠落冲撞到地面，

    火光、爆炸！！

    整个边境传来了震天一般的巨响。

    “唉，真是有些没意思啊。”

    眼神妖异的男子，

    轻轻的按下了自己的戒指，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    淡漠到嘲讽至极的声音，

    “哈迪斯，”

    “龙心域边境的蠢货。”

    “已经被我的太阳箭，全部灭杀了，”

    “赶紧带着，你那冥域的一群蠢货东西”

    “滚进来！”

    他淡漠的按掉了戒指，

    看着边境的漫天火光，

    他似乎十分得意的，欣赏着自己的杰作。

    身形，

    慢慢地涌入了那一层层漫天火光中。

    .........

    台州

    龙心的第三大边境地域。

    城中心的一个巨大的广场上，

    万籁俱寂中。

    天空中，突然有一道黑色的光柱。

    轰然降临，

    周围的时间和空间，似乎都在不断的扭曲，

    黑暗到了极点的光芒，

    渐渐地散开。

    一道全身黑衣，散发着恐惧气息的男子，

    降临在了官场的最中间的位置，

    与他一同降临的，

    是一辆紫蝎战车，他手持缰绳，

    淡然的坐在战车里，

    然而，周围的人居然都看不见他。

    他的头顶，还有一个魔鬼一般的头盔

    “哈哈哈哈，”

    “那个蠢货阿波罗，还以为我在万恶之域。”

    “就他还配叫太阳之神，”

    “岂能比得过我冥王哈迪斯！”

    哈迪斯的双目，

    瞬间变得深邃和黑暗，

    仿佛有两道黑色的旋涡，在里面不断的旋转。

    “来吧，我的子民们！”

    他轻轻的拍了拍自己的双手，

    轰隆！！

    再次，有一道更为广大的黑光降临落下。

    冥王哈迪斯的旁边。

    突然多了几千名，

    黑色骷髅士兵。

    每一个骷髅，都十分的狰狞，一块血肉都没有，

    全身都是黑色金属质感，打造的黑暗的骨骼，

    身着金属质感的铠甲，

    骷髅军团！！

    “呵，当冥王降临在这个世界上。”

    “这个世界，就再也没有光明！！！”

    哈迪斯，突然将头顶的头盔摘下来。

    “听令。”

    “除了rb-阴性血的人，要给我活捉过来，”

    “剩下的所有的龙域人，全都是你们食物！！”

    轰隆！！

    整个天空，

    突然间有鬼哭狼嚎的声音响起，

    哈迪斯和骷髅军团的恐怖身影，

    弥漫开来，

    空间散发出层层波纹，

    瞬间呈现了出来，

    “那是什么！！？”

    正在台上逛街的一名男子，

    突然止住了身形，

    他瞪大了眼睛，满眼不可置信的看着下面，

    “这是！！？”

    话音刚落。

    一个手持钢刀的骷髅，

    直接跳了上来，

    一口将这名男子的头颅咬了下来，

    脖子瞬间折断，

    男子的身体留在了地板上，

    血直接喷涌出来！！

    “啊！！！！”

    整个广场，传来了心碎的轰鸣恐慌嘶喊声！

    .........

    异能局。

    警报声，瞬间拉满了整个异能局。

    “什么！！？”

    “台州出现了不明的怪物！！？”

    “需要支援？到底是什么东西，你讲清楚！”

    “监控，视频，视频到哪里了！！？”

    异能局的圆形红木桌上，

    所有坐着的异能局的人员，此刻都已经坐不住了，

    “太阳箭！”

    “隐形头盔！”

    一个左臂是全金属钢铁的男子，

    满眼的是震惊，

    “哈迪斯，阿波罗！！”

    “十二主神？”

    “万恶之域的这群主神，是疯了吗！？”

    “他们怎么敢在这个时候，入侵龙心域？”

    一个带着鬼脸面具的男子，

    深吸了一口气，

    “首长，我觉得万恶之域的主神已经出来了，”

    “事态不是我们异能局能够控制的住的.......”

    “我请求，”

    “苏醒镇域尊者。”

    “不用！！”

    这时，一道自信狂傲的身影突然闯了进来，

    一身红衣铠甲的男子，

    晃了晃自己的脑袋，

    脸上闪现出期待已久的光芒，

    “让我们异能局龙组前去。”

    夏经眼睛眯起，狂傲的笑了笑，

    “我们龙组，早就想要会一会十二主神了。”

    “今天，我就让他们永远的留在龙心域！！”

    .......

    万恶之域。

    共有十二块领域，

    十二主神，每一位主神，都分别管辖其中一个领域，

    在万恶之域的人民心中，

    他们有另一个名称，名为奥丁神域。

    而之所以，

    奥丁神域被称为万恶之域。

    其中的原因有太多太多，

    除了拥有全世界，

    最广的地域，最先进的科技，最恐怖的奥丁之神以外。

    还有一个很重要的原因。

    或者，

    就简简单单的说三个字。

    “杀手界！”

    万恶之域，乃是整个杀手最为聚集的地方。

    这地方的杀手，

    分为天地玄人四个境界。

 第59章 杀手界的两亿美金(求银票!!)

    杀手界中。

    天级杀手之上，

    才是万恶之域的十二主神，

    每一位杀手，都由其所属的主神管理，

    也就是说，他们都属于不同的主神的下属，

    雷霆之神宙斯、太阳神阿波罗、战神阿瑞斯。

    甚至是智慧女神雅典娜，

    旗下都有杀手界，各个级别的杀手。

    可以说，

    万恶之域的，乃是整个世界上，

    最为强大、等级也是最为分明的组织。

    然而，

    今天，

    杀手界的暗杀平台上，

    却是十分的热闹，

    “两亿美金！！？”

    “我的天，好几个月以来，都没出现过这样的巨款暗杀了吧？”

    “我没看错吧？两亿美金，难不成让我们去杀一个小地域的总.统？”

    万恶之域的杀手榜上，

    出现了一个全新的暗杀招募榜单，

    金额：两亿美金。

    被暗杀者：龙国的一名出租车司机，名为杨生。

    能力：不怕子弹，杀人如草芥。

    下面则是有关杨生的各种介绍，

    还有他开着出租车，吸烟的照片，。

    杀手界的官网上。

    一阵沉默，

    当各个领域的杀手，看到下面杨生的介绍时，

    突然感觉，有一点不真实，

    “龙心域的一名........出租车司机！？”

    “这不是在骗我们吧？”

    “这个价格，最起码也要杀个龙心域的带星的将军才对吧，”

    “杀一个出租车司机.......”

    “不怕子弹，杀过人........”

    “但凡是个玄级以上的杀手，谁会轻易的怕子弹？”

    所有的杀手心里，

    都觉得，

    如果按照这个标准，

    几百万美金，随便请来一个玄级的杀手，

    就能随便的完成这个任务，

    要么，就是这个简介隐藏了信息，

    只是，

    但凡了解万恶之域暗杀榜的人，

    都十分的清楚，

    若是隐藏的被杀之人的实力和信息，

    暗杀若是成功，相安无事。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    暗杀若是失败，

    那么

    这个暗杀榜的发布人，

    就会受到万恶之域杀手界的，无止境的追杀。

    听说曾经有个地域的首脑。

    就曾经隐藏过信息，

    于是

    便被杀手界，

    无止境的追杀和逼迫，

    没日没夜的躺在军营里，

    后来，听说杀手界，直接启动了天级杀手。

    将那名地域首脑，直接从军营里，

    将其脑袋割了下来，

    悬挂在他们军营的国.旗上。

    “算了。”

    “我们这些地级一下的杀手，”

    “就不要想着拿到这个任务了。”

    万恶之域的杀手界领导，

    绝对不傻。

    这白送的两亿美金，他们必须要保证万无一失。

    “布鲁斯、安东尼。”

    “你们两个天极下品的杀手，”

    “就接下这个任务吧。”

    两名身穿黑衣，仿佛淹没在黑影中的人，

    眼睛骤然间亮起红光，

    冷冰冰的半跪在地上，

    “是！！”

    ........

    杨生和秦紫萱，

    “谈妥”了条件之后。

    杨生就美滋滋的，

    哼着小曲儿，

    跑到了外面的沙发上，躺了下来。

    本想着，

    自己是不是该直接赖在秦紫萱的床上，

    后来想了想，

    这样不太好，

    毕竟这小妞已经答应了，

    要给自己穿衣柜里的那些东西，

    “行吧，暂且饶那个小妞一回。”

    “下回，可别怪我杨生，”

    “给她剥个精光，”

    “在上面任意驰骋了，”

    杨生在黑夜中，

    又再次的划了一根烟，

    “今夜，快要过去了，”

    “明天的这个时候，便是刘氏集团覆灭的日子。”

    “这刘氏集团，”

    “以后得改名成杨氏集团了。”

 第60章 给自己上香的天级杀手,兔.女.…

    江离的黑夜。

    看似十分的平静，

    在天还未亮时，

    短短几个小时之内，

    两名万恶之域的天级杀手，

    就已经在强大组织的高速运转下，

    潜入了江离的市中心，

    一间漆黑的宾馆里，

    一名身着黑衣，金发蓝眼的外国人，

    不断的用纤长的手指，敲击着键盘，

    电脑的蓝光屏幕，映照着他那张苍白的脸，

    旁边的窗户边上，

    则是站着一个，满是络腮胡子的蓝眼外国男子。

    他一身风衣，

    嘴里潇洒地抽着雪茄，

    外面肆虐的风，竟然都吹不乱他的衣角，

    “安东尼，你这手速是越来越慢了。”

    “一个出租车司机的资料，也用的着你查那么半天？”

    “就算是他们龙心域的兵王，平常时候也该被你摸得，连兜里有几根毛都清楚了吧？”

    安东尼皱着眉头，

    手指仍在不断的敲动着键盘，

    “他根本就不是那个出租车司机，”

    “那个车牌，也不是他的，”

    “在龙心域的国安系统里面，”

    “也丝毫没有他这个人的信息........”

    “而且，不知道是捕风捉影，还是空穴来潮。”

    “江离之前的一个巨大的私人保镖势力，似乎就在不久前的几个小时，直接被端掉了。”

    布鲁斯皱了皱眉头，

    “什么意思？”

    “龙心域的那一伙私人保镖，虽然是饭桶。”

    “但是背靠着也是，他们龙心域的那些家族。”

    “你可别告诉我，他一个人，就把他们端了。”

    安东尼有些沉默。

    摇了摇头。

    这就算是他们天级杀手也办不到的事情。

    天级杀手的强大自信，

    让他们压根就瞧不起，龙心域的人。

    安东尼眼睛一亮！！

    “位置找到了！！”

    布鲁斯吸了几口雪茄，

    “位置是哪里给的？我怎么有点不相信你。”

    “位置不是我找的。”

    “是我们的上司，艾利克斯，她给我们的。”

    沉默.......

    提起那个长的清纯可爱的萝莉的女子，

    布鲁斯和安东尼两个天级杀手，

    竟然下意识的有些沉默，

    瞳孔里面满是对她的惧怕之色，

    “好吧，你觉得她该是从哪里得来的。”布鲁斯先率先打破了沉寂。

    “异能局，可是也有我们的人”，

    “对艾利克斯这种恐怖的黑客之巅来说，”

    “她弄到这世界上，任何人的信息都不稀奇。”

    安东尼接着解释说，”

    他将电脑的信息，

    再次的过滤了一遍。

    他并没有发现任何，值得他们商讨的意外因素。

    安东尼搜索到了一个视频

    看了几眼，发现有点像是电影的科幻片，

    直接跳起来把直升飞机给斩断，

    这不是科幻片是什么？

    而且，就连主角都被马赛克了。

    就让他直接忽略了。

    “行吧，等我抽完这支雪茄，就直接给他碾碎”

    “我要回到万恶之域，”

    布鲁斯的语气有一丝迫不及待和嗜血，

    “本来想着，今晚给那两个新进货的小妞开开苞，”

    “只是又连夜赶来龙心域，做了这样一个没挑战的刺杀任务。”

    安东尼合上了电脑，将他的黑暗刺杀之剑，

    拿出来，擦拭了一下，

    “行了，两亿美金，我们能分到百分之二十，够你玩多少个女人的。”

    “不过这样却是有些无趣。”

    布鲁斯露出了一个笑容，

    “不然。”

    “咱们比一比塞，看咱们谁先杀到他。”

    “输了的，这次回到万恶之域，包那群骚货的钱，就是谁出。”

    安东尼无奈的摇了摇头，

    “好，把你那雪茄给我扔了，别浪费时间。”

    布鲁斯冷笑了一下，

    将手中的雪茄，

    插在一个花盆里，

    缕缕青烟不断的升腾起来，

    “我把这只雪茄插到这里，”

    “我相信。”

    “很快，烧不到三分之一，”

    “我就能带着他的人头，回来了。

    两人的身影，

    瞬间从窗户中跳落。

    清晨的第一缕光芒照了下来。

    只是他们不知道。

    在龙心域，

    这样插，有一个说法。

    或者说是两个字。

    上香。

    .......

    “起床了，起床了！“

    还没等公鸡打鸣，

    杨生就嘣嘣地敲着秦紫萱卧室的门，

    “喂，大美妞，赶紧起床！！”

    “你昨天答应我的事，

    “今天赶紧、立刻，赶紧给我办了！”

    “不然，我就冲进去玩你大白.兔了”

    杨生敲了敲门，

    他听着里面没动静，

    刚寻思着，

    这小妞是不是病还没好，没睡足。

    然而。

    正当杨生，准备再回到沙发在躺一会儿的时候，

    “咔嚓。”

    卧室的门，

    突然被打了开来。

    杨生顺着门框看去，

    映入眼帘的，

    则是一双穿着白.丝的玉足。

    雪白晶莹的小脚，如玉之润。

    再往上，

    一双笔直圆润到极致的白.腿，

    在杨生的面前晃啊晃啊，

    杨生瞪圆了眼睛，

    将卧室的门直接推开，

    一个头戴兔耳朵，臀.部还装饰着一个白色绒毛的尾巴，一翘一翘。

    秦紫萱穿上了，兔.女郎的打扮，

    细腰纤纤，雪白的脖颈，

    这一副打扮，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    简直让秦紫萱，从一个高冷的职业女强人的打扮，

    直接变成了柔软可爱的小兔子，

    那双楚楚可怜的眸子，简直能把人的魂都勾了出来。

    杨生，就是那个魂都被勾出来的，

    一副猪哥的样子，死死地看着秦紫萱。

    秦紫萱万桥的睫毛微微颤抖，双佳娇艳欲滴，

    然而秦紫萱却是做了一个大胆的动作，

    她竟然直接回到了床上，

    双腿微微交措，侧躺在了床上，

    足尖朝着杨生的方向，轻轻一勾。

    “咕嘟，”

    杨生突然感觉，

    龙国有一句古话说得好，

    “是可忍，勾.引绝不能忍！！”

    咣当！

    卧室的门被直接关上。

    ........

    谁都不知道卧室里发生了什么。

    但是。

    杨生却是板着脸。

    脸上有着说不出的郁闷，走了出来，

    过了一会儿，

    换上了正常职业装的秦紫萱

    偷偷地溜进了厨房，

    一边做着早饭的她，

    脸上竟然勾起了一抹得意的笑容，

    想想刚才发生的事情，

    秦紫萱的不由地笑出了声，

    “哼，让你之前欺负我。”

    她美滋滋的做着早上饭，

    今天是周末，不用上班，

    之前的她，或许会睡懒觉，

    或许会早晨随便来两片吐司，就直接凑合一下。

    但是现在不一样了，

    她第一次觉得，

    做早饭不是为了应付自己的胃，

    而是，为了另一个她在乎的人，

    秦紫萱的脸蛋，有了一抹羞红，

    她偷偷的往外看去，

    “杨生呢？”

    “他不会气的想不开，做一些傻事吧？”

    【作者题外话】：今天作者加更，兄弟们银票投一投！！情节肯定越来越有意思

 第61章 听说过蹦极没,我们这个游戏叫蹦…

    杨生，

    站在阳台上，

    点了一根烟，

    他很是郁闷，

    “他娘的，刚才是真没出息。”

    “堂堂一个尸王，让一个小妞给笑话了。”

    本来寻思着，

    这个小妞衣柜里有那么多衣服，

    还以为有那种癖好。

    想要好好的**她，

    没想到，道高一尺魔高一丈......

    杨生气的，

    一口气直接吸了半根烟，

    腮帮子都鼓成了一个球，

    谁要是再说，

    秦紫萱单纯清纯可爱，

    他杨生就撕烂他b嘴！！！

    “不过，自己的那个，到底还能不能用。”

    “这要说硬，唰地一下就起来了。”

    “你要说它管用，还真不知道。”

    杨生已经计划着，

    等到下一次，

    这小妞，要是再换上个护士服，或者水手服。

    他杨生就给她好好的上上课！！

    顺便检验一下，自己那里还能不能用。

    不要问杨生为何有那么强的执念，

    对于一个前世，连女生小手都没牵过的，

    纯情可爱的boy。

    没人能体会到，

    旁边有一个国色天香的大美妞，

    自己忍得是多么的辛苦，

    纵然是变成了万年尸王，

    这也改不了自己lsp的本质，

    “吧唧吧唧。”

    杨生正在气鼓鼓地抽着烟，

    突然拿着烟的手，

    停滞了一下。

    一个冰冷的大黑管，

    对准了他的脑袋，

    “你是杨生？”

    安东尼蒙着脸，冰冷如机械一般的声音响起，

    杨生举起了双手，

    “兄弟，咱有话好好说，”

    “拿枪指着别人不文明。”

    安东尼勾起了一抹不屑的笑容，

    右手直接扣动了扳机，

    “再见，”

    嘭！！

    厨房内。

    正忙着做泡饭的秦紫萱，

    刚将萝卜丝和木耳丝到了进去，

    她拿小勺子，轻轻的挖了一小口，

    尝了尝味道，

    “唔，还可以的。”

    “就是还差一点盐。”

    “我加上........”

    阳台上，

    传来的一声惊天的枪响，

    直接让秦紫萱刚刚拿起的勺子，直接掉进了碗里。

    她急忙从厨房窗户，

    双足踮起，

    向阳台看去，

    “什么声音！？”

    “哪里发生了爆炸吗？

    秦紫萱突然感觉，

    自己的身后传来一阵凉意，

    她猛地一转身。

    忽然发现，

    一个满是络腮胡子的外国人。

    手里耍着一把黑色的三棱刺刀，

    脸上带着邪笑，朝着秦紫萱不断的走来，

    “哦，可真是不错。”

    “这比赛虽然输了，但是可有一个意外收获。”

    “这龙心域的女子，长得可真是不赖。”

    “你.......是谁！！?”

    “滚！这是我家！”

    秦紫萱想要将菜刀拿起来，

    “铿！！”

    案板的菜刀，瞬间被三棱黑刺给穿烂！

    直接断成了两半。

    秦紫萱瞪大了美眸，

    焦急惧怕的神色，布满了面庞，

    “你.......”

    她拼命的想要打开厨房窗户，

    秦紫萱宁愿直接跳下去，

    也不愿意让他碰到！！

    一道风声瞬间而至，

    “别费功夫了。”

    “留下来做我的玩物，”

    秦紫萱牙齿放在自己的舌头上。

    正准备咬舌自尽时，

    轰！！

    一道熟悉的气息，

    瞬间将她搂入了怀中，

    秦紫萱缓缓地睁开眼睛，

    才发现，

    她整个身体，被杨生搂紧了怀里，

    杨生的眼神冰冷，

    如同死神的寒眸一般，

    他的如机械般坚韧的右手，

    直接将布鲁斯的脖子握住，

    “咔咔。”

    他的手里，传来了一阵骨头碎裂的声音，

    布鲁斯目眦欲裂，

    他感觉，自己身上所有的力气，

    全都被这一只冰冷的手给控制住，

    在杨生的手掌面前，

    他一个天级杀手，就像是一个蝼蚁一般。

    没有丝毫能够反抗的能力，

    “呃......”

    冰寒、刺骨、恐惧、震撼.......

    布鲁斯的悬空的双腿，不断地摆动着，

    他感觉自己的灵魂被抽离，

    杨生的一对黯淡的黑褐色眸子，逐渐变成了猩红色，

    “连这里都敢来，”

    “看来，功课做得还是不太行啊。”

    秦紫萱死死地盯着杨生的侧脸，

    她竟然，主动地自己的脸庞靠近杨生的怀里，

    杨生瞬间感觉，

    一股迷人芳香的体香味道，钻进他的鼻孔里。

    胸口处，瞬间感到一股柔软和温热。

    杨生的猩红的眸子，

    渐渐的平静了下来，

    “下来乖乖的做饭。”

    杨生将怀里的秦紫萱，轻轻的放了下来。

    秦紫萱乖巧的点了点头，

    只是看着杨生的眸子中，还是不免有些担心，

    “没事儿，我可以处理好他们。”

    “相信我吗？”

    这次。

    秦紫萱重重地点了点头。

    “我相信。”

    杨生笑了笑，

    只是笑容里，有一抹自己都察觉不出的愧疚。

    同时也有一抹怒火，

    渐渐地在他心头绽放。

    这些杀手，显然都是来杀他杨生的。

    秦紫萱，只是因为他的原因，受到这些无辜的波及。

    至于是谁，

    能够请来这样两个杀手，

    知道他杨生的人，不敢惹他。

    不知道他杨生的人，不会惹他。

    只有和自己有仇，而且是无脑的有钱人，才能做出来。

    这两个杀手，还是有点实力的。

    “刘向新，很好很好。”

    “本想给你留个全尸，”

    “现在看来，大可不必了。”

    杨生握着布鲁斯的脖子，

    如同拎着一只被割了脖子，放血的小鸡一般。

    客厅里。

    布鲁斯的好伙伴。

    安东尼。

    已经被打断了双腿，

    跪在地面上，双手被皮带直接绑住，

    嘴里还塞着杨生的臭袜子。

    安东尼看到，像小鸡崽子一样的布鲁斯，

    瞪大了眼睛，

    “嗯、嗯嗯。”

    安东尼拼命的想要扭动身体，

    “没关系，不要着急。”

    杨生依法给布鲁斯也办了上，

    将两人，直接抓到了阳台，

    手里邦邦地，不知道从哪里拿来的，

    两根又细又长的弹力带，

    杨生笑了笑，

    “你们不是挺喜欢，”

    “进别人的家里杀人吗？”

    “其实，我有一个办法，比你们杀人更爽。”

    在安东尼和布鲁斯两个人惊恐的目光下，

    “撕拉！”

    杨生直接将两个人的裤.裆.撕开。

    布鲁斯和安东尼的小老.弟，瞬间露了出来，

    杨生拿着弹力带的一头，

    给两人的小老.弟，

    用弹力带，全部都给打了个死结，

    死死地勒住。

    布鲁斯和安东尼的双脸惊恐、憋的通红，

    “嘣嘣。”

    杨生满意的用手，弹了弹，

    最后觉得不太好看，又在上面补了一个蝴蝶结。

    在两人惊恐的目光中，

    杨生将两根弹力带的另一头，

    系在了阳台坚硬的钢铁柱子上，

    “好了，”

    “给你们玩个游戏。”

    杨生将安东尼和布鲁斯，拎在了阳台上，

    “听说过蹦极吗？”

    “咱们这个游戏和蹦极有点相像，”

    “只不过，它叫。”

    “蹦.鸡。”

 第62章 你是不是,以为我不杀女人?(还…

    "are,you,ready!?"

    杨生笑了笑，

    点了一根烟，

    烟灰轻轻地点到两个人的森林处，

    唰的一下，燃起了森林大火!!

    布鲁斯和安东尼的下半部分，燃起熊熊烈火。

    "go!!!"

    "啊!!!"

    带着国外腔的嘶吼喊起来，

    两个金发碧眼的杀手，被杨生直接推了下去，

    若是能够站在这栋楼的对面。

    就能看见两个外国人，

    被绑成了一个人体火箭似的，

    下面还腾飞着激烈的火苗，

    真就跟点火发射的火箭似的，

    只是，火箭是往上飞的，

    他们。

    是往下飞的。

    "啊!!!"

    杨生的臭袜子有些不太够，

    所以没能分给布鲁斯南，

    布鲁斯的嘶喊声，

    响彻整个天地。

    四楼的一个老太太，

    刚刚想要洗脚。

    脱下了绑了好几天的黄不拉几的裹脚布，

    走到了阳台边，

    想要将裹脚布放阳台边好好地晾一晾，

    谁知道，

    "啊!!!"

    一声接着一声的嘶吼，

    两个被帮着小老.弟的金发碧眼的外国人，

    从天而降。

    下的老太太脸都绿了，

    "啊，变态!!!!"

    手里的裹脚布，

    瞬间扔了出去。

    布鲁斯已经降到了三楼，

    弹力带瞬间绷紧，

    刺啦!!

    布鲁斯的小老.弟，遭受到了他此生以来，

    受到的最严重的摧残和撕扯。

    呲!!嘭!!

    "啊!!!"

    布鲁斯感觉一种升到灵魂的疼痛，

    嘶喊声贯彻整个天地。

    撕裂的疼痛，

    让他整个身子如大虾一般弯曲了起来，

    还没等他缓过神来。

    弹力带就拽着他的小老.弟，再次飞上了天。

    同时，老太太的裹脚布。

    也顺着空中滑落下来。

    布鲁斯的嘴巴，因为疼痛剧烈的张开，

    裹脚布。

    完美的，

    被布鲁斯张大的嘴巴接住，

    糊在了他脸上。

    落进了他的嘴里。

    香啊!!!

    布鲁斯整个人，瞬间感觉一种深入骨髓的"香气"

    再加上传来的剧烈疼痛，

    让他一个天极杀手，

    直接晕厥了过去。

    杨生站在阳台上

    寂寞地抽着烟，

    看着下面两个玩的"不亦乐乎"的杀手。

    不由地摇了摇头，

    "倒也真不知道，"

    "是这个弹力带的质量太好。"

    "还是说，"

    "这群外国杀手的小老.弟，"

    "就是比一般人硬一些。"

    杨生淡淡的吸了一口烟，

    有低头看了一下自己的。

    渍渍渍。

    我的肯定比他们更强。

    他们就是华.泰电池，

    而我的，肯定是南孚电池!

    杨生的眼神，

    突然发出一阵冰冷的光芒，

    "我倒是真的想知道。"

    "我的位置到底是怎么泄露的。"

    "那群废物东西，监视了我这么长时间。"

    "两个废物杀手都混进来了，也没发现!?"

    杨生觉得，

    自己根本不用再给那个小老头儿面子了，

    他的右脚轻轻一踩。

    轰!!

    身形瞬间消失。

    对面的一家高层房屋里，

    有着一个高架红外线望远镜，

    望远镜的镜片，

    对准的就是秦紫萱的小区，

    有一个英姿飒爽的绝色女子，

    穿着一身紧身的黑衣，

    她的双目，正在密切监视着，

    秦紫萱，或者杨生所在的那个楼层。

    代号为蝴蝶的女子，

    此刻眉头紧促，

    "那是什么?外国人?"

    "两个外国人，怎么会出现在杨生的楼层里。"

    "他们在做什么?在玩蹦极吗?"

    身后的一群龙安武道局的人员，

    也在飞快的忙碌着，

    似乎在匆匆忙忙的调查着什么。

    "快!!"

    "现在的立刻给我查!!!"

    "必须要查出来，他们是谁，到底是怎么进来的!!"

    只是，有一个观察员的手，

    听到蝴蝶的言语的时候，微微的不可察觉的停滞了一下。

    蝴蝶眉头皱起，

    "刚才到底是哪个观察员观察的?"

    "怎么有人进去了，都不清楚?"

    那名观察员，

    一副茫然无辜的样子，

    "有人进来了吗?"

    "怎么会，刚才我全程观察的......"

    轰!!!!

    观察员的话还没说完。

    密闭的房间的大门，瞬间被轰隆一声，直接砸的粉碎!!

    尘埃!!!

    门口的浓浓尘埃中。

    慢慢地走进来，

    一个叼着烟的男子，

    所有的龙安武道局人员，全部睁大了眼睛，

    门怎么被砸开了!?

    他是谁!!?

    这是怪物嘛?

    一些观察员，眼睛发出了震撼的色彩，

    杨生！！？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他不是在对面小区吗！！

    一个靠在门口的调查员，指着杨生下意识斥责道，

    “你怎敢直接闯入武道局基地！！？”

    “你.......”

    咔咔。

    他的话还没说完。

    就被杨生直接拧断了脖子。

    变成了冰冷的尸体，

    一抹红光，

    瞬间闪到了杨生的手上，

    调查员的尸体。

    被杨生直接扔在了旁边。

    在场的所有人，

    眼中露出震撼之色，

    立刻掏出了自己的武器，对准杨生，

    蝴蝶大喊道，

    “举起手来！！”

    “哦？”

    “我是谁？”

    突然，杨生发出了一种不带人类感情的笑容，

    “监视了我那么久，还不认识我是谁？”

    杨生的嘴角，勾起了一抹微笑的弧度，

    “我现在，告诉你们我是谁。”

    他轻轻的吐出三个字，

    “我，是神！！”

    杨生的话音刚落下，

    周身瞬间凝成了一个微不可查的气旋。

    房屋的地板上，东倒西歪，尘土飞扬！！

    一对黯淡到极致的黑褐色眸子，逐渐的变成了猩红色，

    杨生的嘴角，咧开了一个张扬而不失内敛的弧度，

    诡异冰冷的目光扫过在场的所有人。

    轰！！

    让人心悸的气息，瞬间弥漫到了整个大殿。

    所有人的心头都是一阵凌然，

    仿佛房间中央的这个男子，成了一个无尽无底的黑色漩涡。

    轻而易举的就可吞噬掉每个人的灵魂！

    吃的干干净净。

    “懒得跟你们废话。”

    “以保护我的名义，监视我，可以，”

    “但是，你们到底监视了什么！！？”

    杨生的眸子，红光瞬间爆棚！！

    “两个杀手，竟然都能给放进去。”

    “很好，很好！！！”

    轰隆！！！

    只见杨生的身形，

    瞬间化作了一阵罡风。

    咔嚓。

    连续不断的咔嚓声。

    仿佛组成了一个美丽的乐章。

    一具冰冷的尸体，两具冰冷的尸体........

    一地冰冷的尸体。

    全都是头和尾部分离，

    一层层的红光，涌到了杨生的手上，

    “你给我住手！！”

    蝴蝶试图开枪阻止，

    然而。

    杨生则是瞬移到了她的面前，

    将子弹轻轻的捏碎，

    脑袋轻轻的左右晃动，

    “你是不是以为，我不杀女人。”

    蝴蝶瞪大了眼睛。

    轰！！

    杨生一拳击打在了蝴蝶的腹部。

    哗啦！

    蝴蝶整个身体倒飞出去，

    穿碎了阳台的玻璃。

    在阳台上翻滚了几个圈。

    【作者题外话】：紧急通知：晚上被女朋友叫去看电影，所以等我看完电影回来再更新，老铁们可以攒一下明天再看，明天继续爆更。银票可否投一投，可怜巴巴。

 第63章 错一个字,灭一座城!!(求银票…

    嘭嘭！！

    地面上，

    传来了沉重的脚步声。

    一声一声，仿佛整个天际，都传来洞穿人心的幕鼓天音。

    蝴蝶靠着阳台的栏杆，

    嘴角已经渗出了一滩血迹，

    一身的紧身黑衣，也被鲜血染的通红，

    “咳咳、、”

    她不断地咳出鲜血。

    蝴蝶感觉，

    那一拳仿佛让她的五脏六腑，全部移位。

    她也是一位暗劲二阶的武者，

    然而此刻全身的劲气，全身涣散，

    她挣扎着想要起身，然而却根本就起不来。

    “咔咔。”

    那道猩红黑暗的身影，

    慢慢地一步一步走来，

    他走过的地方，

    后面的天空，都变的漆黑昏暗起来，

    阳台的地板上，传来了蜘蛛网状的皲裂。

    蝴蝶不断地向后移动，

    她感觉自己，

    仿佛陷入了末日地狱一般，

    无尽的丧失和魔鬼，在啃食她的身体。

    “咔。”

    杨生直接将她的脖子拎起来，

    蝴蝶瞬间觉得，

    自己的喉咙，

    直接被一只冰冷的巨型铁钳，给直接握住了。

    他的脸上，勾起了一抹笑容，

    神色淡漠的说道，

    “我再给你一次机会。”

    “告诉我，我的位置、”

    “他们到底是怎么知道的！！”

    蝴蝶感觉自己的心脏，

    仿佛将要停止跳动了一般，

    “我.......”

    “不知.......道”

    “很好。

    杨生轻轻的笑了笑，

    人畜无害，

    仿佛脸上一点怒气都没有，

    只是。

    杨生的手指直接合拢。

    咔嚓！！！

    蝴蝶瞪大了美眸，

    双眼满是不可思议，

    纤瘦的长腿使劲的蹬了一下。

    随后。

    就再也动不了了。

    脑袋瞬间歪了下来，

    眼睛到死，都是流露着不可置信的光芒，

    杨生将蝴蝶的尸体，

    直接扔到了一边，

    “啪啪。”

    双手轻轻的拍了拍。

    蝴蝶的尸体，

    瞬间化作了粉末，

    飘散在空气中。

    仿佛从未来到过这人间。

    “总有人要为此付出代价。”

    “其它的事情好商量。”

    “可是啊，惹了我杨生的女人。”

    “只能付出生命代价，没有别的选择。”

    杨生没有去想象，

    若是自己没有在秦紫萱的身边，

    究竟会发生什么事情！！

    他只知道，

    这群废物，不光没用，还泄露他的位置。

    若是他不在，恐怕秦紫萱就要被这群东西给害死了。

    他杨生才不管，有没有人是无辜的。

    他杨生没直接一脚，

    给江离的武道局踩灭，

    算他看在三号首长的面子上了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “啪！”

    杨生轻轻的点上了一根烟，

    走到一个躲在角落里，

    瑟瑟发抖，已经恐惧到崩溃的，仅剩下的一个通讯员。

    “现在。”

    “打电话告诉那个老头儿。”

    “我给他面子了，他不知道珍惜。”

    “那就不用珍惜了。”

    “以后，要么派来能够打得过我杨生的。”

    “不然.......”

    杨生人畜无害的笑了笑，

    “来一个，我捏死一个！”

    “再来同样的事情。”

    啪！

    杨生轻轻的打了一个响指，

    全房间里，

    所有的尸体，全都化成了一堆齑粉。

    “你们的武道局，”

    “就会成为这个样子。”

    杨生站在阳台上，

    粉末到处飘散，

    他所处的界面。

    后面一片乌云黑暗，前面一片闪亮光明。

    “给你们阳光，”

    “那只是因为，我可怜给你们的。”

    “有些人，就是给脸不要脸。”

    杨生轻轻的拍了拍调查员的头，

    “把我的话，原封不动的”

    “用最正宗的龙心域话，给他们汇报过去、。”

    “少一个字。”

    “灭一座城。”

    ......

    台州。

    一处小乡村里。

    一个正在漆黑的夜晚里，

    抹黑行走的，带着工人帽、全身脏兮兮的男子。

    走进了一个破旧的楼道里，

    他的左肩扛着一个矿用铁锄，右手则是一尼龙袋子捡来的塑料瓶。

    汪浩将自己捡来的废瓶子，放在了一个破旧昏暗的角落里，

    “咔。”

    他拿着钥匙，轻轻的打开了门。

    屋子里，

    是亮着的。

    “回来了？”

    汪浩的妻子朱晴，赶紧迎了上去，

    将汪浩的矿工帽摘下来，

    然后接过来沉重的铁锄头，

    汪浩的脸上露出了一抹笑容，

    “赶快进去洗洗！”朱晴的眼睛闪过一抹心疼。

    “爸爸！！”

    一个可爱的小女孩，

    听到了开门声。

    就知道是爸爸来了，

    像是一个欢呼雀跃的小麻雀一般。

    直接扑到了汪浩的怀里，

    “唔，我的乖女儿啊。”

    “爸爸身上脏，”

    “有没有想爸爸呀？”

    妮妮乖巧雀跃的点了点头，

    高兴地喊道，

    “有！！”

    只是，

    小丫头的脑袋，

    却是不断地往汪浩的手上看去，

    又抱住了汪浩的腿，

    看向后面，

    发现后面空荡荡的，什么也没有，

    小丫头的眼睛，瞬间有了一层化不开的失落，

    她的小脸有着藏不住的委屈，

    “爸爸，你没有给妮妮带礼物来啊？”

    汪浩的身体微微一僵。

    他看到，客厅的桌子上。

    摆满了一些点心，中间还有着一个小小的蛋糕，上面插着蜡烛。

    朱晴这时，从厨房走了出来，

    她轻轻的提醒了一句，

    “今天是妮妮的生日。”

    空气中有些沉默。

    妮妮委屈巴巴的看着汪浩，

    啪！！

    汪浩重重的拍了一下脑袋，

    “你看我这脑子。”

    “我当然有给妮妮买礼物了。”

    “而且是超级好的礼物呢！！”

    “就是落在了工地上，忘了拿了。”

    汪浩直接打开了门，

    “妮妮在家乖乖等着哈。”

    “爸爸马上就把礼物给你带回来！！”

    “很快！”

    “好！！”

    妮妮使劲的亲了一口汪浩，

    笑嘻嘻道，

    “爸爸最好了、”

    “路上慢一点。”朱晴的目光中，有着一抹担心。

    “没事。”

    咣当。

    汪浩笑着，走下了楼。

    只是走出了楼道。

    顶着月光，

    他才将兜里衣服的钱，全部拿出来。

    零零碎碎，

    总共才十几块钱，

    还是他这几天吃饭剩下来的。

    “呼。”

    汪浩重重的叹了一口气，

    他将自己的袖子，往上撸了起来。

    手臂上，密密麻麻的全是针眼，

    不知道的，还以为他是吸.毒呢。

    “行吧，这都是男人该承受的。”

    汪浩苦笑了一声。

    骑上了家里的唯一的一辆，破旧的自行车。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    .......

    台江医院。

    第三层，

    一间采血房的等待室里。

    汪浩坐在门口的长廊里，

    他拿着叫号的小票子，

    静静地在外面，等待着别人叫他。

    然而。

    他的目光，却被大屏幕上的新闻所吸引。

    汪浩睁大了眼睛，

    满眼的不可置信，

    “杨生！！？”

    他的眼睛睁的大大的，

    纵使新闻上的那个男子，脸部被打上了马赛克。

    但是，仅仅凭着他的吸烟动作。

    再熟悉不过的，没有人比他更熟悉的吸烟动作。

    汪浩越发的觉得，

    这是杨生，

    是他........

    是他！！！

    “不是........不可能。”

    “难道，生哥没死！！？”

    汪浩感觉自己，

    脑海中仿佛如遭雷劈一般，

    有些浑浑噩噩，

    “汪浩！！”

    他被叫到了名字，

    有些不知所以的，走到了采血房。

    坐了下来。

    采血的医生，

    将汪浩的袖子拉了上去。

    密密麻麻的针眼，

    让这个见惯了无数献血者的医生，

    都觉得有些不忍直视，

    “呲拉！”

    准备工作做过之后。

    巨大的针头，

    直接扎入了汪浩的胳膊，

    暗红色的血，瞬间顺着胶头皮管，

    渗透进了一个白色的大大的吊袋里。

    不一会儿，就渗满了半袋子。

    “你的血型是极其稀有的rb-阴性血。”

    “医院比较缺你的血种，”

    “所以，给的营养费会高一些。”

    医生说道。

    汪浩的脸色变得有些苍白，

    只是，他的脑海里，有的全是杨生的身影。

    正当医生准备将针头拔出来的时候。

    “轰！！！”

    最外层的玻璃。

    瞬间被一个如金属铁壁一般的，

    骷髅手臂瞬间穿碎。

    哗啦哗啦。

    “啊！！！”

    医生被吓的大喊起来，

    一个身着重金属铠甲的骷髅，

    直接钻了进来，

    一爪子将医生的心脏掏出来之后，

    看着瞪大眼睛的汪浩，

    “rb-阴性血所有者。”

    “抓！！”

    冰冷到如机械般的声音，

    响彻了整个医院。

    骷髅男子，直接将来不及逃跑反应的汪浩打晕。

    咔嚓！

    带着他，

    直接从窗户跳了出去。

    【作者题外话】：猜猜汪浩是谁，应该都能猜出来，但是你们猜不出来，我怎么写他。（熬夜码字的作者，给个银票鼓励一下，情节会越来越有趣！！）

 第64章 诸神盟约,悬挂着的头颅!(求银…

    万恶之域。

    最中央的一块岛屿中。

    一个遮天蔽日，仿佛悬浮在空中的巨大宫殿。

    其下有四根直冲云霄的神柱，支撑着整个庞大的宫殿群。

    主殿里。

    高高处，仿佛有雷霆不断地降落、缠绕的位置上。

    坐着一位主神。

    金色的长发卷起，神情冷冽，有着目空一切的气势。

    双手不断的缠绕着闪电，

    巍峨、摇撼、臣服........

    宙斯。

    传说中，古希腊神话的众神之王。

    天空、雷霆之神，

    在他的王座旁，

    左手放着一个巨大的盾牌，上面刻了一个大大的闪电符号，

    艾奎斯，也被人们称之为宙斯之盾。

    右手边，则是宙斯的雷霆之矛，众神之王的象征，

    奥丁神殿上，

    台下跪着密密麻麻的主神使者，

    威严如同雷霆般的声音响起，

    “大地之母，将要苏醒。”

    “王所布置的准备工作，”

    “可有做好！”

    雷霆之音，回荡在

    一位神使弯腰鞠躬，上前走了一步，

    “禀报吾王，”

    “大地之母已经苏醒近七成。”

    “如今的计划，就只剩下丧尸军团没有准备好，”

    “雅典娜女神，已经亲自前去，控制所有的进程，”

    “改造生化室已经全然准备好，现在基础的丧尸群已经建立，”

    “就只剩下丧尸之王，还未能成功........”

    “为何不成功！！？？”

    宙斯眼神变得冷厉，

    “因为缺少rb-阴性血的人。”

    神使的腰稍稍直立，

    “雅典娜女神分析，”

    “若是想要制造整个丧尸军团的丧尸之王，”

    “必须要rb-阴性血的人，才能进行改造。”

    说到这里，神使停顿了一下，

    “rb-阴性血的人，”

    “只有龙心域才有........”

    宙斯勾起了一抹冷笑，

    “所以，哈迪斯和阿波罗，”

    “这两个家伙，没跟我请示”，

    “就直接去往龙心域了！！？”

    “胆子可是真大啊！”

    铿。

    宙斯的雷霆之矛，突然落入他的手中。

    重重地砸落地面，

    轰！！！

    一道通天彻地的蓝光闪电，轰隆砸落！！

    全场的神使全部惊恐的跪在了地上，

    宙斯的脸上，满是愤怒之色，

    “他们难道忘了诸神盟约？”

    “龙心域，可还是有两位先天境的强者。”

    “真就不怕自己回不来啊。”

    一名神使颤颤巍巍的站起了身，

    恭敬地说道，

    “吾王，我认为现在不比关注这诸神盟约。”

    “大地之母即将苏醒，”

    “只要我们的丧尸军团，能够成功组建。”

    “至那个时候，”

    “普天之下，莫非王土！！”

    神使的话语中，充满着一丝向往，

    “那个时候，我们万恶之域将称霸整个世界。”

    “一个小小的龙心域，”

    “那个时候，就算再多出两位先天境强者，又如何！？”

    宙斯手握雷霆的长矛，

    一动不动。

    随后再次轰然砸落，

    “告诉哈迪斯和阿波罗。”

    “要抓，就把能抓的全都抓来。”

    “速度要快。”

    “我没动，那两名先天境强者，就不敢动。”

    “诸神盟约......”

    宙斯看向了远处的天际，

    勾起了一抹嗜血的冰冷，

    “也是时候该打破了！！”

    ......

    台州。

    天际边只悬挂着一轮狼牙月。

    月牙，却显得猩红无比，

    整个台州的城市，陷入了地狱、末日。

    偌大的巨型广场，此刻却成为了修罗场。

    散乱的鲜活肢体、流淌的殷红血液，各种惨状不堪的面孔........

    “嘎吱嘎吱。”

    处在中央的紫藤马车上，

    哈迪斯正拿着两个鲜活的胳膊，

    像是吃辣条一般，一口一口的咬断，送入口中，

    “哈，味道还真是不错。”

    只是......

    那两个鲜活的胳膊，似乎并不太一样，

    若是向上看去，

    就能看见，

    一个、两个.......八个、九个。

    总共九个头颅，

    全都被绳子吊着，

    悬挂在龙心域的旗帜旁边，

    每一个头颅的面孔，都是不甘、震撼、不可思议........

    这些被悬挂着的头颅，

    死前都有一个响亮的名字，

    异能局：龙组。

    一个惊恐地坐在地上，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    已经被吓的面孔扭曲的男子。

    夏经，

    不断地惊恐地扭动身体，

    他竟然没有了双臂！！

    “哦？”

    “你就是龙组的队长？”

    哈迪斯吃完两个胳膊以后，

    猩红的舌头轻轻的舔了舔嘴唇，

    “怎么这都过去半个小时了。”

    “还是没有人来救你们”，

    哈迪斯无趣的打了个哈欠，

    “真是无趣啊。”

    “这样吧，咱们来玩一个游戏。”

    哈迪斯挑了挑手。

    绑在夏经双腿的铁链，直接脱落。

    “我给你十秒钟的时间，

    “若是在十秒之内。”

    “能够跑出这个广场。”

    “我就放你回去，”

    哈迪斯露出了一抹人畜无害的笑容，

    “怎么样？”

    夏经的脸上已经满是恐惧的惨白，

    甚至不用哈迪斯喊“开始！”

    夏经的双腿就直接直立了起来，

    一息时间都没有浪费，

    竟然还能飞跃两层楼的高度，

    恐惧的逃命般的往外跑去！！

    “渍渍渍。”

    “这龙组还是有点本事的，”

    “最起码两个小腿，跑路还是挺快的。”

    哈迪斯盯着夏经的双腿，

    想着，刚才该将他的双腿卸下来，吃掉的。

    夏经已经攀到了房顶，

    他看到不远处的大门，

    脸上逐渐出现了逃出生天的喜悦，

    “我要出去了！！”

    夏经想要急速的逃离，这个地狱一般的地域，

    他以后，甚至连十二主神的名字，都不敢再提一句。

    他要跟异能局讲，把这些都给异能局的首长讲出来！！

    只是........

    似乎也没有以后了。

    “呼。”

    就当夏经纵身一跃，

    准备跳落至大门，逃出生天时

    他看着地面，惊喜的喊道，

    “只用了不到八秒钟！！”

    然而。

    “嗖！！”

    黑夜中。

    一道太阳光一般的箭，

    划破了天际，

    瞬间洞穿了夏经的身体，

    夏经瞪大了眼睛，

    甚至脸上的笑容还没散去，

    轰！！

    瞬间被钉在了大门的柱子上。

    身体变成了尸体，

    瞬间耷拉了在上面。

    大门里。

    走出来了一个满身红光的男子，

    阿波罗举起了右手，

    一道近乎金白色的光焰，如同从天而降的飞火流星，瞬间降落到了阿波罗的左手上。

    他将太阳弓重新收了回去。

    哈迪斯躺在紫藤战车上，

    摇了摇头，无奈的说道，

    “阿波罗，你可真没意思。”

    “本来我就只是想跟他玩个游戏，”

    “一会儿在将他的双腿吃掉，”

    “让他用头颅爬出去，我再放他走的。”

    阿波罗眯了眯眼睛，

    神色肃穆的说，

    “少跟我来这些无聊的东西。”

    “rb-阴性血的人都抓到了吗？”

    “若是没完成任务，雅典娜可放不了你。”

    哈迪斯笑道，

    “我哈迪斯做事，还用你一个太阳蠢神质问？”

    “抓了将近二十个。”

    “已经差不多都抓来了。”

    阿波罗点了点头，

    他看向了天际边，

    勾起了一抹不屑的笑容，

    “这龙心域的武者，”

    “还真是凌弱啊，”

    “真不知道，王当时，为何要签订诸神盟约。”

 第65章 养僵尸,不比养哈士奇强多了?(…

    秦紫萱坐在房间里，

    将刚才煮好的泡饭盛出来，

    放在了桌子上。

    还有一碟精心腌制的小菜，

    她有些神魂不定，

    对于刚才房间里，莫名其妙出现一个金发碧眼的外国杀手，

    着实有一些让她难以接受，

    若不是，之前被杨生给练出了一些胆量，

    还真不知道，自己现在会是什么一个状态，

    “他.......去哪里了？”

    秦紫萱的眼神中，流露出一抹担心，

    阳台外，

    刚才发出的惊天的嘶吼声，

    也渐渐的平息下去，

    秦紫萱根本没有敢往阳台去看，

    她有些害怕，看到一些血肉分离的恐怖情景，

    秦紫萱不断地用手，

    去感触碗的温度，

    “怎么还没有回来。”

    “泡饭有些凉了........”

    秦紫萱将泡饭端起来。

    重新的放到小锅里面，加热完重新盛了出来。

    当秦紫萱再次端着碗回来时，

    杨生已经回来，

    淡漠地坐在桌前的椅子上，

    抽着烟，

    “你回来了！！”

    秦紫萱的语气带着抑制不住的欣喜

    还有一种提着的心，终于放下来的感觉。

    她将勺子放在泡饭里，

    坐在了杨生的对面

    “都处理好了？”

    秦紫萱眨了眨眼睛，

    杨生却是没有说话，

    仍旧在那里点着烟灰。

    秦紫萱喉咙一紧，

    继续温柔地说道，

    “可以尝一尝我的手艺，”

    “尝一下味道怎么样。”

    杨生仍旧是没说话，

    甚至都没有看秦紫萱一眼，

    “真的.......挺好喝的。”

    “你不尝一尝吗？”

    秦紫萱突然感觉有点委屈，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    她不知道杨生到底是怎么了，

    怎么一回来，连一个字都不愿意说，

    “你说，你相信我。”

    杨生终于抬起头，

    双目对着秦紫萱的眼睛，

    他自嘲地笑了笑，

    “你还是不相信我。”

    “我没有.......”

    秦紫萱焦急地摇着脑袋，

    急的她连手中的汤勺，都直接放了下来，

    “我真没有不相信你。”

    “那好，”

    “刚才牙齿放在舌头上，是什么意思？”

    杨生神情淡淡，

    话语中没有质问的意思，

    但是这样平铺直叙出来，就已经让人难以接的上。

    “我，我只是不想他碰我。”

    秦紫萱的话语细弱蚊声，

    “我当时就在房间里。”

    杨生不急不慢地追问道。

    “我........”

    秦紫萱有些哑然，

    她渐渐地低下了头，

    不让自己的情绪让杨生看到，

    “对不起。”

    这一声对不起，

    着实将本来面容平静的杨生，

    压在心底的怒火，给彻底的点燃了。

    杨生直接将秦紫萱的下巴捏住，

    暴戾地抬起来，

    秦紫萱一双晶莹的小兔子眼睛，

    瞬间和杨生的冰寒的眼睛对了上来，

    “我再问你一次，”

    “也可能是这辈子，最后问你一次。”

    “你，秦紫萱，”

    “到底愿不愿意，和我杨生在一起。”

    “我可以给你考虑的时间。”

    杨生点了点烟灰，

    深吸了一口气，

    “没关系。”

    “无论是你愿不愿意，”

    “我都会让你安全无忧的活下去，”

    “这种事情，对我来说实在是太简单了。”

    “如果你愿意，我的女人必须要全心全意的相信我。”

    “如果不愿意，我杨生可以完全退出你的生活，”

    “这些东西，我都会处理的好好的，你还是你的记者，”

    “生活和之前不会有任何的变化。”

    “我可以保证........”

    “我愿意。”

    没等杨生说完，

    秦紫萱就直接了当的说道，

    杨生弹烟灰的手，轻轻的抖了一下，

    “其实，以你的强大，完全可以不用考虑我的意见。”

    “第一次见我的时候，直接把我强上.了，我又能如何？”

    秦紫萱的喉咙有一丝沙哑，

    “你的修为，你的实力，让你在整个江离，哪怕是整个龙心域，都没什么人能奈何的了你。”

    “子弹打不穿你，武道局抓不了你，”

    “你是我见过的，最强大的男子。”

    “其实，你又何必顾及我的感受.......”

    杨生笑了笑，

    只是他的手指微微颤动，

    “我就是觉得好玩而已.......”

    “不，不是这样。”

    秦紫萱第一次，那么坚定的打断了杨生的话，

    “或许，你在其他人眼里，是一个他们口中的怪物。”

    “一开始，我也是这样想的，”

    “后来，不知道是从什么时候开始，”

    “我发现，”

    “其实，你是一个极有原则的人。”

    杨生自嘲的笑了笑，

    “倒是挺有意思，第一次有人说我是个人。”

    秦紫萱继续说道，

    她的话语带着真挚，

    “我虽然不了解，你身上到底发生了什么。”

    “我也不知道，你到底为何从坟墓里爬出来。”

    “但是，我知道，。”

    “你，杨生，是唯一一个，真心愿意对我好的人。”

    “这，就足够了。”

    “就是这么简单。”

    秦紫萱郑重其事地说，

    “或许，你只是出于你的原则，去对待我。”

    “我不觉得，我也不知道，我秦紫萱有什么资格，有什么能力去拒绝一个，”

    “对我这么好，还能看的起我秦紫萱的人。”

    “所以，我说，我愿意。”

    秦紫萱深吸了一口气，

    眼神变得很亮很亮，

    “只是，从小到大养成的独处的习惯和性格，”

    “我本能的，很难马上去改变。”

    “但是，我一定会去改变！”

    “可以给我一点时间吗？”

    “我会努力让自己适应，努力让自己配得上你。”

    杨生闭上了眼睛，

    秦紫萱的小手，却突然钻进了杨生的大手里，

    “一个人，站在黑暗里，堕入黑暗，是他的本能。”

    “一个人，站在黑暗里，心却是光明的，是........”

    “唔~”

    秦紫萱话还没说完。

    整个娇躯就直接被杨生抱到怀里，

    杨生狠狠地吻上了秦紫萱的花唇，

    她睁大了美眸，

    感觉一股夹杂着烟草味道的男子气息，

    深入到了她的骨髓里。

    不知过了多久。

    秦紫萱的双颊，都红到了脖子根，

    都快喘不上气了，

    杨生才愿意放开，

    “呼~”

    秦紫萱大口的喘着气，

    她甚至羞得，都不敢抬起头看杨生，

    “你的小嘴是抹了蜂蜜吗？”

    “那么甜美，嗯？”

    杨生邪魅一笑，

    秦紫萱狠狠地咬了一口杨生的胳膊，

    从杨生的怀里跑了出来，

    坐回到她原来的位置上，

    双颊的红晕，

    让她拿着碗里的勺子。

    就往自己的口中喂饭。

    杨生笑了笑，

    开始品尝秦紫萱的手艺，

    “挺好喝的。”

    这已经是杨生盛出来的第三碗，

    秦紫萱又是欣喜，

    又是有点焦虑，

    杨生这么能吃，她真有点怕自己的工资，不够他一个人吃的。

    “呼噜。”

    杨生吃完最后一口，

    擦了擦嘴巴。

    不得不说，这小妞的厨艺，是真的好。

    比他只会做西红柿鸡蛋面，强了不知道多少倍。

    “好，既然你答应了。”

    “那以后你的安全，就要由我说了算。”

    秦紫萱点了点头，

    杨生突然笑道，

    “那我要给咱们家里，加两个新成员。”

    “你要做好心理准备，不许被吓到。”

    秦紫萱眨了眨眼睛，

    眼中有些疑惑，

    新成员？

    啪啪！

    杨生拍了拍手。

    房间的门，瞬间被打了开来。

    两个全身呈紫色，龇牙咧嘴，青面獠牙的紫僵。

    瞬间探出来了脑袋，

    “啊！！！！”

    秦紫萱，

    吓得直接像是个受惊的小兔子，

    直接钻进了杨生的怀抱里，

    脸庞直接埋在他的怀里，

    杨生哭笑不得而，

    “你这小丫头胆子也太小了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这回，可是你自己钻进来的。”

    秦紫萱的身躯微微颤动，

    她根本没想离开杨生的怀抱。

    “过来。”

    杨生轻轻的抬了抬手指，

    两个紫僵，一步就跳到了杨生的面前，

    杨生抱着怀里的秦紫萱，

    转了过来，

    “这两个僵尸，十分的乖巧。”

    “左边的那个叫大头，右边的那个叫二头。”

    杨生将小兔子（秦紫萱）的脑袋，从怀里拉出来。

    “不要害怕，他们两个可乖了。”

    杨生伸出手。

    两个紫僵就直接弯下腰，

    乖巧地让杨生摸着头。

    秦紫萱好不容易睁开了眼睛，

    看到两个全身发紫，青面獠牙的僵尸，就站在她的面前。

    脸都快贴上来，

    吓得她又钻进了杨生的怀里。

    好家伙，杨生拦都拦不住，

    平常秦紫萱要是这么缠人听话，杨生得给老天上三炷香。

    “呼~”

    杨生无奈的说道，

    “大美妞，你怎么说的。”

    “你答应我的，要做出改变。”

    “你忘记你说的了？”

    秦紫萱的耳朵轻轻的动了动，

    就像是小白兔的耳朵，瞬间耷拉下来一样，

    秦紫萱咬着牙齿，

    终于，将自己的脑袋，从杨生的怀里面拔出来。

    睁开眼睛，

    终于颤颤巍巍的看着这两个紫僵，

    若不是杨生在旁边，

    秦紫萱这只受惊的小兔子，还不知道要躲到哪里去。

    杨生轻轻的拍了拍大头，二头的脑袋，

    “这两个僵尸，”

    “是我精挑细选选出来的，”

    “以后，他们就负责来保护你的安全。”

    杨生眼睛，轻轻的环绕了一下屋子，

    “这两个僵尸。”

    “以后就窝在你西边的内阳台里。”

    “你就不用管他们，当他们不存在就行。”

    紫僵，已经脱离了吸食人类血肉的境界了，

    想要靠吞食人肉晋级，估摸着要吃个十年八年。

    紫僵不惧凡火，不惧刀枪，虽说赶不上铁甲僵那么强大，

    但是像那种天级杀手，估摸着他们要再来几个，

    这两个紫僵会将他们的蛋，全部撕扯掉。

    秦紫萱呼吸有些急促，

    “他们要住在这里？”

    杨生霸道的说道，

    “必须住在这里。”

    “你们又乖又可爱，”

    “对不对？大头二头？”

    两只紫僵，乖巧地龇牙咧嘴点了点头。

    “这不比养哈士奇强多了？”

    【作者题外话】：至少还有三更，兄弟们银票投一投！！

 第66章 刘氏集团不好听,换个杨氏集团怎…

    早上八点。

    刘氏集团的集团大楼，

    顶端的总统会议室里，

    此刻聚满了刘氏集团的各个股东，

    “今天又不是周一，”

    “怎么大周末的把我们喊来，开早会？”

    一些股东坐在椅子上，

    议论纷纷。

    显然是对周末，将他们喊过来“加班工作”

    颇有怨言，

    只是没有任何一个人，敢说出“不愿意”这三个字来。

    长方形的大桌子上，

    满满当当的都是人，

    坐在最前面位置的，

    便是刘氏集团的董事长，刘向新。

    刘向新今天穿了一身，得体的黑色西服。

    他的脸色，却是并不太好，

    任谁都能看出来，他脸上的疲倦之色，

    “这......怎么还没有信息。”

    刘向新昨天晚上，

    躺在床上，兴奋了一晚上，

    想着马上就能看到，杨生人头落地的照片，

    心里激动的一夜没怎么睡着！！

    每过半个小时，都要激动的拿起手机，

    然而一整个晚上过去了！！

    一整晚过去了！！！

    “信息呢！！？”

    “不是答应在昨晚，就能给杀掉的吗？”

    刘向新再次看了一眼手机，

    发现还没有信息，

    长长地吐出了一口气，

    “算了算了，开会最重要。”

    刘向新一晚上没有睡好，

    本想今天早上补一会儿觉，

    但是公司集团的财务秘书，

    焦急地跟他打电话，

    整个集团，所有的股票，这几天都在暴跌。

    特别是今天早上，已经跌倒了有史以来的最低谷。

    刘向新只好忍着疼痛和疲倦，

    一大早就把股东全部召集回来，

    开一个股东方案大会，

    “若是再不解决的话，”

    “整个集团就要出大麻烦了。”

    “各位安静！！”

    刘向新咳嗽了两声。

    刚才沸腾热闹的会议室，

    瞬间变得十分的安静了起来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    全场的股东都一脸肃穆地，看着刘向新。

    他们也知道，集团的股票暴跌，对他们这些股东来说，只有坏处没有好处。

    “嗯.......”

    刘向新满意的点了点头，

    随后看向他最左手的位置，

    此刻竟然还是空的，

    “姜董呢？”

    “有没有人知道姜董去哪里了？”

    刘向新皱着眉头，

    这姜常可是刘氏集团的第二大股东，

    他平常从不迟到的啊？

    众位董事会的股东面面相觑，

    “快，赶紧联系他！！”

    .......

    刘氏集团的大门，

    一脸白色的奥迪a6，

    停在了门口。

    从车上下来了一个，

    带着墨镜，嘴里叼着烟的吊了郎当的男子。

    他拿起打火机，

    熟练的给自己点上了烟，

    美美的吸了一口后，

    就朝着刘氏集团的大门走去，

    “诶！！”

    “你是谁？请出示你的.......”

    两名门口站岗的保安，

    神色微怒，刚想上前挡去，伸手指着杨生。

    然而，胳膊只是刚刚抬起。

    两个保安就觉得，自己竟然动不了了！

    杨生将墨镜轻轻一拿，

    对着门口的玻璃，

    照着自己的样子，

    “还行，今天穿的够帅！”

    抹了抹自己“颇为帅气”的头发后。

    杨生哼着小曲儿就走了进去，

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成.........”

    两个保镖如同石化一般

    呆呆的站在那里。

    我是谁？我在哪？

    一名穿着超短裙配着丝袜的白领，

    刚刚走到大门口，

    就发现，两个保安站在门口。

    双手微微抬起，

    指着的地方，

    正是她的超短裙，

    关键是，竟然还一动不动！！

    “流氓、变态！！”

    “啪啪！”

    两个保安的脸上，

    瞬间多了两个鲜红的巴掌印，

    保安的眼皮不断地颤抖，

    尼玛，臭婆娘，至于那么狠吗？

    给我打的眼泪都要出来了。

    .......

    “刘向新的办公室在哪里？”

    一间密封的电梯里。

    杨生吸着烟，淡淡的问道，

    旁边的一群身穿职业服的女白领，

    躲在一旁，离着杨生远远的，

    一个拿着公文包的大腹便便的男子，十分厌恶地说道，

    “这里不能吸烟，”

    “你赶紧滚出去。”

    “你是哪个部门科室的？我要向人事部举报！！”

    杨生点了点烟灰

    冲着胖子男，

    吐了一口烟气，

    “部门？科室？”

    “我没有科室。”

    姜常被呛得不行，

    恼怒道，

    “你究竟是谁？信不信我喊保安把你抓到警局！！”

    杨生拍了拍自己脑袋，

    似乎恍然大悟，

    “哦，我想起来了！！”

    “我是.......”

    “太平间的。”

    姜常瞪大眼睛，

    便见一个巨大的巴掌，

    瞬间让他的面前一黑。

    “啪！”

    姜常直接让杨生的一巴掌，

    呼的直接脑袋埋在电梯角落里，

    眼镜碎了一地。

    在地上趴着，一动不动。

    “啊！！”

    电梯的那些白领女性，发出了惊天动地的撕喊声，

    杨生淡淡的抽了抽烟，

    直接将一个长得还算漂亮的黑丝小妞，

    捏着白脸下巴，

    揪了过来，

    “刘向新在哪个楼层，就给我按哪个楼层。”

    “若是乱按，”

    杨生笑了笑，

    “我就把你扒光，在这观光电梯上挂一上午。”

    最顶层。

    杨生抽着烟，

    淡淡的走了出来。

    杨生吸着烟，

    淡淡地问了两个礼仪小姐，

    “总统会议室在哪？”

    “啊？”

    “在前面。”

    两个礼仪小姐有些懵，

    看着离去的杨生，

    两个人悄悄地说道，

    “你认不认识刚才那个人？”

    “不认识啊，他是谁啊？”

    “是咱们新的股东吗？”

    总统会议室里，

    刘向新等的有些不耐烦了，

    “那我们就先开始.......”

    话还没说完。

    会议室的大门就被打开了。

    “不好意思不好意思，”

    “今天路上堵车，来的迟了，”

    “咦，我的位置呢？”

    周围的股东，一脸茫然地看着杨生。

    他是谁啊！！？

    这怎么给放上来的？

    周围的人面面相觑。

    杨生一眼就瞥到了首座的刘向新。

    他露出了一抹笑意

    “真不好意思。”

    “我杨生真的是来迟了。”

    “前几天比较忙，让你多活了几天，”

    “真的是对不住刘董你啊！！”

    刘向新看到了杨生，

    眼睛瞪圆，双手开始剧烈颤抖起来，

    身体一个不稳，居然直接摔了下来，

    “你........你你你。”

    刘向新的面容，充满着恐惧和震撼

    怎么会这样！！？

    “怎么了，我没死，”

    “是不是很意外？”

    杨生坐在了姜常的位置上，

    吊了郎当的翘起了二郎腿，

    他轻轻的点了点烟灰，

    右手拍了拍

    已经吓得坐在了地上的刘向新，

    “来来来，”

    “刘董。”

    “看看你见到我，把你激动的！！”

    “我今天来啊，也没有别的事情，”

    杨生吸了一口烟，

    “主要就是来谈一谈，”

    “刘氏集团改名的问题。”

    “我觉得吧，刘氏集团，不太好听。”

    “要不.......改成，杨氏集团吧。”

    “我觉得挺好听的。”

    杨生露出人畜无害的笑容，

    “刘董，你说呢？”

 第67章 从你开始,介绍自己有多少钱,发…

    "你们.......不吃东西吗?"

    秦紫萱纠结安慰了自己好久。

    终于冲着内阳台问道。

    这个周末。

    她本来想要在家里处理一些新闻稿。

    秦紫萱平常，都比较喜欢，

    在客厅处理公务。

    双足轻轻地踩在客厅的茶几，

    手提电脑就放在自己的双腿上，

    这样舒适的办公姿势，

    可是平常在公司工作，踩着高跟鞋的她享受不到的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    然而.......

    秦紫萱电脑才刚刚打开没一会儿，

    自己就不知道，已经是第几次，朝着阳台看去了。

    目光心神不宁，带着一种难以平静的目光，瞧着那里。

    因为......阳台里，

    蹲了两只僵尸。

    其实不怪秦紫萱胆子小，

    就算是一个大家族的子女，家里要是说住了两只僵尸。

    估摸着要比秦紫萱的反映激烈的多，

    没被吓疯掉，就算是她们胆子大。

    秦紫萱终于咬了咬牙，

    将双膝上的手提电脑放下来。

    一双玉足踩着拖鞋。

    捂着自己的心口，

    一步一步的朝着阳台走去，

    "咔嚓。"

    秦紫萱将门打了开来。

    阳台里。

    有两只紫僵，正在对着面，

    乖乖坐在两个小马扎上。

    双手老老实实地放在膝盖上，

    两只紫僵，大眼瞪小眼的看着对方。

    若是忽略僵尸的身形和长相，

    真的像是，

    两个乖乖听课的小学生一般。

    两个僵尸听见了秦紫萱的声音，

    转过了头来，

    眼神微微有些迷茫，

    似乎不太理解，

    或者不明白

    女主人为何要问，他们不吃什么?

    秦紫萱看着两个紫僵的脸，

    脸色还是不由地微微白了一下，

    勉强笑了一下,

    "那个......打扰了。"

    秦紫萱逃离似的离开了门口，

    两个紫僵面部表情，

    呆呆地又将头转了过来，

    又开始了，

    大眼瞪小眼的时间。

    "啪啪啪!"

    秦紫萱在电脑山，

    快速的敲击键盘搜索:

    僵尸吃什么东西。

    屏幕瞬间进入到了搜索界面，

    秦紫萱浏览了一下，

    答案真的是，五花八门，眼花缭乱，

    "僵尸吃什么?当然是吃人了!!?"

    "搜索到这个答案的，要么就是闲的，要么就是蛋.疼"

    "僵尸?这个年代还有僵尸?"

    "你直接把自己洗干净，站到他们面前，他们自己会吃。"

    秦紫萱越往下拉，手上的香汗就了越来越多。

    心里也愈发的紧促。

    这......都是什么答案啊!!!

    然而，她翻到了一个名为"茅山道士"的答案，

    "僵尸会吃一些生灵和活物，禽类畜生，都可以用来喂养僵尸。"

    "但是要注意，一定要活物，"

    "高于黑僵的僵尸，一般情况下，是不会吃腐肉和死肉的。"

    秦紫萱提着的心，这才微微的放了下来。

    她不知道这两个僵尸是什么级别，

    但是杨生派来保护她的，应该级别不会很低。

    "人肉肯定是不可以......."

    秦紫萱眼睛眨了眨，

    直接将电脑合上。

    踩着高跟鞋，拿着钥匙就跑了出去。

    没过一会儿、

    家里的门又被打了开来，

    秦紫萱提着一个重重的袋子，

    十分费力的走了进来，

    黑色的尼龙袋子里，

    传来了翅膀扑腾的声音。

    秦紫萱双手提着袋子，

    费力的提到了阳台上，

    气喘吁吁，

    "呼~"

    大头二头，

    又慢慢地将头转了过来,

    仍旧是呆呆的表情，

    看着秦紫萱。

    "扑腾。"

    秦紫萱将袋子拽了下来。

    四只被绑着腿的活鸡，

    被摆在了地板上。

    翅膀还在扑腾扑腾。

    "你们......吃这个吗?"

    大头和二头微微的将脸赚了过来。

    看着地上的活鸡，

    没有任何的动作。

    秦紫萱的神情微微有一些失落，

    她总觉得，

    杨生派大头二头来保护自己，

    自己都没有喂饱这两个僵尸，

    内心很是愧疚。

    秦紫萱转身回到了沙发上，

    她又在琢磨，他们到底吃什么呢?

    然而。

    待到秦紫萱离开之后。

    大头居然猛地伸出手，

    将阳台的门给关了上。

    "啪!!"

    大头和二头大眼瞪小眼，

    似乎在交流，到底谁先吃。

    最后，也不知道僵尸怎么交流的。

    反正，似乎是大头获胜了，

    "嗖!!"

    大头直接伸出长长的舌头，

    将一只活鸡，

    卷起来，

    长大了血盆大口，

    直接吞了进去!!

    "嗖嗖嗖!!"

    两息时间不到。

    四只活鸡，已经被大头二头吃掉了。

    就连鸡毛和骨头都没剩下。

    两个紫僵，

    又恢复到了乖乖坐着的，大眼瞪小眼的小学生模式。

    虽然，

    对于紫僵本身来说，压根就不屑这两只活鸡。

    在他们浅薄的一点点意识当中，

    这可是他们的女主人，

    给他们的食物

    就算再浅薄的意识，再冷血的动物

    也能知道，到底谁是真心对他们好的。

    ......

    "你你你!!"

    "杨生，谁允许你进来的。"

    "你可知道，这是我的公司!!"

    刘向新好不容易爬回椅子上，

    颤颤巍巍地对着杨生说道，

    "你现在快点离开这里。"

    刘向新已经彻底被吓傻了，

    他不知道，为什么花了两亿美金，

    请的那么厉害的万恶之域的杀手。

    他居然还好生生的坐在这里。

    刘向新一脸震撼，

    难不成他请的杀手是假的嘛!?

    杨生抽着烟，

    一脸的伤心，

    "老刘啊，这才没几天。"

    "你这个没良心的就忘了我了?"

    "咱们之前的情谊都去哪里了!?"

    "滚!!"

    刘向新直接将卫星电话拿起来，

    "喂喂喂!!"

    "保安室快给我上......"

    咔咔。

    刘向新的话还没说完。

    就觉得手上的卫星手机一空，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    咔嚓。

    坚硬的合金卫星手机。

    直接被杨生捏的粉碎，

    碎渣顺着杨生的手掌心，留了下来，

    寂静。

    全场寂静。

    所有的股东，都仿佛用着看怪物的眼神，

    呆呆的看着杨生，

    "你你你......."

    刘向新喉咙像是被扼住一般。

    已经说不出话来了，

    两个年轻气盛的股东,

    直接趾高气扬的站起来，

    用手指着杨生，

    "你到底是谁?"

    "谁允许你进我们六十集团了。"

    旁边的一个年轻男子，

    也是推了推眼镜，

    目光十分冰冷，

    "快滚出去，，不然我现在立刻就报警!!"

    "你马上就要在牢狱里呆一辈子，你信不信!!?"

    杨生美滋滋地吸了一口气，

    摇了摇头，无奈地说，

    "现在的年轻人啊，就是胆子大。"

    "你看你们刘董都乖乖坐在那里，"

    "你们啊，不光站起来，还指着我。"

    "真是没礼貌。"

    两个年轻股东不屑的笑了笑，

    "那又如何!!?"

    "你现在赶快......"

    杨生笑了笑。

    轻轻地点了点桌子。

    轰!!!!

    两个年轻人的身子。

    像是遭到了重若千钧的拳头一般。

    轰隆一声，

    直接完成了虾米，

    飞撞到了房顶上。

    "轰隆隆。"

    一层层白灰，不断的洋溢下来。

    两个年轻人的脑袋，

    直接插进了房顶的墙壁里。

    身子耷拉着，悬挂着。

    一摆一摆。

    寂静。

    咕嘟咕嘟，

    全场的股东瞪大了眼睛，一片寂静

    这是在演科幻片嘛?

    杨生点了点烟灰，

    吐了一口烟气，

    "来从第一个开始。"

    "每个人都起来介绍一下，"

    "不是介绍自己，介绍的是自己有多少的集团股份。"

    "还有自己有多少存款和不动产。"

    杨生人畜无害的笑了笑，

    他指了指旁边的一个男子，

    "你给我打电话，把你们集团的金牌律师请来两个。"

    "让他们带够足够的转让凭据。"

    杨生美滋滋的抽了抽烟，

    发财了，发财了呀!!

    【作者题外话】：这一章补昨天的，昨晚被临时叫出去做实验了，害。

 第68章 三号首长,咱俩商量个事儿呗(求…

    刘向新瞪大了眼睛，

    "杨生，你，你要做什么?"

    杨生笑了笑，

    "别急啊死鬼。"

    "最后我在跟你好好聊聊，"

    "咱俩的账，可是得好好地算算。"

    刘向新喉咙一紧，

    他的双手已经开始不断地颤抖起来，

    "你你，你不可以杀我，杀人是犯法的。"

    杨生吸了一口烟，

    压根就没有理会刘向新，

    手指轻轻一指，

    指向了坐在最后面的股东，

    "开始吧。"

    被指着的股东，

    瞬间感觉一阵冰寒划过身体，

    自己竟然不受控制的，

    讲大脑里的信息给说了出来，

    "我是刘氏集团的分红股东，有0.5％的控股，市值:5000万美金，家产还有3000万美金。"

    他说完之后，

    后面的人像是着魔了一般，

    一个接着一个僵硬地站起来，

    "我是刘氏集团分红股东，有1％的控股，市值1亿美金，家产有六千万房地产。"

    "我是刘氏集团的控股股东，有4％的控股，市值4亿美金，家产有3亿美金。"

    "我是........"

    一句句平常老百姓眼里的天文数字。

    在这里就像是小学生念书一般，

    一个接着一个，

    把自己的老底全部翻了出来，

    关键是，居然没有一个人不愿意。

    或者说，没有一个人能够反抗杨生的话。

    杨生的言语，如同天宪一般。

    他们只有臣服，服从!!

    "呼，真是美妙极了。"

    杨生抽着烟，

    脸上的表情要多享受就有多享受。

    "这一个个的，真都是有钱人。"

    秦紫萱这累死累活一个月，

    才拿几千块钱的工资。

    这群人，天天挺着个大肚子，

    手里面的钱，够天天包十几个嫩.模的。

    难怪说，男人有了钱就变坏了。

    实际上，不是变坏了，而是他们本来就坏。

    只不过是之前没钱，得不到用不起。

    现在有钱，一些事情轻而易举就办到，谁能忍住不去办呢?

    "毕竟，像我这种一心一意，纯情可爱的大男孩，不是太多了。"

    杨生可惜的摇了摇头，

    刘向新愈发的觉得不对，

    "杨生，你到底要做什么?"

    咚咚!!

    门瞬间被敲开。

    两名金牌律师走了进来。

    还没等律师露出惊讶的神色，

    杨生轻轻地看了一下律师的眼睛。

    两名律师身体瞬间僵硬了起来，

    "转让协议带来了嘛?"

    金牌律师木讷地点点头，

    "股份转让协议，不动产转让协议，以及银行账户防冻结签条"

    "都已经完全的准备好了。"

    "很好。"

    杨生满意的点了点头,

    他点了点烟灰，

    "给他们发下去吧，"

    "该签的资产，全部都给我签上，"

    "一毛钱也不准露。"

    "他们这些股东，都会主动配合你们俩的。"

    金牌律师鞠了个躬，

    "请问，转移的对象是谁?"

    "拿过来，我签字就可以。"

    "银行的钱，就转到我这张黑卡里就好。"

    杨生将黑卡扔了过去。

    一点都没觉得，自己这样说有什么不对。

    "明白"

    金牌律师点了点头，

    两人开始将各种转让材料，

    一沓一沓的复印后，分发给股东。

    "唰唰唰。"

    杨生不知道从哪里整了副眼镜，

    带了上去，

    拿起笔在股东已经签好的材料上，

    签上自己的名字。

    "看来，这公司的老董也不适合我。"

    "这签个字比杀人还累。"

    "但是想想，要养我的僵尸军团，"

    "可不得要花钱。"

    "咕嘟。"

    刘向新眼睛不断地睁大，

    他已经全身颤抖起来，

    双腿不由自主地在抖动，

    他已经知道，杨生要做什么了!!

    "你........"

    刘向新已经说不出话来了.

    轰隆!!

    杨生将一沓子复印好的材料。

    直接甩到了刘向新的面前，

    他吸了一口烟，

    笑眯眯地说道，

    "来，老刘。"

    "我看你挺着急的，"

    "那择日不如撞日，现在咱就一起算算账。"

    "算.......什么账?"

    刘向新语气有些颤抖，

    "啊!!!!"

    杨生直接将刘向新头顶的一撮毛，

    直接拔了起来。

    刘向新整个头皮都快被撕扯下来

    杨生将烟灰，弹到了刘向新的鼻孔里，

    露出了人畜无害的笑容，

    "老刘，还给我装呢?"

    刘向新满脸吃痛，双手抓着自己的毛，

    "我......我装什么了?"

    "呼"

    杨生吐了一口烟气，

    把刘向新的脑袋按到了桌子上，

    "还不明白，"

    "那也行，你先把字给我签了。"来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    "两秒钟时间签一份，"

    "慢了的话，就捏断一根手指头。"

    刘向新睁大了眼睛，

    他愣了一下。

    "啊!!!!"

    咔嚓。

    刘向新的右手大拇指，

    直接被杨生捏碎，

    骨头全部碎裂，

    但是杨生却没让神经断开，

    这样就能获得持续性的疼痛，

    十指连心。

    刘向新疼的都快飞上天了。

    咔嚓。

    "啊!!!!"

    右手的食指又被捏断，

    杨生无奈的摇了摇头，

    "说了两秒钟，他就是不长记性。"

    当杨生准备捏到中指的时候，

    刘向新疼疯了，

    直接将材料扑到自己的面前，

    右手颤抖着，开始飞快的签着字。，

    这辈子的刘向新，就没有写过这么快的字，

    杨生将那两根手指头，

    放在桌子上，

    围成了一个烟灰缸，

    点了点，

    一缕尸气渗进了刘向新的大脑，

    让他还能支撑着签字、画手印。

    "那我开始聊天了哈。"

    杨生笑嘻嘻地说道，

    "在中心医院，有一群黑衣人把我抓走了。"

    "是你派的吧?"

    刘向新神色一紧，

    脑袋旁瞬间有汗滴留下来。

    轰隆!!!

    "啊!!!"

    刘向新仰天嘶吼起来。

    杨生直接一脚，

    将刘向新五根脚趾头，全部跺碎，

    "让你说话，没让你停下来"

    "敢说假话，你知道后果的。"

    杨生笑眯眯地说道，

    "是......是。"

    "我找的.......私人督办，"

    刘向新右手颤抖着签着字，

    疼痛已经让他几近昏厥，

    "昨天来的两个外国杀手,也是你请来的?"

    "是.......从，从万恶之域请来。"

    "花了多少钱?"

    "两........两亿美金。"

    杨生点了点烟灰，

    "我还挺值钱。"

    "刘浩辰呢?死了没、"

    "我给他，安乐死，安乐死了。"

    "周诗柳呢?"

    "给她......和浩辰一起，活埋了。"

    杨生眨了眨眼睛，

    "没看出来哈，"

    "老刘，你还挺狠的，"

    "这虎毒还不食子呢，你这老刘比老虎还猛。"

    刘向新已经要哭了出来，

    说狠，这世界上谁能比得过你杨生?

    "签.....签完了。"

    杨生将那材料，拿过来翻了翻，

    "呦呵，老刘你还挺快的嘛。"

    "我都签完了，资产都给你了，"

    "杨生，你行行好，放，放我一条命。"

    刘向新死死地咬着牙，

    支撑着自己。

    他知道，只要自己活着，什么事情都还有机会。

    这转让的财产，只要在十五天之内就可驳回。

    到时候，他拿着钱，直接跑到万恶之域的小乡村里，

    那么大的地方。

    他杨生就是安装了天眼，也找不着自己。

    "想让我放你一条命啊。"

    杨生点了点头，

    "我也觉得，你就这样死了有点可惜。"

    "主人。"

    金牌律师这个时候，朝着杨生鞠躬说道，

    "各个股东的银行账户流动资金，已经转到了您的卡上。"

    "但是，不动产和集团的股份，都需要十五天之后，才能生效。"

    "这可不行。"

    杨生可没那么多时间磨叽在这里，

    "真的必须要十五天?"

    是的。"

    金牌律师点了点头。

    刘向新心里的喜色，还没等浮现到脸上。

    他就看见。

    杨生从口袋里，

    掏出来了一个卫星戒指，

    杨生淡淡地按下了按钮，

    "嘟嘟。"

    "喂。"

    一道威严中气十足的声音，瞬间想起，

    杨生淡淡地说道，

    "三号首长，给你商量个事儿呗。"

 第69章 杨生的无耻or原则(求银票!!…

    “你说的可是真的？”

    电话那头，传来三号首长略带疑惑的声音，

    “当然是真的，天地良心。”

    杨生扣着脚丫子，

    还放进自己的鼻子间闻了闻，

    “都是他们自愿的，”

    “我推脱说，可不要这些，这多不好意思了。”

    “他们都急的都快哭了，非得送给我。”

    “三号首长，你说咱龙心域人，讲究要给人家面子是不是，”

    “我杨生从小脸皮就薄，做人又厚道又老实，”

    “真不好意思拒绝他们啊。”

    杨生将电话微微拿起，

    冲着那群股东喊道，

    “你们是不是自愿的。”

    “是！！”

    慷慨激昂十分响亮的声音，

    一齐响起来。

    “老刘，你说你是不是自愿的？”

    杨生的手按在了刘向新的中指上，

    “这手指头挺漂亮哈。”

    “我愿意，我自愿的！！”

    刘向新真哭出来了，

    “你看看，瞧把他们激动地，”

    “你说说给人家送礼有这样的吗？”

    杨生一副十分难以拒绝的样子，

    “这可真叫人难办哦。”

    传到了电话那头，

    沉默，

    随后，过了几分钟，

    三号首长叹息的声音传来，

    “你小子啊.......”

    “首长，我真的是无辜的啊！”杨生一副委屈坏了的样子。

    三号首长，长呼了一口气，

    “行......吧，我知道你是什么意思”

    “手续，我会找人给你通过，”

    “但是，你要跟我保证。”

    三号首长的话语变得铿锵了起来，

    “钱你可以随便用，”

    “但是，刘氏集团在你手里，要变的更好。”

    “绝对不可以让它没了，不然整个江离就要有将近四分之一的人，要失去工作，有近一半的企业都会受到极大的倒闭风险.......”

    “哎呀，三号首长，”

    “你不相信谁，都得相信我杨生啊”

    杨生嘭嘭地拍着胸口，

    “您就相信我，在我手里，”

    “过几天，我就让它资产翻倍。”

    三号首长苦笑了一声，

    “好，那就这样，一会儿就有人来联系你。”

    “对了，你要的那块儿地，也给你批下来了。”

    “联系你的时候，你可以一起过去看一看。”

    电话里传出杨生那“贱贱”的笑容，

    “哎呦，批下来了啊！！”

    “那可真是太好了！！！”

    “不愧是三号首长，就是行！”

    “我真谢谢首长，给你亲一个。”

    “mua~~”

    一辆加长版的装甲车上，

    整个车内都回荡着，杨生恶心的啵啵声，

    车内的所有人，

    都感觉一阵恶寒直上心头！！

    旁边的秘书，刚刚吃完早饭，差点把饭给吐了出来。

    三号首长的脸上，不断地抽搐着，

    赶紧挂上了电话，

    他开始有一点后悔了，

    “首长，刚才那个打电话的.......”

    秘术看了看三号首长的脸色，试探性的问道，

    三号首长手指轻轻的点了点膝盖，

    “没错，就是他。”

    秘书的神色突然变得肃穆起来，

    这是对于至强者下意识的崇敬，

    只是，他的语气却是有些担心，

    “首长，刘氏集团真的，就这样交到他手上？”

    “还有那一块地，虽然不是市中心，但是却是环境和风水最好的一块，”

    “他虽然有逆天的实力，但是那种嬉皮笑脸不着调的样子，”

    “这样答应他，是不是有点欠考虑。”

    “不，你错了。”

    三号首长笑了笑，

    眼睛中传来了一抹深邃，

    带着谁都看不懂的光芒，

    “如果说，有那么一天，”

    “全世界的人都开始谎话连篇，”

    “如果让我选择一个说真话的人，”

    “杨生，绝对是我考虑的人选之一。”

    “这是........为何？”

    秘书的眼神中，有着迷惑。

    “承诺、原则。”

    三号首长吐出了四个字，

    他接着说道，

    “一个修为强大的人，我们只能说他是一个强大的武者。”

    “称不上强者。”

    “然而，一个修为强大，却有着自己的原则和承诺的人，”

    “这才配的上‘强者’二字！！”

    三号首长目光深邃，

    提笔在纸面上，写下了“强者”儿子。

    笔力刚劲，有着三号首长的风格。

    “做人有做人的原则，杀人有杀人的原则，承诺有承诺的原则。”

    “原则这个东西，我已经很久没有看到一个人真正拥有了。”

    “而杨生，算是其中一个。”

    “你若是不信，咱们俩打一个赌。”

    “我说，这刘氏集团，在他手里肯定发展的更好，”

    “至于那块地，说不定。”

    “我们以后还要求着他，追着他让他要。”

    “你信不信？”

    秘术眉头紧蹙，

    “这........”

    “首长，我跟了您这么多年，”

    “这次，我还是第一次有些不相信您的话。”

    “您要是说集团会更好，我说不定还勉强信一下，”

    “至于求着他要那块地........”

    “还请首长赎罪。”

    “他也就除了会杀人，首长说的这些，我可不信。”

    “哈哈哈哈哈。”

    三号首长笑了笑，

    “好，那咱们就往后看。”

    “首长，前面就是台州境域了。”

    司机的洪亮的声音响起来，

    “哦？到台州了？”

    三号首长的神色变得深邃了起来，

    “万恶之域的十二主神，有两位降临到台州？”

    “是！！”

    秘术拿起了文件，

    神色十分的肃穆，

    “太阳神阿波罗，”

    “还有冥王哈迪斯，带着他的骷髅军团。”

    “台州边境的机甲步兵部队，已经全部被摧毁。”

    “异能局也派出了龙组前去，”

    “但是........十人小队，无一人生还回来。”

    沉默。

    三号首长轻轻点了点手指，

    “公然违背诸神盟约，”

    “真是不错，不错。”

    “这次他们的目的，并不是为了屠杀。”

    “主要的目标，则是各大医院，”

    “而且，很奇怪的事情是，他们都将拥有rb-阴性血的人给抓走了。”

    “这到底是什么目的，异能局现在还没调查出来。”

    “rb-阴性血？”

    三号首长皱了皱眉头，

    随后考虑了一会儿，

    脸上的表情不怒自威，

    “很好，十二主神？”

    “告诉京都的四大金衣，”

    “可以动身了，”

    “在他们回到万恶之域之前，把能留下来的东西，都留下来。”

    “最好把两个主神也请来。”

    三号首长抿了一口茶水，

    “我和这两个主神，”

    “好好的谈一谈。”

    “真以为龙心域，没有人了吗！？”

    【作者题外话】：兄弟们投一投银票，今天的银票真的是少得可怜，呜呜呜。

 第70章 千亿富翁杨生,以后请叫我杨董!…

    “嘟嘟。”

    卫星手机被挂掉了。

    杨生还想多亲几下来着，

    结果电话就给他挂断了。

    “喂？喂！！”

    “渍渍渍。”

    “三号首长害羞了？”

    “都一个小老头儿了，还动不动害羞。”

    杨生将戒指重新收回了口袋里，

    “跟谁愿意亲他似的。”

    “亲我的紫萱小宝贝，不香嘛？”

    全场的人都一动不动，

    就那样静静地看着杨生，

    刘向新不知为何，

    刚刚忍着疼痛，心底生出来的希望，

    居然慢慢的有一种破灭的感觉。

    他突然有一种不好的预感。

    “叮叮叮！！”

    杨生刚塞到屁股兜里的手机，

    瞬间就响了起来，

    至少有百十条信息，瞬间涌入了杨生的手机信箱，

    杨生点了点烟灰，

    打开了手机，

    “尾号为****0685的用户，向您转了1,000,000,00美金。”

    “尾号为****0742的用户，向您转了2,000,000,00美金”

    “尾号为****8951的用户，向您转了860,004,000美金。”

    “.........”

    叮叮叮！！

    一条接着一条的转账信息，

    让杨生的手机几分钟都没停过。

    如果说，这个世界上，有什么美妙的声音，

    还有比银行转账入款的提示声，还要美好声音吗？

    别说上辈子，

    估摸着上上上辈子的钱加起来，都没有这么多个零，

    “查询余额。”

    杨生抽了根烟，

    按下了查询按钮，

    “当前账户余额：210.1亿美元。”

    “咕嘟。”

    这张黑卡，之前应该还是有一些余额的，

    杨生估摸着也就有个百八十万，

    然而，现在。

    仅仅是银行账户的流动钱。

    杨生就有了200多亿美元，

    “呼~~”

    “我杨生，也有一天能成为亿万富翁？”

    不能怪杨生没有见识，

    这估摸着全世界，除了在银行工作的，

    还真没有几个见过，账户上有那么多零的。

    “不可能！！”

    刘向新瞪大了眼睛，

    “杨生........不可能不可能，”

    “超过一百万的资金，都需要进行审核的，这不可能这么快！！”

    “啪！！”

    刘向新的话刚刚说完，

    就被杨生给一巴掌拍出了座位，

    杨生叼着烟，

    一副上流社会人士的样子，

    “你喊谁呢？”

    “杨生？”

    “以后喊我杨董，知道不？”

    “你能喊我大名？”

    刘向新的脑瓜子被拍的嗡嗡的，

    他感觉自己的心里和生理，遭受到了双重打击。

    他觉得自己，已经快受不了了。

    凭啥这样对我？

    我刘向新招谁惹谁了？

    “叮叮！！”

    金牌律师的手机，

    此刻也在不断的响起信息声，

    他打开手机一看，

    纵使是被杨生控制的大脑，

    此刻也禁不住的露出震撼的神色，

    “主，主人。”

    “那些不动产的网上审批，”

    “全都通过了........”

    两个金牌律师彻底傻了，

    他们干了一辈子律师，

    从来就没见过，这种不动产的转移，

    能够在十五天之内完成的，

    哪怕是那些传说的大家族的子弟，都得乖乖的等个几天吧？

    这上一秒打一个电话，下一秒就通过了？

    “都通过了？”

    杨生不知道从哪里，摸来一个橘子，

    一边剥着一边问道，

    “刘氏集团的股份，还有那些老家伙的房产车产啥的，现在都转给我了？”

    “是的。”

    金牌律师的脑袋有些不够使的，

    “现在，整个集团的股份，除了一些散股，”

    “剩下的，全都已经划入您的名下了。”

    “您的总资产，”

    “已经超过一千亿美金了。”

    纵使杨生的心理素质再好。

    拿着烟的手指头，

    也不由得颤了一下，

    “一千亿！！？”

    “乖乖个隆地洞。”

    杨生不由地狠狠的吸了一口烟，

    这群老家伙，这真是有钱啊！！

    我上一秒还是个穷光蛋，

    下一秒，就成了千亿富翁？

    不是，我就想问一问，

    这世界上，还有能在一个上午，挣一千亿美金的吗！！？

    “呼~~”

    杨生吐出了一口巨大的烟圈，

    这赚钱方式，不比抢银行强多了？

    抢银行，万人骂，警戒抓，老百姓骂，逼.格还低。

    三号首长还不知道怎么想自己，

    自己的崇敬值，说不定还要往下掉，肯定不合算。

    “行吧，千亿美金还是有点少！！”

    “养僵尸，可费银子。”

    “律师，赶紧把刘氏集团给我注销掉。”

    “现在，整个集团，要改名为”

    “杨氏集团！！”

    “好的，没有问题。”

    两名律师开始在噼里啪啦的，在电脑上操作着。

    刚刚发出注销和重申申请，立马就被通过了。

    “主人，已经更改成功了。”

    金牌律师欣喜的说道，

    戏剧、讽刺、震撼........

    百年的刘氏集团。

    就在今天的一个上午，

    更名为了

    杨氏集团！！

    杨生美滋滋的吸了一口气，

    “有钱的感觉就是好。”

    双脚翘上了桌子上，

    杨生在寻思着，

    自己是不是该学那些有钱人，

    喊两个一线明星，给自己开一开苞。

    但是脑子里，莫名的就浮现出，秦紫萱哭得像是个小兔子的眼睛，

    “算了算了，”

    “家里的那个大美妞，会哭会闹会cosplay”

    “长得比那些可强太多了，”

    “这样一说，不比那些一线明星好多了。”

    杨生点了点头，

    为自己的正直和纯真，

    点了个赞！

    “完了。”

    刘向新面若死灰，

    让他看见自己手机上，资产转让成功的提醒的时候。

    他已经感觉，世界末日要来临了，

    这杨生后面背靠的到底是谁？

    刚才打电话，

    三号首长.........

    刘向新突然想起了一个人，

    目眦欲裂，两个眼球都快突了出来。

    这怎么可能？那位是谁？杨生配和他交谈？

    “行了，该弄完的都弄完了。”

    “你们两个律师，就把这些无关的人赶紧清理出去。”

    “这里，马上就要变成绝世大战场所！！”

    金牌律师点了点头，

    将材料整理好，

    一群神色木讷的股东，赶了出去。

    屋里面，

    就只剩下了瑟瑟发抖的刘向新，

    还有，

    站在透明落地窗旁的杨生，

    杨生看着楼下，

    如同蝼蚁般的车辆和行人，

    不得不说，这种凭栏高处看，众生皆蝼蚁的感觉，

    已经完完全全的体会到了。

    “呼~”

    杨生美滋滋的吸了一口烟，

    “老刘啊，”

    “知道为啥还没整死你不？”

    刘向新颤抖着坐在地上，

    “不.......不知道。”

    “不知道？”

    “其实吧，也不怪你，我也没想好，该怎么弄你。”

    杨生吸了一口烟，

    脸上的表情淡漠，

    “但是，就在刚才。”

    “我有了一个新的想法。”

    刘向新的脊梁，莫名的开始贯注了冷意！！

    “啪！”

    杨生打了一个响指，

    原本脑袋插在房顶的两个股东，

    竟然双腿重新活动了起来，

    咔嚓咔嚓！

    两人瞬间掉了下来。

    然而，落地之后。

    两个股东却是身体僵直，骤然间蹦了起来。

    双脸呆滞，面色苍白无比，

    面目可憎，牙呲嘴咧，伸长了胳膊，

    还有重重的尸臭味发出来，

    两个股东，已经成为了两个白僵！！

    杨生轻轻的点了点烟灰，

    呼地一下吐出一口烟气，

    “你说，老刘啊。”

    “你玩过女人，也被女人玩过。”

    “也和男人击过剑，说不定也被男人肛过。”

    “那你可跟僵尸玩过？”

    刘向新睁大了眼睛，

    身子开始不断地向后挪去，

    “我觉得，没被僵尸肛过的人生，不是好人生。”

    “遗憾大大的！！”

    杨生露出了人畜无害的笑容，

    手指轻轻一点，

    两个僵尸瞬间跳到了刘向新的面前，

    将撕喊的刘向新，直接扶了起来，

    “来吧，就让暴风雨来的更猛烈一些吧！！”

    杨生觉得，

    这个，似乎确实有点重口味，

    他怕自己看了以后，影响自己以后的时间长短，

    赶紧闪了出去，

    呲拉呲拉！！

    “啊！！！！”

    房间里，传来了激烈的嘶吼声！！

    人妖大战？

    人兽大战？

    nonono！！

    此乃，人僵大战！！

    【作者题外话】：兄弟们，你们如果不喜欢看，可能确实我写的不太好，我会努力改正，但是求你们别骂我行不？这段时间，每天都有四五条过来喷我骂我，哪个书都没我被骂成这样的，我真不知道我犯什么罪了。

 第71章 你们先惹的我杨生,就别怪我踩碎…

    集团的最高层露天房顶上，

    仿佛可以触摸到云端。

    杨生站在最边际的地方，淡漠着抽着烟，

    他只要再朝前迈半步，似乎就要坠入无边的黑暗。

    劲风肆虐，汹涌的罡风，吹动着他的衣角，

    俯视着下面，如同黑点譬如蝼蚁的人流车辆，

    此时的他握住了权与力，好像把整个世界都握在了手中。

    如临绝顶，俯瞰群山，呼吸天地，逆者皆亡。

    他的思绪渐渐地拉远，

    来到这个世界，也有一段时间了，

    虽说，受到万年尸王冷血的影响，

    杨生内心的念头

    实际上，没有怎么改变过。

    其实很简单。

    就是想要做到，前世不能做，或者说做不到的遗憾，

    被绿是一种遗憾，前世的普通和无能是一种遗憾，被亲戚白眼和瞧不起也是一种遗憾。

    所以，他要踏足世界之巅，让所有人只能如蝼蚁般仰视他。

    所以，他杨生，想要凭借自己的真心，真正找到一个爱他的人。

    就这么简单，如果可以的话，

    他谁都懒得去杀去踩，

    找一个地方，慢慢升级，带着自己所爱的人，

    最后撕破界域飞升离开这里，

    这样就挺好，生来不是帝王，也懒得操帝王的心。

    屠杀如蝼蚁一般的普通人，能获得什么快感？

    他是尸王，不是变态。

    “只是，有些事情，不是自己想想就能决定的。”

    杨生面朝天际，

    也许.......每个人出生的时候，都以为这世界是为他一人而存在的。

    当他发现自己错的时候，他便开始长大。

    当他发现自己不能改变的时候，这就是命运。

    杨生十分珍惜，比任何人都要珍惜这重生的机会，

    但是自己该做的事情，肯定是要做的。

    包括杀刘浩辰引发的重重事情，

    本来只想做个安安稳稳的升级流僵尸，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    没想到，刘浩辰也穿越了过来

    也没想到，一些势力不断地来找自己的事情。

    "树欲静而风不止。"

    杨生吸了几口烟，

    这可是你们先动手的，

    可不能怪我杨生，把你们一个个自以为是的势力，

    全部碾碎!!

    杀手组织？

    可别急，很快，

    我的僵尸军团就会降临，啃光你们的脑子。

    "呼~"

    杨生正准备换一根烟时，

    轰隆隆!!

    一架黑鹰直升飞机，

    盘旋着朝着杨生飞来，

    靠近了楼顶时，

    一个直降绳子落了下来。

    "嘭!!"

    从直升飞机上

    跳下来了一个西服男子。

    戴着眼镜，手拿公文包，

    朝着杨生走来，恭恭敬敬地问道，

    "请问，您是杨生先生嘛?"

    杨生吸了一口烟，

    淡漠地点了点头，

    "哦!!杨生先生您好，"

    "我是特勤部队的，是上级派来帮助您的。"

    "江离的一块儿区域，已经划分到了您的名下。"

    "我将会给您介绍那里的方方面面的信息，"

    郑念文恭敬地说道，

    "还请您移驾直升飞机，我将在上面为您详细介绍，并带您实地参观。"

    杨生吸了一口烟，

    挑了挑眉头，

    "我那块地批下来了?"

    "是的。"

    "坐直升飞机，要多久能到?"

    "离这里还是挺远的，估计要两个小时左右......."

    "太慢了。"

    杨生吸了一口烟

    将手中的烟头弹出去，

    "啊?慢......."

    郑念文有些错愕，

    直升飞机已经很快了啊!

    那地方又不是市中心，还要怎么快，

    怎么的，难不成还想直接飞过去不成?

    在郑念文错愕的目光中，

    杨生伸出了右手，

    朝着天际边勾了勾，

    "来!!"

    一声通天彻地的声音，回荡在整个天际。

    啥???

    他要做什么?

    在郑念文如同傻子的呆愣目光中。

    一抹耀眼的剑光，

    从天际边开天而来，

    "铿!!!"

    如龙吟一般地剑鸣声，禁锢住了整个天地。

    一个全身晶莹的透体飞剑，

    悬浮在杨生的面前。

    杨生的手轻轻地抚摸了一下，

    整个剑身瞬间扩大变长了五倍有余，

    上次升级金甲僵所用的剩余崇敬值，

    全让他拿来升级御剑术了，

    终于，他的御剑术等级，已经是lv2了。

    "咕嘟咕嘟。"

    郑念文拿着公文包，

    不断地咽着口水，

    眼前的事情，已经超越了他的认知范围，

    "这这这........"

    这把剑是什么?

    难道是龙心域新研发的飞行机器?

    然而，

    杨生却是带着一脸微笑的，朝着他走了过来。

    "小伙子，你有梦想吗?"

    郑念文睁大了眼睛，

    还没等他回答，

    杨生的手就拎住了郑念文的后脖子，

    像是拎小鸡一般，

    直接给他扔到了飞剑上，

    杨生脚尖轻轻一点，

    便落到了飞剑之上，

    右手轻轻打了一个剑诀，

    "嗖!!!"

    没有人能看清

    只觉得，

    一道光影唰的就飞了出去。

    "啊!!!!"

    只剩下郑念文的恐惧嘶吼声，

    回荡在整个天际边。

    直升飞机的驾驶员，

    双目震撼，眼珠子都快凸了出来，

    张大的嘴巴，能够塞下一个鸡蛋。

    "我学什么直升飞机?"

    "我要学这个!!"

    ........

    "爸爸，你说，人有可能会飞嘛?"

    一个小女儿，被乖乖地抱在怀里，

    两个萌萌的大眼睛看着天空，

    "人当然是不会飞的啊"

    年轻爸爸抱着自己的闺女，

    "想要翱翔在天空中，要么坐飞机，要么成为宇航员，坐火箭在太空漫步。"

    "哦，是这样嘛。"

    "那我长大要当太空人!!"

    年轻爸爸亲了亲闺女的脸蛋，

    "我的女儿，就是有志向，"

    "爷爷奶奶听了，肯定可高兴了。"

    然而,

    女儿的眼睛却是眨了眨，

    "爸爸，你骗我，"

    "我不当太空人了，"

    "我要学那个!!"

    年轻爸爸顺着女儿的手，朝着天空看去，

    错愕......

    咣当!

    双手松开，

    女儿瞬间被扔到了地上，

    一屁股摔倒了地面上。

    懵逼地看着自己的爸爸，

    高山上，

    一个手拿摄像机，

    正准备拍风景的男子，

    刚刚按下快门，开始录一段视频，

    然而，整个身形却突然僵住。

    男子瞪大了眼睛，

    看看天上的那条光线，

    又打开视频，

    看着自己视频中，那道唰地过去的光线。

    "这是什么?导弹!!?"

    他慢放了五十倍，

    才堪堪从模糊中，看清楚，

    那上面是两个人在飞，

    "飞飞飞......."

    摄像师嘴巴在不断地哆嗦，

    同时内心震撼中，

    直接激动的跳了起来，

    "我发现了什么?"

    "仙人!!!"

    "我的妈啊，这世界上真有仙人存在?"

    "不行，我要立刻回到报社，把视频传上去!!!"

    摄影师又再次看向了天边，已经消失的光线。

    "我他吗发了，发了啊!!"

    他边喊着，边激动的跑下山。

    结果，左脚拌右脚，

    直接抱着摄像机，顺着楼梯滚了下去。

    咣当咣当，

    轰!!!

    【作者题外话】：感谢老铁们的支持，作者会努力更新构思剧情的，感谢感谢！

 第72章 隐世家族洛家,飞剑直落天地。(…

    洛家。

    江离的隐世家族。

    如果说，江离最大的boss是谁，

    混社会的小痞子，或许会说那必然是任争，

    商业白领，或许会提出一些上流集团的名字。

    然而......

    当你有机会，真正跻身所谓的上流社会的时候，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    才会发现。

    无论是任争的势力，亦或者刘氏集团的刘向新，

    江离的唯一的隐藏世家---洛家。

    在其面前，

    全都是，蝼蚁一般的存在！！

    隐世家族，之所以叫做隐世家族，

    有双重意思，

    第一重，大隐隐于市，

    整个江离所有的财阀集团，黑.道势力，

    后面全都有着洛家的身影，

    一些重工企业，甚至正道势力，后面都有着洛家的大手！！

    就连之前刘氏集团，现在的刘氏集团的股份中，

    都有着一个命名为“洛凌云”的持有者，

    还持有着20%的股份。

    第二重意思，

    隐世家族，

    其家族所在的地方，定然不是江离能够查到的地方，

    瀚海小秘境！

    洛家所在的地方，则是一块完全隐藏起来的小秘境，

    天眼卫星察觉不到，gps定位上查无此地。

    小秘境，可是太古年间，

    上古大仙所设立的阵法，所独立划分出来的一个隐藏地域。

    想要从中进出，

    不仅需要手谕，还需要洛家的令牌。

    “所以，私人督办局被摧毁了，”

    “原因，就是那个出租车司机？”

    瀚海秘境中。

    遮天蔽日的一个高大黑暗的建筑中，

    一名衣着华贵的紫衣公子，

    沏着茶，语气不冷不淡，不带一丝的语调，

    “根据暗组分析，的确和他有关系。”

    身形略微佝偻，脸色白的吓人的老者，恭敬地说道，

    “但是，暗组结合所有的现有材料分析，”

    “情况十分的扑朔迷离，整个私人督办被端的画面，全部都被清除。”

    “并且暗中联系的一些警戒，竟然也没有当晚的任何记忆.......”

    “哦？这可真有意思。”

    洛凌云轻轻的抿了一口茶水，

    “看来，应该是头部的那几个大佬，对我们有些不满了。”

    “这杨生，也就是上面用来推卸责任的幌子。”

    白皙老者点了点头，

    “应该就是借着这个机会，树立正面形象的同时，铲除我们的私人督办局。”

    “不过，那个杨生也是有些实力，”

    “似乎也是一个极为强大的武者，背后也有人......”

    “呵。”

    “岂止是有些实力。”

    洛凌云拿起了一个信条，

    “就在刚刚，刘氏集团，改名为了杨氏集团。”

    “集团的所有股份、流动资金，全部都划为他的名下。”

    白皙老者面露震撼，

    “我前天还刚刚见过刘向新，怎么会.......”

    “什么都有可能，不必惊讶。”

    洛凌云的脸色淡然无比，

    “他应该就是，上面的某一个大佬的子侄。”

    “杨生.......”

    “京都、魔都，倒是都没听到过姓杨的家族。”

    “估计可能是上头，某个人的私生子。”

    “那公子，我们.......”

    白皙老者试探性的问道，

    “斩！！”

    洛凌云神色突然变得肃穆起来，

    一股滔天的气势席卷出来，

    白皙老者脸色肃穆，

    随后，

    洛凌云散去气势，勾起了一抹玩味的笑容，

    “京都的子侄又如何，”

    “敢来我江离，触犯我洛家的底线。”

    “他就是一条龙，我也给它的爪子全给剁下来！！”

    话语铿锵，整个巨大的宽敞房间，全都回荡着他的声音，

    “黄伯应该出关了吧？”

    “前天就已经出关了，只是，还是没能迈进罡劲中阶。”

    罡劲中阶和低阶，乃是天壤之别，是质的飞跃！！

    “无妨。”

    洛凌天笑了笑，

    “整个龙心域，也没几个罡劲强者，”

    “除了四大金衣是罡劲高阶，剩下的，低阶中阶又有何区别。”

    洛凌天拍了拍长袍，

    眼睛凝聚了一道威势，

    “告诉父亲，”

    “三天之内，杨生人头落地。”

    “刘氏集团，交还到家族手中。”

    ......

    “咔嚓咔嚓。”

    天空之上，白云飘动。

    伸手就能触摸到云端，

    杨生长立于飞剑之上，

    周围全都是破除高空罡气的“嗖嗖”声。

    只见杨生，

    压根就没有学一些老仙人，双手负后，神游飘荡。

    他到好，

    左手，不知道从哪里捧出来一堆瓜子，

    美滋滋地在那里磕着，

    磕完的皮，连扔都不用扔，直接被高空罡气粉成碎末。

    “喂，你当时咋说的。”

    “不是说要在直升飞机给我介绍的？”

    “咋的了，这点职业操守都没有？换个地儿就不会说话了？”

    郑念文此刻，

    趴在飞剑之上，撅着个大屁股，

    死死地闭着眼睛，

    双手双脚牢牢地抱着，他的喉咙已经喊哑了，

    好不容易，在杨生的“谆谆诱导”之下，睁开了眼睛。

    好家伙。

    身旁的云端，和底下的茫茫的景色，

    差点没让他直接晕死过去。

    杨生也懒得去管他了，

    自己美滋滋的磕着瓜子，

    享受着这天上的景色，

    “此景只因天上有，人间能得几回闻啊！！”

    “下次带上秦紫萱那大美妞，”

    “在上面一边欣赏景色，一边嘿嘿哈哈。”

    “多么优美，还不怕有人来打扰。”

    杨生已经在脑海中，想过了一万遍，怎么折腾家里那只“小白兔”了。

    各种**、各种姿势、各种地方，都得来一遍！！

    什么厨房、厕所、阳台、客厅、野外、天上地下。

    做他杨生的女人，就是幸福！！

    “前面就到了是不？”

    杨生走过去。

    踢了踢郑念文的屁股，

    郑念文差点没被杨生，一脚给踢下去，

    赶紧睁开了一只眼睛，

    “应该......应该是。”

    “好。”

    杨生点了点头。

    随后，右手轻轻一抬。

    脚底下的飞剑，瞬间化成了一道光。

    收回了左手中，

    “既然到了，那就别浪费电了。”

    郑念文瞪大了眼睛，

    他觉得四肢突然空落落的，抓了抓，

    “啊！！！”

    尼玛的有病吧！！

    飞剑没了，这是要摔死他吗！！！？

    郑念文四肢疯狂的抓动着，

    面部朝地，大喊嘶吼着坠落。

    “啊！！！”

    杨生则是双手贴紧，

    脸庞斜向坠落，

    将跟个八爪鱼一样的郑念文，瞬间抓住。

    瞬间化成了一道流光，

    远处的天际边，

    就能看到仿佛是一道流星，转瞬即逝，瞬间砸落到地面。

    几息时间之后，

    “轰隆！！”

    大地传来了裂地的震颤之声，

    漫天的尘埃中，

    走出了一个人影，

    “咳咳、、”

    郑念文被杨生直接扔到了地上，

    开始剧烈的咳嗽了起来。

    他差点以为，自己都要死了！

    他郑念文，上辈子是欠杨生几亿元巨款吗！？

    为何上级，要派他来给杨生做助手！！？

    “这就是，我的那块地方？”

    杨生扫视了一下周围的环境，

    极为挑剔的他。

    居然一眼就相中了这个地方，

    满意地点了点头。

    “不错不错。”

 第73章 阴气汇凝大阵,僵尸军团计划启…
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    山清水秀，

    四面环山，地广人稀。

    杨生只是刚刚落地，就能感受到铺天盖地的灵气。

    修炼圣地！

    如果杨生不是僵尸，是个修炼体系的武者，

    说不定真的要赖在这里不走了。

    “不过，灵气不灵气的不是很重要。”

    杨生迈着六亲不认的步伐，

    “这周围的山脉，可真是天然的阴气汇凝处。”

    连峰的山脉，

    最低端的低谷处，往往是最阴暗潮湿的地方，

    最低洼的地方，也会拥有深邃的河流，

    这些都是滋生阴气的地方，

    阴气，对于僵尸而言，

    就如同修炼者对于灵气的吸收一般，

    在僵尸的体内，可以通过阴气的不断滋养，

    最终转化为尸气，

    “还是三号首长，最懂我啊！”

    “不过，只有这些阴气，可还不太够。”

    杨生摇了摇头，

    这里虽然地理环境优越，

    但是毕竟不是太古年间，

    更不是阴气圣地。

    就凭借着这点阴气，可能连培养个黑僵，都得要个一年两年。

    “这可不行，”

    “按照这速度，等到我和大美妞孩子都会打酱油了，”

    “这僵尸军团，可能也弄不好。”

    杨生点了一根烟，

    刚才光顾着嗑瓜子了，

    他已经默默地打开了系统界面，

    点击了《太平经》的界面，

    【叮！当前控魂术、符等级：lv3】

    杨生将系统的“符阵法”界面，

    往下拉，

    他眼睛一亮，

    “阴气汇凝大阵！！”

    点进去。

    【阴气汇凝大阵：需要用阴晶石，与用灵石构建的聚灵阵不同，】

    【阴气汇凝大阵，是用来培养、孕育僵尸的最佳阵法。】

    【阵法的等级，与主人所用的阴晶石数量，还有主人的控魂术及附录等级有关。】

    【当前主人最高可构建：**阴气汇凝大阵！】

    “阴晶石......”

    杨生吸了一口烟，

    他之前就有做过功课，

    要想快速的培养僵尸，

    除了一些天材地宝和秘境，也就只剩下这阴晶石了。

    掌握了刘氏集团的股份，

    自然刘氏集团各个的渠道，他也一同掌控了，

    他发现，这个界面，肯定是有阴晶石的，

    之前的刘氏集团，掌握了不少的珠宝大商的渠道，

    其中最大的渠道，

    竟然是那对外国夫妻，叫什么“汉森夫妇？”

    记得当时，还给自己留了个私人卡片，

    杨生的万能口袋里，终于抹出了一个皱巴巴的卡片，

    “呼~”

    杨生将刚刚从地上爬起来的郑念文

    一把给揪了过来，

    “不是，杨先生，你要干嘛？”

    郑念文真的被杨生给整怕了，

    “交给你一个任务。”

    杨生将卡片，直接塞进了郑念文的手里，

    “你给这上面的人打电话，”

    “必须要给他联系上，就以杨氏集团的秘术助手的身份，”

    “问问他，他那里有没有阴晶石。”

    郑念文有些懵，

    “啥石？”

    啪！

    杨生一巴掌呼在郑念文的脑袋上，

    “你咋什么都不懂？”

    “我.......”

    杨生按照阴晶石的样子，

    给郑念文描述了一遍，

    也没关系郑念文听没听懂。

    直接一脚给他踹一边去了，

    他杨生才不管那么多，

    这郑念文要是办不好，

    他立马用飞剑送他回家。

    “嘟嘟。”

    郑念文哭丧着脸，

    拿起手机在拨打电话，

    杨生则是在一旁转悠，

    其实，令杨生满意地，也不仅仅是这环境

    更重要的是，

    这块地上，有一座占地非常大的，

    足足有二十层楼高的圆形建筑楼，

    简直就是，

    绝佳的僵尸饲养场所！！

    中间有一个巨大的镂空圆形花坛，

    而周围的圆形建筑楼，

    大大小小的房间，有将近两万多个。

    “呼~”

    “这三号首长，难不成上辈子是我的甜心小棉袄？”

    杨生进去参观了一下，

    “有了这么多房间，”

    “这集体化饲养僵尸的梦，那不就成真了？”

    谁规定的僵尸非得住棺材，

    非得藏在山沟沟里？

    他杨生的僵尸军团，

    那可是正规化部队！！

    住的可是楼房！！

    特别是按照现在的空房，那可是一个僵尸一间。

    这不比那些初中生、高中生、大学生住的宿舍舒服！？

    “呵，我看这圆形的花坛也不错。”

    “以后啊，就在这里弄一个斗人场，”

    “这要是谁不听话，就给他扔进去呆几天。”

    “放几个僵尸进去和他玩一玩，”

    “在不过瘾的话，就让他跟僵尸住一个宿舍。”

    “或者埋个坟堆，弄个棺材，让他们和僵尸在棺材呆一两天。”

    杨生吸了一口烟，

    他开始觉得，

    这种感觉一定十分的愉快酸爽，

    “这老刘不知道还能不能挺过来，”

    “不然，肯定得邀请他来这里，再坐坐客。”

    “睡上几觉，给他治一治黑眼圈。”

    杨生逛完一圈，

    从圆形楼房里走出来，

    看见郑念文还在那里逼逼.叨，

    他刚想气的一巴掌打他脑袋上，

    郑念文就赶紧的转头说道，

    “杨先生，你看你说的那个阴晶石，”

    “是不是图片上的这个？”

    郑念文拉出来一个图片，

    一块黑湫湫的，十分光滑的石头，

    忽略颜色，形状真的很像是鹅卵石。

    杨生凝视了一会儿，

    然后和系统里的阴晶石做了个对比，

    发现几乎是一样的，

    “对对对，就是这个东西！”

    “你问问他，他这个有多少，”

    “我全都买过来！！”

    杨生吸了一口烟，

    弹了弹烟灰，

    一副电影里面，那种上流人士挥斥方遒的气势，

    郑念文点了点头，

    然后交谈了一会儿，

    “杨先生，”

    “汉森夫妇说，”

    “这一块阴晶石，需要两亿美金。”

    “呵，才两亿美金，”

    “看不起谁呢！？”

    杨生刚刚想一摆手，

    随后突然感觉有点不对劲，

    “你说啥？两亿美金！！？”

    “那一块破石头你要我两亿美金！？”

    杨生瞪大了眼睛，

    “娘希.匹，你问问他们咋不去抢银行呢？”

    “我这辛辛苦苦赚来的钱，容易吗？”

    “他们以为，我杨生的钱是天上掉下来的吗！？”

    杨生刚才那股挥斥方遒的气势，

    瞬间没了，

    他猛吸了好几口烟，

    气的脸都胖成个球球，

    郑念文看着杨生生气的样子，

    差点没忍住笑出来，

    但是还是一本正经的说道，

    “汉森夫妇说，这个阴晶石十分的难搞。”

    “比钻石的开采难度，要高上一百倍不止！”

    “就连他们这种宝石财阀大户，也仅仅只有五块的剩余。”

    “若是杨先生实在想要的话，”

    “他们也可以联系其它财阀，但是保守估计，可能最多也就只能弄到不到15块。”

    “杨先生，你到底要不要买？”

    “我好给他们回个准信。”

    “多少？”

    杨生长大了嘴巴，

    “才15块？”

    “这够个屁啊！？”

    他布置一个一级的阴气汇凝大阵，都需要20块。

    **的更是需要100块。

    这15块，就连个一级的也构建不了啊。

    这要是买个100块，

    他杨生可不就要破产了！！？

    杨生狠狠地吸了一口烟，

    最后声音从牙缝里出来，

    “买！！”

    “你问问她们，这个阴晶石到底从哪里开采出来的，”

    杨生觉得，

    自己恐怕要换个方式，

    靠钱买，短时间内估摸着不太现实。

    过了一会儿，

    郑念文神色有些肃穆，

    回答道，

    “阴晶石，”

    “只有在万恶之域才有，”

    “而且，只在万恶之域的一个地界有。”

    “那就是，月神之域”

    “十二主神中的狩猎女神，阿尔忒弥斯，所管辖的领域。”

 第74章 尸王的召唤,尸潮涌动!!(今天…

    “阿尔忒弥斯？”

    “十二主神？”

    杨生眉头皱起，

    这怎么和古希腊神话里面的，奥林匹斯十二主神有点像。

    “这都是什么东西，”

    “主神，呵，这世界上还真有人称自己是神？”

    杨生淡淡地抽了一口烟，

    郑念文眼神里有一层轻微的不屑，

    不过很好的掩去了，

    “十二主神，是万恶之域的势力统治者。”

    “同时也是这个世界上，最强的人，不........他们已经是神。”

    “据说可以来回在空间穿梭，拥有无上神力。”

    “他们是真正尊贵的领导之神！”

    “阴晶石，是狩猎女神阿尔忒弥斯的两大手下，黑熊所把控的。”

    “所以，除了用大量的钱去买和沟通，不然没有其它任何办法。”

    杨生吸了口烟，眉头挑了挑，

    “我怎么觉得，你对那什么主神，就那么的崇敬向往？”

    “咋的了，身为龙心域人，就那么崇洋媚外？”

    若不是这个郑念文，算是帮了自己的忙，

    杨生直接给他捏的粉碎，

    他最讨厌这种吃里扒外的人。

    也不介意帮三号一个忙，

    “不，并不是这样。”

    郑念文神色肃穆，

    “我不会崇洋媚外，要是那样的话，我也不会被首长派来。”

    “但是，十二主神的实力，确确实实在那里摆着。”

    “对待敌人，可以有自信，但是绝不能自大，要从根本上欣赏和分析对手。”

    显然，在郑念文的眼里，

    杨生的飞剑让他感觉，十分的震撼。

    但也仍旧赶不上，十二主神的直接跨越空间，撕裂传送。

    “呦呵呵。”

    杨生围绕着郑念文转了一圈，

    郑念文突然感觉，身体一阵发寒，

    杨生点点头，

    “她叫什么来着？”

    “阿尔......阿尔忒弥斯，对吧？”

    “行，一会儿就找她玩玩。”

    在郑念文的错愕的目光中，

    轰隆！

    杨生直接一脚点起，

    他的身形，

    直接落在了圆形建筑的顶上，

    “他要做什么？”

    正当郑念文满脸错愕的时候，

    一道仿佛如黑暗苏醒，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    夜魔发出的嗜血一般的吼叫声，

    瞬间震慑整个天地，如同掀翻了地面一般，不断地向外扬去！！

    郑念文捂住了耳朵，

    他感觉自己的内心深处，散发出一股崇敬、臣服的感觉！！

    嘭！！

    双膝轰然下跪，

    头顶的杨生，

    就是这世间的人皇！！

    “呼~”

    杨生站在高处，

    淡淡地吸了一口烟，

    “很好，”

    “听见了我的召唤。”

    “那就，苏醒降临！”

    轰隆隆！

    刚才晴朗的天空，瞬间变得乌云密布。

    有两条紫红色的闪电，天际边划过！！

    杨生就站在雷霆乌云底下，

    静静地抽着烟，

    郑念文终于缓过神来，

    想要站起身子，

    可是，渐渐地，他感觉一种无边的阴冷潮湿的气息弥漫过来。

    他瞪着眼睛朝着门口看去，

    刚刚抬起的双膝，

    骤然之间又跪了下去。

    .......

    地铁上。

    年轻人拿着手机，刷着短视频和新闻。

    老年人则是坐在座位上，拿着报纸不断地翻看着。

    一个白发苍苍的老人，

    带着老花镜，翻看着报纸，

    只是，他刚刚翻页，

    两个眼睛就睁大，有些错愕地看着标题，

    “刘氏集团，改名为.......杨氏集团？”

    周围看到这则新闻的，也是满脸的错愕，

    “刘氏集团，可是屹立百年之久啊！这跟我说，改名了？”

    “是啊，不是前段时间，刚刚过完百年宴会，这也没几天吧？”

    “这整个江离市，也没听说哪个大佬姓杨啊，这怎么给刘氏集团收购的！？”

    地铁上的人议论纷纷。

    然而，

    一些年轻人，正刷着短视频，

    突然他们就刷到一个视频，

    瞪大了眼睛，

    “仙人？飞剑？”

    “这不是在逗我吧？这又是哪个智障弄出来的特效？”

    “不对啊，这不是一个人拍到，你看整个江离的视频组里，已经不少于100条了！”

    “从全方位各种角度，甚至一些超高清晰的摄像头，连飞行的是两个人都能看到！”

    “而且最关键的是，有那么多人接受采访，连央视的记着，他们都说他们亲眼见到的！”

    看了这些视频的人，

    越开越觉得离谱，越看越觉得自己的世界观遭到了颠覆，

    “噔！京口站到了，请先下后上，注意脚下安全！”

    地铁驶向了一个空旷的站台，

    然而，还未等车门关闭。

    一个全身发绿，双手平举的僵尸，

    以一个极快的跳跃速度，

    直接顺着楼梯，一跳一跳地跳出了地铁站。

    地铁上的所有人，

    长大了嘴巴，瞪大了眼睛，满身的寒意，

    面面相觑，

    一个年轻人颤颤巍巍地问道，

    “刚才那个.......你们看到了嘛？”

    周围人呆愣地点了点头，

    咕嘟。

    “那.......是什么？”

    地铁上的所有乘客，满脸错愕。

    他们开始感觉，是不是自己还活在梦里。

    怎么感觉，这世界，不是他们熟知的那个世界了。

    平面的世界，

    道路上。

    拥挤的车辆和人群，车水马龙，

    此刻，也上演着地铁上的这一幕，

    一个黑色的僵尸，

    以一个极快的，远超平常的速度，

    飞快的跳跃飞奔着，

    道路的前面，有车辆和人群堵着，

    僵尸就直接踩着车辆的顶部，

    嘭嘭嘭地跳跃过去。

    一个抽着烟的司机，双手不断地颤抖着，

    “尼玛的.......我这是见鬼了，还是没睡醒！？”

    “啊！！”

    路上的行人，被吓的四处逃窜撕喊，

    这还不是更恐怖的，

    更加离谱的是，

    有的全身发紫的僵尸，

    两个胳膊还夹着两个白色的僵尸，

    从一个房顶，轰隆一下就跳到另一个房顶！！

    天上地下，

    无数的，不知道从何而来的僵尸，

    正疯狂地朝着一个方向，直线的蹦跳奔跑！

    因为，

    他们受到了尸王的召唤！！！

    在召唤的buff加成下，

    所有僵尸的速度和弹跳力，

    全部都上涨了五倍到十倍！！

    唰唰唰！

    “妈妈，我要找妈妈......呜呜呜呜。”

    看到这一幕的人，不是惊吓地疯狂逃窜，

    就是干脆直接坐在地上，哭着喊妈妈。

    这一幕，发生在江离的各个角落，

    一些警戒带枪出去制止，

    但是，

    龙安武道局，龙安护卫队，

    两大组织，

    全部都下达命令，不许任何人开枪，

    上面给的回答是，

    “他们在演电影。”

    接到命令的警戒，

    看着头顶高来高去的僵尸，

    不由地咽了咽唾沫，

    “这电影.......演的可太逼真了。”

    “到时候被扣工资，我也得去电影院看！”

    【作者题外话】：七点就起来码字，像我这样勤奋的写手，老铁们给个银票鼓励一下，应该还是可以的吧，嘿嘿嘿，今天加更！！

 第75章 僵尸的盛宴,会一会主神!(求银…

    郑念文呆呆的跪在地上，

    全身颤抖，双手在不断地哆嗦，

    面前的情景，让他感觉如坠恐怖深渊。

    僵尸、一群青面獠牙的僵尸......

    不断地从墙面上翻越过来，蹦跳、飞跃，

    一股股阴冷的尸气，铺天盖地的席卷而来。

    僵尸兴奋地嘶吼着!!

    震天的尸吼，让郑念文捂住了耳朵，趴在地上。

    整个天空，全都被僵尸们凝聚的强大阴气，搅动的昏天黑地。

    尸潮，尸潮!!!

    圆形建筑楼下，

    已经聚集了一群汹涌的僵尸，

    吼叫着嘶吼着，

    兴奋地、崇敬地看着楼顶上，

    他们的王!!!

    所有的僵尸自发的，组成整齐的军团，

    最前面的是紫僵，

    后面的是绿僵，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    以此类推。

    后面的则是数量最多的白僵。

    整个圆形建筑，已经被漫天的僵尸给包围住了，

    外面的高高垒起的城墙，不断地有僵尸翻越，嘶吼着跑进来。

    震撼!!

    与眼下的情景相比，僵尸世界大战里面的画面，

    简直太过虚假和小儿科!!

    一些晋升的僵尸，不断地朝着杨生兴奋地嘶吼着，

    就像是一个小朋友得奖了一般

    似乎在向他们的王，欣喜地在炫耀!

    最前头的紫僵，

    则是转过头，对准那些太过兴奋地僵尸，一巴掌就拍过去。

    嘭!!

    好几个僵尸被拍飞出去

    又老老实实地跳回来，只是眼中的兴奋和尊敬之色，

    "呼~"

    杨生站在顶端，

    淡漠地吸着烟，

    下面的僵尸已经越来越多，

    但实际上，到目前为止，连一半都没有达到。

    毕竟，这些僵尸，都是他从万尸坟里带出来的。

    一些僵尸，离这里的距离还是有些远。

    不说别的。

    总共六名紫僵，

    除去修为最高的大头二头，

    剩下的四名紫僵，也只是来到了两名。

    更不要说一些行动缓慢的，白僵和黑僵了。

    "去吧，"

    "紫僵还有绿僵，去将一些行动缓慢的僵尸带来。"

    最前排的两排僵尸，

    接收到了命令，冲着杨生兴奋地嘶吼，

    随后便，疯狂地奔跑跳动了出去，

    一群接着一群僵尸进来，

    同时又有一群高阶的僵尸，飞奔而去,

    天上、地下全都是僵尸，

    漫天的僵尸，整个方圆几十里的建筑群，全都挤的满满的!!

    盛大、震撼.......

    僵尸宴会!!!

    僵尸军团!!!

    "现代化的军.事部队?"

    "呵，可抵挡的住我的僵尸大军!!?"

    杨生伸出手来，

    轻轻地一压，

    本来僵尸兴奋地嘶吼声，

    瞬间停了下来，

    简直比最正规的军.队，还要更加的听话。

    军令大于天!

    尸王的命令，比天还大!!

    "好了，现在所有人，全都排着队进去。"

    "现在一个人一个宿舍，等住满以后，再给你们安排舍友。"

    杨生吸了一口烟，

    下达命令，

    他不喜欢用"僵尸"称呼他们。

    杨生更愿意称他们为"人"。

    或许，在正常人的眼里，

    这群僵尸，就是最恐怖、恶心、吸血的怪物。

    然而在他的眼里。

    这群僵尸，就是他杨生的兄弟姐妹，

    谁说僵尸不懂情感?

    谁说僵尸只会杀人嗜血?

    只不过，那些人不配懂而已。

    在他杨生眼里，这群僵尸，比那些人面兽心、披着人皮的"人"可是强太多了。

    轰隆!!

    所有的僵尸，瞬间整齐划一的转身!

    按照排好的队伍，依次走进去，

    大楼总共二十层。

    一到十层的房间，杨生打算留给白僵和黑僵。

    剩下的绿僵、紫僵，就从二十层顶层，依次往下住。

    每个房间里，都配置着一张床，甚至还有中央空调统一调配，

    僵尸喜欢阴凉，不得不说这设备配备，简直全了。

    等级越高的僵尸，领地意识越强。

    现在的建筑群，有几万个房间，绝对是绰绰有余。

    至于最高级别的僵尸，

    目前的话，只有一名毛僵的存在，

    而且，似乎那只毛僵，刚刚晋升没有多久，正处于稳固修为的状态.

    杨生就没有让它过来，

    似乎它所处的地方，有些奇特，

    杨生打算等到将阴晶石弄到之后，

    再去那只毛僵的地方探寻一下。

    说不定会有意外之喜，

    "好了，都有些困了。"

    "现在，我该去找那个叫啥来着?"

    "啊对，找阿尔忒弥斯去玩玩。"

    他没有那么多时间，花那么多精力放在寻找阴晶石上，

    十二主神?

    本来也懒得去搭理他们，但是谁叫他们有阴晶石的。

    主神？他杨生倒是真想会会他们。

    什么样的实力，配得上主神二字。

    杨生抬了抬手，

    瞬间两道尸气，灌注到两个紫僵身上。

    僵尸本身就具有强大的等级压制，

    再加上杨生灌注的尸王气息，

    这些僵尸定然会乖乖的听令，

    同时，

    杨生还用隐身符，布置了一个遮蔽阵法，

    从外面看，整片区域就像是完全直接消失了一般，

    空白一片。

    "呼~"

    杨生将手中的烟抽完，

    随后再次将飞剑召唤出来。

    把脑袋都快插进土里的郑念文，直接捞了出来。

    "老郑啊，你还用不用我把你送回去?"

    "不用不用。"

    郑念文感觉，自己的精神都快崩溃了，

    "这多不好意思，咱做事就是厚道。"

    杨生直接将郑念文捞起来，

    嗖!!

    踏剑飞行，瞬间化作了一道流光。

    轰隆隆。

    在天际上，连一半路程都没飞到的直升飞机。

    郑念文像是被扔皮球一般，

    直接甩进了直升飞机，

    两名直升机驾驶员，面面相觑，一脸懵逼，

    这郑念文咋进来的!?

    怎么还跟挺尸一样，躺在那里一动不动，

    不会死了吧?

    郑念文躺在直升机里，

    两个眼睛瞪得大大的，看着头顶的仓板，

    "不行了，我不行了......"

    "谁呆在杨生身边，绝对要十个心脏。"

    他郑念文再也不想见到杨生，

    他郑念文不干了!!

    他郑念文要回家!!

    嗖!!

    杨生飞回了家里，

    他估摸着，这一去万恶之域，可能至少得一两天，

    还是得和这个小妞说一下，

    省得这个小妞心思多，还以为自己又不要她了，

    杨生直接从阳台降落，

    想想，似乎自己都没怎么从大门走过，

    总感觉每次进来，有一种偷鸡摸狗的感觉，

    "这不好，回来要问这个小妞，要一把钥匙。"

    阳台上，放着一双男士拖鞋。

    看样子，是新买的，

    秦紫萱也知道，杨生从来都不走寻常路，

    所以就索性把拖鞋放到了阳台上，

    "贴心小宝贝。"

    杨生笑了笑，

    换鞋走进了，

    瞅了瞅，发现客厅里没有那娇柔的身影，

    桌子上，却是放着热气腾腾的饭菜，

    叮当。

    厨房传来了碗筷相交的声音，

    秦紫萱将最后一盘菜，端了出来，

    看到杨生竟然回来了，

    眼神露出一抹抑制不住的欣喜，

    同时脸上竟然有着一抹红晕，

    "你......回来了?"

    杨生看了看满桌子，精心准备的饭菜，

    还有两碗摆放着筷子的米饭，

    "你知道我会回来吃饭?"

    "当然，外面做的有我做的好吃嘛?"

    秦紫萱露出了一抹调皮的笑容，

    似乎看到了杨生，心情瞬间就好了起来，

    仰着脖子，似乎对自己颇有信心一般，

    "嘤~"

    杨生的身形，瞬间移动到座位上，

    将秦紫萱，猝不及防的直接拉到了怀里，

    在家里的秦紫萱，虽然没有穿上迷人的黑丝，

    但是薄薄的家居服，

    让秦紫萱柔软的肌肤，完全贴到了杨生怀里，

    惊人的柔软和弹性......

    杨生在秦紫萱的耳边说道，

    "当然，没有我的大美妞好吃了。"

    温热的话语，瞬间让秦紫萱满脸通红，

    玉足轻踩杨生的脚，

    呼吸急促的从杨生的怀里，逃了出来，

    "快......快去洗手!"

    杨生看着气喘吁吁和满脸通红的秦紫萱，

    不由地笑了笑，

    这大美妞这么害羞，以后做羞.羞事情的时候，可怎么办哦。

    洗完手后，

    杨生一番狼吞虎咽，

    秦紫萱，却是吃的有些心不在焉，

    她想了很久，才问道

    "杨生......."

    "叫老公。"

    "杨生!!"

    秦紫萱的声调提高，

    美眸恶狠狠地看着杨生，

    "你说，他们.......大头，二头，平常吃什么啊。"

    杨生眼神微露疑惑，

    "怎么了?大头二头不听话嘛?"

    "不是不是的，他们很听话，"

    "一整天都呆在那里，都没动过。"

    秦紫萱抿了抿嘴唇，颇为担心，

    "我总感觉，他们一天都不动一下，也不吃东西，怎么行。"

    "所以......."

    "没关系的。"

    杨生扒完了最后一口饭，

    "他们一年半载不吃东西，也饿不死。"

    还真没有听过，哪个紫僵会被饿死的。

    "哦。"

    秦紫萱蹙着眉头，

    她以为杨生是因为，怕自己喂不起他们，所以没告诉她。

    "我可能要出去一两天。"

    正当秦紫萱，正考虑着要喂大头二头什么的时候，

    杨生的话，让她心里一紧，

    "你......."

    "小姑娘不要心思那么重!"

    杨生伸出手，将秦紫萱的蛾眉轻轻地抚平，

    "我要出去找一些东西。"

    "这些东西还是蛮重要的，"

    "这几天，你就乖乖的上下班就好，"

    "至于大头二头，他们会隐藏起来暗中保护你，不会让别人发现的。"

    "怎么，那快哭了的表情，以为我不要你了?"

    秦紫萱脸颊通红，

    气的她用脚，使劲地踩了杨生一下，

    "才没有!!"

    牙尖嘴硬。

    杨生早就摸清了这小兔子的性子，

    "好了，我也该走了"

    "秦紫萱，我问你一个问题。"

    "嗯?"

    秦紫萱双眼略显迷茫的看着杨生，

    杨生的神色变得严肃起来，

    "如果，让你当一个集团的总裁，"

    "你觉得，你可以做好吗?"

    秦紫萱愣了一下，

    随后，摇了摇头。

 第76章 阿尔忒弥斯,月神之殿。(求银票…

    月神殿。

    万恶之域的十二主域中，

    月神域的至高无上的神殿，

    尊贵、高贵、凌空而建的大殿，

    无它，原因很简单，

    这是十二主神之一，

    月光与狩猎女神，阿尔忒弥斯的主殿。

    顶层的巨大卧室里，

    粉色的暖色格调，

    到处贴着的是一些动漫、二次元的海报，

    一双白丝半膝美腿，圆润、雪白，

    不长，却美到恰到好处，

    勾魂的微微翘起，

    一对美足上下不断的摇动，

    不往上半身看，这一对美腿，就足以让大部分男人迷醉、沉醉于其中。

    单比腿来说，也就秦紫萱的那双修长圆润的美腿，能够比之略强一线。

    再往上看去，迷人的曲线，

    一个扎着两个长长的辫子，

    长得如同动漫里的可爱美少女的女子，

    正无聊的趴在床上，

    手指正快速的敲击着键盘，

    似乎整个电脑的计算速度，都赶不上女子的手速，

    “啪！”

    随着女子轻轻的按下enter键，

    屏幕开始出现了一连串，复杂到极致的自动运行代码，

    “唔~~”

    小萝莉发出了美妙的嘤嘤声，

    慵懒地伸了个拦腰，

    “可算弄完了，”

    “这群大笨蛋，连旭日帝域的安全局都进不去，”

    “真是白养了一群废物。”

    小萝莉气的甩了甩脚，

    谁能想象出来，

    这个如同动漫里的可爱小萝莉，

    竟然是十二主神中的月光与狩猎女生------阿尔忒弥斯。

    她刚将东西脱下来，打算美美的洗个澡，

    “咚咚！”

    一道苍老的奴仆声音响起，

    “请问，月光女神阁下在否？”

    阿尔忒弥斯蹙了蹙眉头，

    声音变得冰寒起来，

    像是一个高高在上的女王一般，

    仿佛刚才的娇嗔声，不是她发出来的似的，

    “何事？”

    “月神阁下，杀手殿组织派来消息，”

    “说是之前派出的两个天级杀手，去往龙心域，失去了全部消息。”

    “由于这个金额有足足两亿美金，而且涉及了两个天级杀手的离奇失踪，”

    “所以，杀手殿的主使，请求月神阁下帮助，”

    “帮忙入侵龙心域安全库，”

    “寻找调查一下。这两个天级杀手的消息......”

    老仆的话还没说完，

    就被一声高冷到极致的冷哼声，给打断掉，

    就算隔着一层坚硬的大门，

    老仆还是觉得，全身在不断的颤抖，满身的寒意，

    “呵。”

    阿尔忒尼斯冷笑道，

    “他们区区一个杀手殿，也配使唤我？嗯？”

    “不是不是........”

    老仆满脸都是汗滴，

    他感觉自己，要被这强大的精神压力，给硬生生的压碎了，

    “杀手殿，他们说.......所有的资金，都归月神阁下，”

    “只是，天级杀手的死亡，事关杀手殿的荣辱，”

    “他们只求月神阁下，搜索到杀手、还有那个被杀者的位置和信息，”

    “别的都是他们杀手殿来做。”

    “不会牵扯到月神阁下，一丝一毫也不会的。”

    沉默。

    阿尔忒弥斯气鼓鼓地噘着嘴，

    “真是烦人！！”

    她气鼓鼓的又回到了床上，

    再次将电脑暴力的打开，

    等待开机时间，

    她又拿起了桌上的香蕉，

    剥开，

    恶狠狠地一口咬掉，

    “啪！！”

    阿尔忒弥斯敲击了几下键盘，

    甚至没过一会儿，

    仅仅是几息时间，

    屏幕上瞬间就弹出一个界面，

    一个嬉皮笑脸的脸蛋，瞬间出现在屏幕中央，

    “杨生？”

    “龙心域国安局里，也没有这个人的户口，”

    “要么就是根本没有，要么就是被完全删除了，”

    “不是说出租车司机吗？龙心域的出租车司机，就有这种待遇？”

    “真是神奇啊，难怪要花两亿美元，这两个天级杀手，死的不亏。”

    “这个人到底是谁呢?”

    “国安局没有，那么异能局呢？”

    啪啪啪！

    她有敲打了几下键盘。

    屏幕，竟然瞬间就入侵了异能局的系统，

    内部的界面，瞬间跳了出来，

    【杨生：sss+级别，】

    “啥？”

    如果说刚才，阿尔忒弥斯，只是觉得有些有趣和疑惑的话，

    现在的她，是真的目露震撼！！

    两个大大的.胸，直接将床都挤扁了，

    “什么！！？”

    “3s级别？而且还带一个+号”

    “我如果没记错的话，我阿尔忒弥斯，十二主神之一！”

    “在这异能局，也就仅仅是3s级别的吧，”

    “这杨生，居然被评到3s，而且还带个+号........”

    “系统出bug了？”

    阿尔忒弥斯心里一万个疑惑，

    然而，

    她的眼睛骤然冰冷，

    她感觉似乎周围有一点不对劲，

    “轰！！”

    卧室的门，传来了惊天的爆炸声！

    尘埃、灰土......

    月神宫殿卧室前的坚硬大门，

    瞬间被一击重击，皲裂开来，破碎成了粉末。

    漫天的尘埃中，

    走出来一个叼着烟的男子身影，

    门口的那个老仆，已经被他捏碎了喉咙，扔到了旁边。

    “听说有人找我？”

    杨生走出了尘埃，

    淡漠地抽了抽烟，

    本想学着，电影中，那些黑.道大佬出场时，

    那副装b至极的气势，

    结果.......

    杨生瞪大了眼睛，

    就连嘴中的烟，也差点掉落了地上，

    “我的个乖乖，”

    “这外国妞儿就这么奔放的吗？”

    “在家里，真就连那个都不穿？”

    这b，杨生是真的装不下去了，

    没办法，遇见真b了。

    “找死！！”

    冰寒到极致的声音响起。

    阿尔忒弥斯围上了一层白纱，

    几乎在一瞬之间，

    天空中突然降落一道寒光，

    整个月神之殿的温度，骤然降落到冰点，

    杨生周围所在的空间，

    气温骤降，竟然已经突破到零下，

    咔嚓咔嚓，

    地面竟然开始结冰！！

    杨生感觉，自己的双脚，竟然都被冻结了起来，

    现在是夏天，

    然而地面上的冰块，已经将杨生的小腿冻住，

    并且还在不断的往上漫延！

    “千里来送死！！？”

    阿尔忒弥斯的眼睛，骤然间变成了蓝色，

    仿佛有一块万年冰寒在其中，

    素手一抬，

    手中降落的狩猎之弓，

    骤然有一抹冰寒到极致的长箭，搭在长弓上，

    一股恐怖、凝固到了极致的冰寒杀意，

    瞬间锁定了杨生的位置，

    封锁、密闭、湮灭.......

    “惹怒主神的下场，”

    “唯有死！！”

    【作者题外话】：兄弟们银票给力的话，今天还有一章，虽然作者的实验报告还没写，哭唧唧。

 第77章 空间瞬移,月光女神解封!(求银…

    “咔嚓咔嚓。”

    室内已成为冰雪世界，

    漫天的冰锥、风雪.......

    杨生的身体在不断地冻结，

    阿尔忒弥斯这一箭，

    仿佛从冰河世纪而来，跨越了寒冰时空，

    “唰！！”

    杨生的眼里，

    这一箭夹杂着的威势，铺天盖地，

    仅仅是看一眼，就能让人入赘冰窟，化为冰雕。

    冰魄箭所过之处，

    整个地面都被冻结的皲裂开来，

    一息时间。

    冰魄箭就逼近了杨生的瞳孔。

    呲拉一声。

    带着玻璃破碎般的声音，

    顷刻间，没入粉碎进杨生的身体。

    冻结！！

    冻结！！

    杨生直立的身体，

    瞬间化作了一个巨大的冰雕，

    从脚到头，完全被寒冰给牢牢冻结起来，

    寂静，

    除了冰雪，周围再也没有任何的声音.......

    阿尔忒弥斯将狩猎之弓收回，

    看着已经化作为冰雕的杨生，

    眸子中闪过了一抹深深的不屑，

    “呵，不自量力。”

    “真以为，杀了两个天级杀手，就无所不能了？”

    “果然，王说的没错。”

    “弱小和无知，就是生存的最大对手。”

    正当阿尔忒弥斯准备移动过去，

    将这座已死的冰雕，拍碎清理出去的时候，

    “咔嚓咔嚓.......”

    面前男子身上的寒冰，竟然在层层的皲裂剥离开来！！

    传来了令人心碎的咔嚓声，

    “什么！？”

    阿尔忒弥斯睁大了美眸，

    还没等她缓过神来，将狩猎之弓召唤出来，

    轰隆！！

    震天的破碎声，传遍整个月神殿！

    只见之前站立如冰雕的身影，身上升腾起一抹夹杂这黑暗气息的金光，

    “唰！！”

    破风声。

    没有人能看到杨生怎么移动的，

    凭空降临一般。

    一只冰寒到极点的铁手，瞬间握住了阿尔忒弥斯的喉咙。

    “呃......”

    阿尔忒弥斯整个身体，被瞬间提起来，

    她感觉自己仿佛被无尽的黑暗吞噬一般，

    一双不带人类感情的眸子，就那样硬生生地看着他，

    “你错了。”

    杨生淡漠地说道，

    “弱小和无知，都不是生存的最大对手，”

    “傲慢才是。”

    咔嚓咔嚓。

    正当杨生准备合拢手心时，

    阿尔忒弥斯的眼眸，突然迸发出一抹奇异的蓝光。

    杨生眸子被迫一眨，

    然而，

    杨生铁手握着的身影，却骤然间消失不见。

    此刻他手中握着的，只是一堆弥漫拉长的虚空。

    空间瞬移！

    十二主神的空间法则的运用，

    “哦？”

    杨生有些怅然地握着伸出去的手，

    “有意思！”

    他的嘴角，勾起了一抹饶有意味的笑意，

    如果说，之前的杨生，

    认为十二主神只是一群孤芳自赏者的戏称。

    他现在觉得，

    就凭借这些主神，对于空间的领悟和掌握，

    就足以配得上“主神”这个称号，

    “这空间的领悟，真是有一种耳目一新的感觉。”

    杨生之前，

    不管是铁甲僵也好，金甲僵也好，

    全都是纯肉体的力量，

    而刚才阿尔忒弥斯的空间瞬移，

    让他仿佛冥冥之中，理解了一个新的境界，

    似乎抓到了什么，但是还是不是很清晰.........

    “挺好挺好，这趟没有白来。”

    “出来！！”

    天际之上，

    骤然将响起一道，冰冷冷漠到极致的声音，

    雷霆一般，瞬间传遍整个月神之殿！！

    杨生笑了笑，

    淡漠地掏出一根烟，

    轻轻地给自己点上，

    美滋滋的吸了一口，

    随后，神情变得深邃、淡漠了起来，

    退出了卧室，

    右脚重重一踩。

    轰隆！！

    整个身形，瞬间纵身一跃，

    升腾到了月神之殿的高高的房顶部，

    “咔嚓。”

    杨生的身体，骤然降落到房顶上，

    那位月光与狩猎女神，

    满身冰寒，玉足赤空，

    竟然完全的悬浮在空中！！

    周身漫步着层层的冰寒，在月光的照耀下，美的不可方物，

    阿尔忒弥斯悬浮在空中

    冰冷绝美到极点的脸庞，

    勾起了一抹冰寒不屑的笑容，

    “已经是很多年了。”

    “我也记不清有多久了，”

    “你是这些年第一个，让我阿尔忒弥斯解封的对手。”

    杨生凝视着双眸，

    话音刚刚落下，

    就见阿尔忒弥斯，抬起了她的素手，

    朝着天际边，遥空一握。

    “月神铠甲。”

    “解封！！”

    一股霸道的威压骤然散开，

    整个天际上空产生了一个方圆数百里的冰寒风暴！

    阿尔特弥斯的身上，突然间凝聚了一层坚硬、澎湃、绝美的光辉铠甲。

    此刻的她，化为了月光女战神!!!!

    漫天的月光，落到她的身上，

    "咔嚓咔嚓。"

    方圆的区域，此刻全都化为冰寒世界，

    杨生感觉自己所处的地方，仿佛换了一个场景，

    全身都弥漫着风雪，以至于，甚至根本看不清那道临空的绝美身影。

    "呵。"

    她不屑地冷嘲一声，那对蓝晶色的眼眸中，亮起两道湛蓝的光芒，

    仿佛一个灵魂即将从她的双眼里爆射而出，

    "如果说刚刚，你还有逃跑的一丝机会。"

    "那么现在，当主神真正降临的时候，"

    "尘埃，将会是你最终的宿命!"

    话音刚落下。

    一声声闷响的震雷，在天际回荡，蓝色紫色的电芒，在虚空间不断穿梭！

    阿尔特弥斯挽起弓箭，

    这次的她，手上没有凝结任何的寒冰箭，

    只是轻轻地一拉。

    整片冰寒区域，

    瞬间，漫天的寒冰之箭，近千根的冰魄箭，

    如同落雨一般，直接朝着杨生砸落!!

    唰唰唰!!

    "嘭!"

    杨生用坚不可摧的手臂，捏碎了几只冰魄箭，

    然而却架不住漫天、仿佛源源不断的冰魄箭，

    砸落在他的身上，虽然不会造成致命的伤寒，

    但是那种寂灭的冰冻感，着实有些烦人!!

    似乎只有被迫无奈的躲闪，才能不断避开这漫天的冰魄箭，

    "真是有点讨厌了。"

    杨生十分的厌烦这种感觉，

    他眸子突然一暗，

    右脚重重地跺在了地面，

    轰隆一声，周围仰起的气浪，瞬间将周围的冰魄箭全部湮灭。

    杨生的身形，骤然间飞腾了出去，

    虽说漫天的寒冰，十分影响他的速度。

    杨生仍旧是比罡风还要更快!

    "轰隆!"

    杨生挥出一拳，

    但这拳还没触及到阿尔忒弥斯，前方就形成一团模糊的扭曲！！

    杨生睁大了眼睛，

    原本直直地打到她身上的一拳，竟然像是打到了另一个空间，

    他还是第一次见到，出现这种情况!

    "无知愚蠢的人类。"

    阿尔特弥斯露出了一抹嘲讽至极的笑容。

    抬起塑美的手腕，

    月光瞬间凝聚在她的右手上。

    同样一拳递出!!

    "轰隆!!"

    杨生的身形，竟然直接倒飞出去!!

    【作者题外话】：这一更补昨天的更新，作者码字慢，而且对自己要求比较高，喜欢码完半章删了重写，还请各位读者见谅，但是更新真没少，只是他们是一起更，我是一张一张发的，因为没存稿.....

 第78章 为什么,凭什么这样对我?(求银…

    时间跨度不同，

    万恶之域此时是黑夜，

    龙心域，已然是过去了一个上午了。

    刚刚过去一个周末，

    周一往往是最为忙碌的时候，

    倾城集团也不例外，

    秦紫萱整个上午，

    一直在公司里忙前忙后，

    除了要在公司的办公桌上，敲击电脑键盘，整理文件

    还需要上上下下的不断地汇报、采集最新的信息，

    "呼~"

    忙碌了一个上午,

    那双笔直的长腿，都快要跑断了。

    秦紫萱才堪堪能够休息,

    喝了一杯水，

    之前倒好的开水，此刻也已经变得冰凉。

    "咕嘟。"

    秦紫萱喝了几口之后，

    长舒了一口气，

    将桌子上的材料，整齐的排放好，

    踩着高跟鞋，就准备离开公司。

    周围的一群职员，羡慕地看着秦紫萱，

    "秦紫萱真是走了大运了啊，"

    "是啊，也不知道哪来的命，就连那个中心医院的采访，都能弄到。"

    "害，人比人气死人，一样的工作，凭什么她能够拿到那样的新闻?"

    "行了行了，都别说了，你们还不知道?"

    "她的爸爸，可是公司的副董；她的妹妹可是咱们倾城集团的总裁啊!!"

    "原来是这样!!"

    周围的职员议论纷纷，

    似乎早已把秦紫萱，划分为那种走后门的，

    似乎他们十分不屑的一类人。

    只是碍于秦紫萱的爸爸和妹妹，

    没有办法当面指责才是，

    背后议论纷纷，才是这群眼红之人最为擅长的东西。

    特别是，秦紫萱的长相，简直是惊人的美丽，

    更让一些女职员，愈发的耿耿于怀！

    秦紫萱抿了抿嘴，

    没有去理会他们的窃窃私语。

    她秦紫萱向来和同事的关系都不是很好，完全都是公事公办的态度。

    她秦紫萱，也向来不需要这些东西。

    当她将材料收拾好，搭上包包，准备离开的时候，

    "哒哒哒。"

    一个穿着职业装的女主管，

    朝着她走来，

    "秦紫萱，你的调任通知。"

    秦紫萱眨了眨眼睛，露出了礼貌的微笑，

    "谢谢。"

    十分有礼貌的接了过来。

    周围的人都十分羡慕嫉妒地看着秦紫萱，

    都以为秦紫萱要晋升了，甚至可能横跨好几个职位。

    就连秦紫萱自己，也觉得应该要往上提一提，

    她脸上并没有露出得意的笑容，

    工作认真负责，只要是派遣的任务，她秦紫萱就没有一次推脱过。

    全部都完完整整地咬着牙坚持了下来，

    换做别的公司，她秦紫萱早就该晋升了，

    只是，由于这个公司对于她的学历有偏见，

    所以，在秦紫萱凭借一己之力，做出了这个大新闻之后，

    晋升职位的通知，才珊珊来到，

    呼~

    秦紫萱内心还是有点欣慰开心，毕竟也算是有结果了，

    只是.......

    当她接过来的时候，

    秦紫萱发现，

    女主管的脸上，并没有露出祝福的笑容，

    反而是一种可惜、愧疚.......

    周围的职员，也渐渐地觉得情况似乎有些不对，

    秦紫萱眼神有些迷茫，

    她打开文件，

    翻看了一下，

    标题上面的一行大字，让她有一种天旋地转的感觉，

    “蹬！”

    秦紫萱的高跟鞋，不由地往后踉跄了一下，

    咣当!

    她死死地抓住桌子边，

    手中的文件掉落在地上，

    女主管叹了一口气说道，

    "紫萱，收拾一下你的东西，"

    "现在就放在后勤部吧......."

    周围的职员面面相觑，各个瞪大了眼睛，

    有的是幸灾乐祸，有的则是疑惑不解，

    "什么?这是怎么回事?"

    "这难道不应该晋升嘛?怎么还往下掉，调到后勤部去了?"

    "难不成是老天有眼?不让我们见到这个讨厌的女子?"

    "谁刚才说的，她爸是副董的?这要是副董，能这样对她?"

    “唉！！行了行了，你们至于那么幸灾乐祸吗？”

    这些说话的人，不免有些兔死狐悲的感受，

    沉默.......

    许久后，

    秦紫萱抬起头，

    她声音有些颤抖，

    “为什么，凭什么........”

    在这里工作了有两年，

    她秦紫萱向来都是勤勤恳恳，

    布置的任务，没有人去做，她会去做，

    从来没有问过一句为什么，

    但是今天，

    秦紫萱却是再也忍不住了，

    她今天就是要问一问，凭什么这样对她。

    女主管叹了口气，有些怜惜地说道，

    “董事会说，因为你违反了公司的规定，”

    “没有经过部门的批准，直接公然霸占了黄金时段，”

    “去插播属于你自己的新闻，他们认为你这是在违反规定营销自己，”

    “然后........”

    女主管接着说道，

    “这次新闻确实给公司的新闻部，带来了很好的影响，算是一次挽救。”

    “但是一些股东还是认为，功不抵过，”

    “所以......”

    剩下的话就不用再说了。

    在场的所有人，都凝视着秦紫萱的表情，

    他们都认为，

    秦紫萱或许会直接疯掉，直接抱头大哭起来，

    会大吼大叫，

    甚至会开始摔东西，用来发泄自己的情绪，

    但是.......

    秦紫萱没有，

    甚至面部表情，就那样静静地停留在那里，

    眼睛里没有任何的泪水，

    就像是，发生了一件极为平淡的事情一般

    只是沉默了一会儿，

    竟然抬起头，笑着对着女主管说道，

    “哦，这个原因啊。”

    周围的人面面相觑，

    “好的，谢谢。”

    在众人楞然的目光中，

    秦紫萱将自己桌子上，少得可怜的东西拿走。

    将桌子擦好、椅子放好，

    一个人背着包，抱着所有东西，

    踩着高跟鞋，走向了大门，

    随后，停了一下，

    又再次看了看门口的“新闻媒体部”招牌，

    深吸了一口气，

    秦紫萱的柔弱的身子，

    消失在众人的视野里，

    秦紫萱走后，

    一个女职员兴奋的说道，

    “兄弟姐妹们，我们是不是该庆祝一波！！？”

    “耶！！”

    周围的职员，全部兴奋的欢呼了起来。

    .......

    失魂落魄。

    秦紫萱不知道自己是怎么回来的，

    脑子里面浑浑噩噩，

    只是当她看到小胡同里，有卖活鸡的，还是停了下来，

    翻出钱包，交了钱，

    “呼~”

    秦紫萱气喘吁吁地深呼了一口气，

    将买的四只鸡，再次放到阳台上，

    大头和二头眨了眨眼睛，

    “吃吧........”

    她甚至连阳台的门都忘了关，

    就坐在沙发上，

    眼泪终究是滑落了下来，

    她告诉自己，一定要坚强，

    至少要在他们面前，永远不能会是失败者的姿态，

    她望向阳台，

    泪眼朦胧，

    “怎么办.......”

    “不过，也还好，至少他没事，”

    “自己做的那些，不还是有用的。”

    ......

    “所以，杨生现在不在家里？”

    一间黑暗的房屋里，

    身穿紫衣，面容俊逸的洛凌天，轻轻的点了点桌子，

    他的面前，

    跪着一个妖媚的女子，

    似乎正在吞咽什么东西，

    “给我处理好。”

    妖媚女子点了点头，将洛凌天的裤.子整理干净。

 第79章 东窗事发,你就叫秦紫萱?(求银…

    洛凌天整理好自己的衬衫后，

    衣冠楚楚地站在栏杆处，

    他轻轻地点了点栏杆，

    看着远处的楼房，

    “杨生没有回来，”

    “所以，也没有找到他在什么地方？”

    “是的呢。”

    妩媚女子黎黛珊擦干净身子后，

    扭着水蛇腰，

    一对傲.然来回地蹭着洛凌天的胳膊，

    “公子~~~他来不来有什么事情，早晚都能找到。”

    “可是，”

    “人家刚才不尽兴嘛........”

    说着，黎黛珊就拉着洛凌天的衬衫，

    大有将其扣子重新解开的趋势，

    “我在问你话！！”

    一声爆裂地嘶吼，划破了天际，

    洛凌天猛地伸出手，

    死死地攥住黎黛珊的脖子，

    黎黛珊直接被拎了起来，

    他的脸庞变得狰狞，双眼变得血红，

    “咳.......”

    黎黛珊感觉自己的脖子，都要被硬生生的掐断，

    大脑不断地传来缺氧的信号，

    “公.......子，放，放开......我”

    嘭！！

    黎黛珊被洛凌天暴力地甩在地面上，

    “呼~呼~”

    她捂着胸口，

    大口地喘息着，

    逃出生天一般，

    她黎黛珊也是一名明劲大成武者，

    但是却根本抵抗不住洛凌天的一只手，

    洛凌天歪了歪脑袋，

    舔了舔自己猩红的舌头，

    “黎黛珊你给我记住，”

    “你就是我养的一条小母.狗，”

    “我问你什么，你就答什么，”

    “我让你做什么，你就做什么。”

    “听见了没有！？”

    “听.....听见了。”

    黎黛珊艰涩地咽了口唾沫，

    “接着说，”

    洛凌天平息了自己的怒火，

    “是。”

    黎黛珊点了点头，原本脸上的媚色消失殆尽。

    她恭敬地答道

    “根据这两个小时内的传报和调查。”

    “确确实实，无论从哪地方的监控，亦或者是卫星定位，”

    “都无法查询到他的信息，好像根本没有这个人似的，”

    “最近的信息，也是两天前，他出现在刘氏集团的时候。”

    洛凌天皱了皱眉头，

    “哦？所以，那就没办法找到他了？”

    “呵，他还能凭空消失了不成。”

    “你们都是吃屎的废物吗！？”

    面对洛凌天的怒气，

    黎黛珊赶紧愈发恭敬地说道，

    “公子还请息怒，”

    “杨生的消失虽然十分的可疑和神秘，”

    “再这样找下去，无疑是大海捞针浪费时间。”

    她眼中露出了一抹光芒，

    “我们暗组自然有其他的办法。”

    “据异能局线人，暗中传来的消息，”

    “杨生，和照片上的这个女子，关系十分密切。”

    黎黛珊拿出了一张照片。

    她勾起了一抹笑意，

    “方法，有的是。”

    ........

    杨生不在。

    秦紫萱的午饭十分的简单，

    一碗普通的清水面，

    甚至连个荷包蛋都没有，

    就只是就着，几片酸黄瓜，轻轻的送入口中。

    她的食欲并不是很好，

    或者说，今天极其的差，

    “叮，”

    碗筷交击的声音，

    碗里的面只是吃到了一半，

    秦紫萱就放下了筷子，再也不想动一口。

    她用双手托着自己的脸颊，

    神色迷茫且迷离，

    “自己，是不是太没用了.......”

    抑郁症、孤独症。

    都隐藏在秦紫萱内心阴暗的角落，

    只是，

    还未等她深入沉浸角落的时候，

    本来在阳台里，老老实实坐着，

    一动不动的大头二头，

    此刻却突然烦躁不安起来，

    “咔吱。”

    阳台的门居然被打开，

    大头和二头，，

    居然直接跳了出来，

    两只紫僵横挡在秦紫萱面前，

    两副面孔，龇牙咧嘴的看着房间的大门！！

    “大头二头，你们.......”

    秦紫萱瞪大了美眸，

    还未等她缓过神来，到底发生什么了的时候。

    房屋的大门把手，

    竟然传来“咔嚓咔嚓”的碎裂声。

    轰！！

    几乎在一瞬间，

    房门就瞬间被暴戾地拽开，

    楼道里，站着三名全副武装的蒙面人，

    领头的蒙面人举起了枪管，

    “我们是暗组，还麻烦秦紫萱小姐，跟我们.......”

    蒙面人瞪大了眼睛，

    他突然发现，秦紫萱的面前竟然站着两个全身发紫的僵尸，

    “吼！！”

    话还没说完，

    他就感觉一股滔天的尸气，瞬间喷涌过来，

    二头身形一跃，

    “咔嚓。”

    一巴掌直接朝着，领头蒙面人的脑袋拍去，

    像是拍西瓜一样，

    整个脑袋，瞬间被大头的一掌，直接拍碎！！

    “什么东西！！？”

    后面的两个蒙面人，刚想掏出枪射击，

    只是手中的枪刚刚冒出火花，

    两名蒙面人的胸口，

    轰然之间，

    就洞穿了一只枯瘦的手臂，

    两个蒙面人瞪大了双眼，

    他们的心脏一瞬间，被大头捏碎。

    “这是什么人！！”

    秦紫萱被突如其来的血腥给惊醒，

    她虽然分不清，这到底是什么势力，

    但是明显知道，有人想要抓她！

    “啪！”

    秦紫萱焦急地按着手中的卫星手机，

    想要联系杨生，

    但是却发现，

    她根本打不出去电话，

    周围的所有的信号，像是被直接切断屏蔽了！

    就算是卫星手机，也根本打不出去电话！！

    “这是什么势力？”

    “就在这样的大白天居民区，就敢开枪杀人！？”

    秦紫萱虽然焦急，

    但是还是告诉自己，一定要冷静！

    楼道里的持枪蒙面人越来越多，

    她为了不让大头二头分心，让自己躲在一层墙壁后面，

    不断地按着卫星电话，希望能够打通！

    “哒哒哒！！”

    正在这时，

    家中的露天阳台，

    玻璃直接被子弹砸碎，

    密集的机枪子弹，瞬间朝着屋内射来！

    正在疯狂屠杀的大头二头，

    满身都是尸气和鲜血，

    大头听到了子弹穿透过来的声音，

    瞬间跳了回去，将自己挡在秦紫萱的身前，

    不让透过的穿甲弹，伤害到秦紫萱。

    紫僵虽然已经不怕子弹，

    但是这种特质的穿甲弹，还带着爆破属性，

    打到大头的身上，多多少少还会造成一些伤害，

    甚至胸膛处，尸肉都有些分离，流淌出一些紫黑色的血液，

    “大头。”

    秦紫萱喊了一声，

    这时候，二头已经将楼道里的一波蒙面人，完全的杀戮干净。

    满地的尸体。

    秦紫萱忍着自己的恶心干呕，

    不让自己吐出来，

    即使自己已经被这冲天的血气，熏得胃部里一阵翻江倒海，

    然而，她却硬生生地咬着牙忍住了，

    她，不能影响到大头二头！

    大头拉着秦紫萱的胳膊，直接将她携起，

    杨生当时觉得，

    自己就离开一两天，不会出什么事情，

    就算出了什么事，

    大头二头这两个紫僵，足以应付一切，

    但是，

    杨生还是留了一个安全地址，

    危急的时刻，只要大头二头把她运送到那里，

    秦紫萱必定性命无忧。

    “轰隆！！”

    大头携着秦紫萱，

    直接落入了小区的地面，

    二头紧随其后，

    保护着秦紫萱，

    替她挡住所有穿行而来的子弹，杀戮挡在前面的敌人。

    眼看就要到大门，

    大头正准备带着秦紫萱，直接飞出去。

    “啪啪啪。”

    大门口，

    突然走来了一位身材妩媚的女子。

    黎黛珊鼓起掌来，、

    脸上勾起一抹笑意，

    “呵，真是精彩啊。”

    “没想到，这杨生居然能够使唤两个僵尸，”

    “可惜.......那又有什么用呢？”

    黎黛珊攥了一下胳膊，

    瞬间！

    一层有一层的黑衣人，

    直接将大头二头还有秦紫萱，全部围住！！

    这些黑衣人，不是普通的警戒，

    竟然全都是暗劲武者！！

    黎黛珊往前走了一步，

    冷笑了一声，

    “你叫秦紫萱？”

    【作者题外话】：垃.圾大学，天天给我整那么多破事，烦死了烦死了！！

 第80章 秦紫萱被抓,罡气境强者现身!(…

    秦紫萱站在包围圈里，

    身旁护着的大头二头，挡在其身前。

    密密麻麻的阴冷黑暗的黑衣人，

    与之前上楼的蒙面人，简直就是天壤之别，一个天上一个地下。

    秦紫萱这种根本不懂修炼的人，

    也十分清晰的知道，周围包笼过来的黑衣人，

    身上的气势，比之前的蒙面人强的不是一星半点，

    暗劲武者！

    超越明劲的武者，

    除了像黎黛珊这样的“关系户”

    进入暗组，最少也要达到暗劲的修为，

    “我劝你，现在束手就擒，乖乖地跟我们走。”

    黎黛珊伸出了染着血红颜色的指甲，

    五根手指不断地划动，

    脸上勾起极端嘲讽的笑容，

    “若是再敢反抗，后面吃的苦头”

    “恐怕你可受不了。”

    秦紫萱死死地攥紧自己的右手，

    杨生，

    杨生你快来啊！

    吼！！！

    二头发出震天的嘶吼声！

    瞬间冲进了暗劲武者的包围圈，

    一对铁甲一般的双手，疯狂地屠戮起来，

    只是，这次就没有像杀蒙面人那样，砍瓜切菜一般容易了。

    “铿！”

    一群训练有素的暗劲武者，

    手持特质的三棱刺刀，

    形成了一个相互交措，东南西北四个方位，每时每刻都有阴暗凶猛地刺刀，朝着二头招呼过来！

    这种放血的三棱刺刀，

    在暗劲武夫的身上，可是比子弹的威力大的多，

    就算二头这种紫僵的肉身，也同样可以穿刺进去，

    一层又一层的划痕，腐肉翻烂，紫黑色的血液流淌而出，

    若是将大头二头，跟一名暗劲武者，一对一的对决，

    恐怕不用两三招，暗劲武者的脑瓜就会被拍碎，

    只是.......

    “双拳难敌四手！”

    更何况，现在的情况。

    二头的身旁，可不是四手，

    那可是四十只手，甚至四百只手！！

    四百只训练有素的手！

    二头疯狂的撕扯着，

    仍能一只一只的，将暗劲武者的脑袋拍碎，

    速度却在慢慢地降下来，

    而且每杀一个暗劲武者，换来的则是十几道，甚至几十道伤口！！

    二头已经被暗劲武者完全包笼进去，根本看不见他了。

    大头在保护秦紫萱的同时，

    也在疯狂地厮杀着，

    只是大头的目的更为明确，

    他要护送秦紫萱出去！！

    “大头二头。”

    秦紫萱的话语带着哭腔，

    她看着被围攻的二头，

    知道是自己

    可是，杨生怎么还不来啊！

    “吼！！”

    二头发出了朝天的嘶吼，

    双眼变得血红无比，

    整个身子骤然爆发出一股冲天的尸气！

    他冲出了包围圈！

    为秦紫萱硬生生的撕扯出一条道路，

    大头同样拍碎了几名暗劲武者的脑袋。

    带着秦紫萱，

    在二头舍命开辟的生路下，

    猛烈地冲撞，

    然后轰然起飞！！

    “什么！？”

    黎黛珊的脸色变得震撼起来，

    之前不屑和嘲讽，消失殆尽。

    “这两个僵尸，怎么会这么强！！？”

    就算一个化劲强者，

    如此多的暗劲杀手，

    也绝对能让其饮恨于此！！

    黎黛珊何曾想过，这两个僵尸能够如此之强！！？

    大头带着秦紫萱，

    飞越了墙面，

    秦紫萱本来以为将要逃出生天，

    只是.......

    漫天的日光下，

    走出来一名身穿粗布衣裳的老者，

    他就这样静静地走着，不急不慢，

    周围的花草树木，却是骤然之间，全都不动了。

    全场寂静。

    谁也没看到，老者是从何而来，

    他身形突然停下来，

    轰隆。

    黄伯整个身形拔地而起，

    大头甚至还没有反应过来，

    一只枯瘦的手掌不知何时落在他的胸口处。

    “嘭！”

    冲天的轰隆声！

    大头整个身躯如遭重击，立刻带着秦紫萱跌飞了回去，

    他在空中竭尽全力地，让秦紫萱安稳的着陆，

    只是，

    大头整个身子，被直接拍进了墙壁里。

    “轰隆轰隆！”

    直接洞穿了进去，

    尘埃漫天！

    “大头！！”

    秦紫萱跌坐在地上，

    忍着身上的疼痛，焦急地大喊着，

    虽然，大头二头只是僵尸，

    在秦紫萱的心里，

    却从未真正将他们，看做是一个怪物。

    他们没有伤害自己，

    他们是为了保护自己，

    他们是为了自己，才被万人追逐屠杀！

    时间像是突然停滞了一般，

    “哼。”

    黄伯冷哼一声。

    气流流转至全身，身上瞬间浮现出一个罡气罩。

    将大头喷射出来的尸血，全部挡住凝碎！

    全都被这罡气冲刷着停留在虚空中。

    老者风轻云淡。

    而且这一拳所蕴含的力道，震慑到了周围所有人！

    暗组的成员眼中，闪过一丝崇敬和炽热。

    “罡劲强者！！！”

    罡劲可是武者的第四重境界，是武者差别最大的一境，

    也就是修行界常常划分的大宗师一境，

    与其下化劲强者可谓是天壤之别！！

    罡劲之下，皆为蝼蚁。

    就算一个化劲大成的强者，也根本难以在罡劲强者面前，坚持住一招。

    因为，

    罡气劲的强者，已经初识天地之力！

    大宗师的威名，

    岂是随随便便可以湮灭的！

    不要说中阶和高阶的罡劲强者，

    就是罡劲低阶的大宗师，

    也足以轻易碾碎任何化劲强者！！

    “黄伯来了！！”

    周围的暗劲黑衣人，发出了欢呼雀跃的声音。

    蓝山将手背后，一步步地朝着黑压压的人群迈过去，

    就像一个普通温和，手无缚鸡之力的老人一样，似乎没有任何的杀伤之力。

    “吼！！”

    二头发出震天的嘶吼声，

    他看到老人飘然而至，

    枯瘦坚韧的手爪，直接一爪向老人劈至！

    “唰！！”

    黄伯没有半点情绪波动，甚至没有挪步躲闪。

    眼看着这一带着尸气的强大爪子！

    就要拍抓到老人的身上，但是很快........

    二头就发现，他的手爪如同泥沉大海，

    停滞在离老人皮肤一寸之处。

    无法再进分寸。

    “幼稚。”

    很快，二头就感到一团黑影砸到了自己的胸口上。

    击在他的胸口上，

    “咔嚓！”

    胸口瞬间凹下去一块。

    二头整个身体，就像是折断了翅膀的鸟儿，直直地跌飞出去。

    轰隆一声，直接砸落地面。

    二头吐出了一股股的紫黑色尸血，

    他想要爬跳起来，

    黄伯却是勾起了一抹冷笑，

    身形直接瞬移到二头身边，

    手放在二头的胳膊上，

    “呲拉！！”

    汹涌的尸血，瞬间朝天喷出！

    二头的右手手臂，直接被硬生生地撕扯了下来，

    “吼！！”

    “还敢吼出来！？”

    轰隆！

    二头直接被老者，一脚跺进了地面。

    “二头！！！！”

    秦紫萱发出撕心裂肺的声喊！

    她的双手颤抖，

    “不要伤害二头！！”

    “呵，一个小小的紫僵，身体倒是挺坚硬。”

    黄伯勾起了一抹笑意，

    “啪啪啪！”

    不远处，

    一位身着紫衣的年轻男子，

    十分潇洒的走来，

    “哦，你就是秦紫萱小姐？”

    “久仰大名。”

    洛凌天鼓着掌，

    看着秦紫萱的身材和面容，

    眼中绽放了一抹光芒，

    “不错不错。”

    “这杨生倒是挺会享受。”

    “你是谁！！？”

    秦紫萱双目红肿，

    手心死死地攥紧，

    “我是谁，你一会儿就知道了。”

    “所以，秦紫萱小姐，”

    “现在何必再苦苦挣扎呢？”

    洛凌天笑了笑，

    黄伯点了点头。

    将大头从碎石堆里捞出来，

    “咔咔！！”

    大头的双腿，瞬间被老者踩断！！

    “吼！！！”

    撕心裂肺朝天的嘶吼声！！

    大头被老者踩在脚底，

    黄伯抬起脚，

    似乎下一刻

    “住手！！！”

    “我跟你们走！！”

    秦紫萱目眦欲裂，

    指甲嵌进了肉里，

    手心已经开始渗出血迹，

    “你们放开大头，我跟你们走！”

    “我不会咬舌自尽，也不会做出任何动作。”

    “你们......放开他。”

    黄伯停下了脚。

    洛凌天勾起了一抹笑意，

    一副尽皆掌握在他手中的样子，

    “早这样不就完了？”

    “何必挣扎。”

    黎黛珊点了点头，

    她朝着秦紫萱走去，

    “我最烦，见到比我漂亮的女人。”

    一脚踹出。

    瞬间踹进秦紫萱的腹部，

    秦紫萱被踹的，瞬间在地上翻滚了好几个跟头，

    她死死地咬着牙，捂着腹部，

    全身的骨头像是被踹断一般，

    黎黛珊将秦紫萱，暴力的捏起来。

    处理完之后，塞进了车辆里。

    暗组的所有人潮，

    渐渐地退散....

    ......

    与此同时。

    巨大的圆形建筑里。

    漫天满地的僵尸，正老老实实地排着长长的队伍，

    乖乖的一个个走进，属于自己房间里。

    然而.......

    似乎所有的僵尸，

    耳朵突然动了动。

    静止。

    所有都在移动的僵尸，全部都静止了下来，

    转身。

    僵尸军团的所有僵尸，转过身去，

    眼睛看向了一个方向，

    张开了血盆大口，

    “吼！！！”

    所有的僵尸，瞬间朝天嘶吼起来，

    血腥、尸气冲天而起！！

    整个地面，

    都在层层的皲裂，

    处于远处几十里的居民，

    瞬间捂着耳朵，全身颤抖地钻进床底下！！

    晴朗的天空，瞬间凝聚了遮天一般的乌云！！

    随后，

    遮天蔽日的僵尸军团，

    全部都从圆形建筑飞跳出来，

    空中、地面，

    漫天漫天的都是僵尸，

    近万名僵尸大军，

    无论是紫僵、绿僵，还是黑僵、白僵。

    所有的僵尸，所有的僵尸！！

    像是接到了王的号令一般，

    踏碎周围所有的建筑，

    轰隆轰隆地朝着一个方向，嘶吼着奔去！！

    僵尸军团彻底生气了、愤怒了！！

    因为他们惹了王的女人！！

    【作者题外话】：不好意思，今天更新晚了，因为白天事情实在太多，还请各位老铁体谅，谢谢！

 第81章 金刚指,阿尔忒弥斯的羞愤疯狂!…

    万恶之域。

    月神殿之上。

    一片冰冻三尺的冰寒区域，

    一个全身黑暗的身影，正和满身是光辉、面容绝美的女子交战。

    比仙侠电影中，

    那种高来高去的打斗片，简直不知道要震撼多少倍！！

    杨生全身黑暗的身影，

    不断地在寒冰风雪中移动，

    只是，每当他瞬移到阿尔忒弥斯旁，

    重重地一拳递出时！！

    阿尔忒弥斯的身边，

    总是会出现空间的扭曲，

    “呲拉！”

    落空声！

    让杨生觉得，

    自己仿佛和阿尔忒弥斯，处于不同的界面似的。

    拳头这样纯粹肉身的力量，

    根本就打不到她。

    然而，

    阿尔忒弥斯的狩猎之弓，

    却是能够完全命中杨生，

    不痛不痒，

    但是，

    着实让杨生十分的恼火！！

    阿尔忒弥斯一双玉足悬浮在空中，

    绝美的脸庞，

    勾起了一抹冰冷的笑意，

    “纯粹的肉身力量又有什么用，”

    “完全就是一个大笨蛋。”

    “杨生，你以为肉身强大，就是世间无敌了？”

    “这世上有太多你不懂的事物，”

    阿尔忒弥斯再次举起狩猎之弓，

    蓄势的恐怖冰寒之箭，

    正瞄准着杨生的脑袋，

    “杨生。”

    “我欣赏你的力量，”

    “如果你识趣的话，乖乖地投降。”

    “做我的奴仆，我可以考虑，给你一些你无法想象的好处。”

    “若是不投降。”

    阿尔忒弥斯至美的脑袋，

    可爱的一歪，

    但是脸庞却变得冰寒无比，像是千年冰寒一样，

    “我就会将你彻底的冰冻湮灭掉！”

    停顿了一会儿。

    “投降？”

    一抹淡淡的声音，

    突然响起，

    杨生站在原地，一动不动。，

    从裤兜里，淡漠地掏出一根烟，

    谁也不知道，

    杨生到底是怎么点着的，

    谁也不知道，

    这根烟到底是如何，在如此冰天雪地的地域中，燃烧起来的，

    就只能看见。

    杨生站在原地，

    身形淡漠地在那里吸着，

    烟灰一层一层的掉落，

    “你竟然在抽烟！！？”

    阿尔忒弥斯脸上闪过一抹怒色，

    “我再给你三秒钟的考虑时间。”

    “三、二........”

    “不用考虑了。”

    杨生将剩下的烟一口吸掉，

    同时，

    他左右扭动了一下脖子，

    笑了笑，

    “本来，”

    “我想要跟你多玩一会儿的。”

    “但是现在看来，”

    “似乎没有这个必要了。”

    阿尔忒弥斯眨了眨眼睛，

    罕见地流露出一抹凝重，

    “你什么意思？”

    “死到临头，还在这里给我装！？”

    杨生没有管她，静静地闭上了眼睛，

    随后。

    猛地睁开，

    一道毁天灭地、铺天盖地的威势，

    瞬间迸发了出来！！

    “听说过，”

    “金刚指吗？”

    阿尔忒弥斯紧蹙着双眸，

    她刚想说话，

    只是下一刻。

    杨生的身影居然突然破碎，

    没错，

    就是凭空消失。

    空间在原地破碎开来、

    “什么！！？”

    “他人呢？”

    阿尔忒弥斯瞪大了美眸，

    她手持狩猎之弓，

    漫天的寒冰箭雨不断降落，

    然而，

    之前完全可以牢牢掌控的杨生身影，

    竟然就那样消失了？

    “不可能！！”

    “在我的空间领域里，”

    “怎么可能会没有他的踪迹！？”

    突然之间。

    一道亘古的震天佛号，

    似乎从太古年间袭来！！

    阿尔忒弥斯迷茫的眼光中，

    空间中，

    突然有一道金光弥漫的手指印，

    带着层层佛光的气息，

    撕裂空间，

    直接朝着阿尔忒弥斯的肩膀漫去，

    整个天际，

    仿佛都被这一指的佛光，给完全覆盖住。

    “金刚怒目，菩萨低眉。”

    “真的以为，会了点皮毛空间法则，”

    “就可以无视纯肉身的力量！？”

    阿尔忒弥斯美眸睁大，

    那一道金色的手指，

    居然穿越了空间屏障！！

    就直接来到她的肩上

    她感觉自己的肩膀，

    瞬间被一指给镇压，

    万千的佛号，似乎在她的脑海间响起，

    “轰隆！！！”

    只听见一声碎裂的巨响，

    阿尔忒弥斯整个人，

    瞬间被轰隆一声，

    化作了一道流光，

    轰隆一声，

    砸向了月神殿，

    “轰隆轰隆！”

    整个月神殿的房顶，

    被击穿了一个巨大的窟窿！

    幽深、黑暗。

    “啪！”

    杨生的身形，

    不知道从哪里走出来，

    就静静地站在房顶，

    再次点上一根烟，

    美滋滋地抽着，

    “刚才怎么说的来着，”

    “哦，我想起来了。”

    “我给你一个机会。”

    杨生弹了弹烟灰，

    火星抖落进幽深的巨大窟窿里，

    “我给你一个机会。”

    “如果你愿意当我的奴仆。”

    “我或许可以勉强答应一下，”

    “给你一些，你从没体会过的好处。”

    杨生想到了阿尔忒弥斯的那一双白.丝玉腿，

    还有那小萝莉的美妙身材，

    露出了猪哥一般的笑容，

    “嘿嘿嘿，”

    “性福指数，让你大大滴提高！”

    许久都没有回应。

    杨生眨了眨眼睛，

    “喂！！”

    “你叫啥来着？”

    “没死吧应该？”

    轰隆！！

    杨生正朝着窟窿看去的时候，

    他的头顶上，

    却突然出现了一层空间破碎声，

    阿尔忒弥斯的身影，

    再次出现在杨生的头顶上。

    她的胸廓不断起伏，

    本来两个可爱的辫子，

    直接散乱开来。

    青丝直接垂落至腰间，

    阿尔忒弥斯右肩的月神铠甲，

    竟然出现了蜘蛛网一般的皲裂，

    阿尔忒弥斯本来不屑的目光，

    此刻变得冰寒和疯狂起来，

    “杨生！！”

    “叫主人。”

    杨生美滋滋地吸了一口烟，

    “我要杀了你！！”

    她全身冰寒，

    周围的冰雪都直接破碎掉，

    瞬间召唤出一把寒冰之剑。

    她的怒气，持续的上升。

    “轰隆！”

    她直接撕碎了空间。

    然后瞬移到了杨生的身边。

    寒冰剑，

    带起了万千的冰寒光影，

    “杨生，你给我去死！！”

    然而，

    杨生看着这一剑轰隆袭来，

    只是轻轻的伸出了一只手，

    “铿！！”

    杨生的一只手，

    就仅仅凭借他的一只手，

    就将阿尔忒弥斯的冰寒之剑，直接握住了。

    周围全都是冰寒和扭曲的空间，

    要知道，

    这可是十二主神中，月神的本命武器啊！

    就这样握住了？

    阿尔忒弥斯瞪大了美眸，

    “不可能，怎么可能？”

    她想要将寒冰剑拔出来，

    然而，

    更过分的似乎还在后面。

    杨生的手，

    竟然不知道什么时候，

    放在了阿尔忒弥斯的大白.兔上，

    捏了捏，

    杨生瞪大了眼睛，

    “乖乖个隆地洞。”

    “还有比这还弹的吗！？”

    【作者题外话】：天地良心，作者真没有存稿，今天还有一章，就是可能会有些晚了，老铁们不要着急！感谢支持！！

 第82章 小白兔,你想要跑到哪里去啊?(…

    阿尔忒弥斯，

    瞪大了美眸，

    她感觉到了杨生的手，

    竟然在捏！！

    “啊！！！”

    阿尔忒弥斯彻底的疯掉了，

    她守身如玉的身体，

    从来没让任何一个男子看过、碰过

    然而，

    今天在月神之殿里，

    不知道有没有让杨生看到，

    最关键的是，

    还让他碰到了！！

    “杨生，我要杀了你，杀了你！！！”

    阿尔忒弥斯已经彻底失去理智了，

    她今天必须要杀了杨生，

    拿着月光寒冰剑，

    啥也不用，

    就疯狂地追着杨生砍！！

    “嗖嗖嗖！！”

    杨生被砍的四处逃窜，

    “喂！！”

    “不是，喂！”

    “咱有话好好说，”

    “我这就是好奇，没想到这么弹，”

    “那啥，能不能让我再试一次？”

    “我要杀了你！！”

    阿尔忒弥斯双目通红，

    什么冰霜、什么狩猎之弓，

    她全都不要了，

    就拿着个寒冰大剑，

    悬浮在空中，

    踩碎周围的空间，

    不断地朝着杨生砍去，

    似乎只有这样的方式，

    才能让她解下心头之恨！！

    杨生被砍的，

    全身的衣服都快没了，

    整个周围的空间，

    都快被阿尔忒弥斯全给糟蹋干净，

    然而，

    愤怒到极致的阿尔忒弥斯，

    根本没有任何停下来的意思，

    “喂！！你是疯了吗？”

    “还有完没完了？”

    铿！！

    杨生再次将寒冰之剑给握住，

    皱起了眉头，

    “我说你能不能消停会？”

    “不就是摸了一下嘛？”

    “至于这样？”

    “小气鬼。”

    杨生嘀咕了一句。

    好家伙，

    本来就暴怒的阿尔忒弥斯，

    这次是真的失去了理智了，

    小气！！？

    轰！

    她再次朝着杨生的头砍去！

    “行了，”

    “闹够了，跟我回家做饭去。”

    杨生这次直接伸手，

    竟然将阿尔忒弥斯的寒冰之剑，

    直接给夺走了。

    随后，

    阿尔忒弥斯愤怒地

    直接用自己的白.丝玉足，

    朝着杨生的脑袋，就踩去。

    “踩死你！！”

    谁知道，

    那一双玉足，

    却是直接被杨生的大手握住，

    杨生在其脚掌心里，

    挠了挠，

    甚至还吹了一口气，闻了闻，

    “呼~”

    “诚不欺我也，这女神的脚，果然是香香的。”

    “啊！！王八蛋！！！”

    阿尔忒弥斯满脸愤怒的羞红，

    但是谁知道。

    杨生直接搂住了她的腰，

    甚至淡淡的点了根烟，

    “再给你最后一次机会，”

    “现在乖乖地跟我回家，”

    “拖地、做饭、洗衣服.......，”

    “嗷呜！”

    谁知道，

    杨生话还没说完，

    就朝天痛叫了一声，

    阿尔忒弥斯竟然，直接朝着杨生的胳膊咬去，

    “你的牙齿是什么做的，”

    “是属狗的吗！！？”

    啪！！

    杨生直接一巴掌，

    拍到了阿尔忒弥斯的屁股上，

    弹性，惊人的弹性！！

    杨生竟然一时之间有些迷失在其中，

    难以自拔！！

    不是，这小妞到底是什么做的？

    “啊！！！”

    阿尔忒弥斯疯了，

    她撕裂了空间，

    直接从杨生手里面逃出来，

    她小范围瞬移后，

    直接“呲拉”一下，

    “轰隆。”

    一条巨大的虚空裂缝直接呈现了出来，

    从里面传来了黑暗、远古的虚空气息，

    大空间转移之术！！

    此阶段，阿尔忒弥斯能够使出来的，

    最短时间内的最大空间位移！

    阿尔忒弥斯她，

    寒冰剑也不要了，

    整个月神殿也不要了！！

    她此刻满脑子全都是，

    逃跑！！

    这个人就是个变态！！！

    她阿尔忒弥斯这一辈子见过的，

    最变态的男子，

    阿尔忒弥斯感觉，自己要是再不逃，

    就真的没有逃跑的可能了。

    “呲拉！”

    阿尔忒弥斯的身形直接淹没了进去。

    随后。

    空间裂缝合拢。

    杨生就站在那里，

    淡淡地抽着烟，

    似乎觉得不带劲

    这次直接两根一起抽，

    就那样静静地

    看着阿尔忒弥斯逃跑，

    似乎，一点阻拦的意思都没有

    “唉。”

    “你说说，像我这么优秀的男子。”

    “她不应该臣服于我。”

    “直接被我的魅力和实力折服吗！？”

    杨生摇了摇头，

    渍渍地砸吧了一下烟头，

    “现在的小妞啊，”

    “这脾气越来越摸不清，”

    “脑袋也混不垃圾的，”

    “那我，”

    “就勉勉强强，过去给她修修吧，”

    “不然，心里过意不去啊。”

    杨生站在原地，

    将烟头直接扔掉，

    竟然也同时抬起了手，

    “呲拉！！”

    面前居然出现了，

    一个同样大小的空间裂缝，

    若是阿尔忒弥斯在这里，估计要惊讶的美眸都要瞪出来了。

    空间法则！！？

    杨生什么时候会的空间法则！！？

    “嘿嘿嘿，”

    “小萝莉。”

    “坏叔叔来抓你喽。”

    杨生坏笑着。

    直接走进了虚空。

    待杨生走过的两息时间过后。

    空间裂缝渐渐地合拢，

    完好如初。

    像是什么事情都没发生过一般。

    同一时间。

    相隔几十里的海域上空。

    空间中。

    突然出现了一阵波澜，

    轰隆。

    整个空间，瞬间划开了一个大口子，

    “咔嚓。”

    “呼~~”

    从空间裂缝里，

    掉落出一个绝美的女子，

    只是这个女子，气喘吁吁，胸廓起伏，

    周身的铠甲，都有些破烂了，

    像是死里逃生一般，

    “呼~”

    阿尔忒弥斯长长地呼了一口气，

    看了看周围平静的海域，

    自己悬浮在海面上，

    巡视了一周，

    都没有发现有什么异常，

    终于像是卸下了全身的疲惫一般，

    “可算逃出来了。”

    “他就是个变态！！”

    阿尔忒弥斯

    到现在还没明白，

    杨生到底是谁，

    为何有那么强大的实力！

    竟然可以直接无视她的空间法则！！

    难怪，i龙心域的异能局，

    给他的评分是3s+级别。

    “不行！”

    “我要赶快的回到奥丁神殿。”

    “我要赶快给宙斯神王汇报这个情况。”

    阿尔忒弥斯已经感受到了事情的严重性，

    过去那么多年一来，

    他们十二主神

    从未遇到过，

    如此强大神秘的男子，

    关键是，根本没有他的任何资料，

    有的只是浅表的，

    就像是凭空出现的一般似的，

    阿尔忒弥斯抬起了素手，

    想要再次撕裂空间，

    然而，

    她那柔美的身形。

    刚刚陷进去才半个身子。

    突然，

    一只铁寒的手臂，

    直接将阿尔忒弥斯的手臂抓住，

    阿尔忒弥斯瞪大了美眸，

    她突然感觉，一阵冰寒在她的心头绽放，

    “呲拉。”

    阿尔忒弥斯整个身形，

    直接被拽了出来。

    落入了一个男子的怀抱中，

    那个男子淡漠地抽着烟，

    笑着吐出了一个烟圈，

    “小白兔，”

    “你想要跑到哪里去啊？”

    【作者题外话】：第二个高潮很快降临，兄弟们别养书呜呜呜，不然作者的追更就要掉光了，掉光了作者就更不想更了。

 第83章 空间法则,你说的是这个吗?(爆…

    "咣当。"

    阿尔忒弥斯感觉自己的心脏，

    像是直接被一只冰寒的大手捏住。

    本来逃出生天的放松和欣喜，全都化为泡沫!!

    阿尔忒弥斯满脸的震撼和不可置信，

    怎么可能!!?

    他怎么可能找到自己的踪迹，

    就连阿尔忒弥斯她自己，也不敢说百分之百，知道自己传送到哪个位置。

    他一个不懂空间法则的人，

    更加的不可能......

    等等。

    阿尔忒弥斯被拉进杨生的怀里后，

    瞪大了美眸，

    她似乎意识到了什么，

    "空间法则?"

    "杨生，你，你用了空间法则?"

    "怎么可能!!"

    如同一记惊雷，在阿尔忒弥斯的内心里绽开，

    这简直比，杨生可以凭借肉身的力量，触碰到她，还要恐怖!!

    杨生淡淡地吸了一口烟，

    烟圈往阿尔忒弥斯雪白的脖颈里，轻轻一吹，

    "空间法则?"

    "你说的是这个吗?"

    杨生淡漠地伸出一只手，

    朝着空间轻轻地一划。

    咔嚓咔嚓，

    两人的面前，

    瞬间出现了一个巨大的空间裂缝，

    阿尔忒弥斯睁大了美眸，

    她震撼地看着眼前的空间裂缝，

    无尽的虚空感，还有黑暗物质的渗入，

    告诉她眼前发生的事情都是真的，

    "不可能，你不可能会空间法则!!"

    阿尔忒弥斯的人生观，已经彻底的幻灭。

    在十二主神的眼中，

    空间法则的运用，

    是他们独属的东西，

    其他人根本没资格，也不可能学会。

    面前的杨生，

    在刚刚见到她的时候，

    绝对不知道也不会空间法则，

    甚至连"空间法则"是什么都不知道，

    然而，

    就是那么短的时间内，

    杨生突然就会了空间法则

    并且，对于空间法则的领悟，

    只比她强!!!

    这才是最让阿尔忒弥斯接受不了的，

    她从小到大学习的空间法则，生来就有的天赋。

    竟然比不上一个刚刚见识，没多久的男人!

    她接受不了!!!

    "这很难吗?"

    杨生吸了一口烟，

    将手掌轻轻地抬起来，

    刚才撕裂的空间裂缝，瞬间弥合了起来。

    "你们所谓的空间法则。"

    "不就是掌握这空间中的暗粒子。"

    "强力破碎周围的虚空。"

    "打通两个暗粒子界面的沟通组。"

    "再然后，你们让自己不断地去控制暗粒子，隐藏在虚空与界域之间。"

    "这就是你们所谓的空间法则。"

    杨生轻轻地吸了一口气，

    神情有些惆怅，

    似乎理解了这个空间法则，并没有露出给他带来什么欣喜。

    因为.......

    他总是觉得，

    这样的空间法则不对，

    或者说，是一种冒牌货，或者说是假货。

    当然，这绝对算是空间法则，

    只不过，

    杨生总觉得，这种空间法则，

    似乎只是真正空间法则里，一个片面的尘埃，

    "没有掌握到精髓。"

    杨生深吸了一口气，

    显然还是有些遗憾，

    气的他，

    又再次打了阿尔忒弥斯的小屁股。

    弹性，

    让杨生不由地啪.啪打起来，

    简直不亦乐乎!!

    "叫你不听话!乱跑!"

    "我立马给你脱.光.光，信不信?"

    阿尔忒弥斯被打的脸蛋羞红，

    她挣脱了杨生的手臂，

    想要再次逃脱出去，

    然而......

    她却发现，

    周围的空间像是被凝固了一般，

    她竟然没法撕裂空间，

    空间法则像是突然失灵了一般，

    她竟然根本感受不到空间法则的存在，

    "空间封锁!!!?"

    阿尔忒弥斯瞪大了美眸，

    娇柔的身躯颤抖了起来，

    她已经完全的肯定，

    杨生对空间法则的掌握，已经在她之上了!!

    可是，这又怎么可能啊!!

    "还想逃?"

    杨生的面容，变得骤然冰冷起来，

    话音好似齿轮的碾磨，

    不带任何人类的情感，

    "你是不是觉得，我的脾气真的很好?"

    "一而再，再而三的触犯我。"

    "看来，没有必要再继续谈下去了。"

    阿尔忒弥斯睁大了美眸，

    她感觉一股黑暗和恐怖的气息，

    席卷了她的心脏，

    "你......."

    话语还没说完。

    "咔嚓，轰隆。"

    阿尔忒弥斯的月神铠甲，

    直接被杨生，一块接着一块，硬生生地撕裂。

    她瞪大了眼睛，

    还没等她喊出声来，

    杨生的面容，突然变得嗜血狰狞了起来，

    直接一口，

    咬住了阿尔忒弥斯雪白的脖颈。

    "呲!"

    只听见一声穿透的声音，

    阿尔忒弥斯睁大了美眸，

    她感觉自己的思维

    竟然在这一刻凝结不动了。

    许久。

    杨生的脸庞。

    从阿尔忒弥斯的脖颈钻出来，

    同时，

    杨生不知道，

    从哪里摸出来的一个，黑漆漆的丹药。

    直接捏住了阿尔忒弥斯的小嘴，

    然后让她吞咽了下去。

    "呃.......咳、咳"

    阿尔忒弥斯剧烈地咳嗽了起来。

    胸前波涛起伏。

    "你......."

    "你对我做了什么!!?"

    阿尔忒弥斯感觉，

    自己的身体内部，似乎发生了一些变化。

    但是她根本说不清楚，

    到底是发生了什么变化。

    杨生微微的一笑，

    "没什么。"

    "只是下了个禁制。"

    "还有，以后不要叫我杨生。"

    "要叫我主人。"

    杨生吸了一口烟，

    笑着说道，

    "现在，只要你离开我一定的距离。"

    "你就会感受到，什么是生不如死的痛苦。"

    "所以，你最好乖乖听我的话。"

    "乖乖的在我旁边伺候我......."

    "做梦!!!"

    阿尔忒弥斯青丝浮动，

    她突然发现，

    周围的空间竟然重新开始有了波澜，

    似乎自己又可以撕裂空间，

    运用空间法则了!!

    阿尔忒弥斯转身看了一眼杨生，

    看到他淡淡抽烟的样子

    以为他没注意，

    于是便再次撕裂了空间，

    身形淹没了进去

    她现在有的念头，只有逃跑，竭尽全力的逃跑!!

    只是......

    阿尔忒弥斯，

    她身形才刚刚漫过几里，

    突然，

    她感觉自己的心脏、全身，

    发出了撕心裂肺的疼痛，

    如果是一般地疼痛，

    阿尔忒弥斯绝对能够忍受住,

    毕竟，她可是十二主神中的一名。

    但是，

    这种疼痛，根本就是直入脑髓，

    让她，简直就根本抵挡抵抗不了。

    坠落！！！

    无尽的坠落！！

    阿尔忒弥斯发出了撕心裂肺的声音，

    随后，

    阿尔忒弥斯彻底失去了意识，

    身形直接朝着下面坠落，

    像是被天罚下界的女神一般。

    【作者题外话】：三章连发，省的老铁们说看的太不过瘾。

 第84章 阿尔忒弥斯的臣服,洛家城殿!(…

    "嗖!"

    一道光芒瞬间划过。

    杨生站在飞剑上，

    淡漠地抽着烟，

    阿尔忒弥斯，则是直接被五花大绑，

    给绑在巨大的飞剑上，

    她仍旧闭着双眼，

    似乎还没苏醒过来，

    绝美的脸庞，素洁地不可方物，

    杨生吸了一口烟，

    露出了一抹坏笑，

    将阿尔忒弥斯的双腿，微微分开，

    随后向后走了几步，

    杨生稍稍地低下了头，

    眼神飘忽不定，

    但是却渐渐地瞪直了，

    "呼~"

    他猛地吸了几口气，

    杨生倒也不是猥琐，

    只是，他是真的好奇，

    毕竟这种女神的女子，就算那种片子里，他也从来没见过。

    再次瞟了一眼，

    吐出了四个字，

    "粉嫩、干净。"

    不得不说，

    这女神的哪地方，都是干净漂亮的。

    只是，

    杨生欣赏完之后，

    自己的心里，

    却是莫名地感觉，有一些不安。

    说不清楚，这种不安感是来自哪里。

    这种感觉，从来都没有发生过，

    地方离的太远了，

    毕竟，横跨了两个界域，

    他也根本控制和感受不了，他的僵尸军团。

    如果说，

    这个世界上，

    还存在着，让杨生在意和担心的事情。

    一个，就是他的僵尸军团，

    另一个，那就是她了。

    僵尸军团会出什么事?

    就龙心域那种臭鱼烂虾的现代化部队，

    敢去招惹他的僵尸军团，

    那就只有，顷刻被碾碎的下场，

    况且，有三号首长的批令，也不会有这种事情发生，

    那么........

    只有一个可能了，

    杨生拿出卫星戒指，

    开始拨打电话，

    "嘟......"

    "电话无人接听，请稍后再拨......"

    杨生皱了皱眉头，

    不接电话?

    他看了看时间，

    龙心域那边还是下午，

    这个时候，秦紫萱那小妞，应该正在忙。

    想想她平常工作认真的态度，

    杨生摇了摇头，

    "这小妞不接自己电话，也正常。"

    其实按照他本来的意思，

    杨氏集团的总裁位置，

    直接给秦紫萱做就好，

    反正他杨生压根就不稀罕什么董事长，

    只是，

    当时他试探性地问她，

    得到了否定的答案后，

    杨生也就暂时作罢这个事情，

    这小妞的自尊心太强了，

    那种要强的性格，

    就算是他杨生给他的，

    她也会觉得，杨生实在可怜、施舍给她。

    没办法，这小妞从小到大经历的事情，

    有些太过黑暗了

    养成的这个性子，

    杨生还真不知道，到底是好还是不好，

    "行吧，一会儿再打给她。"

    "这小妞也没有个朋友什么的。"

    "不然还能联系联系。"

    "再说，还有大头二头在呢。"

    "能出什么事?"

    杨生不慌不忙地再点了根烟，

    现在他主要任务，

    还是先弄到阴晶石再说，

    不然这一趟就白来了，

    "行了，别装了。"

    "醒了就赶紧给我睁开眼睛。"

    "在你主人面前，少玩那些花样。"

    杨生淡漠地说道。

    阿尔忒弥斯睁开了美眸，

    一双冰冷的眸子，

    像是看着杀父仇人一般，看着杨生，

    "杨生，"

    "你把我放开!!"

    "我再强调一遍，同时也是最后一遍。"

    "以后喊我，主人。"

    杨生冰冷的眸子，染上了一抹嗜血，

    "若是再让我听见，你喊我大名。"

    "可别怪我，做出一些你接受不了的事情。"

    "具体是什么事情，你也清楚。"

    杨生点了点烟灰，

    阿尔忒弥斯看着杨生的眸子，

    似乎又回到刚才，

    那股深入骨髓的疼痛，

    那种疼痛，简直就是控制你的大脑皮层，

    让你根本没有任何忍受的住的可能。

    她阿尔忒弥斯，

    从小到大，

    都是被捧在手心里都怕化了。

    万人憧憬，生灵敬仰，

    什么时候遭受过这样的痛苦和折磨。

    "嘭!"

    杨生将绳子给斩断，

    阿尔忒弥斯将绳子剥掉

    抿着嘴唇，

    站了起来，

    内心里最后的一丝自尊和尊严，

    让她没有将"主人"两个字喊出口，

    杨生也没有在意，

    以后她会乖乖地喊的，

    "听说，"

    "你的月神领域，有一些阴晶石。"

    "现在，就带着我去取阴晶石。"

    阿尔忒弥斯凝视着杨生，

    随后红唇轻启，

    "你.......需要多少。"

    "全部都要，"

    杨生点了点烟灰，

    "有多少，要多少。"

    "引路。"

    阿尔忒弥斯的脸上

    滑落下一滴泪珠，

    她抿着嘴，点了点头。

    阿尔忒弥斯知道，

    她必须要乖乖听杨生的话，

    没有其他任何的选择。

    .......

    与此同时。

    龙心域，

    一块巨大的宫殿型建筑。

    周围的城墙高高隆起!

    头顶还有四架阿帕奇直升飞机，来回盘旋。

    城墙每隔一段距离，

    都安装着最先进的镭射激光炮！！

    每个大的据点

    还安放着一个巨型的冷冻火炮!!

    甚至高台的中央，

    还停放着数十架b-2隐形轰炸机。

    还有数不清的歼击机、侦察机、无人机。

    城外，还摆放着两个巨大的疾风-攻击型机甲。

    城墙上还有无数的警戒在巡逻，

    这完全就是一个，

    巨型的军事基地!!!

    这个军事基地，

    是独属于江离第一隐藏世家，洛家的。

    建设在江离的郊外，

    走位还有高科技屏蔽装置，卫星根本没法进行定位，

    "轰隆隆!!"

    这时，

    几架巨型的武装直升机，

    直接降落到最顶层的平台上，

    从直升机上，

    下来了无数的黑衣人，

    似乎正押送着一个女子，

    送进一个露天的边际房间里，

    房间里，

    此刻，

    秦紫萱被绑在了一个木椅上，

    就放在露天房间的边际，

    似乎从外边无论哪个角度，都可以看到她的存在。

    洛凌天坐在一个茶桌旁，

    悠闲地泡着茶水，

    旁边站着的则是那名暗组小队长，黎黛珊。

    "机甲、直升机，还有所有的战舰城墙装置，"

    "都给我激活了没有?"

    洛凌天笑了笑，

    似乎十分随意地问道。

    黎黛珊点了点头，

    "已经都在准备了，"

    "再过几分钟，估计就可以完全地激活了。"

    "只是......."

    黎黛珊有些欲言又止，

    "讲。"

    洛凌天淡然地吐出一个字，

    "公子，你说......."

    "我们，就为了对付一个杨生。"

    "何必摆出那么大的阵仗?"

    黎黛珊皱了皱眉头，

    "我觉得没有这个必要，让黄伯直接把他找到杀了，不就行了?"

    洛凌天抿了一口茶水，

    轻笑了一下，

    "呵，你也知道。"

    "就一个杨生，就他？”

    “配得上我这样对待?"

 第85章 僵尸围城,世纪大战序幕拉开!(…

    洛凌天突然站起了身子，

    双手负后，

    "我这次来，可是带着家族的命令来的。"

    "我们洛家，已经很长很长时间，没有出现在众人的视野里了。"

    "估计，他们都快遗忘了。"

    "以为洛家变得好欺负了，甚至以为洛家没了，可以肆意妄为了!!"

    洛凌天眸子变得冰冷，

    仰天大喊起来，

    "我要让江离的所有人都知道。"

    "这江离，永远是洛家的掌控之物。"

    "谁敢触怒洛家，下场只有一个。"

    洛凌天轻轻地摇晃了脑袋，

    声音变得嗜血起来，

    "那就是，"

    "死!!!"

    黎黛珊感觉一阵凌然，

    随后深吸了一口气，

    眼睛闪现出一抹亮色，

    "我明白了。"

    "公子这是想震慑所有人，体现我们洛家的手腕。"

    "这杨生，就是个杀鸡给猴看的小鸡仔。"

    "你这条小母.狗，看来还是有点脑子的嘛。"

    洛凌天笑了笑，

    黎黛珊也露出了高兴的神色，

    差点就直接下跪跪舔洛凌天了，

    似乎小母.狗是对她的无比高大的夸奖一般。

    洛凌天笑了笑，

    神色清爽地走向了秦紫萱所在的地方，

    他没有让任何人碰她，

    因为，他有一个癖好。

    他，喜欢在男人的面前，折磨女人。

    杨生这不是还没来嘛，

    秦紫萱的嘴角，挂着一条已经干涸的血迹，

    "好了。"

    "刚才杨生打过来的电话，没让你接。"

    "现在，你给他打过去吧。"

    洛凌天安排人给秦紫萱松绑，

    将秦紫萱的卫星手机，

    扔还给了她。

    秦紫萱接了过来，

    她只是看了看，

    却没有任何想要拨打的意思，

    "哦?"

    "不想打?"

    洛凌天笑了笑，

    "行，杨生还没来，我现在懒得折腾你。"

    他直接将秦紫萱的卫星电话拿起来，

    洛凌天要亲自打!!

    只是，

    洛凌天的手，

    还没按到拨通键的时候。

    "嘀嘀嘀!!!!"

    "呜~~~~"

    一声声刺耳的警笛，

    从城殿的各个地方传来，

    刺耳，让所有人都直接震惊在原地，

    "发生什么了!!?"

    怎么东南西北各个方向，全部的警笛都响了起来?

    洛凌天放下了卫星手机，

    神色变得肃穆起来，

    "这是怎么一回事!!?"

    "报告!!"

    一名全副武装的警戒，

    气喘吁吁地焦急地冲了上来，

    "报告!!报告!!!!"

    "报告公子，"

    "洛家城殿的所有方向，"

    "正在有着数万的不明生物体，正在嘶吼着奔过来!!"

    "目标，好像就是咱们这洛家城殿!!"

    "你在说什么!?"

    洛凌天带上了望远镜镜片，

    走到了天台边，

    镜片里:

    远处的天际，

    竟然变成了乌黑色，

    天上的乌云似乎在不断地，朝着城殿的方向涌来，

    然而，地面上。

    无数的数不清的僵尸，

    正朝着城殿方向嘶吼着，奔跑者、飞跃着!!!

    黑压压的一片，

    东南西北所有的方向，

    全都是僵尸，全都是僵尸!!!

    整个洛家城殿，已经被疯狂的僵尸给包围了!!!

    "吼!!!"

    震慑人心魂的嘶吼声，

    让所有的人都捂上了耳朵，

    秦紫萱也瞪大了眼睛，看着远处，

    "咣当!!"

    洛凌天的镜片掉落在地面上，

    摔了个四分五裂。

    "这是发什了什么......."

    洛凌天觉得自己，仿佛是活在梦中一般。

    "警戒!!!!!"

    一声凄厉的嘶喊，

    像是拉开了，

    僵尸军团与洛家城殿的世纪大战的序幕!!

    .......

    异能局。

    第六十层楼，

    一间密闭的会议室里，

    有着一群身份尊贵的异能局领导，

    似乎在讨论着什么，

    "所以，洛家这次真的出手了?"

    "已经毋庸置疑了，你们看看视频监控，就知道了。"

    "可是，杨生呢?他们也没有抓住杨生?"

    "抓住了秦紫萱，杨生还会远嘛?"

    "可是........洛家能够对付得了杨生嘛?"

    这个问题一出，

    似乎会议室里面有些沉默，

    "所以........"

    "我觉得肯定是可以的。"

    "洛家，背后隐藏的势力，简直是恐怖的存在。"

    "没有人知道，洛家背后到底隐藏了多少的手段。"

    "仅仅是明面上，郊区的那个洛家城殿，"

    "虽然已经很长时间，没有呈现在世人的眼中了。"

    "但是，里面现代化军事的恐怖，还有洛家买进的先进科技。"

    "我想，各位应该不比我少知道多少吧?"

    "但是，不许任何人，通知杨生这件事情。"

    "怎么做，都随洛家自己来，我们一星半点都不要掺合。"

    "无论最后是什么情况，我们正统势力的部门，绝对不能插手。"

    "现在绝对不是和洛家撕破脸的时候!!"

    周围又是一阵沉默，

    有一位老者终于说道。

    "可是，你们难道不知道。"

    "最近江离，可是复苏了不知道多少的僵尸......."

    "他们之所以苏醒，还有他们的去向。"

    "我觉得，这真的是有些让人担心啊......."

    叮叮!!

    "诶，等一等，"

    "似乎来了个最新的消息!!!"

    周围的人，

    一瞬间就直接围了过去。

    然而。

    房间外，

    有一个身材妩媚的女子，

    将墙壁上的隔音窃听器，直接给拽下来，

    同时将楼道里的红外线摄像头，

    给重新安装上去。

    她的身形，瞬间闪开，

    迈进电梯，

    妖姬的脸上，全都是骇然的神色，

    "主人的女人，被抓了!!?"

    "不行，我必须要尽快地通知主人。"

    "以主人的实力，肯定不会让洛家得逞的，"

    "那么，肯定是主人没有在她身边。"

    快快快!!!

    妖姬焦急的催促着电梯的降落，

    终于，

    电梯降落到地下一层。

    妖姬从电梯里出来，

    找到了一个隐藏的角落，

    掏出了自己的卫星电话的手机，

    刚刚想拨通电话，

    然而。

    "轰!!!"

    咔嚓!!

    妖姬手里的手机，

    瞬间被一脚踹了出去。

    手机直接砸在地上，

    轰隆一声砸了个粉碎，

    妖姬猛地转过身，

    她刚想说话，

    就被一脚重重地踹中了腹部，

    她整个人倒飞了出去，

    砸中了厚重的墙壁上，

    "哇!!!"

    她直接捂着腹部，

    吐出了一滩触目惊心的鲜血，

    妖姬猛地抬起头，

    发现一个全身黑衣的男子，

    正朝着她走来，

    "叶枫!!"

    "你......."

    "我已经注意你很久了。"

    叶枫晃了晃脑袋。

    旁边，

    同时出现了一个红发大波**子，

    妖姬睁大了美眸，

    "队长......."

    "真是没想到啊。"

    "我的黑玫瑰部下，竟然出现了一个叛徒间谍!"

    黑玫瑰女子组的队长，舔了舔自己猩红的手心，

    "你可以等死了。"

    【作者题外话】：铺垫已经完成，高潮将要来临。老铁们银票投一投！！今晚还有两更，老铁们给点力，嘿嘿嘿。

 第86章 洛家城墙保卫战,僵尸军团破城!…

    "警戒!!警戒!!!"

    "呜~~~~"

    武装阿帕奇直升机，直接升起!!!

    城殿内的歼击机、无人机、侦察机全部起飞!

    城墙上，

    警戒一窝蜂地到达了射击窗口，

    狙击枪、机枪手、步枪手全部就位!!

    "哒哒哒!!"

    一声声连绵不绝的惊天枪响，

    漫天都是子弹飞穿而过!

    城墙外，

    僵尸军团已经汹涌狂潮一般，

    压城而来!!

    "吼!!!"

    震破苍穹的嘶吼声，

    巨型的城堡，

    瞬间被僵尸军团大军，全部包围住。

    城墙下面，

    密密麻麻黑漆漆的僵尸，

    放眼望去，漫天漫地都是僵尸，

    全都是青面獠牙，呲牙咧嘴，张开手臂嘶吼的僵尸!!!

    千万个枯瘦尸气的手，千万个头颅!!!

    仅仅是一看，就能让人头皮发麻，

    甚至警戒中，有一些心智不稳的，

    直接吓晕，掉下了城墙，

    瞬间就被汹涌的尸潮，一人一爪子一口地分瓜干净。

    "吼!!"

    震天的尸气和尸吼，让这些警戒甚至几乎不清，

    害怕、颤抖、无力、震撼.......

    这个世界上，怎么会真的有那么多的僵尸!!?

    他们为何而来!!?

    哒哒哒!

    子弹似乎丝毫不起作用。

    城墙外，僵尸已经越涌越多，

    墙面虽然非常之高，

    但是一些薄弱的底面，已经被渐渐地挖空，

    僵尸聚集地越来越多，

    他们开始搭起来了"人梯"

    一个僵尸踩着一个僵尸的头颅，

    呈三角状，不断地向上挖去，

    四面八方，无论那一块区域，此刻，僵尸都在疯狂地搭人梯。

    "吼吼吼!!!"

    顶部的僵尸，已经靠的越来越近。

    "上来了，上来了!!!"

    一名警戒惊恐地喊道，

    然后，

    "吼!!嗷呜!!"

    那名警戒，就瞬间被黑僵咬掉了脑袋,

    身体坠落下去，

    瞬间被一个绿僵给击穿，舔舐到了自己的嘴中。

    这一幕，已经渐渐地开始发生在各个方向的城墙上!!

    "啊!!!!"

    "快啊!!"

    "射击!!全部给我射击!!!!"

    一个长官害怕地疯狂嘶吼着!

    "报告长官，南面二号岗位需要支援!!!"

    "西面三号岗位，已被，啊....."

    "镭射激光炮呢，给我打开啊!!"

    镭射激光炮已打开，

    "隆隆隆"，镭射激光炮正在蓄力中，

    刺啦!!

    巨大的激光，

    朝着漫天的僵尸激射过去，

    一些僵尸被击中，手臂胳膊脸，开始出现不同程度的灼烧，

    不少僵尸直接被喷射出去，

    势头却是没有减弱半分，

    甚至连燃眉之急都没有减弱，

    因为，

    紫僵这种高等级僵尸，

    在下面不断地嘶吼指挥着僵尸大军，

    "吼!!"

    一群群嘶吼奔涌过来的僵尸，

    在紫僵的指挥下，疯狂有序地往上

    搭着人梯的僵尸越来越多，已经镇守不住了!!

    主城的四位高架的冰寒火炮，

    也开始全面激活，

    开始不断地转动着，朝着下面吐着寒冰火焰，

    "呼呼呼~"

    "哒哒哒!!"

    被喷中的僵尸，

    身体开始出现了冰寒，

    一些胳膊和腿竟然直接被冻掉，

    高科技冰寒火炮的威力，是真的很强，

    涌上城墙的一部分僵尸，瞬间被控制住了，

    然而.......

    城内的警戒还没高兴完几秒钟，

    就听见，

    "轰隆!!"

    整个城墙发出了巨大的落地轰鸣声，

    两名强大的紫僵，

    直接一跃而起，

    跳到了冰寒火炮的身上，

    瞬间张开了紫色的钢铁一般地大手臂，

    朝着冰寒火炮就砸去，

    "轰隆轰隆!!"

    紫僵的胳膊像是机甲手臂一般

    坚硬的冰寒火炮，

    直接被紫僵砸出了几个巨大的窟窿!!

    "轰咔咔!!"

    随着一声爆炸的轰天巨响，

    紫僵的手臂最终插.进了冰寒火炮的核心芯片里。

    轰!!!

    一架又一架冰寒火炮，被直接摧毁。

    漫天的僵尸群，

    终于得以不断地漫上墙头，

    僵尸军团疯狂地冲上了墙头，

    守在城墙上的警戒，像是西瓜一样，

    被无数个僵尸拍碎了脑袋，分食而吃!

    最中间的主城看台上，

    洛凌天看着漫天的尸潮和硝烟，

    拿着对讲机在疯狂的嘶喊着，

    "守住!!!"

    "你们一群废物给我守住!!!"

    "支援呢!!?"

    "支援什么时候能来?"

    洛凌天已经快要疯掉了，

    到那时他发现，

    周围的所有护卫都在忙着清理僵尸，

    没有人回答他的问题

    一名满身是伤口的护卫，

    焦急地跑过来，

    "公子，我们现在没法撤退了!"

    "平定的直升飞机起降平台，"

    "已经被僵尸完全攻陷，"

    "黄伯正领着暗组的成员，在清理僵尸!!"

    "什么!!?"

    洛凌天睁大了眼睛

    然而。

    轰隆。

    一声巨大的火光轰鸣声，

    让洛凌天差点没有跪在地上，

    他睁大了眼睛，

    远处天际边的一架阿帕奇直升机，

    朝着下面的僵尸群，不断地发射火炮和导弹，

    然而，

    就当其嚣张地扫射，

    以为僵尸群拿他无可奈何时，

    一名紫僵瞬间，

    踩着高高涌起的僵尸堆，

    一跃而起!!

    "吼!!"

    两个大爪子瞬间拉扯住直升飞机，

    直升飞机开始摇摇晃晃!!

    盘旋翼疯狂地颤抖摇动着，

    随后便带着紫僵，

    一同撞击到巨型城墙上，

    "轰隆!!!"

    冲天的火光和轰鸣声，

    让周围的地面都随之颤抖，

    这还不算完。

    两台最为强大的烈风-攻击型机甲，

    原本正在疯狂地屠杀着僵尸，

    左手的等离子激光炮，再加上右手的激光战刃，

    已经不知道被它们杀了多少个黑僵和白僵!!

    这两台机甲，

    似乎是这座城内，所有人类的最后的希望!!

    然而，

    "吼!!"

    随着紫僵的一声朝天的嘶吼，

    已经将城墙上屠杀干净的僵尸大军，

    瞬间从城墙上一跃而下。

    天空中，

    无数个黑影从城墙上轰隆扑来!!

    原本干净强大的机甲，

    一瞬间，

    就被近千名僵尸，

    完全笼罩了起来，

    "吼吼!!"

    "轰隆、咔嚓!!"

    机甲的每一块，都在遭受着毁灭的打击，

    等离子火炮被直接卸掉，

    机枪弹夹，直接被僵尸的尸血给腐蚀生锈!!

    "轰隆隆!!"

    "警告，警告，机甲自毁程序启动!"

    紫僵再次嘶吼起来，

    一团团的僵尸顷刻撤退，

    "轰隆隆!!"

    又是两团朝天的火光，

    强大的烈风机甲，

    直接化作了一堆尘埃，

    "吼!!!"

    漫天冲天的僵尸怒吼。

    洛凌天一屁股坐在了地面上，

    颤抖着下巴，

    "完了，全完了......."

    "这到底是怎么回事?"

    "为何要这样对我!!?"

    秦紫萱看着满天的硝烟和尸潮，

    眼眸通红，落下了泪滴，

    "杨生，是你派他们来救我的吗?"

    【作者题外话】：还有一章，估计要晚一些，

 第87章 一个神秘的电话,杨生滔天的嗜血…

    "就是这里。"

    阿尔特弥斯带着杨生，

    来到了一个地方。

    地下全都是一个接着一个建筑，

    游荡的人们，全都身着着黑衣，全副武装。

    周围设置着满满的高科技武装设备，

    这就是阿尔特弥斯的两大手下之一，黑熊的领地。

    杨生点了点头，

    在万恶之域，这种武装势力，太过常见，

    万恶之域和龙心域终究是不同的，万恶之域每个主神，都拥有自己的私人势力。

    更不要说还有那些杀手组织和武装势力，对于他们万恶之域来说，很难形成一个统一的家国概念。

    "阴晶石就在这里?"

    阿尔特弥斯点了点头，

    "阴晶石和各种矿石的开采，"

    "全都掌握在黑熊的手里。"

    "我只是偶尔过问一下。"

    杨生点了根烟，

    皱着眉头，

    "偶尔过问一下?"

    "那你平常都干啥?"

    阿尔忒弥斯有些愣住，

    我平常干什么.......

    当然是，

    追动漫、吃薯片、喝酸奶啦!

    "我.......我平常当然在处理东西啦!"

    "主神平常可是非常忙的!!"

    阿尔忒弥斯小手背在后面，

    撒起谎来，真是脸不红心不跳。

    "哦，这样。"

    "本来还指望着你洗衣服做饭的。"

    "现在看来，还是算了。"

    杨生淡淡的回答道，

    语气十分平淡

    似乎他的心思有些飘忽不定，

    并不在这里一样，

    "你........"

    "谁说我不会的!!"

    阿尔忒弥斯气的鼓起了可爱的腮帮，

    不会做饭，煮泡面难道不是吗!!?

    阿尔忒弥斯眨了眨美眸，

    竟然停了一会儿，

    有些惊讶地看着神情淡漠的杨生。

    她以为杨生又得嘲笑戏弄她一番，

    没想到，他就只是这样回答了一下，

    "难不成就这一会儿功夫，他转性子了?"

    阿尔忒弥斯满心疑惑的目光下，

    杨生抬了抬手

    收回了飞剑。

    身体开始向下坠落，

    只是，还未等杨生落入地面，

    黑熊基地的防空导弹，

    "嗖!"

    一下就发射出去两颗。

    轰隆隆地奔向杨生，

    杨生压根没有管也没有问，

    仍旧是向下坠落

    这时，

    天空中的温度骤降，

    像是出现了寒冰的气象，

    两只冰魄箭，

    "嗖"地一下，

    直接将防空导弹直接冻结，

    咔咔咔。

    只听见导弹的金属面，传来咔咔的皲裂声。

    原本激射出去的导弹，

    瞬间被冻结成了两个巨大的长方形冰块!!

    导弹彻底失去了动力，然后沉浮下去。

    阿尔忒弥斯悬浮在空中，

    收回了狩猎之弓，

    她眼神眨了眨，

    不知为何，她莫名地感觉，

    杨生的状态有些不对劲，

    像是有些心不在焉一般，

    不过，她也没有去追究探寻，

    她阿尔忒弥斯，才不关心杨生这个变态大坏蛋，

    最好他一天都不开心。

    天天都不开心!!!

    哼！！

    阿尔忒弥斯也跟着瞬移下去。

    地面上。

    此刻整齐划一的站着无数的黑衣人，

    还有各种各样的高科技武装设备。

    最前端的一个平台上，

    站着一个五大三粗，体型庞大到比四五个成年男子加一块还要大的人，

    简直比黑瞎子的身材还要庞大太多，

    一个手臂，就是一个成年人身体的粗壮大小。

    这就是月亮与狩猎之神，阿尔忒弥斯的两大手下之一，

    代号:黑熊。

    黑熊站在平台上，身形仿佛遮天蔽日一般，

    他手下的军事实力，乃是整个月神领域，最为强大的势力。

    黑熊有一个癖好，

    他喜欢每天挑一个时间，

    用来检阅他的武装和护卫势力，

    美名其曰:检阅。

    实则就是为了满足自己虚荣心的癖好。

    "检阅........"

    黑熊正准备下命令，让检阅开始，

    只是，基地开始疯狂地迸发出警铃声!!

    "警告，警告!!!有不明飞行物入侵!!"

    "3，2，1......"

    "防空导弹已发射!!"

    在场的所有人都抬起头，目露震撼，

    黑熊也是满心的疑惑，

    "这时发生什么了!?"

    然而，

    就当导弹发射出去还没有几秒钟。

    黑熊所在平台后面的一块空地上，

    "轰隆!!!"

    一声震碎天地的轰鸣碎裂声传来，

    基地的所有的警戒，瞬间觉得地面在剧烈的颤动，

    甚至有一些私人警戒身形没站稳，直接摔到了地上，

    黑熊的错愕震撼的目光中，

    一道身影，

    如同从黑色夜幕里撕开了一条缝隙般走了出来。

    那道人影，

    淡漠地吸着一根烟，

    烟火缭绕，明灭可见。

    还没等到黑熊意识到什么，

    杨生就已经淡淡地站在他的旁边，

    吸了一口烟，点了点烟灰后说道，

    "阴晶石在哪里，"

    "你......你是谁?

    黑熊瞪大了眼睛，身上瞬间聚拢了一层嗜血的杀气，

    "什么阴晶石。"

    "你可知道这里是我黑熊的领地!!"

    "你是想死了吗!!?"

    "滚出去!!"

    杨生轻吐了一口烟，

    不带人类感情的语调响起，

    "你以为，"

    "我有时间跟你墨迹。"

    什么?

    黑熊瞪大了眼睛，

    只听见，

    轰隆!!

    众人只感觉眼睛一花，

    杨生一脚跺在了黑熊的胸口上，

    黑熊的身体，

    像是瞬间变成了一个巨大的炮弹一般，

    轰隆一声击飞出去!!!

    "轰隆轰隆!!"

    砸进了几里开外的武装装甲车里，

    黑熊的巨大身形，

    瞬间埋没进尘埃里。

    寂静。

    台下的所有人都如同死寂一般，

    杨生在淡淡地抽着烟，

    随后抬起了一只手臂，

    黑熊的满身是血的身体，

    瞬间又飞回到了杨生的手上!!

    比杨生身体大好几倍的黑熊，

    就这样被杨生的铁手，

    握住了脖子。

    黑熊那巨大的身体，连反抗的余地都没有，

    天下还有比这还要震撼的东西吗!!?

    众人都傻眼了，

    他们是活在梦中吗?

    这正在吸烟的恐怖男子到底是谁!?

    "你......放开我。"

    "月神殿下......不，不会饶了......"

    黑熊挣扎着还没说完。

    就听见一声清冷的声音响起，

    "黑熊，把阴晶石给他。"

    "所有的阴晶石。"

    阿尔忒弥斯的绝美身影，

    竟然降落在了台面上，

    黑熊瞪大了眼睛，满眼的不可思议。

    台下的所有私人警戒，

    轰隆一声跪倒在地，

    低下头颅，

    因为主神降临，众皆臣服!!

    "嘭!!"

    黑熊的身体被杨生甩了出去，

    他跪在地上，吐着鲜血，

    满眼地不可置信，

    "月神殿下，他......."

    "怎么，我说话不好使了!?"

    阿尔忒弥斯的眼睛，骤然迸发出一抹寂冷的蓝光，

    众人惊愕，

    因为，

    他们尊敬无比，内心中的神，月神阁下!!!

    此刻，

    竟然被这个男子，搂入了怀中!!

    震撼!!

    所有人都感觉，自己的心似乎粉碎了一般，

    月神阁下，他们的月亮与狩猎之神，怎能与凡人如此!!!?

    黑熊也是满脸的震撼，

    但是他很快尊敬地说道，

    "是，属下这就带人去取......"

    "嘟嘟。"

    这时，

    杨生的手机却突然响了起来，

    杨生面露欣喜，

    以为是秦紫萱这小妞想他了，

    终于想起来给他打电话了!!

    杨生十分兴奋开心的接通电话，

    "喂!!?"

    一旁的阿尔忒弥斯，

    看着此刻十分开心兴奋地杨生，

    眼神闪过了复杂的情绪，

    她第一次从杨生眼里，

    看到过这样欣喜的目光，

    到底是谁的电话，能让他如此的开心!?

    阿尔忒弥斯的内心，居然升起了一丝她自己都没有觉察到的醋意。

    只是......

    当杨生听到了电话里面的内容时，

    一瞬间，

    杨生脸上的笑容就僵硬了，

    他的大脑几乎停止了自我运转，

    全身跟触电一样，

    **中，整个人僵在了当场，

    甚至忘了呼吸!!!

    像是一座腐朽的雕塑，被遮蔽在阴暗之中.......

    啪嗒!

    在阿尔忒弥斯疑惑地目光中，

    一股嗜血如同深渊里的恶魔的气息，

    瞬间升腾了起来，

    整个天空，居然瞬间黑暗无比，划过了几道轰鸣的紫红色闪电，

    阿尔忒弥斯感到了一阵心悸!!!

    周围的众人全部趴到在地，颤抖着，以为深渊的魔鬼将要出世一般，

    杨生的眸子，变成了黑暗的嗜血色

    "轰隆!!!"

    只听见一声翻天覆地的巨响。

    面前的空间，

    直接被杨生的一拳砸碎，

    杨生的身形直接淹没进去，

    "喂!!"

    阿尔忒弥斯愣在原地，

    "你不要我了!?"

    她赶紧趁着空间裂缝还没合拢，

    直接钻了进去!!"

    .......

    龙心域

    一间黑漆漆的房间里，

    一位神秘人挂断了电话，

    他的目光看向天边，似乎倒影了万千的神色，

    旁边跪着的一个黑衣人，

    神色十分疑惑不解，

    "主人，你何必通知他?"

    "他的死活，和我们又没有任何的关系......."

    "您这样做......."

    神秘人伸出了右手，

    黑衣人瞬间停止了言语，

    他面朝着天际，

    看着远方的天空，

    呢喃道，

    "有些事情，"

    "如果有人去做了，或许会留下一丝生机。"

    "若是不去做......."

    神秘人闭上了眼睛，

    深吸了一口气，

    "或许，整个世界将要陷入黑暗。"

    黑衣人满眼的震撼，

    神秘人猛地睁开眼睛，

    眼中倒影着万千光芒，

    "好了，这件事情就先这样决定。"

    "你最好的方式，就是去心灵调解仪那里，把你刚才听见的，"

    "记忆全部都删除掉。"

    "不然，后果也不用我再解释了。"

    "是，主人!!"

    黑衣人尊敬地回答道，

    随后就退出了房间里。

    留下神秘人自己，

    孤独寂寥的站在天台上，

    望着龙心域的天空，不知道在想些什么。

    【作者题外话】：不好意思，昨天晚上实在头疼，这一更补昨天的，今天的更新我会下午或晚上一起放出来，兄弟们票票投一投，感谢！

 第88章 洛家支援到来,雅典娜战车!(求…

    "吼!!!"

    洛家城殿的最高平台处，

    此刻已经完全被僵尸攻陷。

    镇守在此处的警戒，

    被疯涌上来的僵尸，一个接着一个撕咬屠杀掉。

    漫天的鲜血、血肉、胳膊......

    嫣红，将白色的大理石地面全部染红，

    如同末日地狱降临一般，

    平台上，

    剩余的暗组人员和警戒，

    生存空间被死死地压缩，

    暗劲强者，在这样如同潮水的僵尸部队面前，

    也是如同蝼蚁一般，

    只要是敢脱离暗组的生存圈大部队，

    立马就会被僵尸全部疯涌而上，

    一个僵尸一爪子，

    朝着单飞的暗组成员的脑袋、胳膊、大腿，

    全身上下，凡是能够撕咬的地方，

    全都一口咬下来!!

    一个脱离的暗组成员，刚刚用黑棱军刺杀死两名僵尸，

    瞬间就被一名绿僵，一口咬下来了半张脸。

    随后，就被后面蜂拥而来的尸潮，直接扑倒在地。

    往往最后的结局，

    或许连个骨头渣子都不剩，

    "哒哒哒!!"

    穿甲子弹像是不要钱似的，疯狂地穿射起来，

    原本平台上，

    留存着十几辆，

    用来运输和逃命用的阿帕奇运输直升机，

    此刻也只剩下了六架，

    所有的暗组成员，都在死命地守护着这六架直升机，

    "大家一定要支撑住!!"

    "这是最后剩余的六架直升机了!"

    "我们要是想活命，这时最后的希望啊!!!"

    "救援部队呢!!?救援部队怎么还不来!!?"

    一些暗组成员满脸是血泪，

    朝他们的长官嘶吼着，

    暗组的那名队长也满身是血，

    面庞扭曲在了一起，

    "我怎么知道啊，救援怎么还不来啊!!"

    就在这时，

    远处的天际边，

    传来了"轰隆隆"的轰鸣声，

    两架巨型战舰，

    正朝着洛家城殿的最高平台，不断地靠近着，

    庞大的战舰，似乎将整个天际边的光芒都挡住了，

    一些暗组的成员瞪大了眼睛，

    满眼的欣喜，朝天惊喜地嘶吼着，

    "快看啊!!"

    "我们的救援部队到了!!!"

    "我们得救了!!!!"

    暗组的成员疯狂地吼叫着，

    气势一时之间大胜，

    所有的人都觉得，胜利在望，他们坚持到了最后，

    将要逃出生天了!!

    果然。

    两艘巨型战舰，

    已经靠近了最上方的平台，

    一艘救援和运送战舰，一艘投放武器战舰，

    从救援战舰里，最先跳下来了两名黑衣人。

    竟然都是化劲强者!!

    "轰隆!!!"

    两名化劲强者，瞬间降落到了地面上。

    平台的地面瞬间被砸出两个深坑!!

    黑衣化劲强者坠落之后，

    直接冲进了丧尸的包围圈中，

    "咔嚓咔嚓!!"

    手起刀落，只是一瞬间，就已经捏碎了好几个僵尸的脖子，

    一片又一片的僵尸被顷刻间砸飞出去，

    局势似乎一瞬间，就被平息，甚至还大有扭转的趋势!

    投放的巨型战舰，

    则是不断地从空中，

    向下投放攻击型机甲，

    几乎只是短短的五分钟时间，

    就已经有足足四辆攻击型机甲，已经投放到了洛家主城里，

    城墙上来不及躲闪的僵尸，

    直接瞬间被攻击型机甲碾的粉碎!

    "轰隆轰隆!!"

    降落的机甲，

    等离子火炮全部无差别开启，

    毁灭性地朝着城墙上的僵尸击打着，

    甚至，还有两辆从万恶之域进口的"雅典娜战车"。

    雅典娜战车投放到中央之后，

    不但能够在一定时间内，

    撑起一个光能屏障，

    将所有攻击型战舰，全部笼罩进去，

    那些从城墙上降落的僵尸，

    居然短时间内，直接被光能屏障给阻拦掉，

    就算捅破了一个窟窿，也瞬间攻击型机甲给处理掉。

    并且，这种雅典娜战车，

    还具有红外毁灭瞄准激光的设备，

    在短时间内，一旦追踪到一名僵尸，

    两条红外线射线就会不断聚焦，

    最后重叠在一起，

    "轰隆轰隆!!"

    就会有冲天而降的激光，直接碾碎僵尸，

    甚至就算是绿僵，也难以抵挡的住这种红外毁灭激光!

    "轰隆轰隆!!!"

    巨型投放战舰，仍在不断地向下投放着机甲和一个高科技装备。

    局势似乎从僵尸将要完胜，

    一瞬间变得扑朔迷离起来，

    四名紫僵已经完全冲上平台，

    开始与最新投放的四名化劲强者，还有周围的暗劲武者厮杀!!

    洛凌天站在中间的看台上，

    看着大屏幕上，

    不断投放下来的机甲，

    本来惶恐的心情，逐渐地安心下来，

    "哈哈哈哈哈!!"

    "就凭这些僵尸，没有脑子的一群东西。"

    "也配和我洛家的现代化军团做对!!?"

    洛凌天的脸色变得狰狞起来，

    "看我洛凌天，今天是如何覆灭僵尸军团的!!!"

    "哈哈哈哈哈哈。"

    洛凌天仰天长啸了起来，

    秦紫萱坐在一旁，

    双手再次被绑了起来，

    嘴里也被塞上了一团毛巾，

    当她听见僵尸军团要落败的时候，

    满眼都写着着急，

    只是她却死死地压抑住自己，

    不让自己表现在脸上。

    洛凌天歪了歪脑袋，

    一副十分痞子自信的样子说道，

    "黄伯，你可以直接上去。"

    "将平台的僵尸处理完，就能结束战斗了。"

    黄伯皱了皱眉头，

    "可是，公子......"

    黄伯的主要任务，

    就是为了守护洛凌天的安全，

    就算所有的暗组成员，所有的化劲强者都死了。

    他黄伯堂堂的罡气劲强者，

    也绝对有自信，

    带着洛凌天冲出僵尸的包围圈，保证他的安全，

    但是，现在.......

    洛凌天伸出了一只手，

    "没关系，你去就是。"

    "这边还有不少暗组的强者，"

    "四面都是最为安全和坚硬的设置，僵尸没可能进来。"

    "你就上去，给那些僵尸一些甜头尝一尝。"

    黄伯犹豫了好久，

    最后叹了一口气，

    "好，我现在就上去。"

    "剩下的暗组成员，一定要保证好公子的安全!!"

    "是!!!"

    周围的暗组成员，气势雄浑的说道。

    老者点了点头，直接从窗台边，

    轰隆一声，一跃而上!!!

    天台之上，

    投放战舰已经连续投放了十几架攻击型机甲，

    还有四辆雅典娜战车，

    并且看其仍在吞吐的样子，

    似乎战舰里面，仍旧装着不少的机甲和战车。

    天台的地面上，

    四名紫僵带领着僵尸军团，

    和化劲强者还有暗组的成员，在惨烈的厮杀着，

    虽然有化劲强者的加入，

    但是，僵尸军团数量实在是太多了，

    化劲强者，也完全地被紫僵控制起来，

    甚至有一名化劲强者，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一只手臂已经被撕扯了下来。

    似乎整个天台的洛家的局势，又变得劣势了起来，

    只是

    一道黑影，轰然降落在平台上，

    "轰隆!!!"

    气流四散、尘埃四起。

    一名淡漠地老者，

    朝着僵尸军团走来。

 第89章 僵尸军团落败,局势扑朔迷离(求…

    黄伯如同闲庭漫步一般，

    直接冲进了丧尸群，

    “吼！！”

    本来嘶吼着，

    想要冲上去，再次将那名断了胳膊的化劲强者，撕扯掉一只手臂的时候，

    黄伯的身影，

    瞬间打碎在原地，

    “轰隆！！”

    只听见一声冲天的巨响。

    本来冲上去撕扯的紫僵，

    一瞬间，

    整个身体就像是折断了翅膀的鸟儿，直直地跌飞出去。

    旁边冲进去厮杀暗劲武者的紫僵，

    同样地被黄伯一掌拍到了胸口，

    一同捣飞了出去，

    “噗！！”

    两名紫僵砸落至平台上，

    想要挣扎着起来，最后却只能颤抖着，往外吐着紫黑色的血液。

    这一切都发生在一瞬间！！！

    黄伯走进了丧尸军团，

    就像是一只狼进入了羊群一般，一步步犹如在家里漫步，

    只是一双枯瘦的双手却在轻轻挥动。

    “轰轰轰！！！”

    一双手速度极快，寸劲十足，落在僵尸身上，如山崩地裂一般。

    被老者碰到的僵尸，不是脊椎碎裂，当场化成一滩腐肉。

    就是倒飞出去数十丈，根本没有再次站起来的力气。

    第一个。

    然后第二个。

    接着就是数十个.......

    不一会，甚至只是一眨眼的功夫，地上就躺下了数百道僵尸的身影

    简直就是对僵尸的屠杀！！！

    局势在一瞬间，

    就被扭转过来！！

    “一群臭鱼烂虾的僵尸，”

    “也配和我这种罡气劲人类强者作对？”

    “真是一群无知的东西！！”

    黄伯满眼的，

    都是对僵尸的瞧不起和唾弃，

    似乎十分恶心和厌烦僵尸，

    这种瞧不起，是打心眼里的一种瞧不起！

    在他眼里，僵尸的生命，简直比蝼蚁还不如！！

    后面的暗组成员，兴奋的欢呼起来！！

    “黄伯！！黄伯！！”

    “我们把这群垃.圾僵尸全部撕碎，”

    “就凭借他们这样的破烂怪物，也配和我们打斗交谈！！”

    最底下的地面上，

    僵尸军团的进攻也呈现除了疲弱的状态，

    开着攻击型机甲，里面的驾驶员，

    也呈现出胜利的疯狂姿态，

    “来吧来吧！！”

    “e，on！！”

    “你们这群烂货怪物，都给我去死吧！！”

    等离子火炮，一个一个的击杀着铺面而来的僵尸，

    “吼！！！”

    看台上，

    被击飞出去的僵尸，

    跪倒在地面之上，

    朝天疯狂地嘶吼着，

    残肢断臂、胸廓被横穿一个个大洞，

    然而这群僵尸，仍在不断地朝上冲去，

    纵使他们打不过

    谁说僵尸没有尊严，没有使命的！！？

    他们惹了王的女人，

    不是这些人死，

    就是他们整个僵尸大军阵亡！！！

    “吼！！！”

    僵尸军团再次冲锋上去，

    一些断了只腿的僵尸，断了手臂的僵尸，

    也仍在地面上，不断地爬越过去！！

    “嘭嘭嘭！！”

    又是几十声清脆的撕裂声，

    一只又一只的僵尸，眼中的嗜血光芒，直接黯淡下来，

    无力的倒在了地面上，

    熄灭了光芒，

    再也没有站起来的可能，

    在黄伯的带领下，

    后面的化劲强者还有暗劲武者，

    展开了新一轮的反扑和厮杀，

    一瞬间，

    天台上的僵尸死伤无数，

    无数的僵尸，被直接捏断脖子横扫出去，

    从高高的天台上，尸体直接被扔了下去，轰隆隆！！

    现在，

    僵尸军团，已经完全处于被屠杀的状态，

    局势似乎渐渐地翻转过来。

    .......

    远处，

    一处观察台上，

    高高架起的安全屋里，

    坐着穿着不同服饰的老者，

    龙安武道局、龙安护卫队、异能局，甚至还有龙族的领导。

    不同的是，他们来自不同的部门和模块。

    相同的是，他们全都是这个领域，至高无上尊贵的领导或首长。

    他们的面前，

    摆放着一个3d大屏幕，

    上面播放着的，

    正是洛家城殿上，

    僵尸军团与洛家现代化部队的世纪大战！

    一名灰衣老者皱着眉头，

    “这僵尸军团，数量是真的太多了啊”

    “刚刚开始，我还以为，”

    “洛家的主城，将要在短短时间内就被攻破了来着，”

    “但是，没想到啊没想到.......”

    旁边异能局的老者，摇了摇头，

    “僵尸终究是僵尸，”

    “自然是比不上现代化科技的强大，”

    “洛家这一来支援，”

    “这攻击型机甲还有雅典娜战车，是真的恐怖啊。”

    “你们往主城看一看！！”

    众人的目光，瞬间朝着中间的那块屏幕看去，

    “你们看，这最中间的主城部分”

    “周围城墙，原本密密麻麻的僵尸，”

    “已经少了一大半，”

    “按照这个态势下去，估计都不用洛家将全部的机甲和战车，全部投放。”

    “只需要再过一段时间，这些僵尸军团，估计就要全军覆没了！！”

    周围的老者听了，

    面露欣喜的点了点头，

    人性的自私，在告诉他们，绝对不希望有这么一个不稳定因素。

    他们本能的，排斥异类！！！

    僵尸，在他们眼里，就是最为恶心的怪物！

    龙组的老者，更是哈哈大笑，

    “你们看平台，黄伯果然已经是罡气境强者！！”

    “这群僵尸在他手里面，连一招都支撑不下去！”

    “僵尸在人类强者面前，还是不值得一提啊！！”

    周围的众人松了一口气，

    似乎本来觉得强大的僵尸军团，渐渐地变得不值得一提起来，

    然而，

    龙安武道局的一名老者，

    却是皱着眉头，看着屏幕沉默不语，

    一旁坐着的老者，面露疑惑，

    “老刘，你怎么皱着眉头，全程不说话。”

    “可是我们这群人，有说的不对的地方？”

    周围的老者，全都看向刘守正，

    刘守正皱着眉头，

    “我觉得........”

    “我们是不是高兴的太早了，”

    “我总觉得，事情似乎不是这个样子。”

    他心里十分的清楚，

    这群僵尸军团，绝对和杨生有不可磨灭的关系，

    杨生........

    刘守正的眼睛里，罕见地闪过一抹惊恐。

    只有真正接触过杨生的人，

    才知道......他是有多么的恐怖。

    “老刘，你想多了吧？”

    一名龙组老者不屑地笑了笑，

    “这能出什么问题？”

    “不用再过多长时间，”

    “这群僵尸军团，就要被覆灭........”

    他的话刚刚落下，

    突然间，

    传来了一阵通天彻地的嘶吼声，

    “吼！！”

    周围的老者愣了一下，

    “那是什么声音？”

 第90章 杨生降临,你可听说过神罚!?(…

    “吼！！”

    远处的天际边，

    骤然间出现了一声震天的嘶吼声。

    一个全身是刺猬状的毛发，

    双手如同最坚硬的钢铁一般的僵尸，

    正冲天嘶吼起来！！

    “唰！！”

    以一个极快的速度，

    甚至比声音的速度还要快，

    就像是一个奔雷导弹一般，

    朝着洛家的城殿如闪电一般袭来！！

    从秘境中，

    挣脱出来的毛僵，终于赶了过来！

    “那是什么东西？什么僵尸？”

    主城上的警戒瞪大了眼睛，

    只见毛僵瞬间闪到了城墙之下，

    “轰隆隆！！”

    只见他直接一脚轰踩地面，

    整个身躯直接拔地而起，

    随后四肢直接接触到城墙上，

    又是一阵轰隆破碎声传来，

    在远处的人们，

    只能看见一个全身是毛的僵尸，

    如同一个导弹一般，不断地升腾上去，

    “这这这.......”

    一群暗组的人全部都傻了眼，

    “这是什么僵尸！！？”

    就在他们傻眼的时候。

    毛僵已经冲上了城墙，

    “吼！！！”

    震天的嘶吼，

    让这些暗组成员，险些直接掉落下去，

    然而，这还不算完。

    只见毛僵直接踩着城墙的最高处，

    “轰咔咔！！”

    两只脚直接踩碎了砖面，

    整个身形，

    再次像是冲天的火箭一般，直接飞起！！

    目标：投放巨型战舰。

    之前的紫僵，不是没有尝过想要击落巨型战舰，

    只是，巨型战舰的高度实在太高了！！

    他们的弹跳力根本就够不着，

    然而.......

    当毛僵出现时，

    所有的人都抬起了头。

    毛僵的身体，骤然像是导弹一般，

    “嗖嗖！！”

    破空声。

    轰隆，

    毛僵直接坠落到巨型投放战舰上，

    “轰隆！”

    整个巨型战舰都摇晃了一下，

    “警告，警告！！有不明生物体入侵！！”

    轰咔咔！！

    毛僵的两个手爪，

    如同最坚硬的铠甲铁甲一般，

    “轰咔咔！！”

    整个驾驶座的顶层厚重的仓板，

    传来轰隆隆的破碎声，

    “什么东西？发生什么事了？”

    驾驶座上的四个驾驶员瞪大了眼睛，

    他们只能感觉到，

    头顶的仓板越来越薄，

    “轰轰轰！”

    毛僵两只铁甲一般的手臂，

    直接将驾驶舱的所有金属，

    一层一层的捏碎剥离开，

    轰！！！

    随着最后一声轰响。

    整个驾驶舱，瞬间被掏空了一个大洞，

    日光瞬间照耀进去，

    “啊！！！”

    毛僵直接轰隆一声跳了进去，

    两只爪子，如同闪电一般砍了一下。

    咔咔咔！

    四颗瞪着大眼睛的人头，

    瞬间掉落了下来！

    蹬蹬。

    毛僵直接朝着控制台，

    轰砸了两下，

    整个控制面板，全部被捣毁，

    电线传来“呲呲”地电流声。

    所有人惊恐的目光中，

    巨型的如同遮天蔽日的投放战舰，

    传来了一阵巨大的轰鸣火光，

    驾驶舱着火，

    随后，整个巨型战舰，

    开始歪倒、坠落，

    “轰隆隆！”

    投放巨型战舰，带着上面的所有的机甲、雅典娜战车。

    直接朝下面坠落。

    在众人惊恐的目光中，

    “轰隆轰隆！！”

    一声惊天的巨响。

    巨型战舰撞击到主城的城墙上，

    轰隆隆！！

    整个墙面都在颤动！

    “战舰毁了！？”

    众人瞪大了眼睛，

    漫天的火光中，

    一道恐怖的身影，

    直接迸发出来，

    “轰咔咔！”

    毛僵直接从空中，冲进了暗组的成员圈里。

    只听见骨头碎裂的声音。

    毛僵这一降落。

    瞬间踩死了四五名暗组成员，

    “吼！！”

    惊天的嘶吼声，让周围的人全身颤栗。

    毛僵的双手，如同电锯收割机一般，

    冲着暗组的人群里，

    “唰唰唰，咔嚓！！”

    几声碎裂声下去。

    铁爪瞬间就收割了几十个暗劲武者的生命，

    简直比砍瓜切菜还要容易！

    轰隆！

    一名化劲武者迎了上去，

    被毛僵一巴掌，

    直接将脑袋拍飞了！！

    “毛僵！！？”

    黄伯瞪大了眼睛，

    罕见的流露出一抹凝重，

    “这个世界上还有毛僵的存在？”

    “不对，不对，是半步铁甲僵！！”

    黄伯神色震撼，

    他直接一步迈了出去，

    一拳朝着毛僵砸去，

    这一拳的威势，仿佛周围的空气都有了些波澜。

    “吼！！”

    毛僵直接冲了上去，

    和黄伯厮打了起来。

    一人一僵，开始疯狂地打斗了起来。

    毛僵虽然很强，

    只是，毕竟还没有迈入铁甲僵，

    手臂虽然有铁甲僵的一些威力，只是比真正的铁甲僵，是天差地别。

    能够破灭铁甲的手臂，

    居然还是破灭不了，黄伯的罡气罩！！

    “轰隆隆！！”

    毛僵被黄伯，

    重重地摔砸在地面，

    “吼！！”

    黄伯使用了镇压的手段，

    直接将毛僵按在了地面上，

    一拳接着一拳，

    朝着毛僵的脑袋招呼上去，

    “吼吼！！”

    毛僵激烈的嘶吼着，

    只是还是挣脱不开黄伯的镇压，

    “就算是毛僵，我也要将你的脑袋砸碎！！”

    黄伯的身上也有伤口，

    只是他面目狰狞，仍旧是踩着毛僵的身体，

    罡劲的拳头，

    轰隆轰隆地朝着毛僵的脑袋砸去。

    天台上。

    虽然投放战舰已经击毁了。

    救援战舰上，

    仍有四五名，洛家批量招募的化劲强者。

    轰隆一声，

    又是加入了战团，

    本来的那些紫僵，已经被黄伯给废的差不多了。

    导致，整个僵尸军团，终究是再次陷入了被屠杀的境地。

    主城中央。

    僵尸军团也已经被屠戮了大半。

    然而机甲却仍旧是有着七八架！

    雅典娜战车，因为保护罩的原因，居然一辆都没有损失。

    僵尸军团，渐渐地有些后继无力........

    毕竟，这些僵尸还没有得到杨生的进一步培养。

    “轰隆隆！”

    黄伯的拳头，

    像是雨落一般，朝着毛僵的脑袋上招呼。

    毛僵满脸都是尸血，

    眼睛和半个身体，此刻已经被砸碎了，

    “吼！！”

    他仍旧在挣扎着，发出无力的嘶吼声。

    黄伯深呼了一口气，

    手上的拳头，瞬间罡气四涌，

    眼中闪过一抹光芒，

    “毛僵！！？”

    “这一拳，我要把你的脑袋砸碎！！”

    呼~~

    突然，

    一阵风，不知从何而来。

    黄伯皱着眉头，他停下了手。

    他感觉，天地间，似乎有一股十分奇异的波动，在不断的传来。

    仿佛整个天地间，在这一阵风吹过之后，变得跟刚才不一样，甚至完全不同。

    一股前所未有的压迫感，从他的心中冒了出来。

    “轰咔咔！！”

    天空中，莫名其妙的开始有乌云翻滚，

    汹涌的飓风开始在整个主城的上方，肆虐刮扯。

    黑暗，黑暗！！整个天际边！！

    完全黑暗了下来，闪电不断的凝聚，轰隆隆的在天空中划过。

    “这是发生了什么？”

    黄伯瞪圆了眼睛，

    与此同时。

    观看台的屏幕上，

    本来呈现的录像，

    突然一瞬间，直接变成了花屏，

    “呲呲呲！！！”

    屋内的所有老者瞪大了眼睛，

    “这是怎么回事！？”

    “轰咔咔！！”

    随着一道紫红色的闪电划过。

    时间、空间，

    仿佛都在这一瞬间凝固了。

    全场，所有的不管是僵尸还是人，

    在这一刻，完全都僵硬在原地。

    “轰！！”

    空间中传来了支离破碎的碎裂声，

    天际边，

    黑漆漆的一道裂缝，瞬间划开！！

    一道男子的身影，从黑色夜幕里撕开了一条裂缝，走了出来。

    他的步伐不紧不慢，

    只是，他整个人，却是悬浮在空中踏天而行。

    空间仍在封锁着，

    黄伯瞪大了眼睛，

    面前的男子，不断地朝他走来，

    一步！！

    杨生只是往前迈了一步！！

    黄伯瞬间气息一阵紊乱，周围的罡气罩，居然直接咔咔碎掉！！

    他感觉一股天地衍生之力，在不断地摧残撞灭自己的身体！！

    就仅仅这么一个撞面的气息，就令他心神巨荡！

    “他是......谁？”

    黄伯瞪着死鱼眼一般的眼睛，

    杨生，

    不知何时，已然来到了黄伯的身边，

    他的身形如同沉浸在巨大恶魔阴影里的怪物，缓缓转过的瞬间，

    甚至能从瞳孔里，看到修罗地狱一般的惨烈！

    “听说。”

    “你是一名罡气境强者。”

    杨生淡漠的声音响起，

    黄伯瞪大了眼睛，

    “还杀了我不少的僵尸？”

    “挺好。”

    “很好。”

    最后两个字，

    从杨生的嘴里吐出来，

    话音刚落下。

    天际边，突然闪电交错划空！！

    渲染了半壁的江山，狂放的雷鸣声，宛若亘古的长龙在咆哮，吞天噬地！！

    “轰！！”

    杨生只是一拳递出。

    轻轻的。

    黄伯瞪大了眼睛，

    只见这一个拳头，

    破除了他的罡气

    穿过了他的身体，

    震断了他的骨骼，

    “轰咔。”

    杨生的手里，多出了一个鲜红的，还在跳跃的心脏。

    黄伯低头看了看自己的胸口，

    一个巨大的窟窿，空气从中间穿行而过。

    “你........”

    杨生手指轻轻一点，

    心脏瞬间化作了一堆血水，

    他在黄伯的耳边轻声说了两个字，

    “再见。”

    杨生在虚空中，重新迈步起来。

    黄伯的身体，僵硬在当地。

    随后，

    咔嚓咔嚓，

    化作了一堆粉末和血水，

    一阵微风飘过，

    全部吹散开来！

    全场寂静，

    死了一般的寂静！！

    杨生就这样，凭空迈步走到了主城的最中央，

    “杨生！！”

    秦紫萱美眸睁大，

    神色无比的激动，美眸瞬间有了泪滴低落下来，

    下面的所有的机甲、还有雅典娜战车，

    此刻全都被空间封锁，精致不动。

    杨生悬浮在空中，

    猛然睁开了眼睛，

    右脚轻轻抬起，朝着虚空中一跺。

    寂静，

    随后，

    “轰隆隆！！！！”

    震天的声响爆破声，

    仿佛要将整个主城都给炸碎一般！

    主城下的十几辆机甲，还有雅典娜战车，

    全部都，瞬间被这一脚，给踩爆！！

    “轰隆隆！！！！”

    漫天的爆炸声，漫天的火光。

    洛凌天瞪大了眼睛，眼睛都快突了出来，

    他颤抖着嘴唇，

    “这这这......”

    “他是神吗？”

    漫天的火光中，

    杨生淡漠地转过身，

    看着洛凌天。

    如齿轮一般的声音响起，

    “听说，这一切都是你做的？”

    洛凌天颤抖着身躯，

    他哆哆嗦嗦地拿起枪，

    直接跑到了秦紫萱的旁边，

    用冰冷的枪管，指着秦紫萱的脑袋，

    “你......你你你”

    “你放我......一条命。”

    “不然，她，就没命了，”

    杨生淡漠的眸子，

    扫过了秦紫萱，

    秦紫萱看着杨生，泪滴止不住的往下掉。

    “呵。”

    杨生勾起了一个笑容，

    “威胁我？”

    只见他抬起了手掌，

    冲着天际闭上了眼睛，

    “你可听说过，”

    “神罚！！！”

    什么？

    洛凌天睁大了眼睛，

    轰咔嚓！

    空间传来破碎的声音。

    杨生不知何时，已经瞬移到了洛凌天的面前。

    五指如钩，按住了洛凌天的脑袋。

    洛凌天瞪大了双眼，

    他感觉一股震慑灵魂的力量，让他心神瞬间震碎。

    “轰隆隆！！”

    天际边，

    天青色的闪电，瞬间划过天空。

    一道、又一道。

    砸落到了洛凌天的天灵盖上，

    “轰隆隆！！！”

    闪电、湮灭了万物，

    万物清明.......

    尘埃、灰土，

    尘归尘、土归土.......

    【作者题外话】：大高潮的第一部分结束，众位看爽了，给个票票，感谢！！

 第91章 神罚的惩戒,新技能:僵尸复苏!…

    "轰隆隆!"

    天空中的一道又一道青雷，

    仍在不断地落下，

    毁灭气息，笼罩了整个洛家城殿。

    尘埃，漫天漂浮。

    全场剩余的所有警戒，

    瞪大了双眼，身体僵直在原地，双手不断地颤抖哆嗦，

    若不是他们所处的空间仍在凝固，

    他们早就跪在地上，黄白之物全都躺落一地！！

    双眼，如同呆滞一般，

    因为面前的情景，简直太过震撼！！

    “轰隆！！”

    随着最后一道青雷劈下，

    万籁俱寂、全场死寂，

    这个如同与日光凝聚在一起的男子，

    自始至终，就那样如天神一般，站在那里。

    杨生的五根手指，

    就那样钩住洛凌天的脑袋，

    在杨生手掌的保护下，

    洛凌天的脑袋，竟然依旧是完好无损，没有被东方青乙木神雷劈灭，

    但是......

    头颅下的所有身体，

    包括脖子、躯干、四肢.......

    全部都化为了黑色的尘埃，

    洛凌天，此刻就剩下了一个脑袋，

    双眼瞪大，甚至眼珠子已经快凸出来，渗出了一层又一层的血迹。

    旁边的暗组成员，全部都震撼、恐惧地看到了全部的过程，

    东方青乙木神雷，

    并不是一道直接劈碎他的身体，

    而是有节奏的，划分为无数小雷，

    从每根手指开始，每根脚趾开始的，

    随后，渐渐地蔓延到小腿、大腿，小胳膊、大胳膊，

    再然后渗透到洛凌天的肾、肝、脾、肺、心脏。

    五脏六腑，全都是一个一个被劈碎，慢慢的漫延上去的，慢慢的被东方青乙木神雷劈灭！

    雷是慢慢劈碎的，身体是慢慢的消逝的，灰是慢慢撒的。

    然而.......

    自始至终，

    杨生的手掌，就这样五指如钩，将洛凌天的脑袋抓住。

    洛凌天死了没？

    没有！！

    他的大脑皮层的痛觉神经，

    被杨生的手掌，放大了足足一万倍！！

    放大一万倍的概念是什么？

    小到一个细胞的破碎，就能感受到清晰的撕裂疼痛。

    然而，

    杨生就这样保持着洛凌天的大脑清醒，

    让他忍受了从脚到头，

    每一颗细胞、每一块皮肤、每一个脏器破碎后，带来的那种超越百级的疼痛！！

    生不如死，死去活来！？

    杨生是让他纵使一万次面临轮回的机会，

    也不敢再来降临人间。

    这，就是神罚！！！

    “具体有多疼呢？”

    杨生摇了摇脑袋，

    他不太清楚，

    反正，洛凌天的五官已经扭曲到错位，

    眼睛疯狂地渗出血迹，眼球被杨生重新安了回去。

    最后劈到了脖子，

    终于结束了。

    如果给洛凌天一个机会，

    他或许会选择，哪怕是当一只狗，一只蚂蚁，

    纵使轮回一万次，也再也不要做一个人，做一个和杨生作对的人！！！

    可惜，这世间没有后悔药，也没有轮回药。

    “好了，结束了。”

    杨生笑了笑，

    似乎想了想，又觉得这样说不太对，

    “不对，还没结束。”

    洛凌天的灵魂，

    仍旧让杨生安放封存在大脑里，

    他的大脑还会思考，还能感受到痛觉，眼睛还能看见东西。

    “你现在可不能死。”

    “洛公子，在你死之前，让你看最后一场大戏。”

    “洛家是怎么被我踩碎碾碎的。”

    洛凌天的五官已经扭曲的不成人样了，

    那种根本无法用语言形容出来的疼痛，

    已经让他堕入了无尽的黑暗中.........

    “啪！”

    杨生将手里的东西，

    扔给了旁边的毛僵，

    “好了，”

    “拿回去，找个冰箱保存好。”

    “过两天再拿出来，放在洛家的餐桌上就好。”

    “吼！！”

    毛僵兴奋激动地朝天嘶吼起来，

    接了过来，

    他的脸上都是对王的崇拜和崇敬！！

    天际边，

    跟着杨生，一同穿梭空间而来的阿尔忒弥斯。

    她此刻隐藏在空间中，不让任何人能够看到她的存在，

    阿尔忒弥斯的双眼，

    满满地全都是震撼，还有一种心悸，一种对于强者的崇敬！！

    “他.......到底是什么实力！？”

    “之前他和自己打斗的时候，恐怕连一半的实力都没展示出来！”

    “就算宙斯神王，也没有这么强大吧！！？”

    阿尔忒弥斯此刻，满心的后怕，

    特别是看到了洛凌天是怎么死的！

    更是害怕的，一双玉足的脚趾都攥紧了，

    如果她没有选择臣服于他的话，

    或许，自己也会被这样对待，

    “我........”

    阿尔忒弥斯咬了咬牙齿，

    她知道，自己可能这辈子都逃不开杨生的手掌心了，

    “等等。”

    “他要做什么！？”

    阿尔忒弥斯瞪大了双眼。

    【叮！！恭喜主人的恐惧值，已达到第一次界限，】

    【主人是否需要学习，万年尸王全新的专属技能：僵尸复苏！】

    “是。”

    杨生淡漠地说道，

    【叮，恭喜主人成功学会，僵尸复苏技能，当前等级：lv1】

    【僵尸复苏：尸王手下，所有具有尸王印记的僵尸，】

    【在其被灭杀的12小时之内。】

    【主人可以运用此技能，对死去的僵尸进行复苏，也就是重获生命。】

    【哪怕是只剩下如同尘埃的尸体碎片，只要是在12小时之内，】

    【主人就完全可以复苏任何一名僵尸！！】

    “复苏，任何僵尸？”

    杨生深吸了一口气。

    他知道，这个技能的使用，绝对是有条件限制的。

    【技能使用条件。】

    【当前主人等级，只可使用两次。】

    【每次使用，都需要献祭一定活人的血肉和身体。】

    【同时，该技能的使用，会损耗主人一定的寿命还有精神之力。】

    【复活的僵尸越多，等级越高，所消耗的上述东西，也就越多。】

    “果然，这些都是需要代价的。”

    杨生勾起了一抹笑容，

    随后深吸了一口气，

    杨生机械一般的脑袋，转了过来。

    这次的目光，是看向那群暗组成员，

    暗组成员双眼瞪直，震撼，无尽的恐惧！！！

    面前的这个人不是神！！

    他是魔鬼，是地狱浮屠而出的魔鬼！！！

    “啪。”

    杨生轻轻地拍了一下手掌，

    咔嚓。

    天台上，还有整个控制大室的所有暗组武者还有化劲武者。

    身体全部都凌空漂浮了起来，

    “我.....怎么了。”

    他们全都瞪大着不可置信的双眼，

    竟然全部都漂浮到最中间的浮空区域，

    杨生的双眼闪过了一抹黑色的光。

    吐出了两个字。

    “复苏！”

 第92章 僵尸军团重塑,跨越世纪的吻!(…

    复苏！

    杨生的这两个字吐出。

    整个洛家城殿的天际上空，

    竟然开始凝结了一层又一层，血红色的云！！

    “啊！！！”

    悬浮在空中的暗组成员。

    发出撕心裂肺的嘶吼声！

    他们竟然感觉，自己的身体在慢慢的消融、粉碎，

    随后，所有的暗组成员、化劲武者，

    身体，全都化作了一道血红色的流光，

    “唰唰唰！！”

    漫天的血红色的流光，瞬间化作了一条条，

    不断地涌入了满城墙、满地的僵尸的身体、碎肉上。

    这时！！

    最大的一缕红色的光芒，仿佛冲天而起，

    是从杨生的胸膛里，迸发出来的。

    这巨大的红光，瞬间散发出了无限的细小的红光，

    只见尘埃当中，

    一些僵尸细小的碎肉、胳膊、脑袋，

    竟然在这一刻全部都聚拢了起来，

    慢慢的，仿佛像是重新塑造一个身体一般，

    “咔咔咔。”

    骨头的重新重铸起来，血肉重新凝固，

    双脚、躯干、四肢，头颅。

    红光不断地凝聚在其中，

    摇曳着、生长着.......

    为其提供灵魂、提供生命！！

    漫天的城墙上，此刻出现着无数同样的场景，

    “什......什么！？”

    阿尔忒弥斯睁大了眼睛，

    如果说刚才，

    杨生一拳湮灭一个罡气境强者，一脚踏碎所有的高科技机甲的情景，

    让阿尔忒弥斯震撼的话，

    眼前的情景，简直就是突破了阿尔忒弥斯的人生观！

    “人死了，没法复活。”

    “僵尸死了.......可以复活！？”

    阿尔忒弥斯难以置信，

    但是，这确确实实的就发生在她的面前。

    像是小树苗快速成长，成为参天大树一般。

    眼下，

    城墙上、地面上，无数死去的僵尸，

    竟然全都复活了！！

    “咔咔咔。”

    随着四名紫僵，最后重塑了身体。

    僵尸军团，

    又再次完好无损的，呈现在世界的面前。

    “吼！！！”

    一声齐声的震天尸吼声！！

    冲天而起，仿佛让整个世界的壁垒都随之晃动，

    黄沙飞起，大地泛起血红色的尘埃！

    这是僵尸军团，

    在呼唤、崇拜、感激他们的王！！！

    让他们重获新生！！

    秦紫萱双目通红的站在那里，

    看着杨生，双手在不断地颤抖，

    她刚想要颤抖着双唇，红唇轻启，

    只是，

    下一刻，秦紫萱的美眸睁大，

    像是看到了什么令她心碎的事情一般！！

    “不要！！！”

    一声凄厉的嘶吼声，从秦紫萱的嗓子里发出来。

    只见，

    杨生的头发，从黑色，瞬间变得雪白无比。

    皮肤也从坚硬、弹性，瞬间变得皲裂开来，甚至有紫黑色的血迹渗出，

    “噗......”

    一道紫黑色的血，从杨生的嘴唇上，不断地往下流去，

    “滴答滴答。”

    杨生一瞬间，像是苍老了几十岁一般，

    【叮！！警告，】

    【由于主人在神格还未完全苏醒时，开启解封了神格，造成了巨大的反噬！】

    【并且，主人选择复苏了所有死去的僵尸，减少了主人三十年的寿命。】

    杨生轻轻地吸了一口气，

    竟然是满脸的笑意，

    是笑意.......是笑意！！

    这些僵尸军团，是跟随着他一起从万尸坟里爬出来的。

    他远在万恶之域的时候，他们所有的僵尸，所有的僵尸！！

    全部过来碾碎洛家的势力，

    过来救，他的女人.......

    或许，有些人说他杨生没有心，

    但是，这群僵尸在他眼里的意义不一样，

    哪怕是没了三十年的寿命，哪怕是修为受到反噬，也要复活他们！！

    因为，杨生可是他们的王！！

    许久，

    杨生听着漫天僵尸的嘶吼声，

    转过头来，

    看着捂着嘴唇，满眼是泪水的秦紫萱，

    苍白到，多了好多皱纹的脸，

    笑着，轻声的说道，

    “秦紫萱......”

    “我来救你了。”

    “呜呜！！”

    秦紫萱再也忍不住了，

    直接冲进了杨生的怀抱中，

    泪水从脸庞上留下来，仿佛不要钱一般，

    两个纤细雪白的胳膊，死死地抱着杨生的腰，

    “好了好了。”

    “我不是来了吗。”

    杨生轻轻地拍了拍秦紫萱后背，

    声音有些艰涩和后怕，

    “只是。”

    “差一点.......就来晚了。”

    “没有.....呜呜呜。”

    秦紫萱趴在杨生的怀里，

    哭了好久，

    随后，终于将脸庞从杨生的怀里，抬了起来。

    两个哭得红肿的眼睛看着杨生，

    杨生看着秦紫萱的双眼，

    她的眼睛里，倒映着全都是他的身影，

    杨生的一身衣服，全部都被血肉浸湿和散乱，破破烂烂，

    看起来既血腥恶心又吓人！

    他本以为，秦紫萱会恶心讨厌自己，

    杨生轻轻的抬起手，想要抚摸一下秦紫萱的脸蛋，

    只是，手才刚刚抬到一半，

    杨生就不由地皱了皱眉头，

    自己的右手的指缝间，竟然还夹杂着一丝丝的血红色，

    显然是血肉深入到了指甲缝里，一时之间，也没法清洗干净。

    甚至还散发着一股血腥的臭味，

    只要想到，自己用这只手，捏碎了无数人的脖子，捏碎了心脏，

    杨生突然觉得，自己这只手，在单纯的秦紫萱面前，显得无比的肮脏！

    “算了。”

    杨生自嘲了一下，等到洗干净后，再碰她吧.......

    她不是最不喜欢，自己杀人......

    但是，

    秦紫萱却突然伸手，将杨生的右手抓住，

    拽到了自己的柔软的面庞处，

    毫不犹豫地贴了上去，

    紧紧地贴住，

    “你.......”

    杨生突然一愣，

    右手传来的柔软的触感，

    像是一道激流一般，触及到了他的内心深处。最为柔软的地方！！

    “脏......”

    杨生看着秦紫萱，吐出了一个字，

    秦紫萱的美眸，竟然全都流淌着笑意，

    随后她摇了摇头，

    红唇轻启，

    “不脏。”

    “一点都不脏。”

    杨生看着秦紫萱的美眸，

    突然将秦紫萱一把搂住，

    狠狠地吻了上去！！

    霸道带着鲜血的气息，瞬间涌入秦紫萱的口腔中。

    秦紫萱却是闭上了眼睛，

    睫毛微微的颤抖，留下了泪水。

    这一吻，

    仿佛整个世间的时间，都停滞了。

    杨生狠狠地品尝着，

    带着秦紫萱这个洁白、单纯的天使，

    一起坠入了地狱！！

    天际边，

    阿尔忒弥斯被喂了一嘴的狗粮，

    气的她差点没直接一箭射下去！！

    “气死我了！！！”

    她生气的跺着脚。

    只是，内心中居然有一丝失落，还有说不出的羡慕感。

    这个女子，

    就是杨生从遥远的万恶之域，

    也要撕裂回来，去拯救的那个女子吗？

 第93章 黄昏下的两道身影,解开心结(求…

    中心医院。

    此刻已经傍晚，

    黄昏的余光，洒在街道上，

    一个男子，背着一个面容绝美的女子，

    慢慢地、缓缓地走在无人的街道上，

    余晖落在了两个人的身上，显得十分的柔软、绝美......

    杨生带着秦紫萱，去医院包扎完了伤口，

    他一开始以为，这伤口是洛凌天伤害的，

    后来才知道，是黎黛珊踹的，

    杨生稍稍的有些后悔，有些让黎黛珊死的太轻松了，

    不过，既然已经灰飞烟灭了，

    他就没有再去纠结，

    至于他的僵尸军团，

    杨生没有让他们再直接跑回去，

    之前，洛家有剩余了一架巨型运输战舰，

    本来是打算救援洛凌天用的，最后被杨生留了下来。

    没有去摧毁它。

    驾驶员全部让他用尸气控制了起来，

    不得不说，这巨型战舰的空间是真的很大，

    近万的僵尸军团，全部被容纳进了这架巨型运输战舰。

    秦紫萱趴在杨生的背上，

    她的腹部，垫了一层柔软的棉花团，

    杨生怕自己的后背，太硬会咯到秦紫萱的伤口，

    秦紫萱睫毛一眨一眨的，

    秦紫萱从未让人这样背过，

    她在聊天时，透漏出来的内容，竟然被杨生记在了心里

    杨生满足了她。

    秦紫萱此刻，感觉一种从未有过的幸福感，充盈在她的内心，

    只是，她的目光，却流露出一抹极端的伤感，甚至是疼痛之色，

    “杨生。”

    “怎么了？”

    杨生眼神中，微微露出一抹疑惑，

    他听出来，秦紫萱的话语中，竟然带着一丝哭腔，

    “大头二头死了，呜呜呜呜、”

    “他们为了保护我，死了呜呜呜。”

    秦紫萱的泪水瞬间又划过脸庞，

    像是小时候，丢失了最心爱的洋娃娃哭泣的小女孩一般，

    “他们死了，呜.......”

    “没有的，他们没有死。”

    杨生轻轻的拍了拍秦紫萱的后背，

    “真的吗，你不要骗我。”

    秦紫萱双眼红肿，

    紧紧地贴着杨生的脸庞，

    仿佛杨生要是骗她，

    她就直接咬住杨生的耳朵，

    “没有骗你，”

    “过两天，大头二头就会重新和你见面。”

    杨生毋定的说道。

    “真的？”

    “怎么，还不相信你老公的话！？”

    “才不是！！”

    秦紫萱脸颊通红，

    脸颊贴住了杨生的脖子。

    杨生笑了笑，

    这个小傻妞啊，也不知道说她什么好。

    不过，杨生确实没有在洛家城殿里，看到大头二头的尸体。

    大头二头，应该是之前在抓秦紫萱的时候，

    就和秦紫萱分开，被带回了洛家。

    没关系，先让洛家恐惧两天。

    等他处理好手头的事情，

    立刻，就去踩碎洛家！！

    很快很快........

    秦紫萱开心地蹭了蹭杨生的脖子，

    她知道，自己的男人，答应自己的事情，就一定会做到。

    毕竟，杨生可是那么强大呢！！

    只是，想到强大.......

    秦紫萱又再次有一种，极端卑微的情绪，渗透进她的内心，

    是啊.......

    他这么强大，可以湮灭任何事物，

    就连洛家这种很恐怖的家族，似乎也不是杨生的对手，

    但是，自己却是那么弱小......

    弱小到，自己的记者的身份，都保不住，

    还被调到，连一个临时工都可以做的，后勤工作......

    她就只会，给杨生添麻烦。

    秦紫萱喉咙有些艰涩，

    她忍着不让自己泪水留下来，

    “杨生......”

    “嗯？”

    “我，我是不是很没用......”

    杨生皱了皱眉头，他没想到秦紫萱会这样说，

    “谁说你没用的？怎么会......”

    “是我自己觉得的。”

    “我连我自己的工作，都保不住。”

    秦紫萱泪眼婆娑，

    她轻轻的擦去泪水，不让杨生感觉出来她流泪了，

    “只会给你添麻烦。”

    “我感觉自己根本........”

    “没有的事，”

    杨生直接打断了秦紫萱的话，

    “他们来杀你、抓你，都是因为我。”

    “不是因为你秦紫萱太弱，你就是个普通人。”

    “而我杨生不是，”

    “这些杀手、组织、包括洛家，都是我惹出来的祸端。”

    杨生不知道，自己平常从来没说过，也不可能说的话，

    一股脑的全说出来了，

    或许，是因为自己来到这个世界。

    孤独的太久了，

    面前的这个人，是他在这个世界上，或许唯一可以相信的人了。

    “本来，你可以开开心心的，平安安稳的过下去的，”

    “只是因为我.....”

    “我愿意。”

    秦紫萱突然用素手，捂住了杨生的嘴，

    “没有你，我秦紫萱或许会平平稳稳的过下去。”

    “仍旧是一个人的生活，”

    “一个人吃饭、一个人睡觉、一个人工作、一个人.......做任何事情。”

    “不可能再有第二个人出现，能够插足进我的生活。”

    “我的世界是灰白色。”

    秦紫萱的眼睛，流露出一抹光芒，

    “除了你，杨生。”

    “有了你，虽然多了很多的，意想不到的事情。”

    “也经历了痛苦、哭泣、生命威胁。”

    “但是，我的世界，不再是灰暗色了。”

    “变得五颜六色起来，”

    “而这一切，都是因为你，杨生。”

    杨生的内心，如同被一颗惊雷击中一般，

    秦紫萱突然来了一股勇气，

    “杨生，我秦紫萱虽然现在配不上你。”

    “但是我会去努力的，”

    “我会向你证明，我不是一个花瓶，”

    “我秦紫萱，也可以分担你的痛苦，分担你的一切。”

    “你......相信我吗？”

    秦紫萱的眼睛里，晶光闪闪，紧紧地看着杨生。

    “我相信。”

    杨生的喉咙微动。

    他毋定的笑道，

    “你可是我杨生的女人，”

    “怎么可能会是花瓶。”

    “我相信的。”

    秦紫萱此刻满脸是笑容和泪珠，

    双臂紧紧地搂着杨生。

    杨生突然加快了脚步，

    秦紫萱突然感到周围似乎有风声流起，

    “飞喽！！”

    “哈哈哈哈。”

    “杨生！！你慢一点！”

    “要叫老公，听见了吗！！”

    “不叫，我就不叫！！”

    黄昏中，

    这对身影，渐渐地消失在天际边。

    旁边楼道的窗户上，

    站着一对白发苍苍的老爷爷和老奶奶，

    看着杨生和秦紫萱离去的身影，

    “老伴啊，咱们年轻的时候，也是这样幸福呢。”

    “是啊.......”

    “希望他们，能够一直这样幸福下去。”

    【作者题外话】：三章连发，最近看到新书.榜，多了好多狗粮文，我也撒点狗粮给你们，不知道你们喜不喜欢？（狗头保命）

 第94章 城殿的消亡,各个势力的震撼(求…

    洛家城殿

    原本气势雄浑的城殿，

    此刻已成为残垣断壁，到处是黑漆漆的尘埃，

    整个大半的墙面，已被摧毁，

    大大小小的子弹孔和僵尸挠抓过的痕迹，

    似乎在告诉人们，这场僵尸与现代科技的世纪大战，

    到底有多么的惨烈!!

    漫天的黄沙、尘埃中，

    在僵尸军团撤退了，大概有两个小时之后。

    一群头戴防毒面具的警戒，手持着生命和辐射探测仪，

    不断地向洛家城殿靠近，

    周围方圆百里所有的居民，

    早在大战开始之前，就已经被撤离转移，

    爆炸和高科技带来的后果，实在是太过恐怖，

    为了减除恐慌和机密泄露，以及无辜的人受到波及，

    转移或许是最为妥善的办法。

    一群身穿装甲防化服的警戒，

    终于透过被轰烂的墙面，走到了内部。

    里面的主城的场景，

    着实让走进来的警戒，震撼地瞪大了双眼，

    这到底是发什了怎样的惨烈战争?

    "报告!发现镭射激光炮残骸。"

    "报告!发现攻击型机甲残骸。"

    "报告!发现雅典娜战车的残骸。"

    "报告!!发现巨型战舰的巨型坠落残骸。"

    "......"

    一个接着一个，触目惊心的残骸碎片，

    令这些扫描的警戒，震惊地说不出话来。

    同时，也发现了,不少洛家成员、暗组成员的腐烂的肢体，乃至骨灰。

    但是.......

    "报告!!全部检查完毕!"

    "没有发现任何有关僵尸的尸体碎片。"

    "什么!!!?"

    领头的警戒瞪大了双眼，

    这难道不是僵尸和这些洛家队员作战的?

    眼下的消息，实在是太过令人震惊。

    然而，在所有警戒的调查过程中。

    一个十分隐蔽的机器小机车，从土堆里钻了出来，

    最前端用的，则是巫咸域最为先进研发的，隐蔽拍摄摄像头。

    虽然机器人的周身被震慑，磨碎到几近碎裂，镜头也已经碎了。

    但是，在没人注意的情况下。

    在短暂的拍摄过后，

    小型机器人**车，瞬间再次钻了进去。

    检查过程中，

    所有的画面，都通过电子传输系统，传输到了一个分割大屏幕上。

    安全房内。

    坐着的所有老者。

    全都闭上嘴巴，满脸的肃穆和不可置信。

    沉默.......

    传来的层层画面，

    让整个安全房内的气息，愈发的压抑。

    原因无他，只是因为这传来的画面太过让人震撼，

    让这些龙心域顶尖的大佬，沉默的连话都不敢说的场景，

    到底是怎样的一副场景!!?

    "所以......."

    "洛家的现代化部队，全部......都被摧毁了?"

    终于，龙安护卫队的一名灰衣老者，忍不住的问道。

    在场的人没有回答。

    因为事实就摆在面前，老者的话就像是废话一般。

    "我有些不明白，"

    "刚才,到底是发生了什么事情。"

    "为何，传输的所有画面，全部都被切断，找不到任何的有关东西。"

    "还有，洛家军团的所有的现代化设备，到底是怎么被摧毁的，怎么一瞬间顷刻就没了!?"

    "最关键的是，之前的画面，难道不是僵尸军团与洛家交手的?怎么连僵尸的尸体碎片都找不到?"

    龙组的老者，觉得自己的人生观仿佛被颠覆。

    这发生的事情，简直是太不可思议了。

    只是现场传来的检测信息，并没有核平使者的残骸，

    他们实在是想不出来，除了核平使者，

    还有其他东西有那么大的威力吗?

    而且，根据上级的命令。

    是要将所有参战的东西都拿来化验分析。

    结果，最为关键的僵尸尸体找不到?

    这个问题，终究是没法回答。

    没有任何的画面，这样的问题终究是没法回答的，

    异能局的老者，沉默了许久后终于说道，

    "或许，若是能够掌握巫咸域最先进的监控机器人。"

    "可能、或许，能够获取一些画面，只是......."

    "僵尸的尸体，找不到确实离奇。"

    "那些僵尸军团，我们也是知道到底是在哪个位置的，"

    "但是......那块地方是三号首长亲自划分的，根本没办法擅闯进去。"

    又是一阵沉默，

    龙安武道局的老者，刘守正终于叹了一口气，

    "或许，你们想的都错了。"

    "也许，并不是现代化的打击，也不是核平使者，"

    "你们有没有想过，可能是修炼体系的强者，造成的这一切。"

    周围的老者瞪大了眼睛，面面相觑。

    "老刘头，你是不是有些魔怔了?"

    "修炼体系的强者?这怎么可能是人力导致的?"

    "就算我们龙心域的那两位，我觉得也没有如此大的破坏力吧?"

    龙组的老者根本就不信，

    周围的老者也皱了皱眉头。

    修炼体系的强者?

    他们觉得自己，似乎难以想象的出来。

    "我也只是猜测，就当我什么都没说。"

    刘守正闭上了嘴。

    但是他的脑海里，

    仿佛在串联这发生的所有事情，

    坟墓里出来的他，龙安武道局进出的他，私人督办局的覆灭，以及整个洛家城殿的覆灭。

    整理着思绪，刘守正突然睁大了眼睛，

    "洛家.......洛家!!"

    "秦紫萱和杨生有关系，洛家动了秦紫萱，杨生代号是尸王，所以........"

    "快快!!快去提醒洛家!!快去派人去啊!!!"

    刘守正的焦急地声喊。

    让在坐的所有老者，全都愣住了。

    老刘头这是怎么了!?

    刘守正直接站了起来，"快去啊!!"

    "去晚了，洛家就要没了!!"

    .......

    龙心域的最神秘、最令人尊敬地一块地方。

    有一个高高建起的建筑。

    里面的一个十分简朴的办公室里，

    三号首长坐在一个红木桌子前，

    抽出中午平常休息的时间，

    似乎在画一幅画。

    并没有浓墨淡彩，只是拿着毛笔轻轻地勾勒，

    房间里，除了三号首长，

    就只坐着了昏昏欲睡的蓝山，

    到也不知道，一个化劲强者，为何跟一只猪一般老是睡不醒。

    以蓝山的厚脸皮，多半会为自己解释说道，

    自己并未在睡觉，这叫似睡非睡，实际上自己在默默地修炼修行。

    "咚咚!"

    门外的敲门声，

    让蓝山猛地惊醒。

    "进吧。"

    三号首长吹了吹桌面的画，

    这幅画似乎很长，只完成了不到一半的燕子。

    一名警戒，神色严肃地走进来，

    "报告首长!!"

    "洛家城殿此次的所有战争资料，已经汇总在这里了。"

    "麻烦您过目。"

    三号首长点了点头，

    声音似乎没有任何波澜，

    "蓝山，你先替我看看。"

 第95章 推动背后一切的那只手!(求银票…

    蓝山点了点头，

    将警戒报给的材料，拿过来看了看。

    刚刚睡醒觉的他，头还有些懵懵的。

    只是，拿到材料的那一刻，

    从刚看到了第一个字开始，

    神色就瞬间变得严肃起来，似乎是瞬间就清醒了，

    蓝山的脸色，

    由懵懂，逐渐地变成了严肃，

    到了后面，则是瞪大了双眼，两个眼珠子都快贴到了材料上面，

    似乎难以相信这个材料上面的内容，

    “这........”

    “没有搞错吗？”

    “洛家的城殿，就这样没了？”

    蓝山的五官似乎都在呈现着“震惊”二字。

    “之前前线传来的信息。”

    “洛家不是连雅典娜战车，和唯有的两辆巨型战舰都派过去了。”

    “这怎么能......”

    蓝山真的觉得难以理解，

    “关键是，怎么也不可能在这么短的时间，就全部都被摧毁了啊？”

    “还不是重点，视频怎么也都没有，这洛家城殿到底怎么败的？”

    “这群龙组、龙安护卫队的都是废物吗？怎么连视频都搞不到！？”

    三号首长仍旧是神色淡淡，

    仍旧是不慌不忙的，提笔画着他的那副画，

    似乎丝毫不觉得惊讶似的，

    “这倒是没什么稀奇的。”

    “至于败的原因，”

    “你不是，也是见过？”

    三号首长的话，

    让坐在板凳上的蓝山，有了一丝迷茫，

    只是，很快！！

    蓝山似乎意识到了什么，

    他的内心似乎，有一道闪电划过，触及到了他的内心，

    导致了他的双手都开始颤抖起来，

    他的脑海里，浮现了一个人影，

    “首......首长，”

    “你是说，是，是他？”

    三号首长神情仍旧淡漠，

    “除了他，还有谁有那么大的能力，”

    “能够让洛家的现代化机甲部队，在一瞬间灰飞烟灭。”

    “不过有些可惜，没有弄到视频资料。”

    蓝山仍旧是瞪大着双眼，

    “可是.......”

    “没什么可是的。”

    三号首长就手中的笔放下，

    站起了身子，

    看向了窗外，背负着双手，

    谁也看不出他的眼中，到底是什么样的色彩，

    “材料不是你这样看的。”

    “联系最前面的因果，才是找到答案的最主要方法。”

    “前面的材料？”

    蓝山皱了皱眉头，

    重新的将之前的材料拿起来，一份一份的翻看，

    看了一会儿，仍旧是皱着眉头，

    “朽木不可雕也。”

    三号首长摇了摇头，

    这笨脑袋，要不是武当山的那位，请他帮忙带一带，

    他真的是想一脚给他踹回去，

    “蓝山，武当山的新一代的副掌门，听说会给你？”

    蓝山点了点头，

    露出了笑容，一副十分志得意满的样子，

    “那可不，我可是所有的长老里，最聪明伶俐的。”

    “不给我给谁？”

    三号首长看了看窗外，

    点了点窗台的栏杆，

    “那完了。”

    “啥？”

    蓝山一脸懵逼，

    怎么我当副掌门就完蛋了？

    瞧不起我蓝山！！？

    蓝山耸了耸鼻子，你可以瞧不起我，但是不能瞧不起我蓝山的脑子。

    “我问你，你看了材料。”

    “想明白，洛家为何要摆那么大的阵仗了吗？”

    三号首长淡淡的问道。

    “当然了。”

    蓝山自信地回答，

    “不就是因为，洛家觉得杨生霍霍了刘氏集团。

    “然后十分的不舒服，就想办法弄死杨生，”

    “结果阴差阳错的，就绑架了那个女子。”

    蓝山皱了皱眉头，

    “这个我倒是想了起来，”

    “只是没想到，杨生这样的破虚境强者”

    “也会在乎一个女子的死活。”

    “最根本的原因不是这里，”

    “碰上了杨生，只不过是他们运气不好。”

    “或者说，只不过是借机而使而已。”

    三号首长摇了摇头，

    “这些年来，洛家暗地里修生养息，似乎什么事情都没做”

    “实际上，江离剩下的所有财阀集团，”

    “所有的股份，他们手里拥有的，暗地里操控的，加在一起，几乎能够完全取到控股权。”

    “江离所有的重工业，所有的化工、食品乃至交通、水利，一切生产高科技产品的企业，”

    “洛家，在这短短的十年里，全部都掌控在了手心里。”

    蓝山一脸的震惊，

    三号首长轻轻地抿了抿一口茶水，

    “但是，洛家的触手、利益，”

    “也同样的腐化了上面。”

    “如果说，前十年的江离，洛家是一个地头蛇。”

    “那么，现在的洛家，已经成为了江离的另一个本体。”

    “正统势力，关系错综，已经奈何不了他们了。”

    蓝山神色变得严肃了起来，

    三号首长接着笑道，

    “所以，现在的洛家厚积薄发够了，”

    “他们觉得，世界之大，已经再也没有任何势力，能够奈何的了他们了。”

    “可惜，他们碰到了杨生。”

    三号首长转过了身子，

    阳光洒在了他的身上，

    “你知道，为何杨生打电话过来，”

    “说要刘氏集团所有的股份，我会同意吗？”

    蓝山瞪大了眼睛，似乎意识到了什么，

    “你可又知道，我为什么允许杨生，培养他的僵尸军团？”

    “那么，我明明派人监视、保护着秦紫萱，最后却又没有让他们出手。”

    “为何，在洛家出手的时候，龙安护卫队、龙安武道局，没有任何正统势力去插手阻碍。”

    “为何，洛家运送现代化部队的时候，我也没有派任何歼击机去阻拦。”

    蓝山的眼睛，渐渐变得楞圆！！

    他仿佛知道了什么！！

    满脸的不可思议，

    “三号首长，你.......”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他看向了三号首长，仿佛是在看一个巨人的身姿一般，

    “这.......”

    “也就是说，说，您是背后，那只推动这所有东西的手？”

    三号首长轻轻地抿了抿一口茶水，

    身上似乎没有任何的气势，

    但是就是这个样子，

    让蓝山浑身颤抖，仿佛比看到杨生还要恐惧一般，

    “洛家，该谢幕了。”

    这一句话，

    让蓝山的心脏，仿佛停止了一般。

    三号首长将茶杯轻轻的放下，

    “这个世间，并无对错。”

    “也没有谁无缘无故的对谁好，”

    “杨生利用了我，我也利用了杨生，无非是相互利用罢了。”

    “咳咳、、”

    三号首长突然剧烈咳嗽起来，

    掏出了一条手巾，将他的嘴唇捂住，

    拿开之后，手巾里，咳的竟然是触目惊心的血迹，

    他看向了天际边，

    “有些事情，他们不愿意做。”

    “就只能，我这个将死之人去做了。”

    【作者题外话】：不好意思，今天白天事情太多，更新晚了，还有两章，兄弟们银票投一投！谢谢！！

 第96章 茶几上的淡黄照片,不死不灭的僵…

    秦紫萱之前的房子，

    自然已经是不能住了，

    那个房子，是秦紫萱为了工作方便，临时租住的。

    里面已经被机枪扫射的千疮百孔，

    估计里面连一块完整的墙面，都难以找到了，更不用说床板和橱柜了。

    楼道里也满满的都是血迹，

    当然，也不仅仅是秦紫萱租的那个房子，不能住了，

    整栋高楼，

    已经被龙安护卫队，完全封锁起来了。

    不过还好，

    秦紫萱说，自己还有一个去处。

    一处略显阴暗的房子里，

    “呼~”

    轻微的喘息声传来，

    秦紫萱闭上了眼睛，

    躺在床上，长长的睫毛盖下，

    回到家里，洗漱了一番，

    经历了惊吓、恐惧、喜悦、自卑、重获新生，

    这些情绪交杂，再加上身心疲惫和身上的伤势，

    秦紫萱实在是疲倦到了极限，

    “哗啦啦。”

    浴室里面，传来了哗啦啦的声响，

    秦紫萱本想等杨生出来，

    只是，她的大脑，不断地在劝说她，赶紧合上眼睛。

    眼睛都在死死地撑着，

    她太困了......

    终于，秦紫萱还是睡着了。

    过了一会儿，

    披着浴巾的杨生，

    从浴室里面走出来，

    他悄无声息地，

    走了出来，

    让自己脚下不发出一丝声响，

    杨生没有急于，走到秦紫萱旁边，

    他知道，秦紫萱很累，已经睡着了。

    绕着整个小小的房子，

    转了一会儿，

    房子很小很小，

    只有一间小小的卧室，还有十分狭窄的客厅。

    浴室和阳台连在一起，有着一层墙壁之隔，

    而且，似乎光线十分的不好，

    墙壁斑驳，灯光似乎也十分的昏暗，

    秦紫萱之前租的那个房子，已经很小了，

    这个房子，比之前的那个房子，还要小，并且要老旧了许多，

    “这是，她妈妈留给她的？”

    杨生坐在沙发上，

    轻轻的点了一根烟，

    平静地吸着，

    可以看出，这个家似乎很久都没有人住了。

    但是，

    东西摆放的却依旧十分整齐，

    地板、墙壁，都有经过擦拭打扫过。

    显然，秦紫萱那小妞，就算搬到了那个家，

    也经常抽空回来，把房子里里外外都打扫一遍，

    杨生点了点烟灰，

    他的眼睛，却突然瞟到，

    茶几的隔层上，

    放着两张已经泛黄的照片，

    杨生轻轻地拿起来，

    最上面的一张照片，

    是一张剪了一半的照片，

    照片上，是一个美艳的少妇，挺着一个大肚子。

    虽然照片有一些模糊，

    从眉眼间却可以看出来，

    和秦紫萱的面容，十分的相像。

    只不过，右侧的一半，则是被剪掉了，

    杨生猜测，这应该是一个合照，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    至于右边的是谁，似乎连想都不用想，

    这一半，也不知道是秦紫萱剪的，还是她妈妈剪的。

    “啪。”

    杨生轻轻的抽出第二张，

    这第二张，人就多了起来，

    是一张多人的合照。

    最前面的国字脸男子，应该就是秦紫萱的爸爸。

    左侧挽着的女子，虽然也十分的漂亮，

    不过，显然不是秦紫萱的妈妈，应该就是她的后妈。

    旁边有着两个小女孩，

    艳丽女子怀中抱着的，是一个穿着十分漂亮、素洁的小女孩，

    而一个穿着灰色衣裙的小女孩，

    站在国字脸男子的旁边，怀中抱着一个小熊，和那三人的距离十分疏远

    虽然也十分干净漂亮，却显得和画面格格不入，

    杨生一眼就认出来，

    那个灰色衣裙，抱着洋娃娃的，就是秦紫萱。

    “这小妞，真的是从小漂亮到大，”

    杨生仔细地看着，

    照片上那个，和画面格格不入的灰色衣裙小女孩，

    注视了良久，

    最后将照片重新放了回去。

    他轻轻地抽了一口烟，

    没有再说什么。

    估计，这个小妞，

    也从未想过，

    会有除她自己之外的人，还是一个男人，来到这个家。

    所以照片，也就随意的放在这里，

    抽完了这根烟，

    杨生轻轻地走到了秦紫萱的旁边，

    轻轻地伸出了手，

    将秦紫萱的脑袋，轻轻地调正。

    被子重新掖好以后，

    他发现，秦紫萱的眉头却是紧蹙着，

    “好不容易睡个觉，还做了噩梦。”

    杨生的大手，

    再次轻轻的伸过去，将秦紫萱的眉头轻轻抚平。

    也不知道是因为杨生的手有魔力，

    秦紫萱的表情，果然变得温顺了起来，

    “啪！”

    杨生走到了窗边，

    再次轻轻地点了一根烟，

    刚刚想要打开窗户，

    但是窗户上反射出，杨生此刻苍老的面庞，

    雪白的头发，纵使在昏暗的灯光反射下，也能看的一清二楚，

    杨生摸着自己的面庞，

    笑了笑，摸着自己的满是皱纹的下巴，

    “也真是难为秦紫萱这小妞了”

    “我这么老、这么难看的脸，倒也没有嫌弃。”

    杨生重新打开了系统面板，

    他打开了，“僵尸复苏”技能。

    重新看了看，

    才发现，系统指的减少三十年寿命

    是按照人的一百岁寿命来算的，

    实际上，减少的是30%的寿命，

    换算成金甲僵的八百年寿命来说，

    也就是说，减少了二百四十年的寿命。

    复苏的代价，实在是有些大........

    “难怪，自己会苍老的那么快。”

    杨生打开了窗户，

    吸了一口烟，

    僵尸，按理来说，

    可以说是死了之后的，一种独特的存在形式，

    不同于人类的鲜活的生命，也不同于鬼魂鬼怪，

    每一个僵尸的重新塑造、复苏，

    实际上，都离不开灵魂。

    只不过，僵尸的灵魂，不叫灵魂，

    名为“阴魂。”

    有着阴魂的存在，

    僵尸才能够真正的有意识，有着自己的本能，

    而仅仅有着阴魂的僵尸，

    自然是要比拥有三魂七魄的人类，少去了很多外物的干扰，

    这也同样是，僵尸为何如此呆板，甚至很多人认为他们没有意识一般的原因。

    不过，这种单纯的阴魂，

    其存在的时间，自然是要比人类的寿命长上很多。

    僵尸是否长存不灭？

    理论上，若是能够保证阴魂不损，

    并且不受到外物的干扰，

    就算是一只白僵，也可以达到永生不灭的境地，

    同样地，放在人类身上，同样适用，

    三魂七魄若是能够不灭，即使肉体腐烂，

    人的意识仍旧不灭，

    道家所追求的长生之道，佛家追求的立地成佛，永生不灭。

    实际上，到了最后，都是追求着意识的长存和不灭。

    可惜。

    做到这个程度，实在太难太难了。

    越是等级低的僵尸，

    其阴魂越是脆弱，

    这个世界，毕竟还是阴气贫瘠到极点的世界，

    僵尸生存在外边，每时每刻，阴魂或多或少，都会在不断地遭受研磨，最后都会湮灭成一堆虚无。

    所以，僵尸也就有了寿命这一说，

    僵尸若是在棺材里面，找个阴气鼎盛的地方，像是个植物人一样躺着，

    寿命或许可以延长个五倍，乃至十倍。

    越高等的僵尸，延缓的倍数和时间就越长，

    杨生这金甲僵的修为，

    找个阴气大盛的地方，说不定能活个八万年也说不定。

    但是，终究不是这样算的。

    不死不灭，现在看来，还只是一个笑话罢了。

    【作者题外话】：评论有好多问寿命问题的，我就稍微解释一下僵尸的寿命，不同小说设定不同，但是个人觉得，不死不灭只不过是个美好的愿景。

 第97章 我去洛家放个焰火,马上回来!(…

    “难怪，要自己百分之30的寿命。”

    “难怪，只能用三次。”

    杨生吸了一口烟

    这不是系统给的限制，

    完全是，若是用到了第四次，

    还没等用完，自己的魂魄就直接消散，肉体化成了一堆粉末了。

    “不过，是不是，自己找机会，补回自己的阴魂。”

    “自己就能回到以前的那个样子了？”

    杨生不知道，自己到底有几魂几魄，

    不过他猜测，复苏僵尸，用的就是自己的阴魂，

    若是能够想办法，补回自己的阴魂，

    或许自己的寿命，还有自己的面庞，就能完全恢复过来了，

    “总是这么老，也不符合我的形象啊。”

    “这要是以后和这大美妞一起出去，”

    “不知道的，还以为秦紫萱是自己包养的来着。”

    杨生猛地吸了一口烟，

    开始在系统面板里找着，

    看看有没有什么信息，可以自己用的。

    找了一圈，也没有发现什么有用的信息，

    似乎自己的符等级，还差一点点，就又可以升级了。

    “行，差不多这次碾碎洛家之后。”

    “就可以升级了。”

    杨生在关上系统面板之前，

    又扫了一下，右上角的穿越者信息，

    发现上面竟然是黯淡的灰色的，

    自己怎么都点不开。

    “那估计就只有，那一对狗男女，跟着自己穿越过来了。”

    杨生没有在多想，

    毕竟穿越这个事情，也不是说穿就穿的。

    他轻轻的点了点烟灰，

    看着窗外的夜色，

    夜色很美，

    那就趁着这个美丽的夜色，

    让洛家上演一段，美丽的烟花。

    “让他们活过这个夜晚，就不太好了。”

    杨生将窗户关上，

    正准备离开时，

    他转过身来，

    却发现，秦紫萱竟然已经醒了，

    坐在床上，一双晶莹透亮的眸子，就那样闪烁地看着杨生，

    “杨生，”

    “你要走了吗？”

    秦紫萱一双美眸红红地看着杨生，

    “是不是这里住的不舒服。”

    “没关系，我可以睡客厅的，你睡床。”

    “家里就那么小，没法放下第二张床的......”

    杨生走了过去，

    轻轻的摸了摸秦紫萱的脑袋，

    散开的青丝，让杨生揉的有些凌乱，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    秦紫萱却是没有丝毫的不耐烦，反而是感觉一股温暖的热流，流过自己的内心。

    “害，我这是上哪里捡了个傻瓜。”

    杨生轻笑着，

    直接将被子掀开，

    然后将秦紫萱温暖的身体，

    直接搂入了怀中，

    柔软的触感，芳香的气息，瞬间浸润杨生的口鼻，

    薄如蝉翼的影纱玫瑰香胸.衣，

    雪白晶莹的玉足，一翘一翘的

    无声的妖娆着，发出诱人的邀请。

    杨生没忍住，握住了，好好的把玩了一番，

    “嘤~”

    秦紫萱满脸羞红，

    一个女子的玉足，就这样被一个男子这样玩.弄。

    “痒~”

    秦紫萱咬着嘴唇，

    红到了脖子根，美眸全是媚色，

    秦紫萱不知道

    这种害羞的，欲拒还迎的小女儿姿态，

    才是最勾人的姿态，

    无时无刻都在引诱着，牵动着男人的神经，

    杨生差一点没忍住，

    直接将秦紫萱就地正.法，

    不得不说，秦紫萱绝对是他见过的，

    最为清纯、单纯的女子，像是一层洁净的白纸一般，

    或者说，就像是天上降临的天使一般，

    杨生这个恶魔，却恰好抓住了这个单纯如天使一般的女子。

    “怎么醒了，想你老公了？”

    秦紫萱满脸羞红，

    摇了摇头，

    似乎在表示自己，才不是那样，

    “刚才做噩梦了？”

    杨生眸子突然变得深邃起来，

    秦紫萱点了点头，又摇了摇头，

    杨生没有细究秦紫萱是什么意思，

    吻了吻秦紫萱的玉颈，

    “我出去办个事情，”

    “很快就回来。”

    “我保证，在你睡醒之后，就能看见我”

    秦紫萱眨了眨眼睛。，

    杨生刚想将秦紫萱放回去，

    没想到。

    秦紫萱猛地抱住杨生的脖子，

    竟然亲了一口杨生的脸庞，

    在杨生的耳边说了一句话，

    杨生诡异地看了秦紫萱一眼，

    轻笑地说道，

    “这可是你自己说的，我可没有逼你哈。”

    秦紫萱早就羞得躲进了被子里，

    用被子把自己盖得严严实实的。

    “啪噔。”

    门轻轻的被关上了。

    秦紫萱终于露出一个小脑袋，

    看着关上的门，

    眼角竟然留下了一滴泪水，

    “妈，我终于，不是一个人了。”

    .......

    天台上。

    一个如月光般皎洁的女子，

    正在拿着一台电脑，双手在噼里啪啦的敲着键盘，

    只不过，阿尔忒弥斯越敲越气！

    想起刚才，自己看到的，杨生背着秦紫萱的画面，

    又想到，自己在上面给他做事情，

    他自己却在下面，和那个女子腻歪来腻歪去！！

    “气死我了！！”

    “这个臭变态，也会有女孩子喜欢他！？”

    “肯定是眼神不好！！”

    阿尔忒弥斯咬着贝齿，

    她一定要找个机会，

    给那个女子说清楚，杨生就是个无比坏的大坏蛋。

    不要被他大灰狼的外表欺骗了，

    仿佛杨生在他面前，

    她就先一脚踢废杨生，然后再狠狠地咬他才能出气。

    “不对，他长得也丑！！”

    “脾气又臭，心里又变态，还动不动就......”

    阿尔忒弥斯一边敲着，一边气鼓鼓地说道，

    “都准备好了吗？”

    一道淡漠的声音响起，

    杨生的身影，

    不知何时突然出现在阿尔忒弥斯旁边，

    “啪！”

    杨生淡淡地点了一支烟，

    阿尔忒弥斯吓得，差点将手里的电脑摔下去，

    “你是鬼吗？”

    阿尔忒弥斯没好气的看着杨生，

    只是眼神有些飘忽不定，

    杨生他没有听见，自己刚才说的什么吧？

    “还用我再重复一遍？”

    杨生淡淡地扫了阿尔忒弥斯一眼，

    阿尔忒弥斯气鼓鼓地，

    将手里的电脑屏幕，分享给他，

    “洛家的位置已经找到了，”

    “僵尸军团安全降临的路线，也已经找好了。”

    “洛家整个瀚海小秘境里，里面所有的现代化科技力量，也都全部标注清楚了。”

    杨生满意地点了点头，

    这个阿尔忒弥斯，没想到还是一个顶尖的黑客，

    不错，暂时算是，除了洗衣服做饭之外，一个意外的惊喜，省了杨生不少事情。

    不过，真知道，还能不能开发出其它的功能。

    杨生看了看阿尔忒弥斯，那双白丝的细长美腿，

    寻思着，或许，暖.床的功能，可以稍稍开发一下。

    随后用脚重重地碾碎烟灰，

    “很好，”

    “那我就去洛家放个焰火。”

    “你留在这里，看着她的安全。”

    阿尔忒弥斯难得地乖巧点了点头，

    甚至还挥了挥手，

    “去吧，拜拜。”

    她的话刚说完。

    杨生就消失在了原地。

    阿尔忒弥斯皱了皱眉头，

    她总觉得，

    杨生的空间法则，是不是达到了一个新的境界，

    不然，她怎么连空间波动都没感受到，

    杨生的人就没了。

    【作者题外话】：作者明天就去洛家放焰火，赶紧给作者稍点银票票带着！

 第98章 瀚海小秘境,空间传送门(求银票…

    江离。

    北瀚海的平静的海面上，

    一望无际，辽阔到极致，放眼望去全是波涛的海水，

    “哗哗哗~”

    孤独、寂寥、浩瀚.........

    一个披着麻袋的老人，

    正在海边的滩边，捡着海水漂浮过来的垃圾。

    “滴沥咣当。”

    老者将一些漂浮过来的瓶子、塑料，

    捡起来，放进自己的麻袋里，

    在做好自己，本职的大海清理工作之余，

    也算是捡一些瓶子，卖给废品站，赚一点外快，

    “这地方的海域，涛多且急。”

    “也没人，在这里开发个沙滩旅游，”

    “垃圾是少了很多，这瓶瓶罐罐也少了很多喽。”

    老人清理了一半的海域，

    正坐在潮边休息，

    “咣当！”

    这时，一个绿色的啤酒瓶，飘了过来。

    啤酒瓶上，塞了一个放水的橡胶塞子，

    “漂流瓶？”

    老者用钩子将绿色漂流瓶钩住，

    里面果然有放置着一个，白色的纸条。

    漂流瓶，

    这个东西，对以大海生活的老人来说，并不少见。

    有的内容，寄托着自己的理想、梦想；有的则是倾诉一些愤懑、郁郁不得志的话；还有的，只是纯属觉得好玩，

    有一些则是什么都没有。

    老人倒是十分喜欢，遇到这种漂流瓶，

    对他这种孤独寂寥的人，很享受开漂流瓶，拿到纸条的那一刻，

    看完之后，老人往往就会会心一笑，

    重新塞回去，再次扔进大海里。

    “嘭。”

    瓶塞被打开。

    老者十分激动地拿起纸条，

    然而，神色却凝固，显得微微有些迷茫，

    纸条里：

    ...

    陌生人

    很高兴，你可以捡到这张纸条。

    当你读到这一行字的时候，很快就会有神奇的事情发生。

    祝你好运！！

    ...

    老人皱了皱眉头，

    “神奇的事情发生？”

    “又是一个无聊的漂流瓶。”

    老人摇了摇头，有些失望。

    他刚想将纸条，重新塞回漂流瓶，

    然而.......

    “哗啦！”

    夜空下漆黑如墨的海水，在淡淡的月光下层层叠叠，堆砌出朵朵浪花。

    半空中，一处白影闪烁。

    身穿白色长袍、头发苍白的男子，

    从黑色夜幕里，撕开了一条缝隙走出来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    男子竟在半空中漫步！！

    海上的温度已经到了零下，头发苍白的男子，却丝毫没有寒冷的意思，

    男子的整个身形，就凌空漂浮在海面上，

    一步一步地罩着月光，

    朝着大海的深处走去，踏天而行！

    他所走过的道路，海面分开，留下了一条长长的白浪。

    老人瞪大了眼睛，双手在剧烈的颤抖着！！

    “咣当！！”

    手里的漂流瓶，

    直接咣当一声砸到了地面上，

    “我看见了什么！？”

    “我见鬼了！！？”

    老者看了看脚旁边的漂流瓶，

    又看了看天际边，已经消失的那道白影，

    嘴唇在剧烈的颤抖着，

    “不不.......不是鬼。”

    “我这是遇见神灵了！！？”

    老人再次焦急地捡起漂流瓶，

    看了看纸条上的内容，又看了看天际边的白条，

    “轰隆”一声直接跪倒在地上，

    冲着天际边男子离开的方向，嘭嘭地磕着头，

    甚至脑袋上都是血迹，

    “神仙，神仙在世！！”

    “保佑我啊！！”

    ......

    “瀚海小秘境，”

    “原来，是这个意思。”

    此刻，

    北瀚海的中间深处的海域，

    漂浮着一个如同白衣天神般的男子。

    杨生看着前面，

    看似平静如常的海面，

    实际上，只是一个幻影泡沫，

    “呲拉。”

    杨生伸出一根手指，微微地撕裂了一点空间，

    按照平常的样子，自然是要向下漫延的，

    只是，细小的空间裂缝，

    骤然之间，被一道升起的黄色屏障，给瞬间挡住了！

    “铿！！”

    发出了坚硬的撞击声。

    甚至还有一层一层的空间波纹散开。

    “有趣至极！”

    杨生绕着这一块黄色屏障，

    走了整整一拳，

    他从一开始，就没有小看过这个世界，修炼体系的强者。

    毕竟，听说太古年间，

    这个地域，可是有真正的仙人存在的

    什么先天境界、陆地神仙，

    在真正的仙人面前，不过是一根手指就可碾压的存在。

    只不过是后来，

    这些仙人的存在，不知因为什么原因，

    或许是因为这方世界，太过贫瘠，

    又或许是其它原因，

    这些太古仙人

    最终撕裂了虚空，离开这片世界，去寻找新的界域，

    甚至飞升到传说中的，仙界！

    “所以，这就是他们布置的空间阵法？”

    杨生琢磨了好久，

    也没有琢磨出来，其中的道道。

    面前的黄色屏障，只不过是极其细小的一块区域，

    与其说是一个屏障，

    不如说，这就是一个传送门。

    “看来，我不懂的事情，还是太多了。”

    杨生觉得，别说是仙人，

    就是目前的这个传送阵法，

    都够他钻研好一阵子的，

    显然，保持着一个敬畏之心，总该是没错的。

    也要感谢，这系统让他穿越到了，这个世界的23世纪。

    若真是穿越到了太古年间，

    以他这样嚣张的杀人和处事，

    估摸着真就像电视剧里面说的，活不过三集。

    “这也没法硬生生撕碎啊。”

    杨生注视着这道传送门，

    他没有弄清楚这传送门的原理，

    显然，没法直接一拳捣过去，硬生生地打碎这个屏障。

    就算能够用蛮力破开，

    他也怕真给这个传送门打坏了。

    那就真的是得不偿失了，

    杨生的手上，

    突然多了一块榆木令牌，

    上面刻着大大的“洛”字。

    这块榆木令牌，

    是从洛凌天身上搜出来的，

    当时觉得，说不定之后有用，

    所以就保留下来这块牌子，

    没让其随着洛凌天的身体，一起劈没。

    “铿！”

    诡异的事情发生了。

    当杨生，拿出这块榆木令牌时，

    本来光芒大盛的屏障，竟然逐渐暗淡了下来。

    杨生感觉，这面前的屏障像是消失了一般，

    没有任何阻碍的，

    他就直接迈了进去，

    更为诡异的是，

    杨生迈了进去后，

    竟然整个身子，直接消失在了整片海域上。

    黄色屏障再次亮了一下，

    一道道空间波纹闪过，

    随后也同时消失在空气中，

    下面的海面平平淡淡，像是什么事情都没发生过一般。

 第99章 洛家沉默的宴会,你们谁想第一个…

    瀚海小秘境。

    整个小秘境，是一块独立隐藏出来的小区域。

    地方足足有方圆百里，

    有山有水有竹林，单单说环境，或许也就只比传说中的仙境，差上一筹。

    瀚海小秘境里的灵气的浓度，

    可是要比外面的世界，强上太多太多了。

    同一个武者，若是在这里修炼，或许只需要两三天，

    就能赶得上外面修炼一两个月的进度！！

    最中间的一块区域，

    建着一个遮天蔽日一般的城堡，

    仅仅是最下面支撑的八个石柱，就已经有普通五层楼之高。

    洛家城堡，

    这是整个江离，第一隐藏世家，洛家，

    真正安身立命的大本营所在，

    最顶层的一个巨大的房间里，

    一块长长的方形宴席桌子，

    此刻坐满了满满当当的人，

    所有能够来到这个房间里的，

    绝对都是洛家，最为主心骨的掌权人，

    就算坐在最末尾的位置的洛家人，

    随随便便拎出去，放在外面，绝对是一位雄霸天下的领导者！

    只是，后排的洛家人，显得有些懵懵懂懂，

    “怎么这个时候开家族会议？我外面还有好多的文件和事情要处理。”

    “是啊，我如果没记错的话，这家族会议不是半年才开一次？上次开完不是还没有多久？”

    “难不成是有什么大事要发生？可是能有什么大事？”

    “洛家这颗参天大树，江离还有什么事情，值得如此的兴师动众？”

    这些坐在后排的洛家旁系，还有一些掌控人，

    显然不太清楚到底发生了什么，也根本不知道事情的严重性，

    但是，到了宴席的中央，

    又是另一种场景，

    这些则是，洛家的直系亲属，所处的位置，

    虽说不是最高的领导者，但显然要比旁系的高处太多，

    他们的脸上，则是洋溢着一种笑容，

    “听说，洛家大房的那位凌天公子，这次可是直接启用了洛家大殿！？”

    “是啊，这两天我忙着在秘境里处理事务，这也才刚刚知道啊”

    “早就听闻，咱们洛家似乎，要真正确立霸主的地位，和京都、魔都的那些家族平起平坐了！”

    “沉寂了近十年之余，终于，洛家的这只参天大树，将要重现在世人的眼前了！！”

    他们的面容，则是十分的欣喜的，

    这又是一种样子，

    然而，

    在最前端的洛家宴席里，

    坐着也只有不到二十个人，

    这些人，是洛家的真正的掌控者，

    洛家的家主，

    洛家的大方、二房、三方，

    还有旁系的最大的一支的掌权者，

    都坐在这一块区域，

    但是，这一块区域的氛围，

    却显得极为的诡异和压抑，

    原因无它，

    洛家的大房，脸上的表情，都显得十分的僵硬，

    甚至坐在第二位的，如今洛家的家主，洛凌天的父亲，洛平水。

    脸色也十分的难看，

    而且嘴巴，竟然还有些失神的颤抖，

    不断地低头，看着手机，然后又再次抬起头，

    “怎么可能.......”

    “是不是，我的手机出问题了。”

    “假的，肯定是假的。”

    平常遇到大事，仍旧十分镇静的洛平水，

    今天却一改常态，

    竟然双目都露着恐惧，在那里神神叨叨的念着，

    后面大房的其它成员，脸上震撼恐惧的神情，竟然也如出一辙，

    都在不断地刷新着手中的消息，

    旁边二房、三房，还有旁系的那一族都看傻眼了，

    “这是怎么回事？”

    “不是，大哥，你们这是怎么回事，中邪了吗！？”

    洛平水没有回他们的话，

    反而是仍旧保持着高频的，刷手机的频率。

    整个桌子上，

    最为淡定的，

    应该就是旁系中，地位最为独特的洛县迟和夏玳，这一对夫妻。

    如果单单的按照，他们本身的地位，

    他们根本没可能，坐到这样一个桌子上，

    和这些洛家直系中的掌权者一桌，

    然而，他们偏偏就坐在这里，

    原因，十分离奇，也十分特殊。

    那是因为，他们的女儿，洛雨薇，

    被那个组织看重了，带走了。

    几乎这世界上，百分之99.999的人，

    都不知道，这世间竟然存在着那样一个组织。

    然而，那个组织，确确实实就是存在着的。

    没有人知道！！

    就算是洛家的这样的家族，

    若是能够出现一名，被那个组织看上的。

    对于整个洛家，到底是什么样的意义存在！

    整个洛家的地位，将会得到多么巨大的提高！！

    夏玳一边吃着水果，一边吐着皮，

    没心没肺的说道，

    “家主，你这是怎么了？”

    “把我们着急忙慌的叫来，我都还没睡醒呢。”

    她的话语，竟然带着一丝责怪。

    要知道，这面前坐着的，则是江离第一大隐世家族，洛家的家主洛平水啊！

    这夏玳一个旁系的妇女，竟然敢这样和洛平水这样说话！！

    关键是，

    洛平水居然没有生气，

    反而是露出了，十分难看和勉强的笑容，

    “出现了一点......小状况，不打紧。”

    “妹妹先吃，先吃。”

    洛县迟则是眼睛转了转，

    显然洛平水的表情，不像是只是一点小状况的样子，

    他显然猜测到了一些内情，

    “家主，是不是凌天那边，除了一点问题？”

    洛平水，勉强喝了一口水，

    刚刚想要说话，

    只是这个时候。

    一位头发苍白的老者

    被两名侍女扶持着，走了出来。

    全场的洛家宴会，瞬间寂静了下来。

    “啪啪啪！！”

    板凳推离桌面的唰唰声！！

    所有的人，包括洛家的家主，都一同站起了身子，

    脸色变得十分的肃穆，

    朝着老人的方向，绝对恭敬的弯着腰，

    “恭迎老太爷！！”

    “老太爷，万岁万岁，万万岁！！”

    声音肃穆、鸿亮！！

    时间持续了足足有三秒钟，

    按照平常的这个时候，

    老太爷洛齐天，应该早就摆了摆手，

    让他们所有人全部直起身子，坐下了。

    然而.......

    这次，老太爷洛齐天的脸色，

    似乎有些不太对，

    他被两个侍女，搀扶着的手，竟然在不断地颤抖着，

    对于众人的齐天一般的恭敬声，

    仿佛没有听见一般，

    眼睛迷离且迷茫，

    扑腾一下，就坐在了最头间的位置上。

    老人的嘴唇在颤抖着，

    似乎想要说话，却一时之间说不出来，

    台下的众位宾客面面相觑，

    显然有些懵，不知道发生什么了。

    只有洛家的家主，洛平水，看到自己的父亲，

    竟然是这个样子，

    心中最后的一丝希望，也破灭了，

    “坐......”

    老太爷的声音，变得细长和软弱，

    失去了之前的那种磅礴的中气！！

    台下议论纷纷，

    显然不知道发生了什么，

    但是所有人，渐渐地开始感觉，似乎事情变得不太对。

    “你们.......”

    “抬头。”

    许久，洛齐天终于颤抖着声音，说了出来。

    众人全都抬起头，

    巨大的影息屏幕上，

    上面播放着的则是，

    一处城殿被摧毁的惨状、那种无比的惨状，那种透彻心扉的惨状！

    沉默。

    所有的洛家人，全都睁大了眼睛，露出了不可思议的神色！

    “这这.......”

    “还知道，这是哪里吗？”

    洛齐天平复了心绪，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    颤抖着嘴唇说出了四个字，

    四个足以让所有人，直接压垮的字，

    “洛家城殿。”

    轰隆！

    仿佛一声惊雷，

    劈到了在座的每一个洛家人的内心中。

    就连没心没肺，只知道吃葡萄的夏玳，也是瞪大了双眼，

    手中的葡萄直接被她扔了出去，

    “什么！！！？”

    “洛家城殿？这是咱们的洛家城殿？”

    “咱们洛家花了几十年的积蓄，所有的现代化的科技，超过大半的科技投入。”

    “变成了现在这个样子！！？”

    “不可能，不可能，老太爷在和我们开玩笑吧？”

    这实在是太突破他们的认知了，

    “没有和你们开玩笑。”

    洛齐天闭上了眼睛，

    颤抖的手拍了拍龙椅，

    “就是洛家城殿！”

    “它，它.......它就在半天之间，变成了这个样子。”

    沉默、死寂。

    全场的所有的洛家人，全都停止了言语，

    这简直比告诉他们，明天世界就要毁灭还要不可思议，

    夏玳则是不可思议的喊道，

    “这怎么可能！？”

    “这是谁做的！？”

    “我做的。”

    一道不带任何情感的声音，

    突然从洛家宴会的大门传来，

    “啪！”

    一道白袍身影，头发雪白

    淡漠地点了一支烟，

    旁若无人的一步步迈来，

    全场所有的目光，瞬间聚拢过去。

    “咔咔咔。”

    那名男子的每一步，仿佛都踩在他们的内心上，

    碎裂声、轰鸣声，

    杨生就这样，旁若无人的，

    以一种不快不慢的速度，

    走到了洛家的最高处的龙椅处，

    “你.......”

    洛齐天瞪大着双眼，颤抖着身体看着杨生，

    杨生淡漠地抽了一口烟，

    饶有意味的问道，

    “你就是洛家的老太爷？”

    还没等所有人弄清楚，到底发生了什么情况。

    就听见。

    整个大殿，传来“轰隆隆”一声巨响！！

    咔咔，主殿的墙壁上，传来了巨大的碎裂声。

    原本坐在龙椅上的洛齐天，

    此刻，被杨生，一巴掌拍进了墙壁上。

    一个巨大的人性模具，刻画在墙壁上。

    众人震撼地瞪大了眼睛，

    “咔。”

    杨生一屁股坐上了龙椅，

    翘着二郎腿，

    右手轻轻点了点烟灰，

    看着下面密密麻麻的脑袋，

    笑了笑说道，

    “你们，谁想第一个死？”

    【作者题外话】：今天还有更新，但是要晚一些，老铁们可以先睡觉觉，晚上发布章节，审.核有些慢。

 第100章 杀人节奏的音乐,四大剑首青无…

    死寂。

    整个洛家宽阔阔长的宴席，

    回荡着杨生淡漠的声调，

    在场的洛家人大多还没从，杨生拍飞老太爷的那一巴掌中醒过来。

    没办法，今天发生的事情，简直就像是做梦一般，

    不对，就算做一万个梦，也梦不到这样的场景。

    简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    “呼~”

    整个宴会上，

    只有杨生吞吐烟雾的声音，

    “啪！”

    杨生再次点上了一根，

    疑惑地寻思了一下，

    每次这个时候，不应该出现唱反调的声音了吗？

    果然，杨生的疑惑刚刚出现。

    他期待的那种声音，又来了，

    “你，你是谁！！？知道这是哪里吗！！？”

    “快滚出去！！警戒呢！！？”

    “不是，你们都傻了嘛？还不赶紧叫警戒，把这个人杀了！！？”

    一群发着滔天怒火一般，直接站起来对着杨生指指点点的直系和旁系弟子，

    特别是一些年轻气盛的洛家子弟，什么时候受到过这种羞辱，这种气！！？

    以至于，他们都下意识的忽略了，杨生是怎么进到秘境里的。

    “哪来的宵小！！？也敢在洛家这样撒野！？”

    夏玳直接掐着腰，像是一个泼妇一样，

    指着杨生就开始破口大骂起来，

    “很好，很好。

    杨生十分的享受的听着这些话。

    这样才对嘛。

    争吵愈发的激烈，甚至一些年轻气盛的弟子，愣着头皮就往上冲。

    “哒！”

    杨生的一根手指，

    轻轻的点了一下桌面。

    瞬间，

    整个空间像是凝固了一般。

    刚才气势汹汹，想要冲上来的公子哥，

    瞬间脸色凝固，静止在了原地。

    “咔咔咔。”

    只听见，几声令人心碎的骨裂声，

    几名冲上来的、气势汹汹的公子哥，

    从脑袋开始，一点一点的传来粉碎声，

    竟然咔嚓一声，直接从中间劈开！！

    人直接被劈成了两半！！

    内脏、鲜血，血肉，全部滚落了一地！！

    “哒哒。”

    随着杨生的手指落下，

    每一次敲击桌面，

    十分的有节奏，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    都有一个人，从头到脚，被劈成了两半，血肉分离！！

    传来的咔嚓咔嚓声，就像是优美的乐章一般。

    咔嚓的碎裂声，和杨生的敲击声，交相呼应。

    “啊！！！！”

    宴会的洛家人，被吓的嘶喊了起来，

    甚至抱着头，直接钻到了桌子底下去。

    死人了！！

    竟然在洛家的年会上死人了！！

    刚才掐着腰的夏玳，

    则是直接被吓得面目全非，瘫软在了椅子上，

    颤抖着身躯，一滩黄色的水迹，不断地渗透出来。

    洛家的家主，洛平水也直接站了起来，

    “喂！！暗组护卫队呢！！？喂！？”

    洛平水焦急地嘶吼着，

    然而，整个电话里，传来的都是忙音。

    竟然没有人接听。

    “哦，你是打给外围的那群保镖的吧？”

    杨生似乎才想起来，

    拍了拍自己的脑袋瓜，

    洛平水放下了卫星手机，瞪大眼睛朝着杨生看去，

    “刚才进来的时候。”

    “那群人老是问我要什么，通行证。”

    “你说说，我大老远的跑过来，参加你们洛家的宴会，也不容易。”

    “他们非得难为我。”

    杨生人畜无害的说道，

    “所以。”

    “我就送他们去领通行证去了。”

    “你.......”

    洛平水瞪大着震撼的眼睛，

    颤抖着指着杨生，

    “别着急。”

    “瞧把你急的。”

    杨生笑了笑，

    “慢慢来，”

    “马上就到你。”

    杨生的话刚刚落地，

    铿！！

    一道惊天的剑鸣传来，

    苍穹上，一道惊天剑鸣传来！！

    轰隆隆！！

    剑气破空，已然破开屋顶，

    天空之上，风云竟然在搅动！

    “咔嚓！”

    一道老者降落到了地面上。

    负手而立，腰杆挺得笔直，

    犹如一柄耸立于天地之间的神剑！

    他的右手，持着一柄白虹剑，

    “青老！！”

    洛平水激动的喊道！！

    “何方宵小，敢在洛家秘境撒野！？”

    青无极手中的白虹剑，

    剑锋遥指着杨生。

    这一剑指出，仿佛空间都凝固了。

    杨生瞬间，感觉一股沉重的剑意，重重的压在了自己的身上。

    “有意思，有意思。”

    杨生笑了笑，

    摇晃了一下脖子，十分满意的说道，

    “终于来了一个，还算像话的强者了。”

    “在我面前，你居然还敢如此大言不惭？”

    青无极冰冷到极致的看着杨生，

    他冷笑了一声，

    “你可知道我的身份？”

    杨生挑了挑眉头，

    像是看一个智障一样，看着青无极。

    “你脑子有病吧？”

    全场寂静。

    “要打架就打架，”

    “怎么每次都能遇见，像你这样的智障，”

    “怎么着，报完你的大名，等你死了，好让我给你买块碑！？”

    青无极大怒！

    “找死！！”

    直接抬起右手，

    手上的白虹剑，瞬间划过一道剑光。

    唰！！

    三尺长的白色剑气瞬间袭来，

    这道白色的剑芒闪过，天地好像都在这一瞬间黯然失色。

    “能让四大剑首之一的我出手。”

    “也算你百年修来的福源！”

    杨生的眼前，

    瞬间倒影了一道巨大的剑芒，

    “咔嚓，轰隆隆！”

    这道剑光，像是切豆腐一般，直接切开了高台，

    原本，杨生屁股底下的龙椅，也直接被这剑光搅的粉碎！

    尘埃，瞬间扬起。

    青无极皱着眉头，

    看着尘埃中的身影，

    随后，瞬间瞪大了眼睛。

    “轰！！”

    一个巨大的拳头，

    直接朝着他袭来！

    青无极，直接将长剑横档于身上，

    “轰咔咔！”

    拳头和剑体传来爆裂的声响，

    青无极的身形，瞬间爆退。

    杨生缓慢的迈着步，从尘埃里走出来，

    拍打着自己的身子。

    “咔嚓！”

    青无极踩碎了脚底下的一块瓷砖

    白虹剑插入了地板上，

    才堪堪的止住了自己的身形，

    他胸廓有些起伏，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    神色变得严肃了起来，

    “好强大的肉体力量！！”

    他自己本身就是罡气境中阶的四大剑首之一，

    剑修的强大剑术和体魄，

    就算面对四大金衣，那样的罡气境高阶，

    百招之内，也难以分出胜负

    然而，

    面前这个男子，

    只是一拳就让自己后退了一大段距离！

    “你是谁？”

    青无极瞪大了眼睛，

    他怎么从未听说过，江离有如此厉害的强者。

    “你没资格知道我的名字。”

    杨生勾了勾手，

    示意青无极接着来。

    青无极何时受到过这样的羞辱，

    他脸色大怒，

    沉身跨步，在剑身中游移！！

    一瞬间瞬移到杨生的旁边，

    一剑又一剑，

    出剑的威势越来越盛，仿佛旭日东升，随时都要喷薄而出！

    然而。

    杨生竟然，全都用手掌挡住了。

    “什么！？”

    青无极身形爆退向后。

    他知道，这样的攻击对他来说，根本就是无效。

    青无极竟然闭上了双眼，

    白虹剑持在他的胸口。

    “搞什么名堂？”

    杨生皱了皱眉头。

    “剑画山河！”

    青无极骤然间睁开了眼睛，

    只见他的右手，白虹剑剑身不断地颤动。

    剑气在不断汇凝，一股犹如万里长河般的磅礴剑意凌然而至！！

    剑画山河！！

    杨生感觉自己，立刻陷入了一个，仿佛与外界隔绝的空间之内，

    四面八方竟是崇山峻岭，蜿蜒江河，

    自己仿佛是被山峰压身，怒浪冲撞！

    【作者题外话】：最近更新有些晚，因为作者在构思下一个高潮，所以老铁们不要着急，有票票投一投，谢谢

 第101章 青莲第一剑,开天!!(求银票…

    杨生感觉自己，

    仿佛从一个世界，被直接扯入到另一个世界，

    这和阿尔忒弥斯的那种空间法则，又是不同的概念。

    十二主神的空间法则，是让自己独属一个特殊的界面，

    在对方的攻击无法波及到的时候，撕裂敌人世界的空间。

    而青无极，则是利用剑意，

    创造了一个，独属他的剑气小世界，

    之后，再将杨生拉进来。

    “不能说完全相反，”

    “只能说是，两种独立体系的打斗方式。”

    “有相似之处，但谈不上异曲同工。”

    杨生点了点头，有些讶然和思索，

    确实，他没想到，剑法还能这样用。

    按照他之前的理解，

    剑法不就应该和御剑术一样，

    高来高去，飞来飞去！

    谁不服，直接一剑斩过去。

    打得过就一剑杀了，打不过就直接御剑跑路就好。

    “呲拉。”

    周围白茫茫一片。

    天上、地下、四周，到处都是白茫茫的剑气，

    带着杀戮剑气的剑头，此刻指着杨生，

    杨生感觉漫天剑气的遮挡，

    自己竟然找不到青无极的身形，

    这时，一道苍老的声音，不知从何震荡过来，

    “进了我的青莲剑界，就没有再出去的可能了。”

    “无知的小儿，今天就让你知道。”

    “什么是剑意化界！”

    话音如同雷霆一般落下，

    漫天的剑气，像是突然间就活了一般，

    “唰唰唰！”

    汹涌澎湃的剑气，

    瞬间就一道接着一道，朝着杨生汹涌而去。

    杨生皱了皱眉头，

    他伸出手臂，

    将几道剑气捏碎后，

    向旁边躲闪了几步，

    只是，杨生感觉，无论自己触碰亦或者没触碰到剑气。

    哪怕只是轻轻的移动，

    都会让自己的身体，在这块青莲剑界中，越陷越深。

    自己的行动和出拳力度，都在逐渐的变缓慢，

    简而言之，他感觉自己的身体，逐渐的被这剑界控制同化了。

    “嗖！”

    杨生刚刚捏碎掉一个剑气，

    手中的白光还未消散，

    瞬间就感到，背后传来一阵寒意。

    一道长虹般的剑气，气势如虹的朝着杨生斩来！

    “轰！！”

    杨生一拳递出，

    剑气与拳面发出轰隆的声响，

    如同无数细小的针灸一般，直接刺进杨生的拳头，

    杨生坚不可摧的皮肤，竟然稍稍的有些破开。

    同时夹杂的剑势，直接将杨生的身形，爆推十米有余，

    四溢的剑气，如同火星一般，砸落到杨生的身上，

    衣服都被烧了几个大洞。

    “铿！”

    青无极的虚庑一般的身影，

    在空间中晃动，瞬间又飘散在原地。

    还未等杨生站好身子，

    又是一道铺天盖地的剑光，

    杨生只来的及用手臂挡住，

    “轰！！”

    身形再次爆退。

    在青莲剑界当中，

    杨生就像是一个被戏耍的玩具一般。

    青无极的身形的移动，仿佛随心所欲，

    都不需要撕裂空间进行瞬移，

    完全就是，凭空出现，凭空消失。

    就算是阿尔忒弥斯的空间法则，

    杨生也能找到一丝丝空间波动的痕迹，

    但是青无极的移动，没有任何的轨迹可寻。

    甚至上一秒，还在杨生的背后出剑，

    下一秒，就立刻出现在杨生的前面，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    甚至同一时间，

    杨生的一拳递出，

    天空中，足足有八道长虹一般的剑气，

    直接斩落到杨生的身上！

    “轰隆隆！！”

    八道剑气一同砸落到杨生的身上，

    剑气绽放的滔天光芒，

    久久不能平息！

    青无极负手而立，

    站在不远处，

    宛若一根直立的青松一般，

    冷冷地说道，

    “我已经说了，在我的青莲剑界中，你根本没法出去。”

    “只要我愿意，就能随随便便将你戏弄到死。”

    “所以.....”

    青无极轻轻的划了一道剑气，

    “你现在只有一个选择。”

    “现在立刻求饶，将你如何淬炼身体的秘法交出来。”

    “我可以考虑让你死的痛快一些。”

    “挣扎，只不过是徒劳，延缓你的痛苦时间罢了，”

    青无极眯起了眼睛，

    许久没有听到杨生的声音，让他觉得有些奇怪。

    只是八道剑气，就已经将他湮灭了？

    白色尘埃中，

    突然伸出了一只手，

    将周围的白色尘埃直接剥开，

    青无极眼眸突然瞪大。

    “剑法、剑气、剑界......”

    杨生呢喃着，

    身上古铜色钢铁般的肌肉，显现出来。

    如此多的剑气剥离，竟然没给他身上留下一丝痕迹。

    “你.......”

    青无极突然有一种极为不好的预感。

    “果然，龙心域的武者，修炼体系。”

    “还有我太多需要学习的地方，不错不错。”

    杨生似乎很是满意，

    “看来，以后有必要去武当山和少林看一看。”

    “跟他们学习探讨一下。”

    杨生从来没有觉得，自己是天下老大他老二。

    他一直都觉得，这世间有太多值得他学习的东西。

    再牛b的人，不学习，故步自封，早晚也是个废物。

    太古年间的仙人，仍旧破开虚空，去往全新的世界学习。

    更不要说现在的杨生了。

    随后，才慢慢地注意到青无极，

    “哦，你还活着啊。”

    青无极嘴角一阵抽搐，

    在我的青莲剑界里，

    你还问我还活着！！？

    “行吧，为了感谢你，让我有新的领悟。”

    “礼尚往来。”

    “我也送给你一剑。”

    青无极瞪大了双眼。

    杨生突然抬了抬手，

    “来！”

    轰隆！！

    一道惊天的剑鸣传来，

    铿！

    一柄闪烁着青色光芒的飞剑，从天而降。

    降落到了杨生的手上。

    剑光仍旧亮着，像是黑夜里朦胧的星光一般，

    “御剑术！？”

    青无极满心的震撼，

    仿佛有一道晴天霹雳，直接劈中了他的内心深处似的！

    武当失传了近千年的御剑术，

    怎么会在他的手上出现！！？

    “风动、影动、树梢动，”

    “天地涣然震动，”

    “而我巍峨不动，一剑断开！”

    杨生三指屈拢于手心，青剑青光四起，仿佛搅动了天地之间的气息！

    他笑容肆意，

    “这一剑叫什么好呢？”

    “那既然是在青莲剑界领悟的，就叫青莲剑法怎么样？”

    青无极瞪大了眼睛，

    “青莲第一剑，开天！！”

    一剑轻轻递出。

    在这一刻，那剑气，那雷声，那低沉的云霾，

    似乎都已经被世界忘却。

    整个天地中，似乎只剩下这人、这剑、这道绚烂的神光！！

    而这道剑光所指之人，便是青无极。

    青色的剑光，就那么缓慢地斩来。

    青无极却瞪大了双眼，满是震撼的神色，

    他居然有一种，根本不知道从何而抵挡的感觉。

    他在自己的剑界当中，

    居然感受不到，任何的波动。

    那道青色的剑光，就这样漫过来！！

    青无极视线之内，只有那道剑光，它占据了所有的空间，

    遮蔽了天空，从四面八方袭来，

    莫可阻挡、无可阻挡！！

    青无极的青莲剑界，竟然就这样被切开！！

    他自以为，无敌的青莲剑界，就这样被这道剑光，一段一段的接连湮灭粉碎。

    换了天日，青无极感觉，自己像是被卷入了一个真正的界域。

    自己的青莲剑界，在这一剑面前，是多么的苍白、无力。

    “不可能！！”

    青无极瞪大了双眼。

    剑气已然划过。

    轰隆隆！！！

    外面所有的洛家人，

    只能看见，虚空中悬浮着一道白色剑气。

    杨生和青无极的身形，全都隐没了进去。

    "愣着干嘛?快去救老太爷啊!!"

    洛平水大喊着，

    一群洛家的子侄赶忙上去，

    冲到了台上，

    洛家的子侄瞪大了眼睛。

    不是他们不肯捞啊，

    关键是，老太爷陷的太深了，压根都看不见人了。

    "他就等着死吧!"

    "在青老的面前，无非是一剑两剑的事情!!"

    洛平水狠狠地说道，

    "马上，青老就能提着他的头出来......."

    话还没说完。

    剑光处，就传来震天的轰隆声，

    所有的洛家人，包括洛平水都瞪大了眼睛，

    根本看不清那个黑影是谁。

    "这出来的也太快了吧!!"

    洛平水朝着剑光处大喜道，

    "青老，您可真是太快了。"

    啪!!

    一声重重的巴掌声。

    直接给洛平水拍回到座位上。

    洛平水的半张脸，瞬间被乎的歪里八斜，

    半张脸都是巨大的巴掌印。

    杨生叼着烟从里面走了出来，

    "你眼睛瞎嘛?"

    "你再说一句快，信不信我打折你的腿?"

    杨生听到了"快"这个字眼，像是被踩了尾巴一般。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    寂静。

    洛家人的瞪大了眼睛，

    怎么走出来的是杨生!!?

    青老呢?怎么没给杨生宰了!?

    洛平水半个脑袋都被呼歪了，

    往地上的黑影看去，

    地上躺着的才是青无极，

    他整个人，鼻青脸肿，全身鲜血淋漓，没一块好肉，

    杨生不知道从哪里，又扯来了一个白袍，给自己套上。

    伸出了右手的手臂。

    青无极的身体，瞬间被他吸了过来。

    "铛!"

    杨生往上面挂了两条绳子。

    捏着青无极的脑袋，

    将那鼻青脸肿、不成人样的青无极挂了上去

    在所有洛家人恐惧地目光中，

    杨生又将几乎成肉饼的洛齐天捞了出来，

    也给挂了上去，

    完了。

    周围的所有人，

    都感觉有一股遮天蔽日的黑色恐惧压来，

    让他们脸色苍白、恐惧，

    "好了。"

    杨生拍了拍手，

    "这下，洛家的人全了。"

    “是不是觉得，我杨生的女人很好欺负。”

    "所以就可劲的欺负?"

    杨生露出了一丝笑意，

    啪地一下，点了一支烟，

    这道点火声刺耳、令人心碎

    "可惜，她的男人，不许她受欺负。

    “先让你们看个焰火，十分好看哦！”

    杨生将旁边屏幕的遥控器拿来，

    按下了中间的调节按钮。

    瞬间。

    整个大屏幕的画面，

    就被切到了，瀚海秘境中，一个最广角度的监控。

    寂静。

    在场所有洛家人的目光，瞬间移了过去。

    【作者题外话】：评论我一直都有看，没有不和老铁们互动哈，只是手机的缘故，每次点赞评论，都会卡好久，但是我会抽出时间看的。

 第102章 阿尔忒弥斯的气愤,洛家最终落…

    “我的女仆，这些都调控好了没？”

    “好了！！”

    “洛家所有的电子设备，全部被我入侵瘫痪，”

    “巨舰也已经按照规划路线，很快就能看见它了。”

    一个清冷动听的声音，从电话里响起，

    “真不错，早知道你这么厉害，就早过去绑你了，能省多少事情。”

    “行吧，我的女仆想要什么奖励？”

    “你.....给我滚！！”

    嘟嘟~~

    电话那边，

    阿尔忒弥斯气的直跺脚，

    差点没将手里的电脑，直接扔下去。

    “仆人！！？”

    阿尔忒弥斯气的牙痒痒，

    她堂堂月亮与狩猎之神，就这样被杨生当做仆人来使唤！

    她什么时候受过这样的委屈，

    还让她去照顾、守护其她女人。

    她越想越气，

    坐在地上，抱着自己的白丝双膝，

    长大了小嘴，狠狠地咬了几下空气，

    打又打不过，跑又跑不掉，

    越想越气，她根本拿杨生这个大坏蛋没办法。

    “等着，这个大坏蛋早晚有人来收拾他！”

    “到时候，我就.......我就使劲地踹上几脚！踹他那里！！”

    “不行，我还要骑他身上，让他喊主人！”

    阿尔忒弥斯想到那个场景，

    本来恶狠狠的小脸，居然出现了一丝红晕，

    她的小脑袋瓜子，又想出来了一个好法子，

    “不行，我要把杨生的种种恶习，都告诉这个女子。”

    “先从策反她开始，”

    “到时候，他女朋友就会闹，然后他就不开心。”

    “他不开心，我就开心！”

    “耶！！”

    阿尔忒弥斯的小粉拳头，轻轻扬了扬，

    这样一想，她瞬间就充满了斗志。

    谁也不知道，本来高冷清冷的月神阁下，私底下是这样的一个没长大的小女孩。

    “阿嚏！”

    杨生重重地打了一个喷嚏，

    揉了揉鼻子，

    “谁骂我了？”

    他摇了摇头。

    此刻，杨生坐在洛平水的位置上，

    脚下踩着洛平水的脑袋，

    本来空空的屏幕上，

    开始出现了画面，

    “就是少了个广.电的开头，”

    “不然真能卖出个好价钱。”

    所有洛家的人，都瞪大着眼睛，朝着屏幕看去。

    瀚海秘境。

    静谧的夜空中，

    突然间，

    空间有一层层波纹在波动。

    黄色的屏障，渐渐地穿透过来一个巨型的军舰，

    从头开始，一点一点的穿透进来。

    这个巨型战舰，本身就是从洛家的瀚海秘境，调离出去的。

    所以，整个巨舰装涂了特殊的材料，

    直接就被传送了过来。

    “轰隆隆！！”

    本来晴朗的天空，

    渐渐地被遮天蔽日的巨舰给盖住了，

    巨大的阴影，瞬间像是一片乌云一般，遮蔽了整个天空。

    随着整个舰身都淹没进来，

    巨舰开始降低了高度，

    “咔咔咔。”

    “甲板已打开，开始准备降落。”

    洛家的其他暗组警戒，

    还不知道洛家宴会里发生的事情，

    都十分的疑惑，

    这到底是怎么一回事？这巨型战舰不是下午才派出去？

    回来的时候，也并没有报备啊？

    然而，

    下一秒，让所有暗组警戒，恐惧的事情发生了！！

    “轰轰轰！”

    整个甲板的直降绳上，

    挂送着密密麻麻的僵尸，黑僵、白僵、绿僵........

    满甲板放置着的近百个降落绳，开始连续不断、密密麻麻地往下运送僵尸，

    “吼！！”

    朝天的嘶吼声，

    让下面如痴呆状的暗组警戒，吓得连手里的武器全都扔掉了，

    “啊！！！”

    僵从天降！！

    紫僵压根不用降落，

    直接从甲板上起跃，轰隆一声砸落在地面！！

    漫天投放着的僵尸，如雨落一般，

    这场景，实在是太过震撼和恐怖了！！

    下面的暗组警戒，根本来不及跑动，就被飞天而下的僵尸，全部一爪将心脏掏出来。

    “吼！！！”

    震天的嘶吼声和震撼的画面，

    投在屏幕上。

    正在看着这一切的洛家人，

    全身都颤抖了起来，

    震撼、恐惧、毁灭......

    一种压抑到死的气息，让所有人都恐惧的长大着嘴巴！

    僵尸！？怎么会有这么多僵尸？

    入侵他们洛家！！？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    洛平水被杨生踩在脚底下，

    扭着脑袋，看着这一幕，嘴唇哆嗦着，

    “不.......不可能，怎么会这个样子。”

    “不会的，不会的。”

    “洛家的警戒系统，是整个龙心域都排的上名号的。”

    “没有事的，一定会没有事的，”

    洛平水根本接受不了，洛家的毁灭。

    而且还是以这样的一种方式，被完全摧毁的！

    “咔。”

    杨生在一旁悠闲的磕着瓜子，

    杀一个人不算什么

    让一个人，在无尽的恐惧中，求生不能、求死不得才是正道。

    洛平水在心里不断地祈祷着，

    然而，

    事实的发展，往往只掌握在强者的手里。

    “警戒！！”

    “呜呜呜呜~~~”

    警报声，瞬间在整个洛家响起，

    轰咔咔。

    一瞬间，整个洛家的装甲激光、防控导弹系统，瞬间都在运作。

    “巨炮烈火系统，正在准备！！”

    “等离子激射火炮，正在准备！！”

    “爱国者导弹，已经蓄势待发！！”

    “攻击型机甲，已经准备完毕！！”

    “启动！！”

    控制台上，暗组的控制人员，疯狂的操作着这些。

    一切进展，似乎都十分的顺利，

    然而，突然之间，

    整个全部的控制台屏幕，瞬间被黑了，

    “呲拉呲拉！！”

    所有的控制台屏幕，瞬间变得漆黑一片，

    “嘭嘭嘭！！”

    无论控制人员，怎么样的控制里面的控制台，怎么样的砸开关，。

    整个屏幕，仍旧是黑漆漆的一片，怎么都动不了！！

    “这是怎么一回事！！？？”

    所有的控制人员都懵了，

    “轰隆隆！”

    这时，整个控制室的大门，瞬间被砸开

    “吼！！”

    一群呲牙咧嘴、血盆大口的僵尸，

    直接冲了进来！！

    “攻击型机甲启动失败.......”

    “等离子火炮蓄力停止.......”

    “爱国者导弹已经关闭........”

    整个洛家的警戒系统，竟然在一瞬间，直接瘫痪。

    不过，能够屹立于江离的第一世家，这种防御系统，往往都有多个准备。

    只不过，大多数的设备，还未等全面的开启，

    里面的控制人员，瞬间就被冲进来的僵尸，直接屠杀了。

    漫天的僵尸，漫天的炮火。

    轰轰轰！！

    整个洛家，传来了一声接着一声震天的声响，

    毁灭、火光四起。

    如同是人间地狱一般！！

    “完了，一切都完了，”

    洛平水看着屏幕上的场景，在加上传来的剧烈的震动声和轰鸣声。

    他的内心，整个洛家人的内心都知道，

    完了，这一切全完了！！

    洛家，这个屹立百年不倒的隐世家族，

    就在一下午，被一个男子，如此简单的摧毁了！！

    “看的过瘾吗？”

    杨生拨开了一个香蕉，

    他的语调淡淡

    “今晚过后。”

    “江离，再无洛家。”

    轰隆隆，

    话语平平淡淡，但是如同一声惊雷，

    直接绽放在所有洛家人的心里，

    颤抖着、无力着......

    他们知道，整个洛家，已经全完了。

    “嘭！”

    洛平水一瞬间，直接晕死了过去，

    脑袋重重地撞击在了地面上。

    夏玳则是吓得尿了一泡又一泡！

    “没意思。”

    杨生突然升起了一股无趣感，

    只是，当他再次看向屏幕，

    手中的香蕉，瞬间挤了出来，

    “喂喂喂！！”

    “一群败家玩意儿，那是洛家的灵药园，不能拆！！”

    “拆一些不值钱的就行了，那些高科技东西别拆啊！！”

    杨生的身影

    咻的一下就没了。

    赶紧瞬移到了秘境里，

    将几个杀疯了的僵尸，想要跑到灵药园里折腾的僵尸，直接拎了出来。

    然后再将一些爬到了一些导弹系统，正在叮叮当当砸着的僵尸，

    全都给“请”了下来。

    洛家城殿的那些东西，肯定是非拆不可。

    现在整个瀚海秘境，已经不是洛家的了。

    他杨生爱惜这呢。

    “这一群败家僵尸！”

    杨生气的牙痒痒，

    一些低阶的僵尸，真的是看见啥啃啥，

    好几个导弹的头，都直接给啃的烂烂的。

    “这地方，以后可是要给你们做基地的！！”

    杨生猛地抽了几口烟，

    如果说，之前三号首长给找的那个地方，

    其实已经算很不错了，要住的有住的，要环境有环境，

    但是，现在有了瀚海小秘境这个地方。

    杨生是一点都不稀罕那个地方了，

    和这瀚海小秘境的安全、隐秘、地域的广阔、环境相比较，

    之前的那块地方，简直就连茅草屋都不如。

    “在这里养僵尸多安心！”

    “以后等我研究透了这个空间法阵，”

    “我就将这空间法阵，改成只有我的命令才能进出。”

    杨生心里已经打定了注意。

    洛家的别的东西，他可以什么都不要。

    这个瀚海小秘境，他一定要留下。

    他的僵尸军团，虽然可以完全不惧现代化军团，

    但是僵尸的等级，普遍还是太低了。

    简而言之：还处于发育阶段。

    杨生准备，等阿尔忒弥斯那小妞，

    将阴晶石给他全部运送过来之后，

    他就开始将，整个瀚海小秘境，改成僵尸小秘境。

    “不错。”

    杨生觉得，这样培养下去。

    只需要给他一段时间

    他的僵尸帝国，就可以真正建立起来。

    杨生回到了洛家宴席上，

    烟花也让他们看完了，

    他准备结束这一切时，

    “叮叮叮。”

    电话突然响了起来，

    杨生皱了皱眉头，

    接通了电话，

    “喂？”

    【作者题外话】：洛家落幕，下一个高潮筹备中，之后的情节更爽，请不要错过呦

 第103章 大佬们的电话,强者和弱者的自…

    电话接通。

    “嘟~”

    “喂？可算接通了！！”

    “是杨生吗？”

    一道焦急的苍老声音响起，

    “怎么了？打我的电话，还不知道我是谁？”

    杨生皱了皱眉头，

    这个电话有些奇怪，

    不过，这个苍老的声音让他觉得，有些熟悉，

    一时之间却又想不起来，

    “我是刘守正！就是龙安武道局的那个！”

    “杨生，你听我刘守正的，千万不要屠杀洛家的人，特别是直系的亲属，千万不要.......”

    杨生冷笑一声，

    冷漠地打断了刘守正的话，

    “不要杀？你是在跟我开玩笑吗？”

    “我的女人受到洛家人威胁的时候，你在哪里？”

    “你们这个破龙安武道局在哪里？嗯？”

    杨生笑了笑，

    仿佛听到了天底下最大的笑话一般，

    “现在跑过来，威胁我，告诉我说。”

    “不要杀洛家的人，”

    “怎么着，按照你们的理解，这个世界难道不就应该是强者决定的一切？”

    “他洛家，觉得自己很强，可以随便的绑架杀人。”

    “轮到我杨生就不行了？”

    电话那边，刘守正焦急的声音传来，

    “杨生，你听我解释，”

    “我没有任何威胁你的意思，”

    “这件事，不是我们龙安武道局不插手.......”

    “是.......”

    “是什么？”

    杨生嘲讽的声音在电话里响起，

    “还能是什么？不就是你们惧怕洛家家大势大，同时认为我杨生好欺负。”

    “不是这样.......”

    “刘守正。”

    杨生眸子骤然暗下来，

    不带人类感情，如同齿轮碾磨一般的声音响起，

    “我劝你，不要再多管闲事，”

    “你敢再多说一个不字，”

    “我立马过去，把你的龙安武道局踩碎！！”

    “片甲不留！！”

    电话里传来一阵急促的呼吸声，

    “杨生，你.......”

    杨生勾起了一抹笑容，

    淡淡地挂掉了电话，

    “呼~”

    吸了一大口烟，

    烟雾缭绕，同时手指淡淡的点了点烟灰缸，

    他转头看向洛家的子侄，

    看到洛家人的脸上，露出的那抹期盼和希望，

    杨生露出了人畜无害的笑容，

    “所以，你们觉得自己有希望，被救出去了是吗？”

    洛家的人，仍旧沉默，

    但是脸色似乎都在等，都在期盼的等着，

    等杨生抗不住压力的那一刻，肯定会把他们放出来的！！

    杨生毕竟只是一个人，怎么可能扛得住上面的滔天怒火和压力！！

    “叮叮~~”

    杨生的手机再次震动起来，

    全场的洛家人再次激动的看过去。

    杨生却是仿佛没有听见一般，

    仍旧在淡淡地吸着烟，

    勾起了一抹笑容，

    “是不是觉得，你们的救星来了？”

    洛家所有人的心脏被攥紧，

    他们以为，杨生肯定是不肯接电话，

    “你......你有本事，把，把电话接起来。”

    有一个大胆的洛家子侄，冲着杨生说道，

    说完之后，冷汗直流，周围的洛家人觉得，这个孩子肯定死定了。

    就连他自己也觉得，自己要完蛋了，濒临死亡的时候，才一万个后悔。

    然而........

    出乎所有洛家人的预料，

    杨生居然点了点烟灰，

    笑了一下说道，

    “好。”

    随后，竟然在电话快要自动挂断的那一刻，

    直接接了起来，

    “喂！！杨生，我是龙安护卫队的总队长，你现在必须要把洛家人全都放了，保证他们的安全........”

    杨生笑了笑，等到他威胁完之后，

    在洛家人期盼的目光中，直接挂断了电话，

    “叮叮叮！”

    刚刚挂断，杨生的电话又响了起来，

    杨生居然，没有任何的烦躁和不耐烦，

    笑着一一的接了起来，

    “喂！杨生？我是龙心域特勤部队的区域长，我要求你立刻停止对洛家的屠杀，不允许杀任何人.......”

    “喂！这里是京都龙组，杨生你可知道，你要是屠杀洛家人，会造成什么样的后果吗？现在立刻给我住手！！”

    “喂！？我是异能局的特殊领导人，我告诉你，你已经触犯了家族的底线，现在不可以.......”

    “喂！？.........”

    一时之间，

    杨生就坐在那里，

    接接停停，一个电话挂断，另一个电话又接着起来。

    仅仅是这短短的十分钟，

    就已经是十几个来电了。

    杨生居然一个个，不厌其烦的全都接通了一遍。

    听到了如此多的大佬，要保他们洛家。

    洛家的所有人，眼睛都开始冒出了热切的希冀和期盼，

    他们觉得，洛家要赢了，杨生一个人，怎么抵挡得住那么多那么大的压力！？

    甚至，有一些胆子比较大的子侄，

    直接开始对着杨生大喊道，

    “放了我们，现在立刻！！”

    “你扛不住的，还没听见那么多电话大佬的声音吗？”

    “就是，马上放了我们洛家人，说不定最后，可以让你死的体面一点！”

    这些洛家人，

    开始争先恐后地展示，他们所谓的“骨气”！

    杨生笑了笑，

    摇了摇脑袋，

    “这个世界上，总是存在太多自己为是的人。”

    “我杨生算一个，没想到你们、他们还都是，”

    “并且程度比我还更甚。”

    “可惜，你们不明白一个道理。”

    杨生笑着说道，

    “强者的自以为是，是天生狂傲，是傲然于天地间的不屑，”

    “弱者的自以为是，是自掘坟墓，是让自己死的更快罢了。”

    “那既然，你们这么想找死，我就成全你们。”

    在所有洛家人，惊愕的目光中，

    杨生拿起了手机，将电话挂断，

    重新拨打了一个电话，

    “喂？”

    “我的乖乖漂亮月神阁下，帮我个忙，”

    “把现在洛家宴席的画面，转接到那群老东西的面前，”

    “还有，洛家现在所有的警戒系统，已经被破坏。”

    “你可以将洛家的老底，这些年干的好事，全部翻出来。”

    “我要给他们放一段，他们期待已久的画面，顺便给他们讲一些，他们最喜欢的大道理。”

    电话那头，完美的女神声线，居然这次没有骂杨生。

    而是出奇的声调有些放软，

    “好。”

    杨生挂断了电话，

    翘起了二郎腿，

    看着台下如同蝼蚁一般的洛家人，

    笑了笑，

    “不要急，好戏才刚刚上演。”

    “只不过，这次不是请你们看戏。”

    “而是，让你们变成戏。”

    所有洛家的人，眼瞳一阵剧烈的紧缩！！

    【作者题外话】：这章，中午翘课出来，偷偷码的，说的是实话，剩下的章节，等我下实验课码完就发。

 第104章 恐怖的“嗒嗒”声,再说一个放…

    一座封闭、高级的安全屋内，

    此刻坐着的所有老者，鸦雀无声。

    “嘟嘟~”

    一名龙组的老者，皱着眉头说道，

    “杨生他，直接挂了我的电话。”

    旁边的一群老者沉默不语，

    每个的小桌前，都放置着他们的手机。

    显然，整个会场，已经有过半的身份尊贵的老者，

    都给杨生打过电话了，

    每个人都沉默不语，但是都能从面容上，

    看出来愤怒！

    对杨生的愤怒！！

    一名异能局的老者吹胡子瞪眼，

    “真是岂有此理！！”

    “杨生居然敢如此许逆我们！”

    “这杨生还真敢跑到洛家去闹！？”

    “洛家的青老呢！？那些化劲强者呢？怎么会任由这个宵小乱来！？”

    刘守正的嘴角一阵牵扯，

    他似乎意识到了什么，

    这些洛家的强者不在，那只有一个可能，

    他刚刚想要说话，

    “就是，以为自己能够操控僵尸军团。”

    “灭了区区洛家一个城殿，就能够肆无忌惮的谁都可以杀了？”

    “无知的小儿！！”

    另一名龙组老者恶狠狠地说道，

    “无知的宵小，待我上报首长。”

    “考虑，是否直接发射导弹，将他的僵尸”

    “将他驱逐出境！！！”

    龙安护卫队的老者也点了点头，

    “我也觉得，杨生的存在”

    “极大的威胁了社会秩序，并且有着极大的威胁和隐患。”

    “我提议，要么直接毁灭他，”

    “要么，直接将他驱逐出境！！”

    “我同意！”

    “我同意！！”

    “我也同意！！”

    大部分的领导者，特别是打过电话的老者，都十分的赞同，

    还有一小部分身份尊贵的领导者，

    刘守正脸色焦急，

    额头上都是汗，焦急地说道，

    “你们不要失去理智，都冷静一下啊！！”

    “你们有没有考虑过，杨生的真实实力，到底有多么强大........”

    “洛家的青老、黄伯都.........”

    “能有多强大！！？”

    一名龙组的老者吹胡子瞪眼，两个眼睛瞪得跟炮弹一样，

    “他不就仰仗着，他能控制僵尸？”

    “僵尸再强，能有人强！？能有导弹、核弹强！？”

    “就算他是万恶之域的十二主神之一，我今天也要他留下！！”

    刘守正刚想张口，

    就又被一个异能局的领导者，直接按住了，

    “老刘啊，行了，你不要替他说话了。”

    “像杨生这样目中无人的无知小儿”

    “今天就该让他好好的涨涨记性！！”

    “来人！”

    那名异能局的老者抬了抬手，

    “传我的命令........”

    呲拉！！

    还未等异能局老者下达命令，

    整个浮空的3d虚拟大屏幕，

    画面上的内容，突然在不断地变换，一阵花白！

    怎么了！！？

    所有的尊贵领导者，都将目光聚焦了过去。

    几秒钟过后。

    屏幕中骤然出现，

    杨生的不带人类情感的脸庞，瞬间出现在屏幕中央，

    整个屏幕居然都在震颤着！！

    一双冰冷、深邃如同深渊的眸子，

    像是将所有领导者的灵魂，都吸进去了一般，

    如机械一般的声音响起，

    “呵，第一次见面。”

    “我想，你们都认识我，我就不用再介绍了。”

    场内的所有大佬们，面面相觑，

    “这是怎么回事！？”

    显然都不知道，屏幕上的画面，怎么会突然切到杨生这里。

    “不用惊讶。”

    杨生仿佛早就意料到，他们的反应，

    啪地一下，点了一根烟，吸了一口后，

    笑了笑冷漠地说道，

    “我只不过觉得，”

    “既然你们那么喜欢打电话。”

    “那干脆，我就直接给你们直播好了。”

    “不过......”

    杨生的这一停顿，

    不知为何，竟让在场的所有的领导，都感觉内心被攥紧了一般。

    “之前打电话，都是你们在说话。”

    “这视频是我切过来的，”

    “至于播什么内容，那也是我决定。”

    突然之间，

    杨生的面庞和声音，突然消失。

    安全屋内所有的领导人，都瞪大了眼睛，

    “他人呢！？”

    正当他们疑惑的时候，

    画面突然切了回来，

    这次的画面，则是整个洛家宴会的整体，

    视频里面，全都是坐着密密麻麻的洛家子侄，

    沉默。

    不光是视频里面沉默，

    整个安全屋的诺达的会议厅，也是同样的一阵沉默，

    他是想要做什么？为何要将画面切到这个场景？

    不是说的，要给他们这些尊贵的领导谈条件吗！？

    一声低沉却带着嗜血意味的语调响起，

    “画面里，就是将要给你们呈现的内容，”

    “你们刚才，一共给我打了几个电话来着？”

    “我数数看哈，”

    杨生将腿翘在桌子上，

    轻轻地点了点烟灰，拿起手机在数着通话来电。

    “呦吼，还挺多，这十分钟就给我打了23个电话，”

    “真是有你们的哈！”

    一名龙组的老者，龙颜大怒！

    “杨生，你快给我把镜头里的洛家人，全都给我放了！！”

    “我考虑给你从轻发落！！”

    洛家宴会上，

    一些子侄也听见了龙组大佬的声音，

    全都以为，给他们撑腰的来了！！

    一个接着一个站起来，对着杨生怒喊道，

    “听见了没，快把我们放出去！！”

    “所有的领导者，都在给你机会，你不要不识抬举。”

    “你难道真想死的连尸体都没有了吗？快让我们都回去！！”

    一名洛家年轻的子侄，直接掐着腰站起来，

    “从小没妈，邪恶变态的怪物，还不赶紧把我们放了？”

    “不然，真的屠你九族信不信！？”

    话音刚落，

    杨生的目光，突然变得空洞嗜血了起来，

    “挺好，是不是觉得，我都该放人？”

    谁知，杨生突然抬起了右手。

    全场寂静，

    所有人都感觉，一股滔天的嗜血气息，一瞬间铺天盖地的压过来。

    压的他们身子骨发出“咔咔”声，根本张不开嘴说话！

    刚才最为嚣张的，站起来的公子哥，

    突然感觉全身僵直，一股从天灵盖传来的冷意！！

    咻！！

    嚣张的公子哥，身体瞬间原地起飞，

    转瞬之间，他的整个人就飞到了杨生的面前。

    五根冰冷的手指，抓住了他的脑袋。

    杨生勾起了一抹嗜血的笑容，

    看着屏幕中的老者，

    “龙组的老者对吧？”

    “记住了，他是因为你死的。”

    瞬间！！

    咔嚓咔咔！！

    碎裂声。

    轰！！

    公子哥的整个脑瓜，就像是西瓜一样，

    颅骨瞬间被捏爆，几瓣骨头夹杂着鲜血、粉碎的大脑，

    顺着杨生的手心留下。

    震惊、沉默、恐惧！！

    洛家人全都感觉，一股死神的气息，渐渐的降临，

    安全屋内的所有领导人，全都瞪大了眼睛，

    “你........”

    龙组的老者还未说完话，

    就看见，

    杨生“啪”地一下，重新点了一根烟，

    吸了两口后，

    人畜无害的拍了拍自己的脑袋，

    “刚才，谁第一个给我打的电话来着？”

    “哦，刘守正大领导是不是？”

    只见。

    杨生的右手，

    轻轻的点了点桌面，

    “嗒。”

    就是一声，极为平淡的敲击声。

    同时，

    坐在最末尾的刘家子侄，

    一个人的神情，骤然间凝固住，

    “咔嚓！！”

    整个身体，从头到脚，全都劈成了两半。

    分散在板凳两旁。

    “记住，刘守正，他是因为你死的。”

    刘守正瞪大了眼睛，简直不能再过震撼，

    旁边所有的领导者，都看向了他。

    “第二个，还是龙组的老头对吧。”

    “嗒。”“咔嚓。”

    “第三个，是异能局的老头对吧，”

    “嗒。”“咔嚓。”

    “第四个，是........”

    嗒嗒嗒。

    杨生敲落桌子的声音，

    就像是阎王爷的催命符一般，

    每次的敲击，都有一个洛家的子侄从世界上蒸发，血肉洒满地。

    “不不不！！”

    “啊！！！！”

    这种将死的“嗒嗒”声，

    将所有洛家子侄，内心深处最为恐惧的灵魂，全部勾了出来。

    剩下的，纯洁的、人性的灵魂，全都被这死亡的“嗒嗒”声，

    全部摧毁的一干二净，

    “救命！！饶了我，饶了我！！”

    “天神，您饶了我，饶了我们吧！？”

    “我不想死，我不想死，我还年轻啊！”

    “让他先死，他先死，他原本坐在我后面的！！”

    “啊！！！！！”

    “嗒。”

    “咔嚓。”

    原本气焰嚣张的洛家人，

    此刻，无论男女老少，无论旁系直系，

    全都跪在了地上，失去了所有的嚣张，丧失了所有的尊严。

    全都痛苦流涕，恐惧地往地上“嘣嘣”地磕着响头，

    乞求着，

    乞求着坐在首位的，

    那名如同深渊恶魔一样的男子，

    绕他们一条命！！！

    为了活命，他们简直都拼了，

    无数的子侄冲向前端，因为他们想要活命，

    他们知道，坐在后面的人，就会被杨生首先的捏死，

    什么旁系，什么直系，什么亲戚，什么辈分！！

    在活命面前，在人性的本质面前，这些都不算什么，

    都不重要！！

    什么都不是！！

    然而，

    杨生却是记准了，每一个位置，

    “嗒嗒嗒。”

    手中的手指，

    就那样随意的落下，

    每一次降落，都有一个人死亡。

    那些自以为，冲上前面，就能活命的人。

    瞬间全身爆裂，死在了最头头的人群中。

    轰隆。

    所有的洛家人都放弃了抵抗，

    无力的睁大着眼睛，朝着杨生乞求着，不要杀他们！！

    嗒嗒声，总共响了23下。

    刚才，一共给杨生，打了23个电话。

    终于。

    杨生手指停了下来，

    美滋滋地吸了一口烟，

    “怎么样，”

    “23个电话，23个人头。”

    “你们这些大佬，觉得满不满意，”

    寂静、沉默。

    安全屋内，所有的领导者，都被面前的画面所震撼到，几乎不能呼吸。

    龙组的老者，

    颤抖着嘴巴，僵硬地抬起手，

    “你......给我放了他们、”

    “嗒。”

    “咔嚓。”

    又是一条人头爆裂。

    杨生笑了笑，

    “来！！”

    “再说一个放字！”

    沉默。

    这下，整个高级安全屋内，

    没有任何一个组织的领导者，敢说一个字！

    【作者题外话】：大章，求一下银票票

 第105章 痛戳所有组织的老底,我教教你…

    沉默，

    无比的沉默，

    随后洛家人，发出了通天彻地的哭喊声，

    跪在地上，冲着屏幕前的那群，所谓的领导者，

    “我求你们了，你们打什么电话，打你吗电话啊！！！”

    “就是，你......你们看看啊！！”

    “都是你们害死的，你们害死的！！”

    “妈妈，呜呜呜，老婆，全死了，他们全都死了，”

    “都是因为你们这群脑残，想要救我们！！”

    “啊！！！我要杀了你们！！”

    一群洛家的子侄，

    双眼怒瞪，额头和手上全是鲜血，

    他们没有一丝想法，没有一丝胆子，完全忽略是杨生杀的他们。

    洛家的子侄，将所有的愤懑，所有嗜血的滔天的愤怒，

    全都喷薄到了，这群安全屋的领导者身上，

    仿佛，这些领导者，就是他们一个个的杀父仇人一般！

    安全屋的所有领导者，

    全都懵逼了，

    “不是，我们是来救你们的啊。”

    “救你马币！！”

    “谁让你救老子了！！”

    一个洛家子侄，将自己的鞋脱了下来，

    像是杀猪一般！

    朝着大屏幕就砸去！！

    “咕嘟。”

    安全屋的所有领导者，

    全都看着此刻，在咒骂他们，恨不得他们生不如死的洛家人，

    突然感觉，

    他们就像是一个小丑一样，

    被杨生戏弄，被洛家人痛彻心扉地恶心，

    有个俗语说得好，

    猪八戒照镜子--里外不是人。

    此刻的所有安全屋领导者，

    就觉得，他们此刻的尴尬情形，

    似乎和这个俗语，没什么两样。

    “不是.......”

    “洛家的这些人都疯了吗？”

    龙安护卫队的领导者，睁大了眼睛，

    周围所有的领导者，

    都感觉，自己的面子根本就没了，

    被杨生按在地上踩，

    然后在被无数的洛家人，他们掏心掏肺、想方设法去救的洛家人，

    往上面接着拉屎拉尿！

    安全屋内，

    所有的领导者，都被气的快要昏死过去了。

    他们何曾受过这样的气！？

    他娘.的，从小到大，谁受过这样的里外不是人的气！？

    关键是，还没地方撒，

    “呼~~”

    一个武道局的老者，看着视频里面咒骂的画面，

    差点没给气晕过去。

    “这该怎么解决！！？”

    周围的所有领导者，

    都瞬间愣在了原地，

    “气不气？”

    杨生抽着烟，笑着说道，

    “是不是感觉，那种气的全身发颤”

    “但是又找不到发泄的地方啊？”

    所有的领导者，都气的浑身发颤，

    但是，实际上，

    是啊，这到底怎么解决，这根本就没法解决啊！？

    除非杨生现在就死，他们才能不受这个气，可是这可能吗！？

    杨生则是坐在座位上，

    悠闲地吃着水果，

    真不得不说，这洛家宴会上，光是这一块区域的水果，都有上百种。

    居然有一大半，他杨生没见过的，

    真不是他杨生土鳖，关键是，根本连图片都没见过，

    “上流啊，上流；奢侈啊，奢侈。”

    杨生摇了摇头，

    从这水果就能看出来，什么是上流社会，

    自己这光忙着，天天打拼升级杀人，

    看来，都挑个时候，好好的享受一下生活，

    当然，得带着秦紫萱那大美妞，

    下次，就吃她的水果！！

    紫葡萄、纯牛奶、小森林。

    有荤有素，多棒啊！

    “行了！”

    “满屋子咸鱼味，”

    “谁再敢脱鞋，我立马把谁脑袋捏扁！！”

    杨生正美好的设想着，

    一股子脚臭酸臭味，钻进了他的鼻子里。

    洛家人瞬间安静了下来，

    赶紧着急忙慌的，跪在地上，将鞋子穿上，

    也不管是不是一双的了，。

    穿好后，又开始了新一轮的，

    骂领导者的爹娘活动。

    安全屋的老者，气的上气不接下气，

    “叮~”

    这时，杨生的手上，

    突然多了好多条，长长的彩信。

    杨生皱了皱眉头，

    点开几条，往下拉了一下，

    脸色瞬间变得凝重，并且带着一丝戏谑，

    “呵，这就是所谓的，领导者？”

    “就是这样，为你们所说的，人民服务的！？”

    “真是让我恶心至极啊。”

    洛家的人，

    一瞬间就安静了下来，

    氛围突然变得冰冷、压抑了起来，

    “呵。”

    一声不带声调的冷呵声，

    通过直播传送过来，

    瞬间让安全屋的所有领导者，都震颤了起来，

    凝重的氛围，瞬间传遍整个安全屋，

    “杨生，你笑什么！？”

    一名武道局的老者，皱着眉头问道，

    “笑什么？”

    杨生笑了笑，

    眼神中带着蔑视、不屑、嘲讽，

    “笑你们！！”

    这三个字，让全场一片寂静。

    “你们是真不要脸啊。”

    杨生拍了拍自己的脸，摸了摸。

    “我觉得我自己的脸皮，都够厚了，”

    “但是没想到，你们才是披着人皮的狼，脸皮厚的像城墙。”

    “难怪，你们这么想保洛家。”

    安全屋内的所有领导者，

    突然都同时感觉，有一种十分不详的预感，

    “你......你什么意思？”

    那名武道局的老者，接着问道。

    “来，那就先从你们武道局开始！”

    杨生点了点手机的信息，

    被点名的龙安武道局，瞪大了眼睛，

    不知道杨生想要说什么

    但是下一刻，杨生说出来的话，

    直接让他们如石头一般，僵硬在原地。

    “龙安武道局：已经和洛家合作了将近五十年，帮助洛家培养了，无数的暗组成员。”

    “江离龙安武道局，所有的小队，全都是和洛家同一批培养出来的暗劲强者。”

    “洛家总计拨款了：70亿美元，龙安武道局总计培养提供了：211名暗劲强者，用做洛家的私人保镖。”

    杨生渍渍地说道，

    “还在那给我巴巴的说，龙安武道局暗劲强者少。”

    “还说什么，保护江离的武者太少了。”

    “这能不少吗？全都投给人家洛家了。”

    仿佛一道雷霆一般，

    直接从天而降，将所有龙安武道局的领导者们头上，

    刘守正的脸上一阵抽搐，

    他是真不知道，暗地里有这种事情。

    “老刘，他可说的是真的！！？”

    “你们怎敢这样做！？”

    一个龙组的老者，指着那群武道局的人，

    一副十分痛心的样子，

    “行啦，大白猫哭死耗子，给谁看呢？”

    杨生抽着烟，戏谑地笑着，

    “你**得，你们龙组是好东西？”

    “洛家的那几名化劲强者，可是你从龙组里抽出来，给他们的？”

    “整个洛家的警戒系统，机甲的允许售卖权，巨型投放战舰，还有地对空导弹，”

    “哪一个，不是从你们龙组里弄出来的？”

    “你.......你血口喷人”

    龙组老者先是浑身颤抖了一下，随后又指着杨生的画面大骂道。

    “我血口喷人？”

    杨生笑了笑，

    随后点了一下屏幕，

    “叮！”

    安全屋内，在场的所有的老者，都收到了一个信息。

    他们点着屏幕，往下拉了几下，

    脸上的表情晦暗不明，瞬间就变了颜色，

    看着龙组的领导者，眼神也渐渐变得不对劲起来，

    龙组的领导者，

    拿起他的手机，颤抖着手指翻阅了两下，

    突然感觉一阵天旋地转，

    上面的每一笔武器的售出、时间、地点，所有的许可权的证明，

    甚至还有视频链接作证。

    “怎么，觉得自己做的很隐秘？”

    “没办法，谁叫我翘了洛家的老底呢。”

    杨生笑了笑，

    他的话音落下，就像是一个审判官一样，

    “异能局。”

    他轻轻的吐出了三个字。

    异能局的所有领导，像是直接被扼住了喉咙一般，

    “不错，真不错。”

    “整个洛家，哪个地方都有你们的身影，”

    “暗组有改造者，机甲和雅典娜火炮，也是你们给置办的，”

    “整个洛家的产业，都有你们异能局的人。”

    “你.......”

    异能局的领导者，像是被戳中了脊梁骨一般，

    但是却怎么也说不出话来，

    “龙安护卫队，凑合。”

    杨生终于点了点头，

    “至少，像是个组织的样子。”

    “不过，手底下的人还是不干净，一些枪械的东西可也没少卖。”

    “洛家的那么多的枪械，从哪里来的？”

    “然而，软弱无能，私人督办在街上公然抢人杀人，”

    “要你们有个屁用！？”

    龙安护卫队的领导，一副敢怒不敢言的样子。

    随后。

    杨生勾起了一抹不屑的笑容，

    “这一个个的，真是让我恶心，”

    “我觉得，我已经够不要脸的了。”

    “没想到，你们一个个大义凌然，”

    “说什么为了人民.服务，为了保障人类的安全，维护龙心域和平。”

    “就是这样维护的，就是这样服务的。”

    杨生朝地上狠狠地啐了一口，

    “我杨生，可能不是人。”

    “但是你们，真的连狗都不是。”

    “为什么，江离的百姓活成这样，活在洛家这些家族，这些财阀的阴影下。”

    “为什么，这些财阀、家族，可以雇私人保镖，随便的抓人，随便的杀人。”

    “我的女人，就那样在小区里面住着，就被机枪扫射，就被那么多人围攻。”

    “就你们，也配说什么龙心域的和平组织！？”

    “我就问你们，你们当时人去哪里了！？”

    杨生笑了笑，

    摇了摇头，

    “一群畜生和没用的废物罢了，”

    “你！！！”

    “杨生你给我住嘴！”

    异能局的领导指着杨生的画面说道，

    周围的组织领导，也被压制的脸色难堪，发怒起来！

    “呵，怎么着，戳到你们痛点了？”

    啪！

    杨生点了一根烟，

    笑了笑，

    看向了异能局的老者，

    “异能局是吧？”

    “我早就想要去逛一逛了。”

    “要不是看在三号首长的面子上，”

    “我早就过去一脚给你们剁碎了。”

    杨生点了点烟灰，

    “不过，既然你们异能局这么诚心邀请我。”

    “我抽个空，很快就会过去转一转。”

    杨生看着那名异能局的老者，

    “做好准备，好好的迎接我。”

    “哦，对了，提前买好一些墓地。”

    “我怕你们的办公楼，装不下那么多尸体。”

    话音淡漠，

    但是却像是一道雷霆一般，

    异能局的老者，瞬间感觉一股透彻心扉的凉意！

    “你们剩下的组织，”

    “不要着急，我会一个个过去。”

    杨生笑了笑，

    “你们当人的，只会做畜生。”

    “那我做尸王的，”

    “就教教你们。”

    “如何做人！！”

    .

    【作者题外话】：仍旧是大章节，今天更新都超过一万字了，30w字就下新书榜，我这是提前下榜给你们更新啊，老铁们，给点银票好不。

 第106章 真正的踩人,隐藏在墙壁上的机…

    沉默、恐惧.......

    整个安全屋内，

    所有的领导者，都觉得一股透彻心扉的寒意，直上他们的心头。

    想要发火？在杨生面前，最起码现在就是无能狂怒。

    想要杀人？杨生攥着他们所有人的老底和命脉，

    他们只要敢多放一句狠话，

    真就怕杨生丧心病狂的，将这些所有的资料，全部公布出去。

    这样就全完了，他们的组织出了那么大的丑闻，

    这上头不得直接将，江离的这些领导全都叫去喝茶，大换血都算是好的。

    说也说不得，打也打不得，骂也骂不得。

    憋屈！！！

    所有的领导者，只能沉默，

    脸色满是怒气和怒火，

    但是却一个字都不敢说，

    杨生只是一个人，

    就简简单单的动了动手指，

    就将他们所有领导者，压的连话都不敢说。

    特别是之前，大言不惭，

    说要将杨生驱逐出境，甚至直接轰灭的龙组老者，

    更是直接尴尬地，老脸都不知道该往哪钻了。

    他现在敢说这些话吗？

    他敢吗？

    说了，恐怕都不用杨生动手，

    这周围的领导者，直接就给他脑袋拧下来，

    当成足球踢。

    踩人的最高境界是什么？

    不是直接杀人，不是直接捏断对方的脖子。

    这不是踩人，这叫杀人。

    真正的踩人，是让对方怒气滔天，

    但是却只能憋在自己心里，一句话甚至一个字都不敢说，

    却仍要自己默默地去忍受，

    将所有的憋屈，全部吞在肚子里，

    连无能狂怒都不能，只能“甘之如饴。”

    不得不，强迫着自己，把自己的脸送过去，让杨生踩。

    杨生踩完以后，笑着问，爽吗？

    他们还得扬起笑脸，颤抖着牙齿说一句，

    爽！真他妈爽！

    杨生看着屏幕里，

    那群脸色憋得像是紫茄子一般的领导者，

    笑了笑，点了点烟灰，

    “行吧，你们杨爷爷的道理小课堂，给你们上完了。”

    “我估摸着，一会儿就有人过来，请你们一起好好的喝喝茶。”

    僵尸给人上课，

    估摸着这世界上，也就只有杨生这一家。

    杨生吸了口烟，淡淡地说道，

    “我看你们这群怂包，连句屁话都不敢说了。”

    “没啥意思，”

    “那咱们就之后见？”

    “到时候，我挨个给你们单独的，好好的上上课，”

    “开个私人的培训班，不收费的哦。”

    安全屋的老者，气的双手攥紧。

    然而，屏幕却是瞬间就黑了。

    杨生直接将屏幕关上了，

    随意地打了个哈欠后，

    他就将目光，重新投向了这群洛家人。

    洛家人全部都，再次惊恐地叫喊求饶起来！！

    杨生直接笑了笑，

    双手拍了拍！

    咔嚓咔咔！！

    一群无关紧要的旁系和直系子弟，

    瞬间僵硬在原地，

    阳光照耀进来，须臾之间，就化作了一堆粉末。

    整个洛家，

    浩瀚的洛家宴席，

    人山人海的洛家宴会，

    此刻，就只剩下，

    杨生最面前的，最前部的这一桌了。

    几百人的盛况，只剩下这一桌最为靠前的十几人。

    “没没........没了？”

    洛平水刚刚醒过来，

    就看见，后面的几百个洛家子侄，

    直接化为粉末的那一画面，

    身体僵直，心脏如同被直接劈碎一般！

    差点又没直接昏死过去，

    杨生淡漠地抽着烟，

    双腿就那样翘在桌子上，

    他没有杀这几个人，

    是因为，他知道，

    很快，就有上面的人，过来跟他谈条件了。

    这几个人杀不杀，无所谓。

    关键是，能够拿来谈条件，这才是最重要的。

    反正过了今天，这洛家就完蛋了。

    这些人的死不死活不活，不过是吹口气的事情。

    “我杨生来洛家，可不是光来杀人踩人的。”

    他挨个的，

    用尸气直接灌输进他们的大脑，

    进行审问了起来，

    杨生想要看看，

    还有没有什么，他遗漏的信息。

    虽然，整个洛家的系统、老底，

    都被阿尔忒弥斯入侵系统，找的差不多了。

    但是万一呢，万一有什么隐藏的信息，被杨生遗漏掉了，这就是一件罪过了！

    前面几个二房、三房说的，

    和杨生掌握的信息，都差不多，倒也没有太多的惊喜，

    直到审问到，满头都是虚汗，眼神飘忽不定的洛平水。

    杨生突然眼睛瞪大，

    这下，可有了新的收获，

    “洛家，有一个隐藏的小密库。”

    “里面装着的，都是洛家百年来，存有的最高级隐秘的东西。”

    “小密库！？”

    杨生眨了眨眼睛，

    幸亏他多了个心眼，

    这要是不问，还就真的错过了！！

    “小密库在哪？怎么进去？”

    洛平水双眼空洞，

    像是一个机器的木偶一般，

    “小密库就在，这个宴会的暗门里。”

    “只有我和老太爷，两个人的信息身份扫描，才可能进去。”

    杨生直接将脚拿了下来，

    一把直接将洛平水拎住，

    “那还等个屁！”

    “赶紧带我进去，我替你们检查一下！”

    “那么多好东西呢，可别放坏了！！”

    洛平水被揪了上去，

    随后走到最高处的宴会处，

    也就是老太爷之前，坐的龙椅的后面，

    一处平平稳稳的墙面，

    洛平水先是，找了个板凳，

    将最上面的一块隐藏的砖面，给按了下去。

    随后又再次来到最低处，又是将一块砖面按了下去，

    这样周而复始来了几次之后，

    终于，整个墙面，突然传来一声像是消锁一般的声音，

    “轰隆！”

    原本完好无损的坚硬墙壁，

    居然直接在中间，开了一条巨大的裂缝，

    墙壁突然向两侧拉开，直接隐藏在缝隙当中！

    “乖乖个隆地洞，”

    “我这是在挖坟掘墓吗？怎么还有这种隐藏机关。”

    杨生感觉一瞬间，自己就像是回到了一些古老的盗墓小说里一样，

    然而，

    墙壁打开了以后，

    并没有想象中的，出现一个巨大的宝库。

    竟然是一个黑洞一般的旋涡！！

    杨生瞪大了眼睛，

    这旋涡，居然给他一种，虚空中的亘古气息，

    和之前，杨生进来时，

    感受到空间传送阵的那股气息，

    是一模一样的，

    “这是一个空间法阵，”

    洛平水机械地说道，

    从怀中，掏出来一个金色的令牌，

    这块令牌，并没有刻着“洛”这个字，

    直接插入了墙壁的一块凹槽处，

    “这个城殿，实际上在洛家老祖宗来之前，就已经存在了不知道多少年之久了。”

    “只不过，整个城堡经过后面的装修、改造，才成为现在这个样子。”

 第107章 洛家的小秘境,什么叫富可敌国…

    杨生的眼睛，露出了一抹了然，

    原来，这块黑色的旋涡，也是一个空间法阵，

    估计，若是没有这个金色的令牌，

    贸然冲撞进去，

    或许会被传送到其他地方，

    又或者会直接传送到，一个虚庑独立的空间，

    搞不好，可能一辈子到死，都要困在那里面。

    “看来，这小秘境里，以前有着不少的大能修士。”

    “就是不知道，还能不能找到他们，留下的一些传承遗迹啥的。”

    不过，杨生仅仅就是碎碎念一下，

    他也没抱着什么希望，

    毕竟，这都已经几千几万年都过去了，

    就算有，估摸着也轮不到他杨生。

    “咔嚓。”

    就在杨生思考的过程中，

    这道黑色的旋涡，竟然慢慢地消散开来了，

    洛平水转过来，点了点头，

    示意杨生可以进去了。

    杨生瞬间就移动到洛平水身后，

    先开始，是一段通道，

    幽深、密闭，

    十分的漫长，

    然而在整个长长的，如同隧道一般的通道里。

    总共有足足六道电子门。

    每一道，都会审视洛平水的身份，从头到脚。

    若是确定，不是系统里面，允许放行的人。

    整个仓库，会直接启动自我毁灭装置。

    “我的亲娘嘞，”

    “这种防护，就算整个龙心域，存放一些机密的地方，”

    “也没有这一半繁琐吧？”

    杨生是真的叹服了，

    他是真的觉得，没啥必要这样。

    不过，杨生在每一道电子门前，

    都让洛平水，将他自己的信息录入进去，

    然后将其他人允许放行的信息，包括洛平水自己，都直接给删掉。

    以后，就只能有他杨生，一个人进出！

    “这才对嘛。”

    “咚！”

    呲拉。

    随着最后一道电子门打开。

    突然，有一道刺眼的光芒，

    直接投在了洛平水和杨生的身上，

    洛平水下意识的，用手臂遮挡住自己的双眼，

    杨生却是直接瞪大了眼睛，

    徜徉在金黄色的光芒之下，

    “我的天.......”

    杨生就那样，呆呆的看着里面的情景，

    大脑一瞬间，竟然有些空白，

    竟是找不到什么词语或句子，去形容这里面的情形。

    震撼！！

    如果说，古代的皇宫，布置的都是那么的高贵奢华

    那么眼前的小密库里，

    只会比皇宫，奢华高贵一百倍！！

    漫天的墙壁上，全都镶嵌着，密密麻麻五颜六色的宝石。

    钻石，就像是最垃圾的宝石一般，被安放到最边角的地方。

    闪耀、刺眼，

    杨生就这样慢慢地走进去，

    如同几个足球场，那么宽阔的面积，

    全都按照整齐的顺序，一撮撮地放置着，

    黄金在这里，

    简直就跟擦屁股的纸一般，

    被直接随意的，丢在了一堆，像是个金色的小山一般。

    “尼玛的，”

    “这真是，发天财了啊！！！”

    杨生摸着周围的墙壁，突然有一种极为不真实的感觉，

    如果说，之前刘氏集团，

    那些股份和账户，已经算是一笔惊天的财富的话，

    然而，和面前的情景来比较，

    真的是小巫见大巫了。

    “什么叫富可敌国！”

    杨生算是真正的，有了一个全新的概念。

    “这是洛家，百年来，存着的最珍贵的积蓄。”

    “整个小密库里面的财产，相当于大半个洛家的积蓄！”

    杨生深呼吸了一口气说道，

    “这地方，除了那个老太爷和你。”

    “还有没有其他人知道？”

    “没有的。”

    洛平水摇了摇头，

    “只有历代洛家家主，和上代的洛家家主，才可能知道这些秘密。”

    “运送进来这些东西的暗组成员，全都死在了这个地方，”

    杨生突然看见，

    一处角落里，成放着无数的头骨和骨灰，

    有一些已经化作成为了粉末，一些的头骨，还没有粉碎。

    显然，为了保守这里面的秘密，

    这些暗组的成员

    是不可能从这里面，出去的。

    手机在这里面，也接受不到任何的信息。

    “不错不错。”

    杨生点了点头。

    他可不希望，

    这块地方，被其他人知道给惦记上。

    穿过了宝石区，

    旁边的一块区域，

    则是一架一架的木质书架，

    杨生随意的翻弄了一下，

    大概就看到了，

    一些洛家百年来，一些的发展史和隐秘活动。

    包括和哪些组织的联系、

    甚至还有一些约定和契约，

    这些都是存放在这里，独一份的记录。

    “真是肮脏和血腥。”

    杨生渍渍地摇了摇头，

    这里面的内容，随随便便揪出来一页，

    估计就能让一个正常人，三观直接崩溃。

    果然，

    每一个大家族的发展史上，

    都充斥着，无数的肮脏和血腥的事情。

    或许，埋下的尸骨垒起来。

    都能比整个洛家的城堡，还要更高！

    杨生有些无趣的合上了。

    又往前参观着，

    前面的不远处，

    又是一台书架，

    只不过，这架书架，

    上面的内容，却是截然不同！！

    杨生眼睛骤然间，亮起一道激动的光芒，

    “武道秘籍！？”

    杨生直接拿起了几本武道秘籍，

    直接翻看了起来。

    这整个书架，都是洛家近百年来。

    搜集得来的，所有的武道秘籍。

    洛家之所以有如此多的暗劲强者，

    甚至还有化劲强者，

    很多时候，都要归功于，这书架上的武道秘籍。

    “百裂腿、地煞爪。”

    “飞花术、老阳印、裂地元气拳.......”

    杨生一一的翻阅了过去。

    他早就对这个世界，

    修炼体系的武道秘籍，向往了太久了，

    他想要从这里面，学习一些新的知识，

    虽然他是一名尸王，也没有规定，说是尸王不能学习这些武道秘籍啊。

    只是........

    “这些功法，也太低级了吧。”

    杨生皱了皱眉头，

    翻看的这些功法，实在是有些让他看不上眼，

    都是一些，暗劲武者用的功法，

    稍稍好一些的，也就是几本，化劲强者可以修炼的。

    再往上，几乎就没有什么更好的了。

    “这功法，不太行啊。”

    “本来想要找几本，给秦紫萱那小妞，修炼用的。”

    “结果，就这种功法的品级，”

    “是真的让我有些看不上啊。”

    杨生摇了摇头，叹息了几声。

    这些垃圾功法，

    根本不配给他的女人修炼，

    不说别的，就这些功法的名字，一听就不咋滴。

    杨生已经在考虑着，

    是不是要找个机会，

    去那些拥有武道秘籍多的地方转一转，

    比如说，

    武当、少林，还有什么那种武道世家。

    问他们“借”一点秘籍。

    正当杨生放弃的时候，

    他突然瞟见了，

    书架的最顶端，放置着一个灰白色的，

    连名字都没有的无名功法，

    杨生皱了皱眉头，

    将那个灰白色的本子，

    拿了下来。

 第108章 无痕剑指,灵石的存在!(三章…

    “无痕剑指。”

    杨生的眼神中，突然绽放一缕光芒，

    这本功法的名字，印刻在第二面上。

    “剑指，又称戬指”

    “食指与中指并拢伸直，指尖自然向手背方向上跷，其余三指屈拢于手心。”

    “无痕的意义，就在于，剑指的有质无形。”

    杨生凝了凝眼眸，

    继续默念道，

    “与一般的辅佐用的剑指不同，”

    “无痕剑指，是于右手，指尖处，捻成一朵莲花。”

    “每一指的大成，便会在指尖处，捻成一朵莲花；将剑意、剑气，转化成为武法。”

    “以剑指走虚无之间，杀人于无形之中。”

    “出剑时迅猛绝伦，以指为剑，”

    “天地间，唯有一指，变成一剑！！”

    杨生一边默念着，

    一边同时用右手，模仿者剑指的动作，

    他继续翻看了下一页，

    “无痕剑指的境界，共分为五朵莲花。”

    一朵莲花，断阴阳！

    两朵莲花，斩黄庭！

    三朵莲花，碎金丹！

    四朵莲花，削元婴！

    五朵莲花，灭元神！

    “金丹、元婴、元神？”

    杨生微露疑惑，

    这些又是什么东西？

    怎么感觉，和这个世界的修炼体系，不太一样。

    杨生继续往后翻看着，

    洛平水这个时候，走了过来，

    机械般的声音响起，

    “这个无痕剑指，”

    “我曾经拿过给青老看过，”

    “他说，这是曾经太古年间，真正留下来的超神功法。”

    洛平水的话音一转，

    “只是，这本剑指，残缺的太多了，甚至连一个半残本都算不上。”

    “青老说，这样的残缺功法，绝不能修炼。”

    “不然，不仅会断送自己的修炼道路，还会让自己走火入魔。”

    杨生微微点了点头，

    这手上的无痕剑指，确实是一个残本，

    而且是，极为残破残缺的残本，

    杨生翻到了最后一页，

    功法也只是涉及到，右手食指的“商阳剑指”的讲述，

    至于后面的少泽剑、中冲剑、关冲剑，根本就是没有。

    也就是说，只是讲解到，第二朵剑指莲花，如何凝结，

    还没讲完，就已经没了后续。

    更关键的是，前边的一些页数，也缺少了不少，

    不是残破，就是一整张甚至好几张的页数，都直接空缺。

    “这样确实没法修炼。”

    杨生摸了摸下巴，

    思虑了一下，还是将这个无痕剑指，重新收录了进去。

    现在这个功法不能用，

    说不定，他的系统有办法，给这个无痕剑指修复了。

    杨生虽然是一个尸王，

    但是也向往，那些帅气大气的仙人剑术。

    要做，也要做一个帅气逼人有格调的尸王！！

    “行了，也算不虚此行。”

    杨生突然注意到，

    这片的地上，似乎堆放了，一小丛的黑色的粉末。

    杨生蹲下了身子，

    轻轻的捻起来，

    他感觉出来，一股若隐若现的至纯灵气，

    “这是什么东西？”

    杨生皱眉问道，

    洛平水解释道，

    “这个粉末，是一种特殊的，带着灵气石头的粉末。”

    “我们把它叫做，灵石。”

    “这些都是残留在地上，因为过了很久，已经失效化成粉末了。”

    “带着灵气的石头？”

    “灵石？”

    杨生微露疑惑，

    他感觉，这股灵气，至纯至刚，

    若是还有保存完好的灵石。

    他虽然说用不上，

    但是拿过来，给秦紫萱到时候修炼用，

    再配上功法，

    这大美妞，也应该能更快的，晋境到高阶的武者

    不说别的，最起码到时候，

    自己不用再操心她的安全问题，

    “这种灵石，还有完整的存在吗？”

    杨生略带着一丝急切问道，

    “有的！”

    洛平水点了点头，

    “就是数量并不太多。”

    “它们都被保存在，最后一个小密室里。”

    “请主人跟我来。”

    杨生点了点头，

    跟在了洛平水的后面，

    他们来到了，整个密室里的最后一处地方。

    最后一间密室，

    整个房间透着一股蓝光，

    并且，温度显然要比之前降低太多。

    甚至能达到，零下八九十度的样子，

    洛平水在进去之前，先穿上了一个类似于太空服的隔绝服。

    杨生自然不用穿这些东西。

    洛平水穿戴好之后，

    打开了一层玻璃大门，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一瞬间，一股潮寒冰冷的气息，瞬间就扑面而来。

    外面空气中的水汽，

    竟然直接被冷冻成了冰块。

    杨生不禁觉得有些神奇，

    这地方，还用降低到如此低的低温？

    杨生迈步进去后，

    活动了一**体，保持着身体的血液循环。

    整个密室里，

    空空如也。

    只有最中间的一块区域，

    摆放着一个巨大的，冒着蓝光的台球桌似的东西，

    整片黑漆漆的空间，瞬间被这弥漫的蓝光所照耀，

    “若是想要保存这些灵石，”

    “必须需要，温度极为低下的情况。”

    “才能最大程度的延缓，灵石的损耗程度。”

    洛平水解释道，

    同时轻轻的按了一下玻璃罩，

    原本被覆盖隐藏住的东西，

    渐渐地升腾了出来。

    洛平水接着解释道，

    “这块蓝色桌面屏障，里面的温度有将近零下150度”

    “如果这些灵石，不保存在这样的温度下，”

    “很快就会失去其灵性，”

    杨生睁大了眼眸，

    看着渐渐浮出来的石头，

    一块接着一块，光滑晶莹，

    像是鸽子蛋一样的大小，里面却没有丝毫的杂质，至精至纯！

    “之前的洛家老祖，发现这些灵石的时候，”

    “他们是保存在一个，类似于阵法的模具里。”

    “当时的灵石，根据记载，甚至有成千上万个。”

    “只是，一些极大的灵石，都被当时的洛家老祖，去拿来打造强者去了。”

    “还有一些的灵石，因为没有妥善保管好，再加上之前的阵法模具已经破碎。”

    “所以.......”

    洛平水的话语里，也是透漏出一丝可惜，

    “就只剩下，现在总共18颗灵石了。”

    “洛家也只是，当需要突破一些化劲强者时，”

    “才会拿出来一颗用，这也是为什么，洛家的化劲强者如此多的原因。”

    杨生点了点头，

    看着蓝色屏障桌面里的灵石，

    眼睛闪过了一丝灼热，

    这些灵石，应该足够秦紫萱修炼用的。

    并且，他还发现了一些意外之喜，

    这下面，

    居然还有一些阴晶石。

    虽说不多，数量也有足足30多块。

    “咚！”

    整个台面，完全地升腾了起来。

    可以看见所有石头的全貌，

    然而.......

    杨生的目光，却在一瞬间停滞了，

    因为，

    他看见了，最中间的一块，

    血红色的灼热石头。

    “丙火.......”

    杨生的嘴巴，居然有些颤抖，

    【作者题外话】：今晚还有更新，老铁子们投投票，感谢！

 第109章 丙火阳星石,物品栏的妙用!(…

    如果说，

    灵石，杨生确实没见过，也不认识的话。

    这最中间的石头，

    杨生却是真的认识，

    他的系统，有将这个石头的信息，告诉给他。

    准确来说，可不仅仅是一个石头的信息，

    而是.......五个！

    “当时，自己渡过乙木神雷之后。”

    “系统里面，就已经导入了这些信息。”

    杨生看着最中间的那块炙热的石头，

    眼睛冒出了一丝热切，

    僵尸的渡劫和晋境，不是说修道者说领悟就直接晋级了。

    如今杨生的金甲僵修为，

    若是想要再进一步，成为龙甲僵，

    就要渡过五行雷劫！！

    癸水神雷、丙火神雷、乙木神雷、戊土神雷、庚金神雷

    杨生只是渡过了乙木神雷，

    当时雷劫的恐怖，还仍旧让他心有余悸，

    若不是他已经达到了金甲僵之后，东方青乙木才降落，

    恐怕，他杨生就要被劈成一堆飞灰了。

    “在这种低等界面，基本不太可能引动，至精至纯的五行雷劫。”

    杨生长出了一口气，眼神变得深邃起来，

    “这也是，这个世界上，基本没有他们说的，破虚境强者的缘故。”

    “因为，就算修为达到了，也根本引动不了五行雷劫。”

    “自己之所以，能够引动东方青乙木神雷，完全是因为，自己连跨两境，走了自己都意想不到的气运，”

    杨生再次看向了，这最中间炙热的石头，

    “系统给出的指引是，”

    “唯有找到五行材料，才有可能引动雷劫。”

    “不然，自己哪怕是经验和崇敬值到了，也没法进一步升级为龙甲僵。”

    五行材料。

    杨生的目光，变得炙热了起来。

    面前这个最中间的石头，

    就是五行材料中的，

    丙火阳星石！！

    杨生极力地平复自己喜悦的心情，

    他没想到，这洛家，还真就存在着这丙火阳星石！！

    有了丙火阳星石，再任意找到，五行材料里的其它两个材料。

    他杨生，就可以进行五行神雷，第二阶段的渡劫了！

    “唰！”

    他直接朝着最中央，空手抓去！！

    洛平水本来机械的眼神，骤然瞪大，

    “等等！！主人，这个不可以直接抓取！”

    “那个石头，仅仅是靠近几厘米的外皮，都有几千度的高温。”

    “如果直接用手的话，会直接化成飞灰的！！”

    杨生像是压根没有听见，洛平水的劝说一般。

    “咔咔咔。”

    直接捏碎了，最中间的玻璃，

    一瞬间！！

    整个屋内的温度，骤然间升高了起来。

    周围本来冻结的冰块和空气，

    居然开始融化，变得灼热了起来。

    杨生的右手，握住了丙火阳星石，

    像是握住了一个太阳一般！！

    刺眼、耀眼、炙热！！

    洛平水在一旁，被刺得睁不开眼睛，

    呲牙咧嘴，身上都在冒烟！

    感觉自己要全身都要化了一般。

    “真漂亮。”

    杨生将丙火阳星石，

    收在了手掌心中，

    摊开，双眼目视着这块石头，

    “不愧是传说中的，五行至火材料。”

    “这内核的温度，恐怕要超过几万度了。”

    他的手掌心，

    同样出现了皮肉的呲呲撕裂声，

    但是，杨生却没有丝毫的在意，

    把玩了一会儿，

    按压下了内心的欣喜，

    看到周围的地面，还有整个蓝光屏障桌面，

    都开始渐渐地发出呲呲声，

    杨生赶紧将丙火阳星石收了起来，

    不然，这保温的机器，都给烧坏了可不行。

    “嗖。”

    也没看见，丙火阳星石是怎么没的。

    凭空消失一般，

    洛平水发现，周围的温度开始回降。

    抬起了头，

    发现丙火阳星石竟然不见了。

    眼中有些疑惑，

    主人这是，把它塞到哪里去了？

    难不成，塞到屁.眼子里去了？

    “啪！”

    杨生接着手上的余温，

    直接点燃了一根香烟。

    美滋滋地抽着，

    他若是知道，洛平水此刻的想法，

    估计会直接将丙火阳星石，掏出来，塞进他的屁.眼子里。

    满足他的想象和要求。

    杨生自然不可能，真的乱塞到哪个地方。

    实际上。

    当时，杨生晋境金甲僵后，

    整理系统面板时，才发现。

    自己的系统的面板，多了一个储纳的功能，

    他本以为，这个储纳功能。

    会像是那些修仙小说里面的，

    那种带有空间的，空间戒指，空间伸缩袋什么的，

    里面一打开，就能暗藏着许多巨大无比的空间，

    往里面放啥都行！！

    谁知道，他杨生太天真了。

    “我这是在玩我的世界？”

    “这储物的空间，还是一个一个的小方格物品栏。”

    “现在，还只有十个格子，”

    “每个格子，同类的物品，也只能放置999个。”

    杨生不知道，

    他的这种储纳功能，

    比起那些修仙的小说里的储物戒指，

    他杨生也不知道，这到底low不low

    不过，这叠放的判定机制，

    确实让他觉得很迷，

    “上衣和裤子，这得算两个格子，不能放在一个格子里。”

    “那我的袜子，裤.头，咋就能和上衣放在一块儿？”

    杨生到现在也没理解，

    这判定可以叠放，到底是如何判定的。

    下次，把大美妞的胸.罩、丝.袜扯过来，

    杨生放进去，看看是不是一类的。

    对，还得是那种没洗的！！

    杨生笑了笑，

    咳嗽了两声，再次回过神来，

    他直接将蓝色的保护屏障敲碎，

    将这底下的灵石和阴晶石，全部都装到了物品栏里。

    “方便是挺方便的，就是物品栏位置太少了。”

    杨生摇了摇头。

    不说别的，这物品栏还是有个好处的。

    放进去的东西，就能保持时间和空间静止，

    肯定要比放在这里安全和稳定。

    杨生将该拿的都先拿了，

    随后，走到了宝石库里，

    挑了一个又大又好看的红宝石，

    直接带了回去，

    杨生也不知道，这个宝石到底是什么品质的，

    反正，这个是保存在一个最显眼的柜台里的，

    应该不会太差。

    “给大美妞一个惊喜。”

    杨生美滋滋地哼了哼小曲儿，

    拎着小鸡崽子一般的洛平水，

    重新从洛家的小密室里走出来。

    随后，杨生点了点墙壁，

    整面墙，又恢复到了完好无损的状态，

    杨生将洛平水直接扔了回去，

    拍了拍手，

    之前为了防止他们看到机密，

    杨生让他们直接昏睡了过去，

    昏睡在地上的、仅剩下的十几个洛家人，

    从地面上醒过来。

    一脸的懵逼，看到杨生的那张人畜无害的脸，

    瞬间又变得恐惧颤抖了起来，

    杨生笑了笑，

    “好了，该结束了，你们这些没用的我就直接杀了。”

    夏玳最先大喊了起来，

    她满脸的惊恐，嘴里不断地哆嗦着，

    “你不要杀我，不要杀我！”

    “我女儿洛雨薇很厉害的，她被那个组织看中了。”

    “你杀了我，你会死的，你也会死的！！”

    杨生皱了皱眉头，

    看来，这婆娘，是真的被他吓坏掉了。

    有些失心疯了。

    “叮叮叮！”

    杨生的手机最终还是响起来了。

    来了！

    杨生知道，谈条件的时刻，终将到来。

    他拿起了手机，

    只是，接通的那一瞬间，

    杨生脸上的表情，骤然一变。

 第110章 他们,要开辟一个新的世界!!…

    “是你。”

    杨生的眼神变得深邃起来，

    语调十分的冰冷。

    “哦？你还记得我。”

    电话那头的声音，似乎有些意外地笑了笑。

    杨生轻轻地点了点桌面，

    他知道，这个人不可能无缘无故给他打电话，

    “你有何事？”

    “杨生。”

    电话那头的人，语调变得严肃了起来，

    十分郑重其事地说道，

    “我打这个电话。”

    “只是想告诉你一件事情，一件客观存在的事情。”

    杨生的眼睛里，闪过了一丝波澜，

    “直接说，我没时间和你掰扯。”

    “杨生，你若是相信我。”

    电话那头声音停顿了一下，

    “洛家的所有人，你都可以杀，包括洛家的家主，甚至洛家的老太爷。”

    “但是，洛家有两个人，”

    “名字叫做夏玳和洛县迟，这两个人，你不可以杀。”

    杨生眉头皱了皱，冷笑了一下，

    “你是在跟我搞笑吗？”

    “我杨生杀不杀他们，还需要受到你的指控？”

    电话那头停顿了一下，却蕴含着一股不怒自威。

    “杨生，你确实很强大，但是。”

    “你真以为你天下无敌了吗？”

    杨生眼睛微微眯起，

    “什么意思？”

    “这世界上，有太多你不知道的东西。”

    电话那头，神秘人的声音十分的镇静，

    “我确确实实在陈述一个事实。”

    “你所接触到的世界，或许没有能够奈何了你的事物。”

    “不过，那仅仅是这个世界的冰山一角。”

    他轻轻地吸了一口气，

    吐出了一句话。

    “破虚境，其实不算什么。”

    杨生眼睛眯起，散发出一抹危险的气息

    声线仍旧沉稳，

    “所以，你是在威胁我？”

    “我是在保你的命！！”

    神秘人语调变得焦灼了起来，

    “他们，是既得利益者，他们主要从正统势力，捞取他们需要的东西。”

    “如果可以的话，一定要和龙心域的正统势力合作，至少拿到一个明面上过得去的身份。”

    话语义正言辞，

    没有任何调笑。

    他们？

    杨生划过一丝念头，但很快散去，

    随后杨生的笑意更浓，

    “没得谈，”

    “他们惹了我杨生的女人，差点让她没了性命，”

    “必须要斩草除根。”

    “洛家所有人，必须死！”

    电话那头，神秘人明显有些沉默，

    “你好自为之，偏执，只会让你更快的走向坟墓。”

    嘟嘟~

    神秘人直接挂断了电话、

    杨生眯起了眼睛，

    他似乎从刚才的对话，捕捉到了一些东西。

    然而。

    杨生并没有如同想象一般的愤怒，

    直接接着拿起手机，拨通了一个电话，

    杨生的眼神，露出一抹深邃。

    “位置，找到了没有。”

    “正在锁定！”

    电话那头，传来一阵电脑的啪啪敲击声。

    “有三个替代的虚拟位置，正在攻破。”

    .......

    一处高高的大楼上，

    天台外，

    站着一个身穿黑袍的神秘人。

    “咔嚓。”

    他将手机里的芯片卡，抽了出来。

    直接碾碎在手心中，

    高空中的罡气，一瞬间就直接带走。

    “主人！！”

    一名黑衣人，直接焦急地半跪在地面，

    “组织里的监控者说，有一个十分强大的黑客，”

    “正在疯狂地攻击我们的系统，”

    “并且试图锁定我们的位置。”

    “三个虚拟的调换位置，已经被攻破了两个了！”

    神秘人点了点头，

    神色依旧淡然，

    脸上却勾起了一抹笑意，

    “杨生这小子，还给我来了这一手。”

    “没关系，他确定不了我的位置。”

    “就算锁定了，我们也早就离开了。”

    神秘人轻轻地敲击着栏杆，

    看着远处的天际，

    黑衣人脸上露出了一丝好奇，

    “他，答应了吗？”

    神秘人笑了笑，

    “答应了，他就不是杨生了。”

    黑衣人眼睛露出一抹疑惑，

    神秘人淡淡地补充道，

    “我只是，提醒他一下而已。”

    “至于杨生会怎么做，带来什么后果，”

    “那是他需要担心的事情，”

    黑衣人眼中闪过一抹了然，

    只是，似乎有什么话，压抑了很久了，

    最终咬了咬牙，问了出来，

    “主人.......”

    “您说，这世界上，真的还有其它破虚境强者吗？”

    神秘人脸上没有任何讶然，

    似乎早就知道，他会这样问。

    他用手指，轻轻地点了点栏杆，

    吐出了两个字，

    “有的。”

    黑衣人身躯一阵，眼神流露出震撼。

    “而且，还不止这些.......”

    “只不过，这个世界的含义，就要扩散很多了。”

    “他们，不在这个世界，而在那个世界。”

    黑衣人的眼睛瞪圆，他开始理解不了主人的话。

    神秘人眼神变得深邃，

    长呼了一口气，

    “希望，他们已经离开了吧。”

    “他们一直在说，要开辟一个新的世界，或许.......已经成功了吧。”

    .......

    “已经攻破了三个虚拟的位置。”

    “但是对方已经完全消融了ip地址，”

    “只能锁定，是在台州，没有办法再进一步锁定了！”

    电话那头，阿尔忒弥斯的声音变得有些气愤，

    “真是的，你给我的这个电脑太破烂了。”

    “要是带着我那台电脑，再加上一些设备。”

    “绝对可以锁定他们的位置！！”

    台州。

    杨生点了点手指，

    眼神划过了一抹深邃，

    “没事儿，查不就先这样。”

    “不会有那么容易的。”

    杨生对这个神秘人的身份，

    十分的好奇。

    不知道对方到底亦正亦邪，

    不过，上次秦紫萱被绑架的事情，

    也是他告诉自己的，

    不然，自己就要酿成大错了。

    这次，神秘人打过来的电话，

    说的那些话，确确实实有些奇怪。

    但是，综合听下来。

    杨生总感觉，神秘人是在想提醒自己，

    并且透漏出一些事情，

    却又没有透漏的很清晰，

    像是，有一些事情，不能告诉他一样。

    “夏玳，洛县迟。”

    杨生念了这两个人的名字，

    夏玳和洛县迟，看着杨生冷漠的面庞，

    不断地往后移去，

    “你.....你不要杀我们。”

    “不能杀我们，你会惹上大麻烦的！！”

    杨生笑了笑，

    “之前，觉得你们两个废物，没什么用。”

    “还没有好好的审问”

    “看来，终究是露了一点东西。”

    “不过，也没关系，现在补上也不迟。”

    杨生抬起了手臂，

    刚想将两人的头颅吸过来。

    然而。

    须臾之间。

    杨生的眼睛猛然间睁大，

    “轰咔咔！！”

    面前的空间，

    居然出现了疯狂的波动，

    一道巨大的黑漆漆的裂缝，直接划了出来！！

    无尽的黑暗虚空裂缝中，

    居然！！

    伸出来一只，遮天蔽日一般的黑色巨爪。

 第111章 黑色的魔爪,强烈的危机和紧迫…

    先开始，

    撕裂出来的，是一根弥漫着黑气的和成年人一般粗的手指。

    转瞬之间，五根泛着腐朽和黑暗气息的手指，

    直接将整个宴会的天空包笼住，

    遮天蔽日，黑色的手掌底部，仿佛有黑暗漩涡旋转。

    杨生的眼睛里，罕见地显露出一抹震撼。

    不仅仅是惊讶于，这只黑漆漆的遮天蔽日的巨手。

    最关键的是！

    他居然在裂缝撕裂的那一刻，才感受到空间的波动，

    也就是说，

    不说别的，对方的空间法则的领悟，

    绝对是远在自己之上的，

    “这个世界，还存在这样的强者吗？”

    杨生屁股底下的椅子，直接被震碎。

    强大的气流，

    将周围的桌椅全部粉碎，

    剩余的洛家人，直接被滚滚的气流，拍飞到了墙上！！

    这只黑色巨手穿梭了过来，

    像是一只巨大的、撑破天空的蜘蛛一般，

    它的目标，并不是杨生，

    而是杨生前面的，夏玳和洛县迟这对夫妇。

    一掌直接朝着两人抓过去。

    “真当我不存在吗？”

    杨生眸子间，闪过一抹怒寒，

    手里的拳头，像是凝聚了万千的黑光一般，

    直接一拳，朝着那只黑漆漆的手掌，直接砸去。

    “轰隆隆。”

    周围的空间，

    直接被这一拳，夹杂的威势全部粉碎，

    寂灭、湮灭、虚庑.........

    这只巨爪，却仿佛没有感受到杨生的这一拳似的，

    仍旧不顾一切地，将夏玳两人直接包笼住。

    “轰隆隆！！”

    杨生的这一拳，

    已经夹杂了，他现在对于空间法则，

    还有从与青无极的打斗中，领悟的一种全新的方面。

    仅仅只是一拳，

    却夹杂着，他现在对于武道的全新的理解。

    巨爪将夏玳两人抓住，

    本来，似乎对于杨生的这一拳十分的不屑。

    似乎是以为，

    杨生根本就穿不透他周围的空间，

    根本没法接触到它的肉体。

    只是.......

    当杨生这寂灭的一拳，

    真正的穿越了空间。

    甚至将周围的空间全部撕裂，

    触及到那只巨爪的肉体上的时候，

    整个巨爪，就算没有表情和神色，

    也能感受到，整个巨爪开始剧烈的颤抖和收缩，

    似乎根本没有想到，

    这个世界上的强者，能打出如此破灭的一拳，

    并且能够穿透空间！！

    “轰咔咔！！”

    巨手在猛烈的向后收缩，

    然而，这一拳却让整只巨手的手骨，

    从最右侧的小拇指处，开始一一的碎裂。

    咔嚓咔嚓！！

    杨生直接一脚踏过去，

    双目瞬间变得嗜血起来，

    右手直接狠狠地一撕，

    呲拉！！

    整个巨大的黑色巨掌，

    姜然一瞬间，被杨生的一只手，直接撕成了两半。

    轰隆隆！！

    像是劈了一座巨山一般，

    直接从中间断开，无数的蜘蛛网一般的黑色肉丝，

    被硬生生的撕裂！！

    还有如同喷薄一般的血迹，直接落了下来。

    “吼！！！”

    虚空裂缝中，

    传来了滔天般的嘶吼声，

    只是，巨大的魔爪的奔行速度，实在是太快了。

    以一种，就连杨生都难以捉摸的空间运转方式，

    直接伸缩了回去。

    夏玳和洛县迟两人，也被剩余的魔爪直接带走。

    “想跑！！？”

    杨生又是一拳直接过去，

    然而，

    整个黑色的空间裂缝，

    居然直接合拢了起来，

    杨生身形瞬移了过去，

    想要直接将空间撕裂开，

    却发现，他根本就进不去这道空间裂缝，

    像是根本不存在一般，

    “轰！”

    在原来的空间裂缝闭合以后，

    杨生又是一拳，直接砸碎了空间，

    却发现，

    他根本找不到，哪怕是一丝丝之前撕裂的痕迹，

    就像是，刚才的一切根本就是虚幻、不存在的一样，

    只是，

    地上的洛县迟和夏玳，已经不见了。

    “怎么会这样。”

    杨生皱了皱眉头，

    “不可能连一丝丝空间波动，都感受不到吧？”

    杨生真的是感觉，

    自己完全理解不了，

    他不觉得这个巨手，又多么的强大。

    甚至，他感觉，就算这个巨手的主人出现在他面前。

    杨生也有绝对的把握，给他碾碎的他妈都不认识，

    关键是.......

    这空间法则的运用，实在是太离谱了。

    “如果不是我有新的领悟，”

    “还真有可能，就连它的肉身都沾不到。”

    这还不是最奇怪的。

    最奇怪的是，

    杨生居然，感受不到一丝丝的空间波动信息，

    之前，他之所以能够找到阿尔忒弥斯的位置，

    最关键的就是，掌握空间中暗粒子的动向，还有空间的波动。

    可是.......这道空间裂缝，关闭之后，

    居然连最起码的空间波动都没有，

    就像是，

    根本不是这个世界的撕裂，

    而是从，另外一个世界直接降临的样子，

    “这世界上的强者，”

    “真能将空间法则，运用到如此恐怖的地步吗？”

    杨生眼神变得深邃了起来，

    一种极为不安的紧迫感，升腾了起来了。

    之前的自己，

    从来都不以为，自己是天下无敌。

    但是，毕竟一路走来。

    遇到的，全都是修为低下的修炼者。

    就算是阿尔忒弥斯和青无极，

    也只是杨生，想要窥探一下，他们的修炼方式。

    所以才和他们打斗那么长的时间，

    不然，早就直接一只手掌，直接捏的粉碎了。

    但是.......

    面对这个手掌，

    杨生居然少有的，生出了一种无力感

    不是说打不过，

    而是对于这种空间法则，这种莫名的未知的强大的无力感。

    他不说，竭尽了全力。

    但是，没有处于解封状态，

    他的的确确，没有能拦住这只巨爪，

    居然，没有拦住......

    “啪！”

    杨生点上了一根烟，

    星火缭绕，

    他的目光，少有的变得深思深邃起来，

    “看来，自己想要安安稳稳的，慢慢升级的想法要破灭了。”

    眼瞎的事情，

    已经让他有一种，极端的紧迫感和危机感。

    “五行材料，必须要尽可能的去找，只有这样，自己才可能尽快的晋级到龙甲僵。”

    “僵尸军团，也必须要尽可能的建立，并且让他们强大起来。”

    “有了僵尸军团，自己才可能真正的，立足于整个世界之巅。”

    杨生很清楚的知道，

    这个世界太大，事情实在是太纷杂，

    自己若是没有一个强大的势力，

    事事都要自己亲为，那就太过于费时间了，

    “还有，自己还要，找一些地方”

    “好好的领悟一下，这个世界的修炼体系的功法。”

    “还有空间法则，自己也要好好的琢磨一下了。”

    杨生将手中的烟头扔了下来，

    看着地上滩化的一滩黑色的肉末和血迹，

    轻笑了一声，

    “不过，这些都是之后的事情。”

    “他不会真那么天真，”

    “以为我杨生想要杀的人，他可以救得了吧？”

    【作者题外话】：今天还有更新，要晚一些，白天忙着洗衣服、晒被子，南方实在太潮了

 第112章 黑暗的圣剑,镇王的沉默。(求…

    这个世界，

    有着太多的星系，穿梭在其中。

    峰源海星，放到整个宇宙当中，只是一个渺小的尘埃粒子一般。

    实际上，整个宇宙，并不是包容的，而是平行的。

    不同的世界和体系之间，

    有的不仅仅是距离，而是存在着一种名为“界”的东西。

    太古仙人，

    就是在这一片的界域，找寻了太久。

    没有任何新的发现，

    便只能破开了界域，

    寻找这个世界上，是否存在着更高等级的界面。

    在整个巨大的星系当中，

    一片隐藏在角落里的，

    与普通的星系不同，像是黑色漩涡状的不规则巨大物体，

    和黑洞，却有之太多的不同，

    不是行星，却仍旧是一个世界。

    “滴答、滴答。”

    阴暗、黑暗、潮湿.........

    无数的针尖状的石钟乳，在不断地凝结着，黑暗色的水滴，

    往下不断地低落。

    宽阔、阔达，

    如同最古老的魔兽城堡一般，

    镶嵌在墙壁上的，还有几个虚浮的火把。

    上面冒着的是蓝色的火光，

    火把燃烧的，并不是棉花和柴火，

    火苗和底下的木棒，竟然是分隔开来的，

    这......到底是如何燃烧的。

    “乌鸦，还没有抓回来？”

    一道淡漠的声音，就这样淡写一般的说出来。

    但是，在场的所有人，

    都感觉，这一声，仿佛是在他们耳边炸开的一般！！

    一名浑身黑衣的男子，

    坐在高高的椅子上，

    手中不断地摇晃着猩红的液体，

    仿佛没有任何的气势，

    却与这个黑暗，完全的融为了一体，

    台下的人，

    居然看不清他的面庞，与之涣然的，是一阵漩涡和模糊。

    两名带着骷髅面具的男子，半跪在最首位的两侧，

    乌鸦，便是其中一个骷髅男子，

    他的面前，悬浮着一个黑漆漆的长剑，

    散发着黑暗的虚空气息，

    名为乌鸦的骷髅面具男子，

    竟然将自己的右手，直接抚上了长剑，

    整个右手，居然直接穿透了进去！！

    黑色长剑的周围，是一种亘古气息的空间裂缝。

    乌鸦闭着眼睛，整个身体居然浮现出一股黑色焰火一般的黑暗，

    “镇王，乌鸦这只蠢笨的鸟人，根本不配运用圣器。”

    赤血半跪在地上，

    朝着头顶的那名男子，眼冒崇敬地说道。

    但是对于旁边的乌鸦，语气却是极端的不屑，

    “如果您直接将圣器，交给我。”

    “我早就将他们直接抓过来了。”

    “几息时间的事情，还需要如此的费劲？”

    镇王只是轻轻地抿了一口，血红色的液体，

    眼神仍旧淡漠，

    “这么长时间，不会出什么事？”

    赤血坚定地摇了摇头，嘲讽地笑了笑，

    “就峰源海星上的蝼蚁，”

    “也配让我们镇域的人有意外？”

    镇王点了点头，

    他的目光，投向了面前的这个女子。

    洛雨薇姣好的身子，在瑟瑟地发抖，

    周围完全黑暗、陌生的气息，

    还有一个个带着骷髅面具的，恐惧到让人碎碎的男子。

    让她感觉，自己像是根本没穿衣服一般，

    全身冒着一股，透彻心扉的寒意，

    “你说的条件，很快就能帮你做到。”

    镇王淡漠地说道，

    如同帝王俯视人间的姿态，看着洛雨薇，

    “所以，你可先将这个血盟签上。”

    洛雨薇双唇发白，颤抖着说道，

    “我......我签了之后，会怎么样。”

    镇王的声音停滞了下来，

    赤血的脸庞瞬间转了过来，

    如同魔鬼一般地狱岩浆的面容，两个嗜血的瞳孔看着洛雨薇。

    “会怎么样？”

    “王已经将你的条件，都做到了。”

    “你还敢谈条件！？”

    洛雨薇面色发白，

    看着赤血的恐惧的面庞，整个心脏都在颤抖了起来，

    “不......不是，”

    “我，我没有谈条件。”

    “我签，我签！！”

    镇王眼眸微微一眯，

    手指轻轻地抬了一下，

    一瞬间，有一道血红色的旨状

    直接漂浮到洛雨薇的面前，

    “咬破你的手指，”

    “将你的血液，滴在上面即可。”

    赤血冷漠地说道。

    洛雨薇颤抖着，举起了胳膊，

    放在了自己的唇齿之间，

    只是，她刚刚想要咬破手指，

    “轰隆！！”

    整个空间，突然出现了一道剧烈的波动。

    两个人影，瞬间从空间里，直接坠落了出来。

    全场的目光，瞬间投了过去，

    夏玳和洛县迟，

    两个人全都睁大了眼睛，

    看着周围的黑暗恐惧的气息，还有一众又一众，奇形怪状的魔鬼面具男子。

    “啊！！”

    两人吓得直接搂在了一起，

    “这，这是在哪里！？”

    “妈，爸！！”

    洛雨薇眼含热泪的，看着这两人。

    夏玳和洛县迟，脸色瞬间僵了一下，

    将头转了过去，

    便看到，哭得梨花带雨的洛雨薇，

    “女儿！！”

    “闺女！！”

    夏玳和洛县迟惊喜地颤抖着喊道，

    “是你把我们.......救过来的吗？”

    “是.....是！”

    洛雨薇满眼的都是泪水，

    “女儿啊，妈可想死你了！！”

    夏玳说着就要冲过去。

    然而，

    还没等洛雨薇说出下面的话，

    在黑色圣剑面前的乌鸦，

    骤然间睁开了眼睛，

    发出了凄厉地撕喊！！

    “啊！！！！”

    他拔出了自己的右手，

    整个右手的一半手指，直接破碎，化作了黑色血肉模糊的枯骨。

    咔咔咔！！

    更为恐惧的是，

    一股极为强大的尸气，

    正顺着他的手臂，不断地往上漫延，

    黑色的血肉层层的拨开崩碎！！！

    乌鸦的凄厉的嘶吼，让全场所有的目光直接停滞，

    “这是怎么回事！！？”

    赤血睁大了眼睛，满眼的震撼和不可置信，

    他从未想过，会发生这样的事情！！

    “王！！”

    镇王脸色瞬间变得凝重起来，

    右手的手掌，

    直接伸了过去，

    当空一划，

    “唰！！”

    一道划破黑暗的光芒，

    直接将乌鸦的右手的手臂，

    整个全部都切了下来，

    “呲呲呲！！”

    被切下来的右手的手臂，

    在地面上，呲呲地发响，不断地在碎裂破碎着，

    乌鸦的脸色稍微好转起来，但仍旧痛苦万分

    “发生了什么？”

    镇王罕见地露出一抹凝重，

    “王.......镇王。”

    “我，我遇到了，峰源海星的强者，”

    “可以打破，打破圣器制造的虚空，无视我的.......空间法则。”

    “什么？”

    赤血不可置信地大喊道，

    “不可能，怎么可能。”

    “这峰源海星，根本就没有破虚境强者，这.......”

    然而。

    镇王的眼睛，骤然闪过一丝波动，

    直接将右手伸过去，

    一道黑色的屏障，瞬间挡在了洛雨薇的面前。

    “女儿，我来.........”

    夏玳和洛县迟的话还没说完，

    脸上的欣喜的神色，瞬间凝固住。

    身体像是凝滞在了原地。

    同时，

    两股令人心悸的气息，

    瞬间从夏玳和洛县迟两人身上，散发出来。

    两道黑色的尸气，从两人的脑袋上升腾起来，

    就像是手榴弹的引线一般，

    “轰！！”

    两声滔天的炸裂声！

    夏玳和洛县迟的身体，

    骤然直接爆开，像是一个人体炸弹一般，

    整个主殿全部都被血肉崩开、覆盖。

    就连赤血都没来得及反应过来，血液直接泼到了他的脸上。

    洛雨薇瞪大了眼睛，

    目眦欲裂，双眼流下了血泪，

    “妈，爸！！！”

    沉默。

    血肉洒满了地面。

    血腥一般的沉默。

    高台上的镇王，也同样的双眼凝滞着。

 第113章 血盟,寻找新的世界(求银票票…

    镇王的眼眸骤然间凝滞，

    "这......这这!!"

    赤血已经被震撼地说不出话来了，

    峰源海星，怎么会有如此强大的强者?

    顺着空间，将乌鸦的右手腐蚀掉，

    两个空间转移过来的人，居然也发生了人肉爆炸!!

    "不会的，之前我们检测过一次，"

    "峰源海星若是有那种强者，早就被我们发现，然后湮灭了。"

    "怎么会在短短时间内，就出现了这种强者!?"

    强烈地疼痛，刺激着乌鸦的脑皮。

    他的满眼，除了疼痛之后，就是后怕!!

    "若，若不是圣剑给我的空间力量......"

    "他可能，就顺着空间波动，寻找过来了!!"

    镇王眼眸垂下，

    只是突然之间，

    原本飘散爆碎的尸气，重新凝滞了起来!!

    成为了一个悬浮在天空的人影!!

    凝结的，

    竟然是杨生的虚影，

    像是一段提前准备好的录像一般，

    "哦，估计看到我的时候。"

    "就已经收到了，我给你们精心准备的礼物。"

    "不知道还合不合你们的心意呀?"

    杨生的虚影，虽然只是一段录像，

    却仍旧带着，杨生独特的吸烟点烟动作，

    他美美地吸了一口后说道，

    "不满意也没关系。"

    "等到之后，我找到你们，给你们送一个更大的礼物。"

    "不过，在这期间，你们若是再敢随意的出现在我面前。"

    杨生的虚影，勾起了一抹冷冽的笑容，

    "来一个，我跺一个!"

    话语如雷霆一般，回荡、充斥在整个界面!!

    "咔嚓!!"

    镇王的手掌，直接合拢起来。

    轰隆咔嚓!!

    杨生的虚影，一瞬间就被一只凭空出现的巨手给捏碎!!

    顷刻间，化为了一堆虚空粉末，

    赤血睁大了眼睛，满眼都是极端愤怒的色彩，

    "王!!!!"

    "这简直是太放肆了，狂妄自大无知的蝼蚁，您一定要给他点颜色瞧瞧!"

    乌鸦也是忍着剧痛，

    失去胳膊的痛苦，让他几近痛的要疯狂大怒，

    "镇王，圣剑传输的距离太远!"

    "极大的削弱了我的肉体降临强度，趁着虚弱的状态，遭到了他的暗算!"

    "您让我去一趟峰源海星，我要直接将它撕碎!!"

    "吾王，降临!!"

    全场的所有镇域强者，都被杨生的那一番话给彻底激怒了!!

    镇王抬了抬手，

    全场瞬间安静下来!

    他的脸上勾勒出了一抹笑意，

    "有意思，真是有意思。"

    "没想到，峰源海星还有这种，值得让我看一看的强者。"

    镇王微笑着，用手指轻轻地点了点旁边的扶手，

    洛雨薇却是跪在了地上，

    眼睛震颤着，瞳孔仿佛在地震一般，

    血一般地泪水，顺着她的脸庞滑落下来，

    "不要，不要!!"

    "怎么会这样!!"

    "妈，爸，你们在哪里啊!!!!"

    "啊!!!!"

    撕心裂肺的嘶吼声，

    传遍了整个大厅，

    赤血皱了皱眉头，

    他很烦这种凄厉的吼叫声，

    特别是这种女人的声音，

    "哭什么?"

    "现在立刻，把血盟签了!!"

    "我不签!!"

    洛雨薇跪在地上，

    像是疯魔了一般大声哭喊着，

    "我凭什么要签!?凭什么，啊!!!"

    "你们还我的母亲，还我的爹娘!!"

    "你们就是一群骗人的吃人的废物组织，你们害死了我的爹娘!!"

    "呃......."

    还未等洛雨薇撕心裂肺的吼完，

    赤血的瞳孔却骤然间瞪大!

    "王....."

    本来，安稳地坐在高椅上的镇王，

    将手中血红色的酒杯放下，

    一瞬间。

    凭空降临到洛雨薇的面前，

    全场的黑暗气息，一瞬间涌动了起来，

    镇王的身后，凝结了巨大的如同黑色漩涡状的星晕。

    洛雨薇感觉，一股铺天盖地的嗜血黑暗气息，直接笼罩了过来，

    一声黑暗的，不带声调的语调响起，

    "懂事的女人，会乖乖地签好，然后爬到我的床上。"

    "但是，遇到这种无知还不知道感恩的女人。"

    "只好我亲自动手。"

    洛雨薇瞪圆了双眼，

    她终于看清了，镇王的面庞，

    整个面庞、坑坑洼洼，竟然是黑红色的，像是有无数的岩浆流动一般，

    一双眼睛，如同血月一般地,映射了万千的血光，

    洛雨薇第一次感受和见到，

    如此令人恐惧心碎的面庞，

    "我......."

    她颤抖着苍白的嘴唇，

    刚刚想要悔改认错，收回刚才的话。

    内心的震颤在告诉自己，面前这个"人"绝对不是自己可以许逆的!!

    然而，

    一切都晚了，

    "啊!!!!"

    洛雨薇发出了凄厉地、撕心裂肺的声喊声，

    嘎吱!!

    镇王张开了，带着血丝的血盆大口，

    直接将洛雨薇右手的中指抬起来，

    一口直接咬掉了半截，

    "嘎吱、咔嚓。"

    镇王在嘴里面，不断地咀嚼着，

    只剩半截的中指，

    喷射出来一股冲天的鲜血，

    直接喷洒在血盟当中，

    瞬间，虚浮在空中如纸状的血盟，

    升腾起来一注刺眼的血光!!

    洛雨薇脸上的剧痛，瞬间凝固住，

    她感觉自己的大脑不受自己的控制，

    五官、四肢，包括心脏的跳动，和自己的灵魂，

    一瞬间，就完全失去了自己的控制，

    看向面前的镇王，

    有的只有深深的崇拜和臣服!!

    "不错，真不错!!"

    "果然是真的半阴之体，还是处子.之身，不错!!!"

    镇王嘎吱嘎吱，美妙地咀嚼完之后，

    右手直接伸过去，

    "刺啦、刺啦!!"

    洛雨薇身上的衣服，瞬间被撕.裂开来!!

    瞬间就展现在所有镇域强者的面前。

    镇王直接捏住了洛雨薇的脖子，

    将她的身体直接拎了起来，

    周围的镇域强者，

    全都见怪不怪，半跪在地上，崇敬神圣地看着这一幕，

    后面的漩涡中，

    骤然间出现了一张

    巨大的带着布帘的黑床。

    "咣当!"

    洛雨薇直接被扔到了床上，

    一阵铺天盖地、撕心裂肺的凄厉声喊声后，

    镇王重新穿上了衣袍，

    洛雨薇，瞪圆了眼睛，

    咣当一声

    直接跪倒在了地面上，双膝跪在地上，撅着.臀，鲜血滴答滴答地从后面落着。

    脸色惨败，浑身没有一处好肉，全都是暗红色的血肉，

    如同一个母狗一般，臣服地趴在了镇王的面前，

    她抬起头，开始吞云吐雾起来，

    镇王享受着，

    脸上勾起了一抹笑容，

    "这个蝼蚁，就先搁置他一会儿"

    "现在我没时间浪费在他的身上，"

    "降临后不过是一巴掌的事情，但是为了拍死他，不值得。"

    赤血和乌鸦半跪在地上，尊敬地齐声回答，

    "王说的极是!!"

    镇王点了点头，

    "现在这半阴之体的纯度，也不怎么样了。"

    "横跨了好几个星系，也没找到全阴之体，都是一些低等的生物。"

    "最近，有没有找到一个全新的生命星球?"

    赤血点了点头，

    脸上露出一抹喜色，

    "王，就再刚刚。"

    "我们用圣器打破了一个界域。"

    "我们发现了，一个全新的，仍旧是人类的体系星球。"

    "哦?"

    镇王的眼睛露出一抹欣喜，

    赤血接着说道，

    "那个星球的名字，"

    "叫做蓝星。"

 第114章 三号首长请你们喝茶,检查秦紫…

    安全屋内，

    一群老者，就那样坐在屋子里，

    从杨生的屏幕熄灭后，

    就一直坐在那里，每个人都有些魂不守舍，

    从做上领导者到现在，从来没有这样的感觉，

    这样老底都让人家抽空攥着的感觉，

    惶惶不安，

    最后这种被掌控的感觉，让他们这些素来高高在上的人，

    有一种从心底升腾出来的火苗，

    能够做到这个位置的，自然没有任何一个人是傻子，

    但是也没有任何一个，做到这个位置的人，受到过这种气，

    渐渐地，时间让他们愤怒的火苗，不断地升腾起来!!!

    最终，

    一位异能局的老者，憋的脸色通红，

    "你们真的打算，就这样，被杨生这种无知小儿控制住吗!!?"

    咚!!!

    这一句话，就像是炸弹的导火索一般，

    轰地一下，让在场的所有大佬的火苗，一瞬间爆发了出来，

    "我异能局受不了这个气，杨生居然敢如此的目中无人，来威胁我异能局!!"

    一名龙组的领导者，

    也直接掀翻了桌子，

    "真是岂有此理，我们龙组经历了多少的雪雨风霜，竟然被一个狂傲不知天高地厚的小儿控制。"

    "必须要直接采取强烈措施，灭杀这个不稳定因素!!"

    异能局的一名长须老者，眯起了眼睛，

    "我建议，请求上级，考虑直接发射最新研制的，裂缝导弹，"

    "将洛家的瀚海小秘境，连同杨生一同炸毁!!"

    沉默了一会儿。

    这裂缝导弹，在小范围内的破坏力，可是要比氢弹的辐射和爆炸威力还大啊!!!

    异能局的大部分领导者，都支持的举起手来，

    然而，

    异能局的一名名为李正天的老者，

    皱着眉头，神色骤然一变!

    "我绝对不同意。"

    "核武器是用来对付外域之人的，绝对不是对准自己境内的土地。"

    一名年轻气盛的异能局领导站起来，

    "自己人?杨生算什么自己人?"

    "瀚海小秘境，之前本来就是洛家的，对我们来说，本来就可有可无。"

    "对于如此无法无天的人来说，若是现在不毁灭，以后绝对会留下极为严重的后患!"

    其他异能局的领导者也点了点头，

    "只要将范围控制好就可以，现在的科技已经完全可以控制住。"

    龙组的领导者们，全都将手举了起来，

    "我们龙组同意!"

    龙安武道局的领导者，先是沉默了一会儿，

    随后，慢慢地，除了刘守正，全都将手举了起来

    "你们......"

    刘守正刚想说话，但是周围的龙安武道局领导，直接示意刘守正闭嘴!!!

    刘守正，虽然十分的想要发言劝阻，但最终只好将嘴闭了起来。

    场上就只剩下龙安护卫队没有表态了，

    从开始到现在，

    龙安护卫队，只有寥寥几个，举起手来的，

    但是最终还是让旁边的领导者，直接给瞪了回去。

    最前面的龙安护卫队的领导，

    站了起来，

    "洛家的消亡，对于龙安护卫队是一件好事。"

    "我们龙安护卫队，不参与这次讨论投票。"

    龙组老者不屑地笑了笑，

    "果然，最没用的组织，最没有胆子。"

    异能局的领导者，也是摇了摇头，，

    虽然没有说话，脸上的表情都在表示着，对于龙安护卫队的嘲讽，

    龙安武道局，则是冷眼旁观，不表态也不多说话，

    如果异能局和龙组这两大组织，一起都排斥龙安护卫队，

    对于他们武道局只有好处，没有坏处。

    "你们!!!"

    一名略微年轻的龙安护卫队领导者，气的差点直接站起来，

    指着这些龙组和异能局的领导者，和他们大论一番，

    最终还是被旁边的老者，直接一眼给瞪了下去。

    "那我们就这样决定了?"

    异能局的领导者，神色肃穆地站起来，

    "除了龙安护卫队，我们三大组织，一同请求对洛家小秘境即刻采取核打击，"

    "上报的理由，就是采取境内新武器核打击试验。"

    周围的领导者，点了点头!

    就当他们气势雄浑地决定完一件事，

    众志成城，像是同仇敌忾一般，

    然而......

    安全屋的大门，骤然间被推开，

    一名亲卫队警戒，走了进来，

    全场所有领导者的目光凝聚了过去，

    "各位领导者。"

    "三号首长说，要请你们喝喝茶谈谈心。"

    "不知各位，可否有空?"

    凝滞、沉默.

    三号首长?

    全场的领导者，都觉得身躯一震!

    没空?

    怎么可能没空?

    三号首长喊他们过去，他们敢说一个不字吗?

    四大组织再强，在三号首长的面前，就如同挣扎的蝼蚁一般，

    没有丝毫讨价还价，甚至是挣扎的余地。

    没有为什么，

    因为他是三号!

    可是，三号首长为何要在这个时候

    将他们所有人都请过去谈话、喝茶?

    突然，有一种极为不好的预感，笼罩在他们的心中。

    .......

    "咔嚓。"

    门悄悄地打了开来。

    杨生静悄悄地溜了进来，

    秦紫萱虽然知道自己能进来，但是还是将自己的钥匙，直接给了杨生。

    撕裂空间的动静太大，

    没有这个必要，

    杨生静悄悄地走了过来，

    床上，

    秦紫萱睡的正香，

    绝美的脸庞，薄薄的红唇，轻微的一张一合，

    长长的睫毛，轻微地搭下来

    这大美妞，真的是漂亮到骨子里了，

    什么时候，都是如此漂亮，

    杨生强忍着，直接把她吻醒的冲动。

    先去洗了个澡，

    将身上的血渍给洗掉，

    然后擦干了身体，穿了个小内.裤，

    就直接偷溜过来，

    打开了秦紫萱的暖和的被子，

    直接钻了进去，

    真暖和!!

    杨生进去的一瞬间，显示感觉秦紫萱的体温的温度，

    随后秦紫萱身上的天然的芳香体香，

    直接钻进了杨生的鼻息里。

    杨生伸手过去，

    抚上了秦紫萱柔软的腰肢，

    将秦紫萱不着痕迹的，侧平过来，搂在了自己的怀中，

    右手开始十分的不老实起来，

    美名其曰，检查身体!!

    弹、柔、软、香!

    绝美、倾国倾城，

    杨生真想一口将这大美妞直接吃掉，

    简直是太诱人了!!

    "嗯~"

    秦紫萱的鼻息间，下意识地发出了微喘，

    杨生右手一停，

    发现秦紫萱仍在梦乡当中，

    那种绝美的微红，

    让杨生的喉咙动了一下

    杨生笑了笑，

    继续检查起来秦紫萱的身体。

    他杨大夫，岂是浪得虚名的!?

 第115章 金刚.蛋也得让你踢废!!疗伤…

    一间高贵的宾馆里，

    粉色格调的房间里，

    扎着双马尾，一对白丝美足翘翘，

    阿尔忒弥斯开心地躺在床上，

    双膝上还虚浮着一个电脑，上面播放着，她最爱追的番剧。

    “咔吱咔吱。”

    她的右手还放着几包大大的薯片，

    一片一片的放在嘴里，

    看到兴奋的地方，会高兴的翘脚脚，然后抓一大把薯片，

    最后往往弄得满嘴都是薯片，

    阿尔忒弥斯这个外人看起来，十分高贵、遥不可及的月神阁下，

    实际上，私下就是一个可爱宅宅的小萝莉，

    爱好就是，吃薯片，喝酸奶，追番剧。

    无论一天的心情多么糟糕，

    看到她喜欢看的番剧，心情就会瞬间变好，

    就算白天杨生这个大坏蛋，怎么欺负她，

    现在的阿尔忒弥斯，像是完全忘了这件事情。

    此刻，阿尔忒弥斯的美眸瞪圆，

    脸颊通红，

    “唔，羞羞~~”

    电脑上播放的动漫，

    正在播放男女主角，亲亲的那一幕。

    每次看到这样的情景，

    阿尔忒弥斯，总是用手捂住自己的眼睛，

    然后五指又悄悄的分开，看到羞羞的地方又合上。

    没办法，虽说身体和成年人一样成熟，

    她的内心，仍旧像是个长不大的纯真萝莉一般，

    有着高贵女神的冷酷一面，

    也有着如今的可爱的一面，

    “唔~”

    “我以后的男人，一定要是非常高大帅气厉害！”

    “嗯~~~有多厉害呢？”

    阿尔忒弥斯突然歪了歪脑袋，

    脑子里，突然闪现出杨生那张欠揍的脸，

    她重重地踩了一下床板，

    “我以后的老公，一定要一拳能打一百个杨生的那种！！”

    “对，就这么厉害！！”

    阿尔忒弥斯的小手攥紧，

    开心地笑了笑，

    然而。

    突然之间一阵罡风刮过，

    阳台的门，瞬间被打开了。

    阿尔忒弥斯高兴的神色，瞬间凝滞，

    只穿着一个内.裤，盖着一个白色浴巾的杨生，

    竟然直接冲了进来。

    “你.......你干嘛！！？”

    “这是我的房间，你要做什么？”

    阿尔忒弥斯瞪着大大的美眸，

    焦急地都快哭了出来，

    特别是，她注意到，

    杨生浴巾下面盖着的，有些不对劲，

    怎么像是一个小帐篷似的。

    杨生的双目通红，

    刚才给秦紫萱检查身体，

    什么毛病没检查出来，把自己全身的火气都检查出来了，

    本想着直接将秦紫萱就地正法，

    但是想了想，大美妞担心受怕了一天，

    好不容易睡一个觉，自己还真不忍心打扰他，

    大美妞不配合自己，光是自己动，显得太没有意思了。

    “我的可爱美丽高贵的女仆。”

    “你的主人现在有一件事情，要你帮忙。”

    杨生的双目通红，下面涨得实在是不行了，

    特别是看到阿尔忒弥斯，此刻一副纯洁的诱人模样，涨得就更厉害了，

    但还是用一种大灰狼诱导小白兔的语调，

    跟阿尔忒弥斯商量着，

    “帮主人一下好不好？”

    阿尔忒弥斯双腿蜷曲着，

    语调微微地颤动，

    “你......你要我帮你什么？”

    杨生的双眼变得更红了，

    看着阿尔忒弥斯的白丝美足，还有那一双素手，

    “不用很麻烦，用你的双足和双手就可以了。”

    阿尔忒弥斯感觉，

    杨生的目光有一种，说不出的让她害怕的目光，

    “我......我。”

    阿尔忒弥斯害怕地声音都颤抖起来，

    “你要我做什么？”

    “唔！！”

    杨生直接一把将阿尔忒弥斯扯到了怀里，

    将憋得太久的大家伙，终于拿出来透了口气。

    随后，

    “啊！！！！”

    ........

    “呜呜呜~~”

    扎着双马尾的阿尔忒弥斯，

    蜷缩在一个角落里，不断地哭着。

    从浴室里，泄.完火的杨生，

    一脸郁闷、喘着粗气走了出来，

    看到蜷缩在一旁，哭哭啼啼的阿尔忒弥斯，

    他就差点没把自己的魂气出来！！

    “哭！！你还哭！！”

    “差点没给我一脚踢废知道吗！！？”

    杨生想想刚才的情景，

    就感觉自己，差点被她一脚直接踢废，

    在浴室里面，检查了好半天，差点以为自己真的不能用了。

    他实在是没想到，

    阿尔忒弥斯看到那个的时候，反应能那么大。

    好家伙，传说中的撩阴脚，他今天是真正的见识到了。

    还没等杨生抓住那双美足，

    阿尔忒弥斯惊吓地，直接一脚踢了上去，

    浴.火上头的杨生，

    根本来不及躲闪，

    好家伙，那叫一个蛋崩地裂，

    尼玛，他杨生肉体再牛b，这该脆弱的地方还是脆弱啊！

    金刚.蛋也受不了这样的折腾啊！！

    最后，杨生的忍着收拾阿尔忒弥斯的冲动，

    直接冲进了浴室，

    “呜呜呜~~”

    “变....变态，呜呜呜，大变态.......”

    阿尔忒弥斯从小到大，都没哭过，

    这一次，是真的被杨生给吓哭了。

    杨生强压下内心的火气，

    要不是这个小妞，还有点黑客技术，帮了他不少忙。

    他直接给她拉过来，好好的给她上上课了。

    现在，杨生是一点兴致都没了，

    啪！

    杨生郁闷地点起了一根烟，

    站在窗台边，看着窗户外，

    “谁说家花没有野花香？”

    “我家的那大美妞，不比这完蛋玩意儿乖巧可爱一万倍！？”

    杨生气的猛吸了一口烟，

    好家伙，一口直接半根。

    “呜呜呜，我以后，呜呜呜。”

    “以后找个，打一千个杨生的男朋友，呜呜呜。”

    阿尔忒弥斯听到杨生骂她。

    哭得更凶了。

    她一个纯洁的黄花大闺女，

    就连亲亲都没有过，直接让她碰那个东西，呜呜呜。

    “呼！”

    杨生长出了一口气，

    没有再理会阿尔忒弥斯，而是打开了系统面板。

    刚刚打开界面，

    就跳出来一个通知，

    【叮！！恭喜主人回归！】

    【主人现在的太平经等级再次提升，】

    【获得了全新的符：疗伤符、分身符！！】

    【疗伤符：目前等级为lv1，可以治疗所有普通人的肉体伤病，包括各种血流不止的凄惨外伤，还有各种内化疾病，】

    【比如癌症、白血病、各种绝症，只需要一枚符就可解决。】

    杨生微微眯了眼睛，

    这个功能，虽然对他来说没有用，

    但是对队友有用啊，秦紫萱的伤势，他岂不是只需要一张符，就可以直接救好了？

    之前他还惆怅，为什么系统老是给他一些杀人的技能，

    连一个医术方面的技能都没有，

    现在，终于有了！！

    这直接一张符解决，岂不是比那些什么神医逆天太多了？

    关键是还可以升级，

    杨生往下扫去。

    【疗伤符还有两个分支：灵气液和驻颜丹。】

    【作者题外话】：作者开始攒稿，以后三章、四章一起发，省的老铁们等的辛苦。

 第116章 灵液符的妙用,分身符(求银票…

    【灵气液(灵液符)：疗伤符的第一个分支，可用任何级别的灵草和材料，提取其中的精华，化作灵液。】

    【普通的灵石和一些灵药，直接服用，会造成只能吸收四成至五成。】

    【若是炼制成丹药，单论一只灵药或材料的吸收程度，最好的情况也只有七成到八成】

    【若是将灵草和材料化作灵液，就算一个普通人的吸收程度，也能达到足足的九成，高等级修士的吸收程度会更甚!】

    杨生朝备注看了看，

    上面说明:系统拥有者，任何化作灵液的灵药和材料，都可吸收九成九。

    "九成，九成九!!?"

    杨生不由地露出一抹震撼

    这个灵液符看似十分简单，只是提高了几成的吸收度。

    但是，杨生明白，这绝对是一个非常逆天的技能。

    特别是针对，那种极其珍贵和不可多得的灵药和材料

    别说一成，哪怕是增加半成，带来的变化效果岂止是天翻地覆!!

    "九成，普通的低阶僵尸，直接吸收阴晶石，也就只有三到四成，剩下的全都浪费了。"

    "最关键的是，有些僵尸的等级太低，没法直接吸收阴晶石。"

    "就算我布置成功阴气汇凝大阵，阴晶石的吸收程度也只有六成左右。"

    杨生眼中露出了一抹欣喜，

    有了这个灵气符，将阴晶石化为阴凝液，

    最大程度的不浪费阴晶石，还能极快的培养一名僵尸。

    最关键的是，没有副作用和限制等级，就算是最低级的白僵，也可以直接饮用。

    对于现在十分稀缺的阴晶石和灵石，这绝对是一件十分逆天的功能!

    "这样的话，自己培养铁甲僵，甚至是铜甲僵、金甲僵，就有希望了。"

    杨生点了点烟灰，

    虽说有阿尔忒弥斯的阴晶石供应，

    不过，按照之前的比率，自己初步估计了一下，

    其它材料都满足的情况下，以毛僵现在的修为作为基础。

    培养出一名铁甲僵，至少需要150枚阴晶石，

    若是从紫僵培养，则是需要更多。

    若是培养到铜甲僵，他粗略估计，至少也要500枚阴晶石，

    杨生估摸着，阴晶石绝对没有那么多。

    但是有了这个技能就不一样了，

    他现在有把握，只要铜之精华能够从系统里得到，

    他可以只用不到50枚阴晶石，就能培养出一名铁甲僵，

    不到200枚阴晶石，就能培养出一个铜甲僵。

    “这可比之前的材料，省了一大半还要多。”

    杨生捏了捏自己的下巴，

    之前的阴气汇凝大阵，肯定是要布置的，

    这样才能将整个僵尸军团的实力逐渐提高，

    但是，也要抽出一部分阴晶石，用时间打磨成阴凝液，

    用于培养出能够独当一面的僵尸！！

    其实。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    从虚空中伸出来的那个巨爪之后，杨生内心就充斥着紧迫感和紧张感。

    他知道，他目前绝对是当世强者。

    但是绝对不能固步自封，在真正面对敌人的时候，可以狂妄，可以有自信。

    提升自己实力的时候，绝对不可以有丝毫的狂妄之情，认为自己真的是无敌了。

    神秘人有句话说的很好，

    这个世界上，有太多你还不清楚的事情，

    培养自己的势力和提升自己的实力，

    都是一件迫在眉睫的事情!!

    不过，凡事也不可能操之过急，加快速度的循序渐进才是正道。

    "不说别的，这灵液拿来给秦紫萱服用多好。"

    杨生已经想好了，

    等自己之后去一趟武当山和少林，问他们"借"几部很牛的功法，

    看看融合一下，能不能给大美妞用。

    他点了点烟灰，

    继续地往下看。

    【分身符:可以在一定时间内，凝结出一道自己的分身】

    【可以在本体和真体之间来回交换，前提是在一定的范围和距离内】

    【分身只有主人当前实力的千分之一，同时不具有生命，只有时间的限制】

    【理论上，一尊分身被打散和消散后，可以立即凝聚出另一尊。】

    【主人的意识，可直接切换到分身的感触和视角】

    【分身的实力，会随着主人提升技能的等级而提升】

    杨生闪过了一抹亮光，

    “啪！！”

    只是轻轻的打了一个响指，

    瞬间，一道暗黑色的符，降落到了地面上，

    “咔嚓咔嚓。”

    杨生的旁边，

    就出现了，和他身材一模一样的暗影，

    随着杨生的意念控制着。

    暗影做出相应的动作，十分的自然、流畅

    阿尔忒弥斯突然停滞了哭泣，

    红通通的美眸睁大，

    “那个黑色的人影，是什么！？”

    “有两个杨生！？”

    杨生满意地点了点头，

    这分身的功能，也是极为逆天啊，

    自己只需要意念控制，就可以多了一双眼睛和一副身体。

    他自己的感觉再灵敏，

    "若是当世自己有这个分身功能，说不定就可以早早地附在那只巨爪上。"

    就算因为距离太远，

    自己也能获得更多的空间信息和视角。

    杨生点了点头，

    分身符，绝对还有很多的用处，

    需要自己开发。

    这疗伤符和分支，还有分身符，

    虽说对于自己直接实力的提升不大，

    但绝对是细节的完美提升，

    为自己的道路和宽度，铺垫了好多的细节。

    "实力的提升，实力的提升......."

    杨生想了想，

    看了看自己的崇敬值和经验值，

    离下一阶段的龙甲僵还有很大的一段距离，

    并且附加条件，五星材料的搜集，只是搜集到了丙火阳星石。

    只要搜集到其它两种，自己就可以进行五行雷劫的第二阶段。

    实力的提升分为三种情况，

    一个就是等级的提升

    第二个，就是获得更强的功法，

    第三个，就是获得更强大的武器，

    “等级提升，自己要抓紧找到材料，找到了经验值满了就能升级。”

    “至于，更强的功法.......”

    杨生轻轻地点了点烟灰，

    其实说在的，系统到目前为止，

    也只是给了他一本《太平经》，符、指诀，都是从里面衍生出来的。

    还有一本御剑术，

    在没有准确的空间定位，以及不想造成那么大的空间波动，

    御剑飞行，绝对也是一种速度极快的运行方式，

    “不过，相比较太平经，”

    “单纯的御剑术，对于实力的提升就没有那么大了。”

    杨生皱着眉头，

    突然眨了眨眼睛，像是想起来什么，

    “剑术。”

    他的手上，突然多出一个灰白色的本子，

    【叮！！系统检测到功法：无痕剑指。】

    【恐惧值已满足，可以进行升级，】

    【同时，匹配到，可以与之融合的功法：御剑术】

    【目前的恐惧值已经足够，】

    【请问主人是否需要进行，升级并且融合。】

 第117章 真・无痕御剑指,女神养成计划…

    “无痕剑指，真的可以补全？”

    “还能和御剑术融合升级！！？”

    是！

    杨生只是一息时间的惊愕，

    就选择了确定。

    【叮！！系统正在重新塑造功法ing......】

    他发现，自己的升级和晋级，与崇敬值和经验值挂钩。

    而一些功法的晋级和新晋技能的学习，都是与恐惧值和经验挂钩。

    “也就是说，自己想要更快的达到升级的要求，”

    “就必须要有更多的崇敬值，”

    杨生点了点烟灰，星火缭绕，

    崇敬值、崇敬.......

    获得世界人民的崇敬。

    同时也要让一些人恐惧，

    崇敬和恐惧兼得.......

    杨生不禁感觉有一点点头疼，

    “这恐惧值，我觉得自己还是有办法的。”

    “大不了去一些地域，随便杀几个首.脑、领主，还有那个什么杀手组织，”

    “让他们全部恐惧惧怕自己，应该只是实力和时间上的问题。”

    “只是，崇敬值.....”

    杨生皱了皱眉头，

    塑造一个万人崇敬的形象，

    可是比一个令人恐惧惧怕的形象，要难得太多。

    令别人恐惧，最为简单的，杀几个人就能造成恐慌、恐惧。

    至于，崇敬........

    杨生觉得暂时有些无从下手，

    最让人恼火的是，僵尸军团的崇敬值还不算。

    他要升级、要找材料，还要提升自己的功法，

    还要获得恐惧值，哪里有时间再去塑造一个正面的形象！！

    仅仅是杀手的恐惧值崇敬，太少了，有个屁用。

    正有些一筹莫展时，

    杨生突然注意到，

    自己的信服值，有了一个小红点点，

    自己之前还真没太关注，

    点了进去

    【叮！！恭喜主人的信服值指数，从0升为了1】

    【当前信服值，超过90的人数：1人，名称：秦紫萱。】

    杨生目光凝了凝，竟然有了一些波动，

    他点了“详细”的按钮，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【秦紫萱对您的信服值为：99】

    看到99这个数字。

    杨生先是一愣。

    随后他的嘴角，莫名地挂上了一抹笑容，

    阿尔忒弥斯好不容易抬起头，红肿的眼睛看向杨生，

    发现他的侧脸，竟然带着一抹她从未见到过的笑容，

    像是发自内心的笑容一般，

    阿尔忒弥斯气得，狠狠地咬着牙，一双美足使劲地踩着床板，

    她以为，杨生这是欺负她欺负开心的笑容，

    实际上，

    “真是不容易啊。”

    杨生莫名地叹了一口气，

    不过，却有一种十分暖心的感觉，

    他一开始，觉得信服值，这个系统指数，属实有些太过鸡肋。

    他一个尸王，要这个信服值有什么用，

    但是，当看到上面的秦紫萱的名字的时候。

    一种莫名的成就感和暖流，不断地流进他的心里。

    或许，他那颗黑暗的心脏中，

    微微的有了那么一丝，温暖的光明。

    90，其实就代表着完全信服，所以才会被算到信服指数里。

    至于，99，那就更不用多说什么了。

    这一路走来，从刚开始的负100，再到后面的负60，

    渐渐地，最后变成了99，

    杨生目睹感受到了，所有的过程。

    就像是自己菜田里，种着的菜长大了一般。

    只不过，自己种的是一颗水灵灵的漂亮的不像话的白菜。

    “这个傻丫头，对我这个尸王都有99的信任度。”

    杨生摇了摇头，

    真不知道是说了她太傻，还是太单纯。

    或许是因为，从小到大，真的没有一个人真正的去关心她，更不要说疼爱了。

    杨生发现，

    信服值变成了1之后，

    下面多了一大行的介绍，

    杨生仔细看去，

    【信服值超过90的人，拥有崇敬值、恐惧值转移功能】

    杨生仔细的看了下面的一大段解释说明，

    才明白，

    原来信服值超过90的人，

    也就是秦紫萱，

    此后，在她身上，同样可以获得崇敬值和恐惧值，

    全部都算在他杨生的身上，

    杨生眼睛突然亮了起来，

    "原来是这个样子，这信服值也不是没用啊!!"

    有些事情，他杨生没法也没时间去做。

    但是，他可以让秦紫萱慢慢去做啊。

    "之前看一些小说，不是有什么女帝养成计划。"

    "我堂堂一个尸王，养不成女帝，

    养一个千万人崇敬的女神，应该还是可以的。"

    杨生突然来了无限的灵感，

    女神养成计划，慢慢地在他心里生根发芽。

    这样在养成女神的同时，自己还能收获无数的崇敬值。

    何乐而不为呢！？

    【叮!!技能修补融合完成!】

    【恭喜主人掌握新技能，】

    【真・无痕御剑指】

    【当前初始等级，lv1,右手食指，商阳剑指大成!，可凝结第一朵御剑金莲】

    杨生愣了愣，

    这名字真的是有些怪，

    真・无痕御剑指，难不成还有假的?

    他突然感觉，

    自己的右手食指，出现了一些变化。

    原本略黑的皮肤，右手的食指部分，居然变得煞白无比!!

    "咔嚓咔嚓。"

    右手的食指，骨头和皮肤在不断地变化，

    上面刻画了一重又一重的不规则的道韵。

    杨生只是轻轻的抬起手指，

    周围就立刻环绕着一团剑气!!

    "御剑指，莲花成."

    杨生闭上了眼睛，

    渐渐的，

    整个世间仿佛都静止了，

    他的手心里，渐渐地从虚空中，不断地凝结着汹涌的剑气。

    慢，仿佛世间的一切都慢了下来。

    阿尔忒弥斯突然睁大了眼睛，

    她看到，杨生的手上，

    不知何时，

    多了一只盛开的白莲花，

    圣洁、高贵、一尘不染，沉浸虚空........

    阿尔忒弥斯瞪大了美眸，

    一股虚无、湮灭的恐惧气息，

    不断地从那朵圣洁的白莲上绽开，释放出来。

    仿佛上面仅仅只需一片莲瓣，

    便可划过无尽的虚空，湮灭世间的万物!!!

    如果说，当时看到杨生使出金刚指的时候

    自己的神情是震撼地、不可置信的。

    她仍有逃跑抵抗的决心！！

    但是......

    她此刻面对着这一朵素白无痕的莲花，

    竟然升腾不起一丝一毫的抵抗之心，

    阿尔忒弥斯感觉，

    在这朵莲花面前，她没有任何的去处，

    空间法则不可能，

    逃跑也不可能!!

    甚至，连恐惧都不可能。

    自己唯一能够做的，

    或许就是.......等死!!

    "一朵莲花断阴阳。"

    原来是这个意思，

    杨生将手中，素白的不断上下摇晃的白莲轻轻抬起，

    嘴中呢喃着，

    "倾城集团，杨氏集团......."

    他将手中的莲花，轻轻地碾碎，

    四溢的剑气和光芒，

    一时之间样阿尔忒弥斯睁不开眼睛，

    "你离开了那么长时间，其它的十二主神不会发现?"

    杨生突然转过身，淡漠地说道，

    "啊?"

    阿尔忒弥斯先是一愣，

    "我......我那里有假扮的替身，现在不会发现的，十二主神平常都是互不干扰的。"

    杨生点了点烟灰，

    神情冷漠间，突然勾起了一抹笑容，

    "你说，你刚才做那么过分的事情。"

    "我是不是，要给你一点惩罚?"

    阿尔忒弥斯瞪大了美眸，

    她不断地向角落移去，

    "你.......你要干嘛?"

    杨生笑了笑，眼睛突然变成两抹红色，

    直接扑了上去。

 第118章 视频最终的暴露,讨债的来了(…

    "嘎吱。”

    一间会议厅里，

    坐在首排中间的一位精神烁砾的老者，

    此刻的老者，正带着眼睛，在整理桌子上一叠一叠的材料。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而门后面，则是排着长长的队伍。

    从安全屋内，不断赶来的四大组织的领导者们，陆续进来。

    领导者们充满敬重和崇敬地，看着坐在首位的三号首长，

    最后走进来的近身警戒，

    站在门口，冲着三号首长敬了个标准的军礼，

    "报告首长!!"

    "所有规定组织的领导者，已经全部到来。”

    三号首长将一沓材料放下，

    点了点头。

    近身护卫将门关上，退了出去。

    一瞬间，整间屋子瞬间变得静谧起来，

    透漏着一股极为压抑的感觉，

    沉默。

    三号首长仍旧没有说话，

    坐在首位上，在不断地翻看着材料。

    四大组织的领导者，丝毫不敢打扰到三号首长，

    只是，四处打量了一下，

    眼中泛着疑惑，

    “唉？老郑呢？”

    异能局的一位老者，眼中露着疑惑，

    一名龙组的领导者，也是眼睛露出了疑惑，

    “好奇怪，不是说全部到了吗？赵老怎么没到？”

    正当几大组织的领导者，心里不断地疑惑和揣度的过程中，

    一道苍老但却中气十足的声音响起，

    回荡在整个会议室，

    “不用找了，他们不会在出现你们面前了。”

    三号首长转过身来，

    淡淡的说道。

    这句话，仿佛如同雷霆一般，炸响在每个领导者的内心，

    所有的领导者都感觉，一股莫名的压迫感和恐惧，

    最前端的一名异能局老者，

    下意识地问道，

    “为何.......见不到了？”

    三号首长淡淡地看了他一眼。

    就是这一眼，

    让那名异能局的老者，如临深渊一般，全身冒着冷汗！

    “他们俩，一个是旭日帝域派来的潜藏间谍，另一个则是被万恶之域给收买了。”

    三号首长的话，让所有的领导者，瞬间石化在原地，

    “今天刚刚接到电话的举报，内部人员的暗查，”

    “之前还算是挺老实的，兢兢业业，坐上了如此的位置。”

    “不过，最近这两个人有些不太老实，”

    “似乎是，近几天发生的事情，让他们不得不汇报出去。”

    嗒嗒。

    三号首长轻轻的敲击着桌子，

    四大组织的领导者，神色直接凝固住了，

    谁都没想到，自己的身边，居然出现了被外域势力收买。

    可是，为什么之前查不到，

    在现在这个关键的节骨点上，被举报出来了？

    再结合今天，发生的事情。

    所有领导者的脑袋里，瞬间浮现出了一个面容，

    三号首长看着骤然安静下来的众人，

    笑了笑，

    “怎么，是不是觉得，是杨生做的。”

    “把你们的老底全都揭出去了？”

    所有领导者，瞬间沉默，

    脸上的表情不断地变换，

    恐慌、惶恐，这种感觉一直萦绕在他们心头。

    他们一个个，此刻对杨生咬牙切齿，

    甚至对杨生的杀性大起，

    就算为了自己的组织，也觉得这个人非除不可了，

    “三号首长，杨生给的那些东西，很多都是他编造出来的。”

    一名异能局的老者站起来，

    “是啊，现在整个洛家都被他掌控者，他想要捏造什么资料，就能捏造什么资料，很多根本就是无稽之谈！”

    龙组的领导者也跳出来说道，

    叽叽喳喳，说个不停。

    “三号首长，这种无法无天的恐怖.分子，你怎么允许他这样肆无忌惮下去？”

    三号首长，

    就像是在看众生百态一般

    看着这些领导者表演，

    “好了，说也说够了，猜也猜够了。”

    “看看你们一个个的样子。”

    “你们**得，这些东西，是杨生提供的？”

    众人有些沉默，显然，他们是这样想的。

    “还一个个想着，如何去摧毁、杀死他。”

    三号首长叹了口气，

    最终突然笑道，

    “那就，给你们看个电影？”

    “看完之后，你们说，该怎么处理杨生，”

    “我三号首长，听你们的好不好。”

    全场瞬间寂静下来，

    所有的领导者，感觉一阵莫名的摸不着头脑，

    三号首长，什么时候变得如此好说话了？

    “当！”

    会议厅前面的大屏幕上，

    骤然之间，出现了一道亮光，

    竟然开始直接播放出画面，

    所有领导者的眼睛，一瞬间全都盯了上去。

    画面上，

    先是一片漆黑的天空，

    下面的城殿上，

    全都是密密麻麻、全副武装的警戒、机甲，空中还盘旋着多架黑影直升机。

    “隆隆隆。”

    领导者们都瞪大了眼睛，

    一些熟悉江离地理位置的领导者，马上就知道这是哪里了！

    “这......这不是之前的私人督办局吗！！？”

    领导者们面面相觑，

    私人督办局，之前到底是怎么毁灭的，是如何一夜之间就没的。

    这些领导者们，根本就不清楚，

    当时的秘密，全部都被三号首长，全部封锁了起来。

    他们仿佛意识到，三号首长似乎再给他们看，那一天真正发生了什么！

    画面静止了一会儿，

    他们突然看见，

    空空的城殿中央，有一道人影站着，

    突然之间！！

    一道黄色的光柱，直接降落了下来！！

    轰！！！

    整个画面都在剧烈的震动起来，

    那个人影，竟然顺着光柱，直接拔地而起！！

    四大组织的领导者，直接瞪大了眼睛，

    这是飞升了不成！！？

    然而，下一瞬间，

    画面突然转换到云端的高空当中，

    一个仿佛如同流星的光柱人影，

    直接撕破了两枚导弹的轰炸，

    直接一瞬间，破开了巨型战舰的壁垒，

    寂静。

    咕嘟。

    所有的领导者都在咽着口水，

    不知道，三号首长给他们放科幻片是做什么？

    但是，一些人，眼睛却渐渐的浮现出无比的惊恐，

    嘴巴都在不断地颤抖着，

    三号首长笑了笑，

    “是不是觉得，还不过瘾？”

    “哦，对了，你们不是一直都想知道,”

    “洛家的城殿，到底是为何直接毁灭的吗？”

    三号首长轻轻的点了点遥控器，

    在众位领导者惊愕的目光下，

    画面突然又跳转到，

    硝烟纷飞的洛家城殿，

    画面不知为何，是静止的。

    所有的都是静止的！

    一个男子，淡漠地从空中，走向了城殿的中央。

    只见，

    他轻轻地跺了一下右脚。

    “轰！！！”

    巨大的声浪传来！

    画面在剧烈的震颤，城殿里面，所有的机甲、火炮，被这一脚，直接给踩爆！！

    震撼，什么叫震撼！！

    领导者们有些呆愣愣的，

    三号首长轻轻的点了点桌面，

    “知道这个男子是谁吗？”

    “就是你们，一直不屑的，想要用导弹去轰人家的杨生。”

    沉默、死寂，

    在场的领导者，有一个算一个，

    脸上的神情直接凝滞住，

    戴眼镜的，眼睛滑落下来，没戴眼镜的，眼睛突了出来！！

    “来，我觉得这个建议挺好不是。”

    “不是说我不作为嘛？”

    三号首长站了起来，脸上仍旧是温和的笑容。

    “现在谁还想用导弹轰他的，”

    “举起手来，我看一看。”

    “我先举手。”

    三号首长戏谑地将手举了起来。

    全场上下，

    除了颤抖着椅子的声音，

    还有牙齿打颤的声音，

    没有任何一个人，敢动一下手指。

    异能局的领导者们，

    突然想起来，

    那个男子说的，

    “我抽个空，去你们异能局转一转，记得找个好地方。”

    刚开始，还以为是放狠话和狂妄自大。

    然而，现在。

    一瞬间感觉，一股劈头盖脸的雷霆，直接劈在了他们头上！！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    五雷轰顶！！

    “铃铃铃！”

    三号首长的私人电话，

    突然响起，

    三号首长皱了皱眉头，

    看到电话上的号码，

    无奈地摇了摇头，接通了电话，

    “喂？”

    “喂！！三号首长。”

    电话那头，瞬间传来了贱兮兮的声音。

    “好几天没见，我可想死你了。”

    “拎着两篮子水果，过来看看你，”

    “但是你的门卫，不让我进去啊！！”

    三号首长不禁感觉一阵头疼，

    完蛋，讨债的来了。

 第119章 真把月神惹生气了,如此生理小…

    一座军事密封基地，

    穿着一身黑色手工西装，头发摸得油亮的男子。

    若是只看衣服，或许像是一个成功男子，

    只是......

    他的脚底穿着一双破烂的人字拖，

    立刻将那种，好不容易包装出来的上流人士的形象，直接破坏了。

    西装革履，穿着一双人字拖。

    这个世界上，也就只有一个叫做杨生的男人，能够做的出来。

    杨生正在打着电话，

    并且正在跟岗亭内，全副武装的持枪警戒，在解释着什么，

    “不是，咱实话实说。”

    “我的乖乖可爱漂亮的月神阁下，”

    “你给我的位置到底对不对啊？”

    杨生拿着手机，一副十分焦急的样子，

    他好不容易打扮的人模狗样的，这万一走错了就尴尬了，

    电话里，只是传来轻微的喘息声，

    沉默，

    “喂？你说话呀？”

    杨生焦急地说道，

    这再过一会儿，发胶就干了。

    然而。

    “嘟嘟”

    电话竟然直接被挂断了。

    “喂！！？喂！！”

    杨生瞪大了眼睛，

    整个人尴尬在风中，

    阿尔忒弥斯居然敢挂她的电话？

    完蛋。

    杨生知道，自己是真的惹恼这小妞了。

    宁愿疼死疼晕，也不愿意跟自己过来。

    “我也没做啥呀，”

    “就吓唬她一下，给她科普了一下生理知识。”

    “她差点给我蛋.蛋踢废，我还不能吓唬一下了。”

    啪！

    杨生有些郁闷地点了一根烟，

    不是，自己大大小小也是个尸王，咋就降服不了这小妞呢？

    行吧，也算自己自作自受。

    都怪自己手贱，非要给秦紫萱检查身体。

    想想自己做的确实有点过分，

    人家阿尔忒弥斯正吃着薯片，看着番剧正开心呢。

    自己冲进去，

    镑哧一下，就给她掏出来一个大家伙。

    “呼~”

    杨生想了想，

    自己当时光想着，堂堂一个尸王，自己用手解决多尴尬。

    最终还是人的思维，不是僵尸只会杀人、服从命令的冷血思维。

    那一脚挨得也实属活该，

    但是说实在的，自己疼的死去活来的，

    阿尔忒弥斯这小妞就没点良心，

    就知道在那里哭来哭去，

    杨生听了面子挂不住，也着实烦，

    就强硬地把她搂在怀里，带她观摩了一下爱情.动作片。

    给她讲解了一下生理知识而已。

    多大的人了，看到那个还那么害怕。

    为下次做个提前的准备，

    结果.......

    杨生狠狠地抽了一口烟，

    “好家伙，这是真完蛋了。”

    “讲解的时候，脸红的像是红苹果似的，都烧到脖子根了。”

    “讲解结束了，也没哭也没闹，就像是变了个人似的。”

    “满身的寒意，一句话，一个字都不跟他说。”

    这次，是真的彻底不理他了。

    无论杨生怎么说，怎么哄，都没有任何用。

    阿尔忒弥斯也没有生气，

    但是就是一个字不跟杨生说，一眼也不看他。

    杨生真是郁闷坏了，

    他**得，自己做的是好事啊。

    旁边的警戒皱起了眉头，

    “已经给你打电话的机会了，无关人员立刻离开！！”

    杨生有些郁闷的说道，

    “老兄，你说我有点困惑，”

    “你能不能帮我解答一下。”

    年轻警戒皱了皱眉头，

    他刚想拒绝，

    不过想了想，还是秉持着公正的执法人员的礼貌态度，

    “你有什么困惑？”

    杨生可算找到了一个倾诉对象，

    “老兄，我问你哈。”

    “假如你家里样了一个女仆，”

    “是一个已经成年的美女，对于那方面的知识一点都不懂，”

    “这是不是太不应该了。”

    年轻警戒皱了皱眉头，有些疑惑地点了点头，

    “一个女仆？关键是我没有啊。”

    “那方面的知识？”

    杨生皱了皱眉头，

    “这不是重点。”

    年轻警戒猛然间领悟，点了点头，

    “成年了，这个还不懂确实不应该。”

    “但是现在教育普及的很好啊，怎么会不懂？”

    “是吧。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    杨生点了点烟灰，

    “你说你学法律的，你也知道，一个成年的女子，长得还很漂亮的那种，”

    “不懂那些知识，不是太容易被人骗了吗？”

    “.......好像是这样。”年轻警戒点了点头。

    现在社会上的失足少女越来越多了，更不要说长得漂亮的了。

    “对吧，你说我堂堂光明磊落的正直主人，百忙之中抽出空来，”

    “给女仆好好的上了，一个健康的生理知识小课堂。”

    “我做的对不对？”

    年轻警戒完全被饶了进去，“好像......也没错。”

    “是不是应该给我点赞？”

    “是.......”

    “是不是应该表扬夸奖奖励我？”

    “是......”

    “对吧！”

    杨生接着说道，

    “郁闷的事情就在这，”

    “你说说，给她上完课了，她不感激我。”

    “反而直接就不理她主人我了，”

    “我这有点迷茫和懵逼，平心而论，这不怪我吧？”

    “是......”

    年轻警戒忽然缓过神来，

    “不是，你上的是正经课吗？”

    “正经课？”

    杨生点了点烟灰，皱着眉头

    “你在质疑我？”

    “怎么就不正经了？最基本的生理健康小知识课堂。”

    “我这么跟你说，我的讲课水平，”

    “就算三岁的小女孩，我也能给她讲的明明白白。”

    年轻警戒皱了皱眉头，

    这样说的话，好像也没有什么不对，

    只是。

    这家伙怎么听着有点像传销，

    “好了，故事你也讲完了，现在赶紧离开。”

    杨生吸了口烟，

    “我为啥要离开，我来就是要进去找人的。”

    “找谁？”

    “三号首长。”

    “大胆！！”

    年轻警戒咔嚓一下就上了枪膛，

    “三号首长也是你能喊的？”

    “你信不信我现在立刻把你抓捕起来？”

    杨生最烦别人用枪口对着他，

    突然由嬉皮笑脸，变得冷淡了下来，

    勾起了一抹仿佛不是人类的笑容，

    “你可以试一试。”

    “你！！........”

    “叮叮！”

    他的对讲机响了起来，

    年轻警戒先将杨生搁置一边，赶紧接了电话，

    “喂？”

    年轻警戒听了一会儿后，

    突然瞪大了眼睛，不可思议的看着杨生，

    “是！！是！！”

    年轻警戒突然有一种，极其温柔和礼貌的语气，冲着杨生说道，

    “请问，您是杨生先生吗？”

    杨生突然感觉有些愕然，

    因为系统提示，他的恐惧值突然有一定程度的增加。

    之前升级技能，快给用光了，这一瞬间就莫名其妙涨了好多。

    “对。”

    “啊，是！！”

    年轻警戒赶紧地将手机放下，

    然后把杨生请了进来，

    杨生吸了口烟，

    “现在不拦着我了？”

    “不拦着，不拦着......”

    “三号首长，现在在哪里？”

    “在......四楼的会议厅，我带您上去。”

    “不用，我自己来。”

    杨生点了点烟灰，

    年轻警戒有些迷茫，

    没有他的通行证，杨生连电梯都坐不了。

    然而，

    下一刻年轻警戒，瞪圆了眼睛，满眼都是震撼的神色，

    轰！！

    地面传来剧烈的震颤，

    杨生的身形，一瞬间就拔地而起，

    直接凭空来到四楼的防弹窗户，将锁住的窗户直接拉开。

    “走”了进去。

    杨生兜兜转转，

    终于找到一个红木色的大门。

    他刚准备推门而入，

    “嘎吱。”

    没想到，会议室的门先从里面打开，

    一名异能局的老者，先从里面走了出来，

    之前，杨生的震撼画面，让所有的领导者全都恐惧震撼到无以复加的地步，

    他们都明白，自己之前做出的决定是有多么的愚蠢。

    特别是异能局的领导者们，愈发的觉得内心的恐惧在不断地漫延，

    他们要赶紧回去做足准备！！

    老者抬起头，

    门口，杨生就那样静静地站在那里，看着他。

    沉默、寂静、相顾无言，

    “咣当！”

    异能局老者受到了惊天的惊吓，

    突然右腿一颤，直接就跪在了地上

    杨生眨了眨眼睛，

    有些懵了，

    他今天打扮的还挺帅啊，

    看见他就下跪是几个意思，

    瞧不起他？

 第120章 得逞的杨生,系统全新升级(求…

    “不是，你几个意思，你瞧不起我？”

    杨生皱着眉头问道，

    这一大早给人下跪，不是折人寿吗？

    “不.....不是”

    异能局老者都快哭出来了，

    这样谁的心脏受的了啊，

    “你......你不是说，过两天再找我们的吗？”

    “过两天再找你们？”

    杨生皱着眉头，

    有些听不懂异能局老者是啥意思，

    这老头儿脑袋着实有点问题，建议去拍个片子去看一看。

    “诶？陈老你怎么摔倒了？”

    “怎么回事，就没有人扶一下吗？”

    一名年轻的异能局领导者，

    赶忙的跑过去，刚想给陈老扶起来，

    结果，一抬头，

    就看到杨生的面庞，

    脑子瞬间就一片空白，颤抖着嘴唇，身体止不住的往后撤，

    “咣当！”

    直接双腿劈开，一屁股坐在了地上。

    给您表演个劈叉。

    杨生是真的懵了，

    这尼玛，开会的都有毛病吧？

    一个下跪，一个劈叉。

    下次再来一个，再翻个跟头？

    三号首长，这是跟一群杂技团的开会不成？

    杨生岂会知道，他们的内心经受了多么大的折磨

    刚刚大脑还处于极端震撼地状态，

    下一刻，就让他们见到了，让他们震撼的主角，

    这个主角，还按着他们的老底，

    这个主角，还和他们有仇，

    这个主角，下一秒的就找上了他们。

    异能局的领导都快哭了，

    不是说好了给几天的准备时间吗?

    过了一会儿，

    会议室里面的领导者，就排着队伍，一个接着一个走了出来

    杨生就在旁边淡淡地吸着烟，

    从会议室里面走出来的领导者，

    脸上的神情如出一辙，

    都是瞪大了眼睛，满眼的不可置信，身体震颤着，

    呆呆地走了出去。

    恐惧，没有人能够理解，他们心中到底是有多么的恐惧，

    他们是历经风霜雪雨的领导者，

    但是，他们何曾遇到过，

    这样实力如同神仙一般地修士?

    一跃直接飞腾千万米高空，一拳砸碎了两枚导弹，一脚踏碎了十几个机甲。

    然而，这个男子，

    和他们所有组织都有过节。

    现在就站在他们门口堵着他们，

    并且，还在冲着他们笑!

    这世界上，还有比这还恐怖的事情吗?

    "呦，老刘你也在这啊。"

    "好久不见，有空去你的武道局，我喝喝茶?"

    杨生突然笑道。

    侧着身子，将自己的脸埋住的刘守正，

    刚刚走到电梯口，

    长舒了一口气，以为杨生没发现他，

    结果，就听见了杨生的声音。

    咣当。

    脑袋直接撞到了电梯的墙壁上去了。

    等到所有的领导者，

    全部都颤颤巍巍地走了之后，

    杨生终于走了进去

    手上突然多了两个，不知道从哪里掏出来的水果篮子，

    "三号首长，我来看你了!"

    三号首长仍旧坐在首位，

    在收拾整理着一些材料，

    刚刚整理好，就看见杨生走了进来，

    "你今天怎么穿的......."

    三号首长的话戛然而止，

    因为他看见了，

    杨生的那一双人字拖，

    嘴角不由地牵扯了一下，

    果然，不愧是他。

    "三号首长，你想我了没?"

    "没有，你离我远一点。"

    "这里不是说话的地方，直接去我临时办公的地方。"

    ........

    "我别的都不要，就要那一块瀚海小秘境。"

    "不行，已经给你了一块地方了，瀚海秘境绝对不能给你。"

    "不是，三号首长，咱得讲点理吧?洛家其它产业我又没要，要一块破地方你不给，你咋变的那么小气了呢?"

    "其它产业都不要?你以为我不知道你杨生的尿性，洛家的好东西全让你掏走了，你还敢说你不要?"

    一间办公室里，

    三号首长被气得鼻子都在冒火，

    杨生赶紧将水果篮子撕开

    拿出一个苹果，直接颠颠地跑过去，

    笑嘻嘻地说道，

    "来，三号首长，别那么大的火气，吃个苹果消消火。"

    杨生跑了回去，

    翘着二郎腿，点了一根烟，

    一副痛心疾首的样子，

    "首长啊，你可是冤枉坏我了，那洛家有个啥好东西，哪能有洛家的产业值钱。"

    "我就觉得那地方环境好，就寻思着，要过来开个饭店，发展一下。"

    杨生说着自己都不信的鬼话，

    三号首长无奈地捂住了脸，

    杨生笑嘻嘻地递了一根烟，

    三号首长也没有嫌弃烟差，

    竟然直接点了上去，

    这还是杨生第一次见到，三号首长吸烟。

    "怎么样，天天吸特供烟，偶尔吸一下大前门，还是这个够劲吧?"

    三号首长点了点桌子，

    "瀚海秘境，还是......."

    杨生突然散去了嬉皮笑脸的神色，

    "三号首长，我想我也懒得跟你打太极了。"

    "这瀚海秘境我必须要拿到手里。"

    "其实，这整件事的背后，三号首长一直都在背后操控着吧?"

    "洛家，应该早就想要铲除了。"

    三号首长神色一凝，

    杨生轻笑了一声，

    眼神变得深邃起来，

    "我只不过是懒得去追究，"

    "大家都是互相利用，没有谁对谁错，只不过我觉得你是一个值得谈话的对象罢了。"

    杨生的话十分平静，

    三号首长微微眯起了眼睛，

    办公室，再次停滞了两分钟。

    没有人知道，这两个人最后谈了些什么。

    就看见，门突然被打开，

    杨生喜滋滋地走了出来，

    "那就这样说定了，三号首长，地上的两篮子水果别忘了吃哈?"

    "滚!!!"

    杨生叼了根烟，美滋滋地离开了这里，

    办公室内，

    三号首长原本气愤的神色，突然变得平静下来，

    房间的隔间内，

    秘书突然走了出来，

    "首长，您真的准备，将瀚海秘境划给杨生?"

    "可是，京都和魔都的那些大家族，可是全都提名了，要分瓜洛家的秘境。"

    "这........"

    三号首长笑了笑，

    "呵，那群家族的手是越来越黑，心是越来越贪了。"

    "我要是把秘境给了他们，你信不信，不用十年，立刻就会变成江离下一个洛家?"

    秘书点了点头，深度地思索，

    但是还是有些担心，

    "可是，那些家族给的压力有些太大......"

    "你就说，是我三号下的命令。"

    三号首长神色平静，话语却是震慑人心,

    "他们不服气，直接来找我就好。"

    "我倒是要看看，他们有没有这个胆子，有没有这个脸。"

    杨生走出大门后，

    刚想掏出手机，

    系统却突然跳出一个消息，

    【叮!!主人经验值达标，渡过新手期，系统进行全新升级】

    【开启隐藏、奖赏、主线、附加任务系统】

    【请主人尽快查看新的任务】

 第121章 巫咸域的争论,开启全域信奉!…

    巫咸域

    马尔酊堡，是巫咸域最高大，历史最为悠久的教堂。

    有一个大大的钟摆，在哥特式建筑的红木尖上不断摇晃，

    红木尖钟摆后，有一间占地极大的暗室。

    暗室里，点了两根蜡烛。

    屋内的三个人，被拉了长长的影子。

    "我们尊敬的金阁下，我认为咱们可以取消信奉所谓的巫神。"

    同为红衣大教主的巫右，冲着面前一身金色衣袍的尊贵男子说道。

    "从我们信奉巫神阁下以来，"

    "我们巫咸域，并没有获得任何实质性的好处。"

    "所谓的巫神，并没有任何显灵的事件，也没有给巫咸域的百姓带来任何的好处。"

    "没有天降神语，更没有像史书所描绘的，带来福茵。"

    巫右郑重其事地说道，

    "我认为，我们应该取消施行区域的供奉，"

    "没有任何必要去花费，这些供奉的财力和物力，全都是一种浪费。"

    站在高台处的金光大教主，

    此刻双手背负着，

    眉头微微地皱起，似乎在考虑这件事情，

    "巫咸域本就国小物力人力都小，经不起如此的浪费!"

    巫右一副思虑很久了之后，才考虑出来的建议，

    "不可!!!"

    红衣大教主巫左，

    神色瞬间变得十分凝重起来，

    直接一步踏前，弯下腰来，

    "金阁下，您一定要相信，这一定是史书上记载的巫神!"

    "根据日夜星辰的观摩，还有降头术中的占卜，"

    "我们所供奉的虚影，绝对是史书记载中，最像巫神的那个虚影。"

    "若是随意撤去对巫神的供奉，会引来神的惩罚!!"

    巫右冷笑嘲讽道，

    "占卜术?夜观星辰?"

    "亏你巫左还是红衣大教主，降头术是如何精深博大的法术，"

    "怎么你一个红衣大教主，不研究主干，去研究这些劳什子和没用的。"

    "你占卜出来的东西谁信?"

    "巫神，我一开始就不相信，我看就是你谎言虚构出来的!!"

    "什么狗屁巫神!"

    "你!!......"

    巫左脸上大怒，

    "你可以瞧不起我的占卜术，"

    "但是你绝对不能侮辱巫神，我不说百分百肯定。"

    "绝对有九成的肯定，我们供奉的绝对是巫神!"

    "九成肯定?"

    巫右勾起了一抹讥讽和不屑，

    "你哪来的九成肯定?"

    "只不过是你通过只言片语，还有一些龙心域传来的虚影瞎想的而已。"

    "巫神，就算真的有，也绝对不是你供奉的这个虚影。"

    "你怎敢说他不是巫神!?"

    巫左瞪大了愤怒的眼睛，"我就是敢说，他一定就是巫神!!"

    巫右嘲讽道，

    "说不定，你嘴里供奉的巫神。"

    "压根就不敢降临到巫咸域。"

    "他若敢来，我直接一只手指头就捏死他，"

    "让你巫左看看，你所信奉的巫神到底是怎么死在我手里的。"

    巫右哈哈大笑道。

    "你!!!怎敢如此!"，巫左脸色大怒，红袍直接涌起，

    "巫神将要诅咒你永世不得超生!!"

    "那就来吧，哈哈哈哈哈"

    "够了!!"

    站在高台的巫金，冷冷地喊道，

    如同雷霆一般，传遍了整个教堂。

    巫左和巫右瞬间停止，尊敬地弯下了腰。

    "你们两个要争论，出去争论。"

    巫左脸上愤愤不平，

    巫右则是勾起了一抹笑容，

    "我觉得......."

    巫金考虑了许久，最终叹息道，

    "我们还是.......撤去供奉吧。"

    "确确实实，没法证明，他就是巫神，一切也只是猜测而已。"

    "不可!!!"

    巫左睁大了眼睛，焦急地制止道，

    "金阁下，您要三思啊!!"

    "我们之前选择了供奉，"

    "若是现在即刻撤去供奉，会引来神的惩罚的!!"

    巫右则是脸上出现了肆意的得逞笑意，

    "阁下，您不要听他的，我也认为应当撤去。"

    "什么巫神，不过是一只手指可以碾死的垃.圾修士罢了!"

    "咚咚咚!"

    就在这时，

    巫金本来准备直接下令撤除，

    然而，暗室却突然传来敲门声，

    "几位尊贵的教主大人。"

    "我们安放在龙心域的监察机器车，有最新的视频录像汇报。"

    "检测的人员，有些难以置信上面的内容，说是要请几位教主大人亲自做决定。

    巫金皱了皱眉头，

    什么机密，还需要直接汇报到他们这里?

    不过想了想，

    只不过是点点屏幕的事情，

    "巫右，你把视频打开。"

    巫右点了点头，笑着直接点击了打开的按钮，

    巫左的神色变得有些萧索，

    他感觉，自己这个红衣大教主，开始不受巫金的重用和信任了。

    原本坚定不移的他，此刻也有了一些动摇和怀疑，

    然而......

    屏幕上，

    突然出现了一阵虚空破裂的风声，

    三个人的眼睛，一瞬间就将眼神投了上去，

    屏幕中央，

    偌大的城殿，有着漫天的警戒和僵尸，

    "僵尸!!?"

    "数量还是如此之多!?"

    巫金瞪大了双眼，

    他们降头术，也是有控制僵尸的主干术法的。

    但是，绝对不可能控制数量如此多，而且等级如此之高的僵尸军团!!

    巫左和巫右也傻愣在原地，

    然而。

    画面却是瞬间静止了，

    三人都瞪了眼睛，

    巫右疑惑道，"难不成是暂停了。"

    然而，这句话刚说完。

    整个乌云的天际边，

    骤然之间就划过了一条，长长的黑色裂缝!!

    虚空、亘古.......

    一个全身黑衣的男子，

    就从空间裂缝中撕裂穿过来，

    漫天的雷霆，

    他一脚剁碎了所有的高科技机甲，

    毁灭了所有警戒后，

    漫天居然出现了四射的红光，

    巫金、巫左、巫右三人全都瞪大着不可思议的眼睛，

    只见，

    原本淹没成黑灰的僵尸尸体，

    竟然一个个全部都重新复苏起来，

    神迹!!

    僵尸竟然复活过来!!

    巫金满眼的不可置信，双手颤抖

    "这......这怎么可能!?"

    巫右颤抖着嘴唇，

    巫左则是兴奋激动地喊起来，

    "巫神!!巫神!!!，他就是我们一直供奉的巫神!!"

    咕嘟。

    巫右颤抖着身子，

    他已经看到了，这画面上的虚影，

    就是巫左一脉一直供奉的那个巫神，

    只不过头发变白了而已。

    死灰、难以置信，

    想想自己刚才的狂妄之语，

    巫右已经开始全身颤抖哆嗦了起来，

    "完了......"

    他不知道这画面上的男子，是不是巫神。

    但是他知道，这个男子可以一根手指碾死自己。

    "空间法则，大复苏之术!!"

    巫金颤抖着说，

    "这都是史书记载的，巫神所能使用的天赋神术!!!"

    "他......真是巫神!!"

    巫右面若死灰，瘫倒在地上。

    巫左则是兴奋地大喊起来，

    "那阁下，我们....."

    "幸亏我们没有撤去供奉啊!!!!"

    巫金激动地喊着，

    "现在立刻将巫神的虚影，传遍整个巫咸域。"

    "所有的地域，将信奉的对象，全部都改换成巫神阁下!!"

    "我们必须要让巫神，看到我们巫咸域的诚意!!"

    "我们是神的子民!!"

    "是是!!!!"

    巫左兴奋地大喊道，

    "我们是神的子民!!"

    "还有!!"

    巫金的神色由激动，变得深邃起来，

    "巫左，你现在立刻启程，"

    "去龙心域，找到我们的巫神!"

    "务必要让他知道，他是我们巫咸域的巫神!!"

    "巫咸域的子民，在等待着他的降临!"

    "是，明白!!"

 第122章 一间馄饨铺,变态的主线任务!…

    小巷子里，

    一间颇为古老的馄饨铺子，

    “老板，来两碗馄饨。”

    “诶！好嘞！！”

    肩上挂着一条白毛巾的老师傅，

    正忙着往锅里下刚刚现包好的馄饨，

    “咚咚！”

    带着面粉的馄饨，一个一个的落入热水锅中，

    老师傅打眼一抬，

    发现，走进铺子的是一名面容绝美、穿着干净洁白的女子，

    “小萱来了啊，我就说哪家的姑娘声音那么好听。”

    “是的，爷爷还记得我啊。”秦紫萱眉眼弯弯，恬静地答道，

    “当然记得啊，人老记性变差，新来的顾客记不住，你这打小就在这吃的闺女，我能不记得吗？”

    老师傅笑了笑，

    “是嘛！”

    秦紫萱发自内心的欣喜说道，

    这间馄饨铺，是她儿时记忆中，属于她记忆中不多的快乐时光。

    往后看了看，本想着看看还有没有新来的客人。

    老师傅突然发现，秦紫萱的后面，还跟着一个男子。

    秦紫萱的小手，竟然还牵着那个男子。

    他的眼睛不由地变大，随后笑道，

    “自从小萱搬走，已经好长时间都没有来了呢。”

    “小萱儿也长大了，连男朋友都找到了呢。”

    “啊？”

    秦紫萱正在盛放小菜的手，微微停住，

    脸上突然闪过一抹羞红，

    她偷偷地瞄了一眼后面的杨生，

    发现他并没有任何在意这个说法，

    反而是对着老师傅微微一笑，点了点头，

    也不知道是打招呼，还是同意这个说法，

    少见的，杨生能有如此礼貌温和的待人。

    秦紫萱没有来觉得，内心充斥着一抹满足和欣喜。

    挑了个位置。

    杨生先坐了下来，

    环顾了一下四周，

    目光露出一抹深思，

    秦紫萱住的这块地方，并不是富人区，

    周围都是一些老房子，就像是这间小馄饨铺子一样，

    或许都已经存在了几十年，墙壁上出现了一丝丝岁月洗礼过后的皲裂，

    不过，整个小铺子的环境打扫的干净又卫生。

    “自己，对她的过去，了解的还是太少太少了。”

    杨生的眼神中，闪过一抹深邃的思索，

    自己不是一个喜欢守规矩的人，

    但是，对于她的过去，他莫名的有些不舍得破坏。

    周围来来往往的食客，往往都是安安静静地要一碗馄饨，

    要么是慢慢享用，要么是着急忙慌地吃完，便赶紧离开，

    静谧，却透漏着一副独特的小巷子的气息，

    杨生本想掏出根烟，但是却最后慢慢地放了回去。

    趁着馄饨还没上好的空隙，

    他又打开了系统界面，

    现在的等级界面和系统任务栏，做出了全新的升级。

    之前因为他的声望值剧增，连蹦了两级，

    所以系统的很多主线升级任务，全都直接跳过，

    自然是节约了不少的时间，但也多多少少造成了一些损失。

    杨生探寻了一会儿，

    首先查看了一下等级界面，

    【金甲僵等级：黄金、紫金、耀金】

    “自己现在的实力，应该就是黄金等级的金甲僵。”

    杨生琢磨了一下，

    毕竟现在自己只是度过了东方青乙木神雷，

    等到度过第二阶段五行神雷，自己就能晋升为紫金金甲僵。

    度过第三阶段全部五行神雷，自己就能晋升为耀金金甲僵。

    “任重道远。”

    杨生暂时对于收集材料没有头绪，

    不过等自己势力漫延出去，将手头的事情解决完。

    自己要尽快地去找一找。

    不过，实力变强也不仅仅靠着等级的提升。

    功法以及对于各种法则、武道的理解，也占了其中绝大的一部分，

    不然，小说中怎么会出现，那么多越级杀人的情形。

    杨生接着点开了主线任务系统，

    目前的主线任务，

    只有两条，

    第一条，就让杨生震惊了好久。

    【主线任务：女神构建养成计划。】

    杨生当时看到这个任务，

    差点以为，系统是自己肚子里的蛔虫，

    自己刚刚就想着，利用着信服值的特性，磨砺秦紫萱的同时，让她成为万人敬仰的女神。

    结果，系统就给自己派来了这个任务。

    杨生点开任务的详细介绍，

    【秦紫萱的崇敬值，任务阶段：一万崇敬值、十万崇敬值、百万崇敬值、千万崇敬值。】

    大概就是分为这几个阶段，

    每达到一个阶段的崇敬值，

    杨生不但能够获得相应的崇敬值，

    而且还有附加的阶段任务奖励，

    不说别的。

    百万崇敬值的新神格，

    以及千万崇敬值的大诅咒术。

    就真的挺让杨生期待的。

    当然，

    最让杨生期待的，

    则是到时候的秦紫萱。

    能够变成什么样子。

    “当。”

    秦紫萱将一叠盛好的小菜，

    放在了桌子上。

    “来喽！！”

    两碗热气腾腾的馄饨，

    放在了杨生和秦紫萱的面前，

    “小萱，你的没有给你放香菜，葱花多放。”

    秦紫萱美眸闪过一抹欣喜，

    “谢谢爷爷。”

    杨生看着秦紫萱的笑脸，

    “看来你以前，经常来这里吃？”

    “经常.......”

    秦紫萱美眸眨了眨，

    “算是吧，其实，也没有很经常来。”

    自己倒是想要经常来，

    只不过，从自己搬到这里住之后。

    平常的生活费，都是自己打工赚来的，

    大多时间都是自己买菜煮菜吃，

    虽然一碗馄饨并不贵，只不过，自己真的没有多余的钱，哪怕吃一碗馄饨。

    自己也就，一个月来吃一次吧。

    “吸溜。”

    杨生连着汤水，将一颗馄饨吞了进去。

    不得不说，这家馄饨铺子的味道，还真是可以。

    汤味很鲜，馄饨的肉馅也十分的饱满多汁，

    “怎么样，好吃吗？”

    秦紫萱话语中，带着微微的一丝紧张。

    “好吃。”

    杨生笑了笑，

    秦紫萱露出了一抹欣喜的笑容，

    “这里的海带丝小菜也很好吃的，”

    “你可以尝尝。”

    杨生吃了几口，

    味道确实挺赞。

    秦紫萱看见杨生没有嫌弃这里的环境，

    便放下了心，

    自己也开始一口一口吃着馄饨，

    杨生看着秦紫萱，

    一小口一小口吃着，

    她将落下的发丝，轻轻地拨回了耳边，

    他则是一边吃着，

    脑海里面则是想着，第二个主线任务，

    如果是，第一个则是让杨生觉得有些意外的话，

    第二个主线任务，

    这难度简直就是变态级别。

    【主线任务：领悟与晋级系列。】

    【第一阶段：去武当山，领悟剑意道法，完善第一道御剑指!!阅读十万功法典籍!】

    【第二阶段:斩杀一名破虚境的修士】

    第一个阶段还好，

    只是需要领悟完善功法体系，

    然而，

    当杨生看到第二阶段，

    差点将嘴里的馄饨吐出来，

    立刻就没有向下看的欲望了，

    第二阶段，杀一名破虚境的修士？

    这任务跳的也太离谱了吧!?

    我想杀，关键得有才行啊。

    杨生郁闷的想抽烟，

    这峰源海星，有没有破虚境强者他都不知道。

    不过，之前那个巨爪，倒是有这个可能。

    杨生不知道，破虚境强者有多强，

    他也想看一看。

    他琢磨着，

    突然，

    一只素白的手掌，伸了过来，

    温柔地给杨生擦着嘴，

    "慢慢吃啊"

    "嘴巴上占着香菜的叶子。"

    秦紫萱美眸紧盯着，

    十分认真地擦着，

    杨生有一阵恍惚，

    "好了!"

    秦紫萱甜美的一笑，

    然后看了看时间，

    发现还有二十分钟就要上班了，

    她赶紧的拿起包包，

    "杨生，你慢慢吃，"

    "我要去上班了，要来不及了。"

    杨生笑了笑，

    刚想问一下，用不用他送她过去，

    秦紫萱就已经踩着高跟鞋，

    跑了出去。

    杨生笑着摇了摇头，

    继续吃了一口馄饨，

    眼睛突然一凝，

    看向了外面，

    勾起了一抹笑容，

    “都什么年代了，还玩这种手段。”

    咔嚓!!

    一声相机的按钮拍摄声!

    轿车内

    坐着一个身着黑衣的男子，

    手持的相机里，拍了好多张照片，

    里面的一张，秦紫萱给杨生擦嘴的照片，最为显眼，

    "喂?雇主。"

    "我已经拿到了全新的信息!"

 第123章 武当山,白衣男子领悟之道(求…

    武当山。

    东接襄阳，西靠十堰，北临丹江口，南望神农架。

    四大名山皆拱揖，五方仙岳共朝宗。

    传闻，太古仙人道士，张三丰在其上开创了武当派，信奉真武大帝！

    巍峨缥缈、直入云端。

    每天过来朝奉，游玩的游客们，络绎不绝、层出不穷。

    “哗啦哗啦！”

    武当山的天空，不知何时开始降下了雨水，

    即使是这样，攀山的游客们，也仍旧不愿意离去。

    纷纷披起雨衣，撑起纸伞，

    手中的高香，烟雾淼淼，水雾打湿了周围的花花草草。

    武当山。

    整个峰源海星上，最大的道家门派

    无数的香客、游客，都喜欢这里的风景，这里莫名的道韵，这里的山山水水。

    当然还有那最重要的出尘的蕴意！

    哗啦哗啦！！

    雨水下的越来越急切，

    山下的游客步伐匆匆，

    挑水的道人淋着大雨，仍在拾级而上。

    对于这里的道士来说，大雨中的挑水，也是磨砺的一种。

    渐渐地，周围全都被雨声、雷声所覆盖，

    让这里，每一个到来的游客。

    都会自发的，从心底升腾起一种安心的感觉，心神宁静、万物发生。

    这是一种玄妙的心境，是一种自然而然的静谧，

    这也是为什么。

    从太古以来，

    无数的王朝更换，

    无数的势力变更，

    然而，就算时代和时间的消磨。

    武当山，从来未变。

    一直都是这样一幅静谧的样子。

    .......

    今天。

    磅礴大雨，

    武当脚下，

    一位身穿白袍，头发白皙，

    如同谪仙一般的男子，正徒步拾级而上。

    一步接着一步，没有丝毫的着急。

    他的双眼竟是闭着的，

    身上的白袍，一尘不染，

    仿佛这周围的万物，都不存在一般，

    天神下凡，徒步而行，游历一番。

    就这样慢慢地，走在整个武当山，险峻蜿蜒的山路上。

    但是。

    最让周围同为蹒跚游客在意、震撼的是，

    这个白衣男子，没有带任何的雨具，没有撑伞，也没有披雨衣。

    全身上下，就只有孤孤单单的他自己和一身白衣衣袍

    “啊，这......这个人怎么不带着雨具呢？”

    “是啊，武当山历来多雨，特别是高山之上，寒冷再加上雨水，一般人怎么受得了？”

    “你们看，他的样子，怎么那么像传说中的谪仙人一般，”

    “白衣、白袍，白发，难不成我们真的遇到仙人了！？”

    “仙人个啥，你以为你是在看神话故事呢？我们是来烧香寻求道源的，但是仙人也太离谱了吧？”

    “可是.......”

    “你们看啊，他没有带雨具，但是身上一点都没湿，雨水竟然落不到他们身上！！”

    正在攀山的游客，

    全都瞪大了双眼，震撼地看着这一幕。

    他们朝着仿佛脱离世间的飘尘男子看去，

    发现.......

    男子竟然真的没有带伞，也没有披任何的雨具，

    他就在雨水中静静地漫步，

    拾级而上。

    周围漫天而下的雨水，

    竟然没有一滴落到他的身上！！

    在距离他有足足三尺之地，雨水要么直接湮灭，化成淡淡的水雾。

    要么像是会拐弯，有了生命似的，自行的偏离轨迹，逃脱他的身边。

    砸落在旁边的地面上，

    激射出来的水雾，让男子仿佛在踏云行走一般。

    雨不沾身！

    这岂止是雨不沾身，简直就是雨水害怕他！！

    他们这些游客，何曾见过这样的场景！！

    “我的天哪！！我，我，我是真的遇到神仙了吗？”

    “是我眼睛坏了还是怎么了，这真的是传说中的，雨不沾身的神迹吗！？”

    “这.......我来了这么多趟武当山，无数的道士修士我都见过，何曾见过这样的神人！！！”

    “拍！！我的相机呢，我要拍下来，拍下来！！”

    “不行，我要向他拜师学艺，这样我也能成仙人了！”

    几个人了这一幕，

    实在是忍不住惊呼了起来！！

    很快，

    他们全部都自发地拿起相机、手机，开始一张接着一张的拍摄，

    只是，雨水的弥漫和雾气的升腾，

    他们根本就拍不清那个男子的脸庞。

    武当山的石梯上，

    越来越多的游客，都注意到了杨生的到来。

    杨生却是丝毫没有理会他们，

    特地换上一身白衣的他，

    仍旧在闭着眼睛感悟着，

    “武当山，不愧是千年底蕴的武当山。”

    旁边的游客越挤越多，

    似乎都忘掉，自己来武当山是要做什么的了，

    全都瞪大着眼睛，震撼着看着杨生。

    吵闹声、打招呼声，

    还有拍摄的“咔咔”声。

    杨生根本就没有理会，或者说，他根本就没有听见，

    有些冲动的人，激动的想要跑过去，

    无论是好奇、激动，亦或者想要拜师的、搞怪的。

    只是.......还没等他们靠近。

    立刻就被无形的场域，给直接推飞了出去。

    杨生仍旧闭着眼，

    “屹立千年的武当山，这剑道的底蕴，真是有些过于震撼了。”

    他发现，之前的自己，开始太过小看武当山了。

    从刚刚踏入武当山的那一刻起，

    他就瞬间感觉，

    一股孕育千年的道法自然的气息，

    在洗涤充斥着他的心灵，

    自然的道法当中，还孕育着惊人的纯粹的剑意！！

    这些东西，普通人根本感受不出一丝一毫。

    修为越高深的人，越能感受到其中的真实底蕴，

    然而，

    在杨生的眼里。

    哪怕是周围的一草一木，都充斥着衍生的蕴意，

    都是武当山千年道法的积蓄，孕育而成的产物。

    “当。”

    轻微的迈步声，

    杨生每上一个阶层，

    自己心中，那层玄妙的感觉，就愈发的突显出来。

    系统助他升级。

    尸王称号让他实力翻十倍、百倍。

    但是，每个等级的真正奥妙，

    真正能够领悟什么，真正能够达到什么样的高度，

    都需要杨生自己来“悟！”

    这一点，系统帮不上忙，也没法帮忙。

    渐渐地，

    杨生觉得自己的内心，不断地升腾、凝结起一种新的领悟。

    这种领悟，并不纯粹，因为它包罗万象。

    这种领悟，却又极为纯粹，因为他是最原始的东西。

    古往今来。

    武当山存在了千百年之久，

    在这里，

    道士念道诵经、传道论武。

    游客修心养性、精心修行。

    这些静谧的人们，看似来去匆匆，化作历史的尘埃，

    实际上，最终都会在这留下自己的印记，

    这些印记，会渐渐地随着土，融入在这大山中。

    随着风，飞入万物的灵性中。

    杨生不知道的是，

    他现在，正在做的事情，

    正是道家所说的，

    天人合一，

    归天悟道！！

    一生二，二生三，三生万物。

    道法自然！！

 第124章 剑首之下第一人,无人可挡!(…

    “师叔，小师叔！！！”

    武当山的一间祠堂！

    一个小道童，着急忙慌地跑进来，

    祠堂的打坐垫上，

    坐着一排一排的修炼道士，

    手里掐着手决，身旁放置的，有的是拂尘，有的则是长剑。

    静谧，只有巨大的紫香炉，上面插着的香火在弥漫着，

    小道童的呼喊声，

    让所有的人突然惊醒，

    “小师叔！”

    坐在首位的，

    是一位十分年轻的俊逸男子，

    身穿灰白道服，闭着眼睛，静静地坐在那里，浑身上下透漏出一抹出尘的意味，

    他便是如今武当山，年轻弟子一辈的首席大弟子，赵段之！

    小道童气喘吁吁地跑了过来，

    赵段之睁开了眼睛，

    骤然之间，有一股凌厉的剑意，从眼睛闪耀出来，

    所有的年轻弟子们，瞬间感觉精神一凌！

    “何事？怎需如此慌张！？”

    赵段之皱了皱眉头，

    “师叔我如何教导你的，”

    “无论出什么大事，最先要做的就是静气二字。”

    “身为道士的我们更应当如何做？”

    小道童气喘吁吁，

    赵段之的话，让他脖子下意识地收了一下，

    只是脸色仍旧十分焦急，

    “小师叔，你要训我一会再训！”

    “这次是真的出大事了。”

    “京都那里派人送信说，那位名为唐佳的女子剑道天才。”

    “现在已经启程赶往武当山，”

    “她说是要请教一下，武当山年轻一辈的剑术！”

    小道童的话，

    就像是一阵疾风一般，

    让在场的所有弟子，全都议论纷纷起来，

    “唐佳？唐佳是谁，我怎么没听说过。”

    “你别告诉我，你没听说过唐佳？”

    “如今，整个龙心域，凡是修行剑术的，何人未曾听过唐佳的威名！？”

    一名弟子神色凝重地介绍道，

    “唐佳，京都大家族唐家的直系女子。”

    “六岁开始习剑，九岁拜入京都第一大剑派，风雷剑派。十二岁被如今四大剑首第二，风轻雷收入门下。”

    “十五岁，就已经全部习完风雷剑派所有剑术，仅仅用了两个回合，就将当时风雷剑派的大师兄给一剑击飞出去。”

    “十六岁那一年，她未入化境，一人一剑。”

    “却是挑翻了整个京都，所有化境剑修！！”

    “当时的化境大剑修，余晖，被她仅仅用了三剑，就击退到了擂台之下。”

    “羞愧自愧不如，拔剑自刎于当场。”

    周围的人听了不禁倒吸一口凉气，

    那名道士接着摇着头说道，

    “余晖死之前大笑道：当今龙域有唐佳，能保剑脉兴盛三十年，要我余晖有何用！？”

    “所有人都记得，她当时一人一剑，飘零绝美如遗世独立仙子的样子。”

    “至此，唐佳二字，已经成为所有剑道修士的梦魇！”

    “风轻雷誉她为，剑首之下第一人！！”

    呼~~

    周围所有的人都长出一口气，

    剑首之下第一人!!

    这简直就是年轻一辈剑道的最高荣誉!!

    “她如今已经十八岁，听说刚刚迈入了化劲境，”

    “本来是说，她要当做龙心域与旭日帝域，五年剑道大比的杀手锏的。”

    “谁曾想到，唐佳迈入化境之后，第一站竟然是武当山！！”

    完了。

    当听完唐佳的事迹之后，

    所有弟子的心里，莫名的有一层压力和恐惧，还有深深的担心。

    这剑首之下第一人的女剑客，竟然来问鼎武当剑法！

    他们武当已经近百年，没有出现恒压一世的年轻剑仙了，

    五年之前，龙心域和旭日帝域的剑道大比，

    龙心域输了，武当剑派更是首当其冲，

    武当领队的大师兄，被旭日帝域的一名剑客，直接斩断了头颅，踩在脚下狠狠地羞辱!!

    千年剑派的威名几近毁于一旦!

    然而，

    如果这次，再被唐佳给一剑挑之。

    他们武当山真的没脸再说，剑归武当这四个字了。

    赵段之听见周围师弟的震撼，和议论纷纷，

    脸色大怒，

    "铿!!"

    一道冲天的剑气，

    瞬间就被他握在了手里!

    "岂能长他人志气灭自己威风!!"

    "剑首之下第一人?女剑客?"

    赵段之眼睛眯起，手中的长剑剑气大甚，

    "我不管她是什么称号!"

    "敢来我们武当山论剑，我就让她爬着回去!!"

    铿!

    赵段之将长剑收回剑鞘!

    一众武当山年轻弟子，也怒气大增!!

    跟着赵段之，直奔论剑台!!

    气势汹汹，同仇敌忾!!

    浩浩荡荡的出去，

    然而，这个时候有一个从山下赶来的年轻弟子，

    气喘吁吁地焦急爬上来，

    "师兄!!大师兄!!!:

    "现在山下来了一个修士，他直接无视武当禁地的牌匾，"

    "仍旧在拾级而上!!"

    "我们几个弟子根本拦不住他，连他身边都接近不了......."

    赵段之眯起了眼睛，

    这么快!!?

    他神色肃穆地开口，

    "可是一位女子!!?"

    年轻弟子有些懵，

    "不是，是一个白发男子。"

    "那不重要，无所谓的一件小事。"

    赵段之直接挥了挥手，

    "你再带几个人下去直接轰走就好。"

    他大手一挥，

    "剩下的人，跟我去会一会唐佳!!"

    大军再次出发!

    几乎每天都有一些闹事者，非要迈入武当山禁地，

    都被直接轰走，

    这种事情已经见怪不怪了。

    赵段之压根没放在心上，

    只是他瞄了一眼山崖，

    "怎么武当山，怎么多了那么多的雾气!"

    山雾缭绕，

    现在已经接近午时，

    按理来说，不应该有如此之多的雾气才是。

    不过赵段之也没有多想，

    直接带着众位弟子直接快速奔行，直至论剑台!!

    年轻弟子则是瞪大了眼睛，

    他都快哭了出来，

    "不是，大师兄!"

    "是真的拦不住，不是人多人少的问题啊!!"

    .......

    半山腰

    杨生仍在闭着眼，

    一步一步的拾级而上，

    他的鼻息间，

    此刻一呼一吸，

    竟然冒出了层层的雾气，

    他所过的地方，

    雾气逐渐地升腾起来，竟然已经环绕了整座山脉，

    正在攀山的游客,瞬间感觉周围白茫茫一片，

    竟然看不清自己的双手，

    有个带着红外线望远镜的游客，

    看到了杨生，

    他的嘴巴一张一合，

    鼻息间，竟然不断的冒出白气!

    "雾气!!这升腾起来的雾气。"

    "难不成都是他吐纳出来的!!?"

    "他真是仙人吗!!?"

    杨生迈过了一个巨大的"武当山禁地"的石墩，

    两名武当山弟子，

    大喊道，

    "武当山禁地，禁止入内!!"

    然而

    杨生像是没有听见一般，

    仍旧按照原来的速度，拾级而上。

    两名武当山弟子大怒，

    拿起长剑，

    刚刚冲下去，

    就被一股无形的力道，直接击飞了出去。

    一重接着一重，

    杨生就这样慢慢地迈步攀登着，

    每重的把守禁地的弟子，

    全都连反抗的可能就没有，

    就瞬间感觉四肢没法移动，瞬间被冲飞下去。

    此时，

    杨生，

    闭着眼睛，慢慢的登着。

    无人能挡!!!

    【作者题外话】：老铁们施舍点银票可以嘛，现在都是更新一次放出来，作者也一直听取你们的意见，要求都尽量满足，但是成绩下滑的真惨不忍睹。

 第125章 武当山论道路,出尘的仙女!(…

    武当山

    上山有两条道路，

    一条，就是普通游客上香游玩的道路，

    另一条，则是有一个特殊的名字，叫做“论剑路！”

    拳出少林，剑归武当！！

    从这个名号响起的时候，

    不说每年，甚至每天都有无数的修士剑客，想要上去和武当山修士论剑。

    武当山的修士被打扰的实在是不耐烦了

    便想方设法，开辟了一条“论剑道路”，

    论剑路上。

    一共设立了四个关卡，

    凡是想要和武当山，一些知名剑客，真正在论剑台比试的剑客。

    只能通过这条论剑路上山。

    通过了这四个关卡后，才有资格上山论剑！

    “隆隆隆！”

    “吁！！”

    一辆四辆马匹，十分豪华的马车，

    在武当山的脚下，停了下来。

    紫色的车帘被一只素白的纤手打开，

    一位素净、洁白，宛若仙子的女子，从车内迈了出来。

    女子的双眼似秋水，半张脸被面纱盖住，

    出尘的气息，再配上那一身干净的白裙，

    焕然若仙子一般，

    “铿！！”

    女子的右手，

    轻轻地抚上一柄白虹剑。

    剑身在女子的抚摸下，开始出现微微地颤动！

    “武当山...”

    女子轻轻地呢喃着，

    咚！

    这时，同样从马车里。

    跳出来一名灰黑色衣袍的老者，

    他的身后，同样背了一柄长剑！

    老者的名字，名为贾方，是风雷剑派的三大长老之一，

    今天来的目的，就是为了护送这名女子。

    贾方眼睛眯起，神色变得肃穆了起来，

    “佳儿，你可想好了。”

    “这武当山，毕竟是千年大派，真正天赋异禀的剑客层出不穷。”

    “你.....真的想好要上去论剑了吗？”

    唐佳神色不变，

    素来少言寡语，

    清冷的声音，从红唇中淡淡吐出，

    “师叔不用劝说，我已决定。”

    “风雷剑派，被武当剑派压了百年，始终压了我们一头。”

    “师尊也只能称剑首第二，听闻武当山有位剑首第一。”

    唐佳的长剑微微一侧，

    “这次来，只为了一剑斩翻，那位剑首第一旗下的所有弟子。”

    一股滔天般的剑气，直接轰然升起！

    贾方看着战意滔天的唐佳，不由满意、欣赏地点了点头，

    掌门说的终究是没错的，

    风雷剑派有此女，乃当兴百年！！

    “好，佳儿去做吧。”

    “我这个老家伙，在后面看着你，正好我也好久没有会会武当山那群老东西了。”

    “是时候，该真正重新论一下剑道了。”

    唐佳点了点头，

    迈着莲足，右手侧拿着白虹剑，

    足尖轻轻一点地面，

    整个身体，清灵地如同一只飘飞纤细的蝴蝶一般，

    这一跃，竟然有几十丈之高！！

    .......

    武当的峰顶，

    一块巨大的光滑的石头，横插在那里，

    刻着“论剑台”三个字。

    石碑的远处，

    有一个巨大的圆形比武台，

    高高的隆起，就像是隆起的一个小小的圆顶山峰一般，

    偌大平滑的地方，竟然足足占了一半，

    悬崖边上，有十几个类似于竹竿似的东西，

    看似薄弱，实则坚固，

    这些竹竿竟然勾勒起，一个闪烁的蓝光大屏幕，

    “开启监控阵法！”

    匆匆赶来的首席大弟子，赵段之冷喝道！

    两名亲传弟子，手持同样的小竹竿似的东西，

    朝着一个设定好的圆孔轻轻一插，

    “呲拉！！”

    蓝光瞬间划动了一下，

    居然呈现出，武当山山脚下的画面！！

    竹竿状的是阵旗，这是几百年前，武当山请高人布置的一个监控阵法。

    沿用至今你，已经有多处损坏，但是经过修补之后，仍旧还可以使用。

    “她还没来吗？”

    赵段之眼睛微微眯起，

    整个武当山的弟子，全都陆陆续续地焦急地赶来。

    显然，剑首之下第一人的女剑客，

    要来武当山问剑的事情，已经传遍了整个武当山！！

    “不是说，那个威风赫赫的女剑客，要来问剑的吗？”

    “人影呢？不会不来了吧？”

    “我估计要么是反悔了，不敢来了，惧怕我们武当山的威名了吧！？”

    “小娘皮一个，等她来了，爷爷非得给他大棍子尝一尝！！”

    密密麻麻的武当山弟子，

    看着监控阵法中，此刻呈现的论剑路第一关卡，仍旧是清闲一片，没有一个人影。

    身为武当山的弟子，

    虽说五年之前，在那场大比中，受到了毁灭性的侮辱。

    千百年的武当山底蕴，

    也绝对能让这些武当山弟子，自傲自大，

    赵段之眉头紧皱，

    这时，武当上的两位白须长老，踏步而来！

    “长泾师叔，元白师叔！”

    赵段之弯下腰，

    恭迎两名长老的到来！

    轰！

    密密麻麻的武当山弟子，

    全部半跪于地，长剑背负于身后，

    “恭迎长泾长老！恭迎元白长老！！”

    声音直冲云霄，气势仿佛搅动了天边的云彩！

    元白长老捋了捋胡须，

    “平身！！”

    “谢长老！！”

    众位弟子一同齐刷刷地站起身，

    长泾长老和元白长老，

    显然也已经知道，唐佳要来论剑的消息。

    周围的武当山弟子议论纷纷，

    之前还有人，在讨论这消息的真假，

    甚至不少的武当山弟子，觉得是不是有人在耍他们。

    现在，却是没有任何一个人这样想了。

    就连两位平常根本见不到的长老，都到了这论剑台。

    看来，这件事情多半是真的了。

    “唐佳，剑首之下第一人！？”

    元白长老皱了皱眉头，冷哼道，

    “谁封的？竟然敢公然放狠话，要来武当山论剑，真是好大的胆子！！”

    “段之，她若是能上来，给她三剑打回去！”

    赵段之大喝一声，

    “是，师尊！！”

    长泾长老则是摇了摇头，

    “恐怕，没有那么简单。”

    “风雷剑派，是仅次于咱们武当剑派的第二大剑派。”

    “别人可以乱评，但是风轻雷不会乱说。”

    元白长老冷哼一声，

    “长泾，这人还没到，你就开始灭自己的志气？”

    “我们武当山存在千年，岂会怕一个黄毛小丫头！！？”

    长泾长老摇了摇头，

    没有再多说什么，

    只是，他的眼睛却直接眯起，眼睛闪过一丝肃穆！

    然而.......

    画面中，突然出现了一丝波澜，

    “唉，有动静了，出来人了！！”

    武当山所有的弟子，瞬间就将眼神投了上去，

    一名弟子刚刚抬起头，眼睛瞬间就直了，

    “我的妈，这.....这是仙女吗？”

 第126章 那一抹绝美的身姿(求银票票!…

    画面中，

    一位女子，

    手中握着光滑的白虹剑，缓缓地走来、

    女子身着白色纱衣，露出线条优美的脖颈和清晰可见的锁骨。

    群服熠熠如雪月光华流动倾斜于地，

    三千青丝垂在腰间，纤纤细腰用一根银色丝带轻轻挽住。

    “风雷剑派唐佳，前来拜山论剑！”

    一道宛若仙子般的清冷声音，

    萦绕在整个山脉间，

    她的神情淡漠，恍若不是人间烟火的仙子一般，

    “我的天啊！！这世间，还有这么美的女子？”

    “不是，我眼睛都不舍得眨一下，这还是人间可有的美吗？”

    “呼~~完蛋，要是她跟我比剑，我站在那里让她刺死也好啊！！”

    “完了，之前我觉得咱们的兰馨师姐是最漂亮的，现在我完全改变注意了，我觉得我爱上她了！！”

    周围的武当山弟子，直接一人一拳，将这个想peach的武当山弟子的幻想打碎掉，

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也不照照镜子，看看你长得什么熊样。”

    “不是，咋了？你长得这熊样就很好看？”

    身着一身蓝裙的兰馨师姐，此刻看着屏幕，呢喃着，

    “这世界上，竟还有这么仙气的女子.......”

    此刻，正是第一关卡。

    论剑路第一道关卡，说难也不难，说简单也不简单。

    但是，就仅仅是这一道关卡，

    就已经让无数前来的剑客，有九成全部都夭折在第一关。

    能来武当山论剑的，自然都不是无名之辈，

    第一道关卡，就能让九成的剑客全部夭折，可想而知其中的难度！

    名称：三个亭子。

    没错，没有听错，

    整个周围，全部都被挖空，没有任何的凭借

    下面全部都是长达数十米的深坑，若是不小心掉下去，估计就算体魄坚硬的剑客，也要摔个半残。

    想要通过这个关卡，

    必须要用轻功，

    直接一跃而起，

    要长达十几丈的高空，落入如细针一般的亭子顶端。

    说白了，这第一关的关卡，就是考验剑客的轻功。

    轻功，对于精通于肉体的武夫，并不是太重要。

    但是，对于剑客，绝对是再重要不过的一件技能！

    有八成的剑客，看到如此高耸入云的亭子，之前的一腔热血，直接变得冰凉，

    这是人能够上去的吗？

    有一成的剑客，抱着试试的希望，

    有的则是没成功着陆，简而言之没够着，直接就摔了下来。

    这种叫不自量力的。

    有的则是好不容易，高度够了，结果没能踏在那个细尖上，直接滑了下来，

    这种叫轻功没有细致入微。

    更加悲惨的是，有的自以为自己轻功见著，好不容易踏过了两个亭子，结果最后一个亭子没落稳，又是“咣当”一声。

    总而言之，各种“死法。”

    第一关，就直接刷掉了九成多慕名前来的剑客。

    然而，

    眼下名为唐佳的女子，

    神情淡漠地走到崖边，

    足尖轻轻的一点，

    整个身体，竟然像是飘飞的蝴蝶一般，

    转瞬之间，

    身体如同羽落一般，玉足轻轻地点在了第一亭子顶尖，

    几乎是仅仅是呼吸间，

    唐佳右足再次借力，

    一瞬间，就又轻飘飘地落到了第二个亭子、第三个亭子。

    罡风吹动，

    唐佳的裙角飞扬，青丝在风中微微的触动，

    降落的身姿，真如同天上降临的仙女一般！

    整个过程，只有短短的几息时间，

    唐佳的足尖，就点到了高处的地面上，

    面容仍旧是淡漠，仿佛之前做的事情，是再不值得一提的事情。

    提着剑，就朝着第二道关卡缓缓走去，

    论剑台的监控屏幕前，

    所有的人都瞪大了眼睛，

    咕嘟。

    “完了，我的心已经完全沦陷了，这简直就是仙女的身姿！”

    “这么简单？我眼睛一花，就这样飘飞过去了？”

    “轻功，这轻功恐怕已经臻至化境！！”

    几乎所有的武当山弟子，都被这飘逸的仙姿，给深深地震撼到，

    赵段之也是眯起了眼睛，神色变得肃穆起来，

    元白长老也是露出一抹讶然，不过还是冷哼道，

    “还算不错，这才只是第一个关卡。”

    “第二个关卡还没......”

    元白长老的第二句话还没说完，

    便如鲠在喉！！

    “第二道关卡过去了！！！”

    众位弟子震撼地喊道，

    第二道关卡，是考验剑气的精纯和长度，

    三个高放起来的靶子，需要快准狠地直接斩落。

    谁都没想到。

    唐佳只是抬起白虹剑，

    轻轻地一划，

    一道刺眼的白芒直接划过，

    扩大，深邃！！

    轰隆！！

    三个相隔数里的靶子，直接被这一道圆滑的剑气直接切开！！

    唐佳仍旧提着白虹剑，

    莲步轻移，朝着第三关移去，

    周围武当弟子，全部都瞪大了眼睛，

    如果说第一道关卡是绝美的表演的话，

    这第二道关卡，带来的就只有震撼，一道剑气，直接破了三个靶子。

    九成的武当山弟子，都承认，自己绝对是没可能做到。

    “已经第三关了......”

    一名弟子颤抖着说道，

    第三关，

    则是一个剑阵，

    里面藏有巨多机关，

    有暗箭、炫刀、唐门的各种暗器、

    还有阵法本身带着的重重剑气！！

    可以说，九成九的剑客，全都完全的止步于了第三关。

    来到这里的所有剑客，

    无不在外面端详观察了很久，

    最后选择了一个最适合自己的角度，迈入这个阵法！

    然而，

    唐佳却是仿佛当这个剑阵不存在一般，

    没有任何路线的选择和偏移，

    就这样直直地进入了剑阵，

    监控阵法前，

    所有的弟子都惊呆了，

    “这......这女剑客是不是太过自信了！？”

    “我承认她之前很厉害，但是这剑阵可真不是闹着玩的啊！！”

    “完蛋，但凡是观察一会儿，我觉得她通过的几率都是五成，现在看来.......估计只有两成不到！”

    赵段之提着的心，微微放下来，

    他知道，唐佳已经没有活着出来的希望了。

    就算是他赵段之，也得找到阵法的生门进去，才有可能出来。

    “呵，这个女子未免也太狂妄自大了！”

    元白长老不屑地笑了笑，

    “我承认，她的身法和剑法的精纯度，都非常的强。”

    “但是，武当剑阵岂是浪得虚名的，”

    “强硬闯阵，可是要陨落.......”

    元白长老的话，再次停住，

    这次，就连他的眼睛都瞪直了。

 第127章 突破!!浩瀚洁白的气息!!(…

    武当山。

    云雾缭绕，

    山腰处，那位白袍男子，仍在慢慢地登着山。

    杨生的步伐，愈来愈慢，

    周身像是在凝结了一个道韵一般，

    生生不息，顺着他的鼻息间，穿过他的身体，最后又穿行出来。

    杨生闭着眼睛，

    身体仿佛已经完全和这武当山融为一体了，

    每一次呼吸，

    整个山腰间的云雾，就更加的浓郁，

    每一次心跳，

    都带动了整个武当山天际的变化。

    此刻的杨生，仿佛已经完全和千年道韵的武当山是一个整体！！

    或者说，杨生是和武当山，千百年来刻画积累的道韵，融为一体。

    千万年之前，

    可也有仙人，在此直接破开虚空，飞升仙界！！

    可也有神人，在此直接出拳，湮灭了几耸高山！！

    可也有大能，在这里传经论道，道韵乱舞！

    杨生，

    此刻就是在大山之间，

    寻找他们的印记，

    寻找那一缕一缕的千年都未曾飘散的道韵，

    他的脑海中，仿佛出现了仙人讲道的场景一般，

    所以，

    杨生的步伐在渐渐地变慢。

    对于普通人来说，

    武当山，

    只不过是看看风景，领略一下风光，

    再不就是烧一壶茶水，用来修身养心的地方。

    对于杨生来说，

    武当山，

    简直就像是，上天送给杨生的一份迟来的大礼一般！！

    一直以来，

    杨生全都靠的是，系统的直接升级，

    从未领略到，修行的真正意蕴和魅力所在。

    直接享受到胜利的果实，直接享有最上层的能力，

    虽好，

    却也只是一种知其然，不知其所以然的过程。

    不过，

    杨生却是没有对正规的修炼体系，有任何的鄙夷，

    甚至，是十分的欣赏或者说是羡慕向往的。

    系统可以让他直接升级，可以让他更加的强大，

    却不能让他明白，这个境界的真正内涵，

    他曾经自己笑着说，

    “这一跃就到了金甲僵，还真不知道铜甲僵、银甲僵的真正内涵所在。”

    对于这修炼体系，更加是一知半解，

    他感激系统，

    杨生也十分清楚，若是没有系统的帮助，

    他早就死在了海中，他什么也不是，甚至连个当普通人的资格也没有。

    所以，杨生很感激系统。

    但是......

    杨生绝不希望，自己只是系统的附庸品，

    “系统，可以让自己升级，但是做不到让自己最强。”

    空间法则、时间法则、域、道韵，

    这些东西，

    系统没法帮助自己领悟，

    而这，恰恰是杨生特别需要的东西，

    系统给不了，

    系统是逆天的，但不是万能的。

    尸王称号可以加强，然而却也就增强五倍、十倍。

    领悟了这些东西，自己的战斗力才能上百倍、千倍！！

    这些东西，需要杨生自己去领悟、领会，

    只有掌握了这些东西，

    杨生才有可能处于同级中的最强者，

    “至于能够多强，”

    “还是要看自己的领悟了，”

    “领悟的越精髓，越超前，超越这个境界所能领会的东西，自己就越强！！”

    僵尸，终归也是道的一种，

    万千大道，息息相通！！

    没有说修武的，不能修仙；也没有说修肉身的，不能学剑法。

    万物皆有共同之处，道足了，便直接可融为一体！

    所以......

    杨生才来了武当山，

    他要真正的开始领悟，

    属于他自己的“道！”

    系统给不了的“道！”

    还要从武当山积累的万千功法中，一一看过去，

    弥补自己对于修炼体系理解的缺陷，

    尸王，就要有个尸王的样子。

    不但僵尸这一脉，自己要做到最强。

    就算是修炼体系，他杨生也要让这些修炼体系的强者，

    跪下称自己为“王！！！”

    那么，知己知彼，才能百战百胜，

    所以，

    他杨生来了！！

    杨生的心中，

    在慢慢地凝起，一种名为“道”的雏形。

    不，或者说雏形都算不上，

    但是却的的确确在凝固，

    杨生感觉，

    自己的感官变得更为灵敏，周围的一片叶子的轻微抖动，他都能听得一清二楚！

    自己的感知也变得更为扩大，半个山腰的情景，竟然直接浮现在他的脑海之中！

    一朵**，突然间绽开，

    杨生停住了脚步，

    深吸了一口气，

    “听，花开的声音。”

    静止。

    时间仿佛都在静止。

    嘭！

    咔嚓！！

    细小的裂开的声音，

    杨生的心中，微微的出现这一抹细小的声音，

    就在他的丹田的位置，

    竟然凝结了一团细小的微光，

    精纯、浩瀚！！

    仅仅是这么一团细小的微光，就给人一种浩瀚仿佛淹没进云海一般的浩大！

    尸王是不会有丹田的，

    然而，杨生的丹田处，却凝结了一抹不一样的东西！！

    属于他杨生自己的东西！！

    杨生立在原地，

    突然之间，万物俱寂！！

    他睁开了眼睛，

    “轰隆！！！”

    整个天际，突然划过了一道道雷霆，

    似乎下一刻就要降落到杨生的身上，

    然而，

    杨生只是轻轻地向上看了一眼，

    “你只要敢来，我就立刻将你撕碎！！”

    轰隆隆！！

    天空的雷霆发出惊天的震天撼地的声音。

    似乎非常恼怒杨生的嚣张态度！

    整个武当山的弟子全都睁大了眼睛，

    “这是发生了什么！？”

    元白和长泾两个长老，也是睁大了眼睛，

    不知道天际边怎么突然之间，乌云滚滚，雷霆阵阵！！

    当他们朝天空中凝去的时候，

    乌云竟然在慢慢的散开，

    一切又恢复到了如常的样子，只有淅淅沥沥的雨水在下着，

    “没关系，小事儿，继续看！”

    元白长老此刻紧紧地盯着屏幕。

    众人也觉得，只是一桩小事，便赶紧焦急地投回了目光！

    只有长泾长老，朝着天空中看去，微微的思索，

    他总感觉，今天的武当山有些不对！！

    有一种他竟然说不出来的心悸和异常，

    但是他想了半天，也没有想到，到底是哪地方出了不对。

    也就没有再多想。

    目光也是赶快地投入到屏幕上，

    唐佳与剑阵的交手，可谓是太过激烈！！

    山腰间。

    杨生睁开了眼睛，

    感觉到天空中的雷霆，最终撤去，

    不禁露出一抹不屑地笑，

    “天地之威，不过如此！”

    “想要越境降落惩罚我，也得看看有没有那个实力！”

    杨生继续攀登着，

    只不过，步法也在渐渐地变快，

    如果熟悉杨生的人就会发现

    杨生的气质，简直就是发生了翻天覆地的变化！！

    这不是等级的突破，

    而是心境的突破，

    道的领悟和突破！！

    往往，这要比等级的突破，还要更加惊天动地、惊世骇俗！！

 第128章 一炷香破阵的女子(求银票票!…

    武当山所有的弟子，

    此刻都在全神贯注地，将自己的心神投注在监控阵法的屏幕上。

    那名仙气飘飘的女子

    已经进入到武当剑阵，足足半柱香的声音。

    监控屏幕上，只能传来一重一重“轰隆”的爆炸声，

    没法看到剑阵内部，到底是个什么样子的，

    剑阵此刻白茫茫一片，

    夹杂着各种颜色的流光

    有着漫天的剑气，还有一重接着一重的暗器！！

    剑阵里面，只能模模糊糊的看到，有一处荧光，仍在不断地移走着。

    说明，剑阵里面的闯关者并没有放弃抵抗！

    “想要闯过武当山剑阵，岂是那么容易的！！？”

    “是啊，九成九的闯关剑客，全部都栽在了这剑阵里面！”

    “而且武当山剑阵，则是越陷越深，若是呆的时间太长，就算是长老出手多半也没法救出来了。”

    “不会吧！！呜呜呜呜，我的仙女姐姐，怎么能够就这样死了？”

    “他娘的，老子的大棒子还没掏出来！她就告诉我没了？”

    “你给我去死！！”

    赵段之则是沉默不语，

    脸上的凝重之色，没有任何的减轻，

    因为他知道，没到最后一刻，绝对不要妄下断言！

    “咱们之前，闯过剑阵最快的剑客用了多长时间？”

    长泾长老眯起眼睛问道，

    “如果我没记错的话，出去一息破阵的罡劲剑修。”

    “化境剑修，最快破阵的，也要足足两炷香的时间！”

    元白长老冷哼一声，

    “而且那名化境剑修，也只是运气好，正好挑到了运转剑阵的生门。”

    “这才只用了两炷香的时间，不然三炷香都出不来。”

    “至于唐佳，呵，连看都不看，直接闯了进去！”

    “就算没有碰到死门，也至少需要五炷香的时间出来，甚至很有可能出不来！！”

    元白长老一直都瞧不起女子，对于女剑客也自然更是厌烦。

    当然，这番分析，语气虽然带了自己的情感。

    分析却是没有任何的情绪，

    按理来说，这种莽撞的闯剑阵方式，

    五炷香时间，真的已经算是比较好的一种结果了。

    “咔咔！！”

    就在元白长老刚刚说完的时候，

    剑阵，突然传出了咔咔的声音。

    全场一片寂静，立刻瞪大了眼睛，满眼的震撼。

    剑阵传出来这个声音，

    意味着什么，所有武当山的弟子心里都十分的清楚，

    那就代表。

    整个剑阵要被破了！！

    “轰！！”

    一道白色的光芒，

    瞬间就轰砸在巨大的光幕屏障上！

    蜘蛛网的裂纹，瞬间出现在剑阵上。

    轰隆！！

    尘埃，漫天的尘埃。

    之前立于中央的剑阵，此刻已经轰然间破碎出来一个门！！

    一名遗世独立般的女子。

    持着剑，从尘埃中，不着一丝灰尘的走出来。

    震撼。

    武当山的弟子们心中，

    只有这两个字，

    有些弟子的牙齿，甚至都颤抖了起来。

    一炷香！！

    刚刚好只用了一炷香的时间！！

    唐佳不但破了纪录，而且是如此的从容。

    就算一般的化境剑修，精心策划下，也需要两炷香的时间。

    她只用了一炷香的时间，

    “呼~~”

    “我的天，这也太帅了吧，呜呜呜呜，我爱这个仙女呜呜呜。”

    “这女剑客，也太凶了吧！？”

    “完了，这还怎么降服，咱们这些弟子，谁能打过她啊！？”

    赵段之握着长剑的手，开始不断的冒汗！！

    神色变得愈发的凝重，

    额头上，开始不由地又汗滴冒下来。

    “这......这......”

    元白长老被打脸打的，已经震撼的彻底说不出话来了。

    “现在，就看那两个老者，能不能拦住她了。”

    长泾长老深吸了一口气，

    他心中莫名的有一种十分不好的预感，

    一般，能够闯过论剑路的，都是年过半百的剑客。

    来武当山的目的，是为了问鼎他们这些执事、长老！

    然而.......

    谁可曾想到，一名年仅18岁的少女。

    提着一把剑，就直接杀了上来！

    第四关！！

    是两名镇守的背剑老者，

    两名背剑老者，没有臻至化境，

    实力却已经不亚于一般的化境剑修，

    最为恐怖的是。

    两名背剑老者的联手，

    简直比一般的化境剑修凌厉太多！！

    配合了几十年，就是镇守在这第四关的两位强者。

    可想而知其实力。

    如果说，有一万个剑修，历尽千辛万苦，

    剩下了十名剑修，闯到了第十关。

    最后的十个人，也只有一人能够勉强通过两名背剑老者的合围剑阵。

    “何方小儿，现在速速离去！！”

    坐在石墩上的两名背剑老者。

    猛然间睁开眼睛，一股雷震般的声音，滚滚地袭来。

    “小女不才。”

    白色衣裙，飘飘然的女子，

    一步一步地提剑迈步而来，

    唐佳红唇轻启，

    勾起了一抹微笑，

    这一笑，仿佛周围的花朵都开了，

    “想要斗胆领教一下。”

    “两位镇守背剑前辈。”

    唐佳持剑而立，

    “出剑吧。”

    “无知小儿！！”

    两名背剑老者，一瞬间站直了身子。

    轰然之间，两柄长剑，一瞬间就从背后出鞘，

    落到他们的手上。

    “轰！！”

    两道惊天的剑光，

    直接凌厉霸道的朝着唐佳斩去！！

    威势阵阵，周围的落叶全部都被这两道剑光，给搅碎！

    “不愧是镇守第四关的背剑老者！！”

    武当山的弟子，不由地深呼了一口气。

    这两名背剑老者的强大，让他们稍稍的喘了口气。

    但也仅仅是喘了口气。

    画面中。

    唐佳面对这两道剑光，

    只是轻轻地将长剑持于身前。

    周身瞬间就出现了一层白色的屏障！！

    “轰隆隆！”

    仅凭借剑气，就能搅碎树叶的两道剑光。

    砸落到白色的屏障上。

    巨大的声响传来。

    卷起了层层的尘埃。

    然而，

    尘埃散开后。

    唐佳的身影，仍旧就那样轻轻地持剑于身前。

    两道剑气，根本没能破开屏障分毫！

    “什么！！？”

    两名背剑老者也是有些震惊，

    不过很快。

    经历过大大小小，无数次的剑道比武。

    镇守了几十年的论剑路。

    两名老者虽然惊讶，心境却仍旧如同静水一般不起波澜。

    “唰！！”

    两名背剑老者，

    直接高高地跃起。

    两把剑柄，一瞬间组成了密不可分的剑网！！

    朝着立于当地的唐佳，

    霸道的斩去！！

 第129章 唐佳的清冷和傲气,他们不配!…

    “人呢？”

    杨生已经走了四分之三的山路。

    没看到任何武当山的弟子，

    之前走到了半山腰。

    就已经有人来开始驱赶他了，

    说的什么，

    武当山禁地！！

    只不过当时，杨生沉浸在领悟当中。

    他们直接被无形立场给推开了而已。

    现在。

    走了那么长的一段距离。

    居然连个人影都没有看见，

    “禁地？”

    杨生皱了皱眉头，

    这武当山的修士，是不是对禁地两个字有什么误解？

    他不知道的是，

    之前看守的所有的修士，全都挤到了论剑台上了。

    杨生没有过多的想，

    这些对于他，只不过是一件小事而已。

    “唰！”

    突然间，杨生停止了身形，

    朝着山下云雾缭绕的烟气中，轻轻的一划。

    天空中，仿佛没有任何的异常。

    刹那间！！

    缭绕在山腰间的一圈烟气，

    中间突然出现了一道巨大的缝隙，

    一层一层的裂开，

    原本凝结在空中的烟气雾气，

    直接被杨生的一指，全都打散掉！！

    导致了，

    整个空间中的烟气，骤降！！

    无尽的烟气，像是被这一指，直接给拉了下来一般！！

    原本就看不见道路的人们，

    这下，是真的什么都看不见了，

    “啊！！我的眼睛，怎么只能看见白的了！！？”

    “武当山这是怎么了，怎会有如此多的雾气！！？”

    周围有的，全都是雾气、烟气.......

    “天地之力，道的一种。”

    “借天地之力，化为己身之力。”

    杨生笑了笑，

    深呼吸了一口气，

    仅仅是登一次武当山，

    就已经给他带来了如此多的理解，

    他是真的有些期待，

    这武当山的藏经阁，

    会给他带来什么样的惊喜？

    “剩下的路。”

    “那就快点走完吧。”

    杨生速度越来越快。

    像是踏云直上一般。

    ........

    “轰！！”

    这已经不知道，

    是屏幕中，第几次传来，如此惊天动地的爆响了。

    两名老者组成的剑阵，

    如一个铺天盖地的剑网一般，朝着唐佳扑来！！

    屏幕上，只能看到，一重洁白的光芒，与两道黑色的光芒不断的交手。

    画面在不断地震颤着，

    气流声、轰鸣声，不断的袭来。

    武当山的所有弟子都瞪大了眼睛，

    刚开始，黑色光芒大甚，

    甚至连个黑色的光芒合在一起，要比那重洁白的光芒刺眼太多。

    过了一炷香的时间。

    自始至终，那抹白色的光芒就仍旧站在那里，没有任何扩大也没有任何削弱的迹象。

    黑色的光芒，却在肉眼可见的缩小。

    “轰！！”

    “不可能，怎么会这么快！？”

    元白长老瞪大了震撼的眼睛，

    铿！！

    三道人影瞬间静止不动。

    唐佳轻轻的从头到尾，抚了一下长剑。

    “两位前辈，承让了。”

    一道清灵的声音凝滞在原地。

    唐佳已经提着剑，

    走上了最后一段的上山道路。

    两名灰衣背剑老者，却是立于原地。

    突然，

    “噗！！”

    两位背剑老者，同时吐出了两道血箭，

    捂着腹部，用手中的长剑，插在原地。

    满脸的落寞和震撼，嘴角边还不断地留下血迹

    “哈哈....”

    “江山......有待人才出。”

    “老蔡，我们武当山是要落寞了吗？”

    “早就，开始落寞了，终究是毁在了我们手里了。”

    震撼。

    所有的武当山弟子，

    已经不需要去看监控阵法了，

    画面中，凝固在了两道背剑老者落寞的黑影上。

    他们往下看去。

    那抹出现在画面上的，仙子一般的身影，

    正在一步一步的拾级而上。

    “当！”

    那位绝美的身姿，

    轻轻的一点地面，

    整个身子直接升腾了起来，

    随后。

    落在了论剑台的平地上。

    白裙飘飘，宛若仙子般的身影，在阳光下的照耀下绝美渡仙！

    唐佳冷漠地扫视着武当山的众人，

    红唇轻启，

    “风雷剑派唐佳，前来武当论剑拜山！！”

    一道声音，回荡在整个天际边。

    武当山的弟子们，全都被惊愕震撼地不知道怎么说。

    害怕、震撼、欣赏、羡艳........

    各种情绪交织在一起。

    长泾长老眼睛眯起。

    “你通过了论剑路，有资格向我们论剑。”

    “你要问剑于谁？这些年轻一辈可以随便挑之。”

    唐佳眼神微微流转，

    朝着下方看去。

    亲传弟子一个个眉头紧皱，身上的剑意滔天，

    似乎下一刻就要拔剑而起，为捍卫武当山尊严一战！

    唐佳打量完一圈后，

    淡淡地说道。

    “他们，不配。”

    寂静。

    不配！！？

    台下站着的十几位陆陆续续赶来的亲传弟子。

    这些亲传弟子，都是武当山的长老，亲身传授的弟子。

    随便拿出去一个，都是各大家族要供奉起来的剑客修士！！

    然而，唐佳却是只是淡淡的来了一句，

    他们不配。

    这岂止是对他们亲传弟子的侮辱，

    是对整个武当山的侮辱！！

    一句话，激怒了所有的武当山弟子！！

    “大胆！！放肆！！”

    “以为通过了论剑路就无法无天了吗？”

    “真以为自己天下无敌了吗？”

    不少亲传弟子直接拔剑而起，一瞬间剑意轰然直接压了过去。

    元白长老脸色大怒，胡须都飘起，

    “就算你师尊来了，也不敢如此狂傲！”

    “谁给你的胆子，敢这样说的！！？”

    唐佳面对重重的压力和怒气，

    仍旧巍然不动，

    提着长剑，长立于论剑台上，白裙飘飘，遗世独立。

    没有任何改口的意思。

    她唐佳，只敬佩强者，还有值得尊敬的人！

    “哦？武当山的人，火气都那么大的吗？”

    轰隆！！

    一位黑色衣袍的背剑老者。

    直接落在了论剑台前方的空地上，

    一抹惊天的剑意，从他身上散发出来。

    刺眼的让周围的弟子，不由地捂住了眼睛。

    “贾方！！？”元白长老瞪大了眼睛，

    “哦？元白兄还记得老兄我？”

    贾方哈哈笑道，

    他环视了一周，笑了笑说道，

    “长泾老兄也在啊！”

    长泾长老点了点头，眼睛微微有些肃穆。

    “咱们已经有好多年没见了吧？”

    “上次的见面，还是十年前的那场论剑大比。”

    “这一转眼，已经十年过去了，大家都变老了啊，哈哈哈哈。”

    贾方哈哈的笑道，

    “这武当山的风景确实不错，”

    “之前没有机会领略，现在拖唐佳的福气，终究是领略了一番。”

    “只不过，你们武当山的待客之道，有些差啊。”

    “用不用，我们风雷剑派教一教你们？”

    一句话，

    瞬间就将火气点燃了。

 第130章 武当山的山崩地裂,一脚踏出的…

    长泾长老眯起了眼睛，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “贾方老兄，这句话说的是何意？”

    同时，他死死地按住元白长老的右手，不让他直接拔剑。

    若是年轻一辈还没比完，

    他们这些长老就直接拔剑赶人，

    传出去，定要落下一个“武当山不容人”的名号。

    “哈哈哈哈，没有什么意思，长泾长老不用那么大火气。”

    贾方哈哈的笑了笑，

    只不过似乎有些难为情地说道，

    “没有什么别的意思，主要是这次来的时间比较急。”

    “打算在午饭之前，就赶着下山去见友人。”

    “就想着这整个行程快一点，”

    “所以.......”

    贾方傲然地看了看，扫视了一下这群所谓的亲传弟子，

    “武当山直接将年轻一辈，最强的弟子派上去吧。”

    “这样可以节省一点时间。”

    “你！！！”

    元白长老白胡子翘起，

    一抹金光不断地在他右手凝聚，

    若不是长泾长老死死地按住他。

    他早就一剑斩过去了！！

    “长泾，你竟然还阻拦我！！”

    “他贾方竟然敢这么羞辱武当，你放开我，让我一剑劈死他！！”

    长泾长老右手紧紧地攥住剑柄，

    他何曾不知道，贾方只是在换着法子来羞辱、践踏武当山罢了。

    武当山和风雷剑派的仇怨，已经是几十年的恩怨了。

    长泾内心也十分的生气，

    但是，他瞟了一眼论剑台上的唐佳，

    再看了看自家武当山的弟子，

    内心的怒气，不由地被死死的按压住。

    他**得，武当山的年轻一辈，真不一定能够挡住这名女剑客。

    武当山的众弟子们，满是怒气！！

    一些弟子，恨不得直接上去撕了唐佳和贾方！！

    然而。

    论剑台上，聚集围满着密密麻麻的武当山弟子，怒气值正在蓄积的时候！

    一个白衣身影，

    慢慢地迈步踏了上来，

    看着漫天的人群，

    杨生的眼睛微微有些迷茫，

    “这里怎么这么多人？”

    武当山的修士这个时候不去修炼？

    都聚在这里干嘛？聚众打牌吗？

    这和他之前在电视上看到的，

    一个个武当山弟子在那里练剑的场景，可是差太多了。

    怎么跟赶集似的？

    杨生朝着论剑台看去，

    眼睛微微一亮，

    “吆西，花姑娘！“

    “这还有个这么漂亮的小妞站在那里。”

    杨生眉头微皱，寻思了半天，眼睛又是一亮

    “搜得死内，这是在选模特啊？”

    “我真是看错了武当山了，难怪之前听刘守正闲扯，说什么武当山没落。”

    “一群武当山弟子聚在这里，看模特选秀，能不没落吗？”

    啪！

    杨生点了一根烟，

    淡漠地抽着，

    旁边的武当山弟子，猛地一转头，眼睛瞪大，

    “你们武当山的模特选秀，还真不错哈。”

    “小妞长得也行，拿着剑，真是别具一番风味。”

    “就是穿得有点太多了。”

    杨生渍渍地说道，

    那名武当山弟子一脸的懵逼，

    这人从哪里来的！！？

    选模特，选什么模特？

    贾方就那样抱着手臂，

    静静地看着武当山的众人，

    许久。

    长泾长老终于叹了一口气，

    “亲传弟子，你们......先退下吧。”

    “段之，你上去吧。”

    武当山的亲传弟子们，死死地咬着牙，觉得自己受到了莫大的羞辱！！

    他们武当山弟子，何曾被堵在家门口，受到这样的羞辱！！

    “我不退！！”

    嗖！！

    亲传弟子宋谷峰，直接持剑冲天而起，

    “不需要段之师兄，”

    “我要上去会会他！！”

    轰隆一声，宋谷峰落在了论剑台上，

    “亲传弟子宋谷峰，前来应剑！！”

    唐佳神色没有丝毫的波澜，

    她淡漠地说道，

    “你不是我的对手，下去。”

    “狂妄！！还没比怎可妄下断言！！”

    宋谷峰脸色大怒，直接提剑冲了上去。

    这些亲传弟子，哪一个不是天骄之子。

    哪一个没有通过论剑路，

    心底的傲气，决不允许他们这样被羞辱！！

    “轰轰轰！！”

    论剑台上，瞬间传来了剑与剑的击打声！

    众位武当山弟子，眼神刚刚投过去，甚至连加油声还没喊起来。

    嘭！！！

    一道人影，就瞬间坠落到了地面。

    唐佳仅仅只出了几剑，

    宋谷峰就直接被她无情地拍了下来，

    全身上下鲜血淋淋，到处都是剑伤，

    “谷峰！！谷峰师兄！！”

    一群亲传弟子瞬间围了过去。

    赵段之深吸了一口气，

    直接腾跃而起，

    在众人瞩目的目光中，

    直接落到了论剑台上，

    赵段之眯起了眼睛，冲着唐佳抱拳说道，

    “武当山弟子赵段之，师从剑破天！！”

    “前来接剑！！”

    唐佳的眼睛终于有了一丝波动，

    “你就是剑破天的弟子？”

    “正是。”

    赵段之直接抬起了长剑，

    骤然一抹冲天的剑光涌起，

    “剑首之下第一人，我今天就要好好的领教一下！！”

    轰隆！！

    两道身影瞬间交战了起来。

    武当山的弟子和长老，全都瞪大了眼睛，朝着练武台上聚精会神的看着。

    杨生，

    却是呆了呆，

    脸上闪过了一抹怒色，

    “他娘的，老子以为是选模特，”

    “原来是在这比剑呢？”

    杨生本来升腾起来的兴致，一瞬间就没了。

    他还想看看武当山是怎么选模特的。

    结果，

    裤子都快脱了，你就给我看这个？？

    “咔嚓！”

    杨生直接攥起了旁边的武当山弟子。

    淡漠地吸了一口烟，

    “你们武当山的藏经阁在哪里？”

    “呃.......”

    那名武当山弟子感觉自己，像是被一股天地之力握住了一般，

    仿佛下一秒他的喉咙就会直接被撕碎掉，

    “那.......”

    他在昏厥之前，

    费力地抬起手，指了指，

    藏经阁的方向，

    就在跨越论剑台的方向上。

    “行吧。”

    杨生直接将这名武当山弟子仍在地下，

    抽着烟，

    直接径直的走过去，

    伸了伸手，将周围的武当山弟子全部拨一边去，

    “来来来，让一让哈让一让。”

    周围的武当山弟子有些懵逼和愤怒，

    我们好不容易挤出来的位置，

    凭什么让给你！！？

    杨生或许是因为尊重武当山千年道韵的缘故，

    也没有理会他们。

    就这样钻到了论剑台的前端，

    论剑台上，唐佳和赵段之打的正火热，只是赵段之，明显已经处于下风的状态。

    元白长老脸上完全都是焦急的神色，

    他知道，若是赵段之再败了，这武当山年轻一辈，就真的没有人可以再战了！！

    若是放在五年前，武当山何患无人？

    只不过，那场与旭日帝域的大比，他们武当山死了太多的人了！！

    贾方则是抱着手臂，站在旁边，淡然地笑着看着这比斗，

    他知道，唐佳毫无疑问的会胜出，

    马上就能证明，风雷剑派的年轻一辈，完全碾压武当山的年轻一辈。

    他的脸上有些激动，

    他们风雷剑派等这一天，已经等得太久太久了！！

    然而，

    贾方却是微微的愣住，

    他看到了一个白衣男子挤了进来，

    “来来来，都让一下啊！”

    杨生终于挤到了前端，

    周围的长老，全都瞪大眼睛看着杨生，

    杨生则是皱了皱眉头，

    他看着面前横在前面的论剑台，两个人正打的火热，

    冲着旁边的元白长老说道，

    “老头儿，你能不能让他们停一下。”

    “先让我过去，再让他们打可以吗？”

    “你是从哪里来的！！？”

    元白长老满眼都是疑惑，

    “给我把他轰出去！！”

    “无知小儿，竟然敢偷上武当山，给我死吧！！”

    一群武当山弟子，就要直接朝杨生抓来。

    元白长老的怒气值，也直接转到了杨生的身上。

    几道剑光，

    直接毫不留情地站在杨生的身上。

    压根也不问一问，杨生为什么要来。

    “唉。”

    杨生淡淡的吸了一口烟。

    “行吧，那我自己开路。”

    他轻轻地活动了一**子，

    随后，

    右脚直接落在了地面上。

    静止。

    整个空间像是瞬间静止了一般。

    在场的所有人，无论是弟子、长老，亦或者正在比武的两人。

    一瞬间，

    都感觉自己的身子没法移动......

    空间像是凝固了一般。

    随后，

    “轰咔咔！！”

    一阵翻天覆地、震慑天地的碎裂声，从地上传来。

    整个武当山，地动山摇、山崩地裂！！！

    轰隆！

    一道巨大的裂缝，

    直接从杨生的脚下，

    一瞬间就漫延过去。

    咔咔咔！！

    山峰碎裂的声音。

    原本平整的山顶，

    瞬间出现了一道巨大的裂缝，

    咔嚓咔嚓，无数的石头破碎的声音。

    整个论剑台。

    竟然直接被分成了两半！！！

    原本庞大平整的山顶，就这样被开了一个大口子！！！

    虚庑黑暗的气息，一瞬间从里面升腾了起来！

    寂静。

    全场死了一般的寂静！！

    心神不稳的武当山弟子，轰然直接跪了下来。

    目眦欲裂的看着这一幕。

    元白长老瞪着死鱼一般的眼睛，

    “这.....这这......”

    贾方手中的剑，也直接落在了地上。

    他结结巴巴

    “发，发生了什......么？”

    论剑台上的唐佳，

    花了好长时间才稳住身子，

    美目震撼地看着那个男子。

    杨生则是立在虚空中，

    淡漠地抽着烟，

    随后一步一步地迈了过去。

    周围的人全都瞪大了眼睛，没人敢出一声。

    待到杨生走了过去之后，

    一道轻飘飘的声音传来，

    “好了，你们继续比。”

 第131章 武当山弟子的震惊,四大剑首之…

    咕嘟。

    “继续比？........”

    全场仍旧是处于静止的状态。

    热闹的人山人海的情景，瞬间变得平静无比。

    武当山弟子们，就那样呆呆地看着那条巨大的深渊裂缝，

    再抬头恐惧地看着白衣男子的背影，

    继续比，怎么比啊！？

    尼玛你一脚就给论剑台给跺裂了，

    平顶的山峰，让你一脚跺成了两半。

    这群武当山弟子，没掉下去就已经很不错了，还能活着就已经很不错了，

    “他他.......他是谁啊！？”

    摇摇头，旁边所有的人都摇摇头。

    这是哪里跑出来的神仙还是怪物！？

    一脚给山崩裂了，

    罡气境高阶的修士，也远没有这样的实力吧？

    传说中的先天境！？

    几名武当山的长老，就那样呆呆地站在那里，

    脾气最为暴躁的元白长老，也只能手持着剑，颤颤巍巍地站在原地，

    一个人，一脚踩碎了武当山的峰顶，

    他们应该阻止吗？应该，

    他们能阻止吗？上去就是死。

    武当山的长老们，可不觉得自己的一把老骨头，还能比这武当山的山体更硬！！

    于是乎，就只能呆呆地看着杨生，就只能这样。

    很生气很愤怒，也同样和绝望，

    无可奈何的绝望！！

    唐佳则是提着长剑，一对秋水一般的美眸，紧紧地盯着白衣男子的背影，

    眼中有着极其复杂的光彩，

    震撼、崇敬、欣喜........

    心境向来都是波澜不平，

    此刻她的胸口却是一起一伏，心境竟然抑制不住地起波澜。

    刚才所有人的目光，全部都聚集在唐佳论剑上，

    现在，所有人的目光，全部都聚集到了杨生的身上。

    “这还是人吗！！？”

    “难不成，这是天上降下来的神仙吗！？

    “不知道，要不你上去问一问？”

    一名武当山弟子瞪大着眼睛，一剑刺了过去。

    “你想让我去死吗？”

    “等一下，段之师兄呢？”

    “不知道，好像......掉下去了。”

    .......

    武当山。

    最高处，一间祠堂里。

    这件祠堂，有一间昏暗的暗房。

    有着一道重重的墙壁，铁门还用铁链子给锁上的。

    这里不是关押犯人的地方，没有任何一个犯人，会关押在这种地方。

    暗房里面有着什么，武当山的一些知道隐秘的人，都不由地叹息。

    他们知道，

    这暗房里，关着的就是武当山的掌门，

    龙心域四大剑首之首，剑破天！！

    武当山的掌门，竟然被关在一个小暗房里，

    这要是传出去，岂不是要笑掉外边人的大牙，

    武当山到底是怎么做到的，把自己的掌门都关进去的，

    更何况，这个掌门还是整个龙心域的剑道第一人！！

    四大剑首之首！

    然而，

    实际上，谁敢关押四大剑首之首啊！！

    关自己的掌门更是不可能，没有这个可能。

    这件暗房。

    剑破天自己把自己关进去的，

    自己锁住自己，把自己关在这间暗房里，已经很长很长时间了。

    有多长时间........

    大概已经有了将近五年的时间，

    五年！！

    这五年里，剑破天，就一直把自己关在暗房里。

    从未踏出过一步，

    除了，每日通过铁门的小窗口，送进去一餐。

    剑破天，已经将自己自锁在里面，有足足五年的时间了。

    若不是每天送进去的餐被吃掉了

    或许大部分的武当山弟子，还以为他们的掌门已经死在了里面。

    至于剑破天自锁自己的原因，

    “呼~~”

    “从掌门进去，已经足足的有四年零十一个月了。”

    “掌门，是真的不准备出来了吗？”

    暗房外的祠堂里。

    有着三个坐垫、

    上面坐着三位老者。

    这三位老者，是武当山的三位至尊长老。

    比武当山的其它六大长老，要尊贵了太多。

    剑道修为精通，已早已迈入罡气境界。

    六大长老的剑道修为，也只有化境巅峰的水平。

    武当山三大长老。

    是武当山真正不朽的中流砥柱，

    武当山真正巍峨不动的基石。

    只有在武当山真正的处于生死存亡的时候，他们才会出现。

    玄阳真人叹了口气，

    “自从上次龙旭剑道大比后，掌门就未曾出来过。”

    最左侧的玄乘真人摇了摇头，“掌门有着自己的苦衷。”

    至于苦衷是什么。

    参加过那场剑道大比的人，都十分的清楚。

    剑破天，四大剑首之首。

    有三位剑术超群的弟子，

    三位弟子，年纪轻轻，剑道就已经臻至化劲巅峰。

    本来，五年之前的龙旭大比，

    剑破天派他们三个前去，

    一是为了夺得大比，为龙心域剑道证明。

    二就是为了让他们历经更多的磨砺，真正斩出武当山剑客的风采。

    计划本来施行的确确实实非常顺利，

    当时的龙心域剑客们，

    甚至认为龙心域剑道，又要有三颗璀璨的星辰冉冉升起！！

    只是......当进了最后的决赛时。

    三位弟子，在与旭日帝域的一名剑客的比斗当中。

    竟然全部被砍下了脑袋！！

    甚至三名弟子的脑袋，被那名剑客踩在脚底下，当做球踢！！

    剑破天当时红了眼睛，滔天大怒，

    不顾一切，直接一剑破天斩出！！

    砸碎了整个比剑的舞台，

    然而却没能斩死那名剑客，

    被旭日帝域的几大剑客围攻，剑破天像是疯了一般，定要斩杀那名旭日帝域的剑客。

    最后，在旭日帝域剑客的围攻，和龙心域己方剑客的阻拦之下。

    剑破天还是没有能够杀死那名剑客。

    这次大比，旭日帝域大获全胜。

    武当山，也落得了一个违反剑道大比规定的惩戒。

    惩罚武当山，十年之内，不得派任何的年轻弟子去参加剑道大比。

    剑破天，自然没有任何人能够奈何他。

    他自己，

    从回到武当山以后，

    就将自己锁在了暗房里，

    没有再踏出暗房一步。

    不许任何人进来。

    赵段之，便是当时剑破天收的第四名亲传弟子。

    只是，

    赵段之当时年纪小。

    剑破天没有将自己的剑术，全部倾囊教授。

    赵段之只是学了一半不到的剑法，

    本来是等着，剑破天回来再继续悉心教导他。

    结果，不要说悉心教导。

    赵段之连自己师尊的面，都一次没有见到过。

 第132章 虚空凝结的巨大人脸!(求银票…

    “我们，是不是要尝试与掌门沟通一下。”

    “还有整整一个月，就又到了五年一度的龙旭剑道大比了。”

    “如果这个时候，掌门出来，和龙心域其它剑派的掌门商谈一下，武当山还是有可能重新参赛的。”

    玄阳真人神色肃穆地说道。

    拳归少林，剑归武当。

    从三位真传弟子，被旭日帝域剑客斩落头颅，武当山掌门闭门不出。

    武当山的近几年的传承和发展，几乎都是处于倒退的地步。

    唐佳来论剑，

    他们三大长老自然早早地就得知消息。

    却没有任何的办法可以解决。

    武当山的年轻一辈，在他们看来。

    已经没有可以抵挡的住唐佳论剑之人。

    若是这次龙旭大比，他们武当山再不能参加。

    传承千年剑道的武当山，

    以后还如何去见世人，岂不是要被世人笑死！？

    最中间的玄至真人摇了摇头，

    “掌门不愿意出来。”

    “谁去都没有用。”

    “没落，终归是要没落的，”

    玄至真人抬头看了看那道铁门，

    起起落落，乃是人生的常态。

    对于武当山也是。

    只是，

    千年的剑道传承，千年的道韵传承。

    最终要毁在他们手里吗？

    他们不甘心，不希望，

    他们是谁？、

    他们是武当山啊，传承千年的武当山啊！！

    但是，这些终究不是他们这些老家伙能够阻止的了的。

    他们已经老了，

    最中间的玄至真人，已经濒临百岁。

    或许再过几年就要驾鹤西去。

    再过十年，他们这些老家伙就要凋零了，

    可是，武当山的年轻一辈，还是没能出现能够挑起大梁的。

    千年剑道盛世一去不再......

    “或许，我们终将承认.......”

    玄至真人的话还没说完，

    突然之间。

    他们感觉，整个武当山的山体都在震裂！！

    三大长老所在的祠堂，

    不断地在震颤着，房屋上的白粉不断地在抖落着！！

    “这是怎么了？武当山发生地震了吗！？”

    玄阳真人震撼地说道，

    “不是。”

    “有敌来袭！！”

    突然之间。

    三位长老，瞬间化作了三道冲天的剑光！！

    武当山外。

    杨生仍在平地行走着。

    他转了老半天，

    仍旧是没走出武当广场，

    至于藏经阁，杨生也没有找到在哪里。

    他有些后悔了，

    这武当山上的路实在是太绕了，

    刚才就该抓住那个老头，让他给自己带路的。

    不过。

    杨生有的是办法，

    静止。

    杨生站在中央，

    朝着天空中招了招手，

    “剑来！！”

    突然之间，

    铮！！

    一道剑鸣声响彻天际！！

    在众人震撼的目光中，

    天际边，突然有一道白色的剑光，

    仿佛开天而来！！

    轰然砸到武当山山顶。

    “御.....御剑术！！！！”

    众位惊呆了的武当山弟子中，

    元白长老，瞪大了眼睛，扯着嗓子喊了出来！！

    武当山失传千年的，御剑术！！！

    竟然此刻重现了出来。

    众人的视线中。

    天际边划来的那道长剑，

    悬浮在高高的空中

    那道白衣男子，就那样轻轻的一点。

    直接落在了飞剑之上。

    随后，

    “嗖！！！”

    瞬间化为了一道剑光。

    轰然之间消失在天际边，

    “御剑飞行.......仙人，”

    “他真是仙人下凡啊！！”

    一名武当山的弟子，

    直接的就跪在了地上。

    轰隆轰隆，

    一群武当山的弟子也震撼地直接跪在地上。

    开始“嘭嘭”地朝着地面上跪下，

    震撼，还有比这还震撼的事情吗？

    仙人下凡！！

    这和他们道法中描绘的，仙人的御剑飞行，简直就是一模一样。

    比书上的还要震撼！！

    贾方也直接傻了，激动地颤抖着手臂，

    他风雷剑派，只是带着唐佳过来问剑。

    什么时候，想过会真正遇到一脚踏碎山顶的仙人，

    传说中的“御剑飞行”！！

    他贾方真的此生有幸见到了！！！

    “这就是，御剑飞行？”

    唐佳持着剑，

    一对美眸震撼地盯着，那道消失在天际边的剑光。

    她咬紧了嘴唇，

    眸中闪过坚定的神色，

    “御剑飞行！”

    “我唐佳无论如何，都要拜他为师！！”

    对于一名拥有纯真剑道之心的女子。

    追求至高的剑道，

    是她这一生最为根本的目标。

    从小到大，她没有尝过友情、亲情、爱情。

    对于她的纯真的内心来说，

    剑道就是唐佳的一切！！

    论剑，只不过是她想要报答她师尊，

    但是，

    相比较这论剑的事情。

    目前跟着“仙人”学习剑法。

    没有比这个还要重要的事情了！！

    “唰！！”

    唐佳的眼睛突然瞪大！

    天际边，突然间有三道剑光冲天而起！！

    “是三大至尊长老！！”

    一名武当山弟子激动地大喊着，

    至尊长老，是武当山中，除了掌门之外的至高存在！！

    是他们内心中的剑道的神，

    “三大至尊长老都出现了！！”

    元白长老颤抖着嘴唇。

    天际边。

    杨生御剑飞行，

    在云端中饶了小半圈，

    仍旧是没有分辨出，藏经阁到底是什么样子的。

    不由地有些恼火。

    若是之前，他没有惹怒阿尔忒弥斯那小妞。

    他还能问她要张定位图片啥的。

    现在一打电话过去，

    她也不是不接，但是就是不说话。

    这叫什么事情，

    还跟他杨生玩冷战！！

    杨生长出了一口气，

    “算了，我回去抓个老头带一带路。”

    然而。

    杨生的面前。

    突然间。

    天际边出现了三道冲天的剑光。

    “哦？”

    “武当山的老家伙要出来了？”

    杨生眯起了眼睛，笑了笑。

    轰隆！！

    三道剑光，

    瞬间落到了地面之上，尘埃四起。

    “何方人士，竟敢如此破坏武当山的风水！！？”

    最为中间的玄至真人冷喝道！

    “速速离开武当山！！”

    玄阳真人冲着天际边的杨生大喊道！！

    “若是再不离开。”

    “我手中的剑，就要毫不留情地斩落你的头........”

    玄阳真人的话还没说完。

    “呵，斩落我的头？”

    突然。

    天地之间。

    虚空中出现了层层的涟漪，

    天空中竟然在不断地震荡！！

    天地之间

    突然风云巨变，

    整个云层，竟然凝结出了一层人的面庞。

    坠落！！

    巨大的云影面庞，就这样坠落到三位长老的面前。

    三位至尊长老，只觉得一股镇压一切的威势，直接压在了他们的肩膀上！！

    感官停滞、万物凝固、无可躲避。

    玄至、玄阳、玄乘，三位剑道真人。

    只觉得自己的身体骤然间凝固了，

    竟然连抬起剑都不能！！

    远处。

    所有的武当山弟子，全都瞪直了眼睛！！

    这是什么东西？天上的云影变成了人脸！！？

    那道凝聚着杨生面庞的云影，

    忽然之间。

    张开了血盆大口，

    一口仿佛将整个空间全部吞咽了进去。

    “咔嚓！”

    三位至尊老者。

    直接被这道人脸云影。

    一口吞了进去。

    【作者题外话】：今晚还有更新，白天太忙了，只能先更两章，望谅解！谢谢！

 第133章 真正的剑术,你们配吗?(求银…

    懵逼。

    武当山弟子们彻底懵了。

    打死他们，也不会想到会出现面前这样的情况！！

    他们以为，杨生实力再强。

    武当山的三位至尊长老，也绝对能和杨生打斗一段时间。

    哪怕是过了一会儿，被杨生逐个的击破。

    他们觉得自己也能勉勉强强接受。

    但是.........

    一口给三位长老吃掉了。

    一口吃掉了！！！

    还是用天空中的雾气和运气，化作的巨大人脸。

    武当山弟子就那样立在原地。

    已经提不起任何的气力和胆子说话了。

    对他们来说，

    今天发生的事情实在是太过震撼了。

    活在梦中吗？

    他们真的觉得，自己根本没法接受和想象面前的一副情景。

    这个梦，实在是太离谱了。

    世界上，真的存在如此强大的人吗？

    世界上，真的有仙人吗？

    剑道再高有用吗？

    还不是被一口吃下去的命运？

    一时之间，

    面前的情景，

    简直对在场的每一位

    以至于，都没有人发现。

    站在半截练武台上的仙气女子，

    唐佳已经离开了。

    朝着杨生的方向，追逐而去！

    .......

    云端之上。

    杨生悬浮在空中。

    他的身后，

    漂浮着三个被雾气凝结的绳子，捆绑起来的老者。

    便是刚才持着剑冲天而起，威势简直要破开天地的三位至尊老者。

    此刻，被捆绑成了一个个木乃伊似的，

    被凌乱的仍在了云端上，

    像是几个被玩烂的老头儿布娃娃一般。

    玄至、玄乘、玄阳三位剑道真人，

    就瞪大着眼睛，看着前面悬浮在空中的那个白衣男子。

    他们的脑袋，还是处于懵逼的状态。

    怎么回事？

    他们一剑都没出呢，就被一口吞下。

    随后就绑到了这里？

    面前的这个男子是谁？

    刚才到底是怎么一回事，为何雾气和云气能够化作人脸，将他们一口吞下去？

    “你.......你是谁？”

    终于，玄阳真人颤抖着嘴唇问道。

    难不成，他就是南方的那位老神仙？

    可是，那位老神仙没道理会上他们武当山啊？

    先天境界的强者，就有那么强大吗？

    “害。”

    杨生无奈的摇了摇头，

    本以为，

    刚才那么大的威势。

    武当山会蹦出来一个破虚境强者。

    他杨生也好，好好地见识一下破虚境强者到底有多强。

    顺便尝一尝破虚境强者的血肉，好不好吃。

    毕竟也是传说中的“陆地神仙。”

    然而......

    就只出现了三个罡气劲的老头儿，

    还是快死了的那种的。

    本想直接将三个老头儿嚼碎的，

    杨生一检查。

    完蛋。

    这些老头儿的脑子都过期了。

    肉又柴又硬。

    身上又老又臭，

    真是让杨生吃都不吃！

    以杨生现在的修为，

    几个罡气劲的强者，吃了压根也长不了几个经验值。

    还让自己恶心的不行，

    杨生才不受这个罪。

    要是先天境界的巨擘强者。

    杨生可能勉强还能吞咽下去，

    罡气劲的快入土的小老头儿，

    就算了吧。

    “好了，你们三个老头儿，谁带我进你们武当的藏经阁转悠一圈。”

    “我就给你们演示一下。”

    “什么叫真正的剑法。”

    杨生踏在虚空中。

    淡漠地看着三位老者。

    三位至尊老者彻底懵了，

    真正的剑法？

    什么叫给他们展示一下，什么是真正的剑法。

    他们练了一辈子的剑，

    难不成练的都是假剑吗？

    三位老者不由地升腾起一股无名的滔天怒火。

    他们承认，

    杨生的修为的确是强大。

    但是，杨生绝对不可以侮辱他们的剑法！！

    更不能侮辱武当山传承千年的剑法！！

    “你，你怎敢侮辱武当山传承年前的剑法！！？”

    玄乘真人被绑成了一个木乃伊，

    却仍旧愤怒地、狰狞着脸色怒喊着！

    “怎敢？”

    杨生淡漠地笑了一下，

    “侮辱？”

    “不是我侮辱，”

    “而是你们在侮辱武当山的剑法。”

    三名长老的内心一震！！

    杨生踏前了一步，

    眼神中显现除了一抹苍茫，

    “千年前的武当山，仙人道士遍布满山！”

    “仙人一剑可破城。”

    “仙人一剑可搬山。”

    “仙人一剑可断江、摘星、开天！！”

    “谁敢挡他们，便直接一剑开之！！”

    杨生转过身子，

    面容中平平淡淡。

    但是就是这种平淡的面容，

    仿佛给了三位长老无尽的羞辱，

    “就你们，那还叫剑法？”

    “你......”

    三位长老气的快要吐血了，

    杨生怎敢如此羞辱他们！！

    “你，你说的那些都是上古神话里的。”

    “如今的世界上，何曾有过强者能够达到仙人的境界，跟别说用出那样的剑法了。”

    玄至真人瞪大着眼睛，愤怒地喊道！！

    杨生冷笑一下，

    压根就懒得理会玄至真人。

    天上的星辰，岂会和地上的蝼蚁做解释。

    “你不知道，不代表这世间没有。”

    “行了。”

    杨生抬了抬手，

    直接将玄阳老头的脑袋按住，

    “不要墨迹了，”

    “直接带我去你们武当山的藏经阁。”

    “我要进去好好的学习一下。”

    他的手刚刚按到玄阳的脑袋。

    “住手！！”

    一道滚滚的如雷般的声音，

    瞬间让周围的天空都变了颜色，

    须臾之间。

    底下武当山的中心祠堂中。

    走出来了一道黑漆漆的男子。

    那名男子，一身破烂的黑色衣裳，

    杂乱的长发，已经和长长的黑色胡须叠放在一起。

    头顶上，不断地又几只苍蝇在盘旋着。

    若不是从武当山的祠堂里走出来的，

    走在大街上，估摸着大多数的人都会认为，

    这是从哪个桥底下，钻出来的捡破烂的老头儿。

    “掌.....掌门！！”

    武当山弟子们震撼地喊道，

    五年了。

    足足有快五年的时间。

    武当山的弟子们，都没有见过他们的掌门。

    他们没想到，

    居然是在这种情况下，见到了他们的掌门。

    之前的他们，说不出什么感觉，

    但是现在真正的看到掌门的时候，

    特别是在这种压迫的情况下，

    看到掌门，绝对是一种极端激动的事情！！

    “掌门终于出来了！！”

    长泾长老的眼睛激动地亮了起来！！

    贾方也瞪大了眼睛，呢喃着，

    “龙心域的剑道第一人，四大剑首之首剑破天，出来了。”

    飒飒！！

    剑破天站在原地。

    忽然之间，

    一阵狂风大阵，天上的乌云居然开始变化。

    狂风肆虐地刮起来。

    凌乱肆虐的风中，

    剑破天的声音冷漠如钢铁，

    “武当山还容不得你这样欺凌！！”

    轰！！

    只见他一脚踏出。

    身形直接拔出足足百丈的距离！！

    竟然悬浮在与杨生同样的高度，

    直视着杨生。

    “哦？”

    杨生饶有意味地笑了笑，

    “终于来了一个还算凑合的。”

 第134章 阴阳两仪大磨盘,一指破万法!…

    风云际变!!

    剑破天升腾的过程当中。

    武当山的一座镇剑塔里。

    存储锻造着武当山各种的精兵利器!!

    突然之间。

    镇剑塔有一道青色的剑光冲天而起!!!

    轰隆!!!

    照耀了整个天空，

    云端四溢的天空，此刻被照成了天青色.

    盛开的青光，照亮了整个天空。

    "嗖!!"

    那道剑光朝着剑破天袭来!!

    远处的武当山弟子们，

    瞪大了眼睛，激动地大喊着，

    "乾坤剑，武当山的乾坤剑!!!"

    证明武当山传承千年的证物，

    除了这屹立千年的武当山脉，

    这柄传承千年的乾坤剑，

    就是亘古之物。

    武当山的每届掌门，

    才能持有的神器，乾坤剑!!

    "铿!!!"

    一道惊天的剑鸣，通天彻地!!

    瞬间，

    被满头黑发的剑破天，

    伸出右手给直接握住了。

    "乾坤剑!!!"

    "已经五年没有再现真身的乾坤剑，终于出现了!!"

    元白长老震撼地看着这一幕。

    掌门终于出来了!!

    这是不是代表着，武当山可以止住衰落的颓势，再次大兴了呢!!?

    元白长老期待着，所有的武当山弟子一样激动地期待着。

    "等等，那是什么!!?"

    "阴阳，阴阳大圆盘!!!"

    天际之上。

    突然出现了一黑一白的太极大圆盘。

    遮天蔽日，

    黑白的太极圆盘，淹没了整个武当山的天空。

    大圆盘再不断地转动着。

    持剑而立的剑破天，

    则是站在圆盘的最中央的位置!

    山腰处。

    正在爬山的游客们。

    突然感觉，周围的雾气渐渐地变了稀薄。

    他们震撼地抬起头。

    发现整个天空，像是被分成了两半一样。

    一片是黑的，一片是白的。

    "我的天，这是怎么回事?"

    "怎么整个天空，一半黑一半白，怎么会出现这个情况!!"

    所有的游客都拿出了手机和相机。

    朝着天空不断地拍着。

    甚至有些人开始现场直播，

    "大家好，你们现在正在收看的是，武当山の天空特别节目。"

    天际之上。

    持着青色光芒大甚乾坤剑的剑破天。

    黑发下的眼睛，直直地盯着远处同样天际边，悬浮着的杨生。

    "不知阁下到底是何人?

    "为何要来我们武当山!"

    "武当山，可与阁下有何仇怨!!?"

    杨生背负着双手，

    饶有意味地看着这周围的黑白太极印，

    就连他的脚下，

    此刻不断悬浮着黑白交替的道韵。

    显然，他杨生此刻也落入到了太极黑白剑阵当中了。

    面前的男子，

    手里拿着的剑和用的剑法，有点意思。

    "没有什么仇怨。"

    杨生笑了笑，

    随意地伸了个懒腰，

    "就是来武当山逛一逛。"

    "顺便来拿点东西回去。"

    "拿点东西?"

    剑破天冷冷地说道，

    "阁下做的是不是有些不太厚道。"

    "来武当山参观，我们自然欢迎。"

    "但是阁下，踩碎我们武当的山脉，并且抓绑我们武当山的三位长老。"

    "做的是不是着实有些过了!!!"

    剑破天的声音骤然增大!!

    轰隆如雷震一般，震荡在整个天际边。

    剑破天没有丝毫的退缩和畏怯!!

    他知道，

    能够一脚踏碎山脉

    一口运用术法，吞下三名至尊长老，

    甚至三位长老连反抗、出剑的机会都没有。

    那么，只能说明一件事情。

    面前的男子。

    必然已经是突破了罡气劲，达到了传说中的先天境界!

    先天境界的强者。

    剑破天的眼睛眯起，

    他知道，龙心域有两位先天境界的强者。

    也曾经和南方那位老者，比过两剑。

    可是，这个先天境界的强者，

    到底是从哪里来的!!?

    他剑破天，知道先天境界的强者到底有多么的强大!

    若是在别的地方，他剑破天必输无疑

    但是......

    这是在武当山。

    千年的武当气韵，给他了无数的加成!!

    再加上手上的神器乾坤剑。

    先天境界的强者又如何，

    他剑破天依旧不惧!!

    "我劝阁下，现在立刻就放人。"

    "我若是不放呢?"

    杨生笑了笑。

    剑破天的眼睛眯起，

    一股滔天的剑势冲天而起,

    "不放!阁下恐怕就要被我手上的乾坤剑，镇压在武当山下了!!"

    "出剑吧。"

    杨生微微的一笑。

    "两仪剑法，窥天换日!!!"

    突然之间。

    悬浮在天空中的黑白大磨盘，开始疯狂地转动起来。

    整个天空不断地有凶猛的罡气层层的升起。

    轰隆轰隆!!!

    处于山顶的武当山弟子，

    只能仰着脑袋，

    看着这天空悬浮的震撼的太极阴阳磨盘，在疯狂地转动着。

    遮天蔽日，一股镇压一切的剑意，

    不断地从黑白磨盘上冲天压来!!

    剑破天持着乾坤剑，

    一双眼睛，竟然左眼变成了黑色，右眼变成了白色。

    他所沉寂的这五年里。

    或许所有的人都以为，他是颓废了，他在荒废时间。

    只有他自己知道

    自己用了足足五年的时间，

    终于领悟了两仪剑法的真谛，

    领悟并且自创了，这道惊天的窥天换日剑法!!!

    阴阳相隔，可为窥天!!!

    "一剑，镇压之!!"

    剑破天，

    眼睛凶光大甚，

    骤然之间，将手中的乾坤剑，奋力斩出!!

    轰隆轰隆!!

    在乾坤剑和武当山道韵的加持下，

    剑破天的这道剑，

    简直是翻天覆地。

    巨大的阴阳大磨盘。

    瞬间就要横压在杨生的头顶上。

    将杨生直接镇压在武当山上。

    "掌门的这一剑，真的赶上了传说中的仙人持剑!!"

    "我的天，这一剑，是要开天吗?"

    "掌门就是掌门，武当山就是武当山!!看来那个强者，要被掌门这一剑镇压住了!!"

    武当山弟子激动地呐喊着!!

    三位至尊长老，也激动地看着这一剑。

    他们知道，自己的掌门又突破了!!

    这一剑，就算是先天境强者，

    也根本挡不住!!

    杨生看了看这周天的威势，

    似乎全身都被阴阳的剑意，直接包笼了过来。

    他轻轻地笑了笑，

    看了好一会儿

    吐出了两个字，

    "就这?"

    什么!!?

    剑破天的眼睛突然眯起!!

    只见。

    杨生突然抬起了他的右手。

    右手的食指，

    对准着天际边的阴阳大磨盘。

    骤然之间。

    在杨生抬起右手的那一刻

    整个世界，

    像是静止了一般。

    武当山顶激动呐喊的弟子们，直接僵直在原地，动弹不得。

    赶来的唐佳，

    感觉周围的空间像是完全锁住了一般。

    她没法移动丝毫!!

    剑破天，

    手中的乾坤剑发出了凄厉的剑鸣声，

    他的嘴唇在不断地颤抖，

    但是，他居然感觉，自己竟然也动不了。

    天空中的阴阳大磨盘，一瞬间停止了运转。

    他的视线之内，

    只有杨生的这一指。

    "破虚指。"

    杨生登武当山的时候，刚刚领悟的。

    "剑势虽大，剑意虽强，剑法虽好。"

    "但是，没有灵魂，更没有真正的契合天地。"

    杨生的声音，淡漠而出。

    "所以，我这一指，就破了你的剑法!!"

    一指破万法!!

    一道灰白色的黑光，瞬间从杨生的手指冲飞出去。

    "轰咔咔!!!"

    天地中凝结的遮天蔽日的阴阳大磨盘，

    一瞬间。

    就被杨生的这道黑灰色的破虚指，

    直接给穿透!!

    "咔咔咔!!"

    整个大磨盘，呈现出蜘蛛网状的裂纹。

    随后。

    天空中出现了玻璃一般地碎裂声。

    "轰隆!!"

    世界寂静。

    四大剑首之首剑破天，用了五年领悟的剑意，

    用了武当山的神器乾坤剑。

    用了武当山的千年道韵，

    加在一起凝聚的剑法。

    就这样，

    被那道白衣男子，一指给指的支离破碎，完全湮灭。

    【作者题外话】：剩下两章，等我下午码完发布。

 第135章 一剑开天破万法!!(第三章很…

    "一指......"

    "就一指，破了我的剑法?"

    剑破天颤抖着身子，

    不敢置信地看着，已经碎裂成层层碎片的阴阳两仪大磨盘。

    他花了足足五年的时间，

    演算、领悟、推演的剑法。

    能够镇压先天境巨擘的剑法。

    就这样，

    就这么简单

    被杨生一根手指，直接给破去了?

    他不相信，他不敢相信，他不想相信!!!

    "这不可能。"

    "这怎么可能!!?"

    剑破天颤抖着嘴唇，

    手中的乾坤剑发出不甘的剑鸣声。

    武当山的弟子们，就那样呆立在原地。

    所有人都傻了，

    他们不知道发生了什么，

    只知道，从那位神仙一般地白衣男子上，

    突然迸发出一道灰暗色的光柱。

    穿透了阴阳大磨盘。

    一瞬间，阴阳大磨盘就瞬间破碎掉了。

    "掌门的剑法.......败了。"

    元白长老颤抖着嘴唇说道。

    天边。

    杨生将手指轻轻地放下，

    摇了摇头，

    神色有些萧瑟和无趣，

    "到底不是那个时代了。"

    "武当山，也或许找不到我期待的那种强者了。

    "不可能!!"

    沉默了许久。

    剑破天最终抬起头，

    冲着杨生疯狂地大喊着，

    "不可能!!你说的不对!!"

    "天地之力?什么天地之力!"

    "剑法就是自身的力量，"

    "你的修为确实比我强太多，我承认，我败了败得彻彻底底，"

    "但是，你只不过是用你的修为打败我!!"

    "你可以打败我，却不能看不起我的剑法!!!!"

    剑破天眼睛变得通红无比，

    胸口一起一伏，

    冲着杨生怒喊道。

    杨生悬浮于虚空中，

    看着疯狂的剑破天，

    不由地摇了摇头，勾起了一抹淡淡地微笑，

    "说了你还不信。"

    "我没有资格......"

    杨生的脸上勾起了一抹笑容，

    "或许，这个世界上真的存在太古的剑仙。"

    "他们可以说我杨生没有资格。"

    "但是，你说出了这句话。"

    "那也好。"

    杨生再次抬起了手臂，

    只不过，这次他的手臂抬得非常慢，

    "我就让你看看，"

    "什么才是真正的剑法。"

    杨生的话坠落后。

    世界寂静。

    整个天空，

    只有杨生的手臂在轻轻地划动。

    世界的瞩目，全部投了上去。

    他的手，

    有一道淡淡地剑气萦绕着

    就那样轻轻地在空间上，

    从上而下划动了一下，

    一道弯月般的微光，先开始慢慢地展露出来，

    "剑法?"

    "你这没有用剑，也配叫剑法!!?"

    剑破天愤怒地大喊道，

    五年来磨砺的心境，

    然而，就在下一刻，全部破碎。

    剑破天僵直了身子，

    不可置信，

    他此刻深刻地理解到了这四个字。

    那一道微光，

    本来微弱如同莹虫之火。

    骤然之间，

    通天彻地，拉长了数万里!!

    "呲啦!!"

    咔嚓咔嚓!!

    从那道通天彻地的剑光开始，

    整个空间竟然开始出现了破碎和碎裂的声音，

    天上的空间，

    瞬间被撕裂成了两半，

    无尽的虚空从里面汹涌而出，亘古虚无的气息散发出来!!

    什么叫做黑白之分，

    这才是真正的阴阳黑白之色，

    虚空中闪烁的星辰，仿佛都被这一剑拉低，直接拉扯出来!!

    像是切豆腐块一般。

    剑光所推进之处，

    整个空间瞬间从中间裂开，

    翻成了两半!!!

    "轰隆!"

    武当山的弟子们，长老们轰然直接跪在了地上。

    他们颤抖着，长大着嘴巴，

    整个天......碎了!!

    天碎了!!

    游客们一个个的手机，直接支离破碎，摔碎到地面上。

    抱着头惊天的嘶喊声。

    天被打碎了!!!

    杨生凝立在虚空当中，

    看着那道抬手用处来的剑光，

    这一剑，夹杂着他的御剑指的全部理解，

    "剑，只不过是一个武器罢了。"

    "谁说的，剑法一定要用剑?"

    唐佳瞪大着震撼地美眸，

    抬头望着天上被剑光开出来的星河，

    眼中的极度震撼乃至于欣喜若狂的心情，

    让她整个人完全呆立在原地，

    "这......就是仙人的剑法吗!?"

    "我唐佳，一定要拜他为师!!一定一定!!"

    "无论付出什么样的代价!!"

    天空中。

    剑破天呆呆地站立在空中。

    视线之内，

    只有那道湮灭一切，切断了所有空间的剑法，

    他的黑发被吹动，

    露出了震撼而且迷茫的眼睛，

    呢喃着，

    "这就是他说的剑法吗?"

    "那我之前练的都是什么啊!!?"

    "剑法不需用剑，天地之力，天地的道韵......"

    "这才是剑法.......我明白了。"

    剑光之中，

    剑破天的面容被照耀着。

    杨生居然没有任何的收手!

    任凭着这道剑光，继续地斩落下去。

    整个大半的天空，都被这一道剑光给直接剥离开来!!

    "他.....他想要做什么!!?"

    "这是要切开我们武当山吗?"

    "他是疯了吗?再不收手，整个武当山脉要被这一剑直接切碎了!!"

    众位武当山弟子全身开始颤抖起来。

    他们仅仅从视觉上看，都已经知道这道剑光到底是多么恐怖了。

    用脚趾头想，都能知道若是这剑光真正斩到武当山上，

    会发生什么！！

    山体崩碎，山脉崩坏。

    他们这些武当山弟子，无一例外都要全部倾覆于此。

    为什么，为什么他们武当山要招惹仙人！？

    仙人一怒，浮尸千里！

    “完了，彻底完了！”

    “我还年轻，我不想死啊！”

    “为什么要去招惹仙人啊，他们没脑子非要一个个去送，御剑飞行还不能说明这一切吗？”

    武当山弟子感到绝望。

    他们想要挣扎，但是蝼蚁怎么有资格去挣扎！

    他们难道只能眼睁睁的看着，

    整个武当山覆灭于他们面前吗！？

    “神仙，请你饶命啊！！”

    云端上的杨生，

    看到武当山上跪倒着一片的弟子，

    内心底没有丝毫的波澜，

    他们死不死活不活，和自己又有什么关系。

    不过，

    自己还是蛮感恩、尊敬武当山的。

    他之所以没有收手

    自然是知道，

    这一剑的威势虽大。

    他还是相信，武当山终究还是可以挡住的。

    千年道韵的武当山，

    被他一剑直接斩断，那真是杨生太看得起自己了。

    果然，

    那一道铺天盖地的剑光，

    突然间，竟然一瞬间停滞了下来。

    剑破天手中的乾坤剑，竟然冲天而去。

    竟然横压在杨生的那道剑光面前。

 第136章 太古仙人玄城子,解封!!(求…

    轰隆！！

    剑光和乾坤剑的剑体剧烈撞击。

    整个虚空都在剧烈地颤抖，层层的涟漪在不断地波动着。

    能够切开这一方虚空的剑法，

    居然，

    就这样被乾坤剑挡住了，

    “铿！！”

    乾坤剑的剑体，发出剧烈的震颤声。

    但是，居然真的完全的挡住了杨生的这一剑。

    武当山的人，包括剑破天自己都惊讶了起来，

    唯有杨生，

    脸上露出了一抹果然如此的笑意，

    他猜的果然没有错，

    “果然，一些事情不逼一逼，怎么能够看到隐藏起来的事物。”

    乾坤剑，

    散发出一抹温和的光芒，

    居然在不断地平复着周围的裂缝，

    “轰隆，”

    乾坤剑的剑身，

    骤然间停止了颤抖。

    随后剑身漂浮起来，朝着天际边一划，

    一道裂缝出现，

    不同于空间裂缝，

    更像是一种附身，或者说更为强大的降落方式！

    天际边完全静止。

    整个武当山的弟子也同样的惊愕地看着天空，

    杨生的眼睛也同样眯起，

    一道身影，

    仿佛跨越了遥远的天际边，

    瞬间化作了巨大的身影，

    浮在了武当山的上空，

    那道人影的面容，是一位白色长须的苍老老者，

    只从面容上看，或许没有任何的奇怪之处，

    然而，

    剑破天却是颤抖着双手，

    满眼的不可置信，全身僵直，像是被雷劈中了一般，

    “玄......玄城子前辈！！”

    那道凝结出来的虚影，

    轻轻地抬起面庞，

    淡淡地看了杨生一眼，

    就是这一眼，仿佛划过了万千的亘古虚空，一眼千年，

    “我是玄城子。”

    “武当山的第十代掌门。”

    全世界静止了下来。

    武当山的弟子们有些懵，第十代掌门！！？

    唯有三大长老和剑破天，激动地颤起手臂，整个人都在震颤着，

    “祖师爷！！”

    玄城子，第十代掌门。

    太古年间，武当山的掌门！！

    武当山传承到如今，

    已经足足有了几千年，

    传到了剑破天这一辈，已经是第一万八千九十一代掌门！！

    玄城子。

    便是他们武当山的道史上撰写的，

    太古年间飞升到仙界的仙人！！

    实际上，就算是剑破天，也只是那这记录当做一个神话故事来看的。

    他们以为，那种描绘的仙人，只是存在于神话故事里。

    千万年前，

    武当山是和其他一些山脉连接在一起的

    然而......

    当时的太古仙人，也就是武当山剑派的鼻祖们，

    直接划出了一剑，

    将仙气、风水最好的一块地方，直接分隔了出来。

    这才有世间传承千万年的武当山传承，

    千年武当山？

    其实已然是千万年了，只不过太过久远的历史已经灰飞烟灭，早已没有记载了。

    玄城子竟然真的出现了，

    虽然仅仅是一道虚影！！

    “拜见祖师爷！！！”

    轰隆！！

    整个武当山的弟子、长老。

    包括剑破天这个武当山的剑首、掌门，

    也直接跪在了地上。

    在玄城子这第十代太古仙人面前，

    他剑破天连屁都不是。

    杨生眼睛眯起，

    没有丝毫退缩地和这道虚影对视着，

    这道虚影，显然不是从这个世界上降临下来的。

    穿越了无尽的虚空，削弱了不知道有多少的力道。

    杨生看着，却仍觉得如临大敌！！

    虚影的身上，有一重一重波纹在抖动，

    那是杨生根本看不懂的神秘力量，

    已经远远超越了，杨生现在所能理解的范围。

    杨生可以毫不自大的说，

    他可以完全有自信，可以斩杀一名破虚境强者，并且这次的心境和道韵理解的突破之后，他杨生更加的有信心。

    然而.......

    在面对玄城子的时候。

    哪怕是一道虚影，哪怕横跨了万千的界域，削弱了千万倍。

    杨生仍旧觉得，

    自己在其面前，就像是一只蝼蚁一般。

    虽说只是一种感觉，也让他十分的不舒服。

    他杨生十分的不服气。

    他知道，如果现在真正的和玄城子的这道虚影打的话，

    杨生觉得，自己也绝对有一战之力，

    甚至搞不好，拼了命，也能将这道虚影完全幻灭。

    只是，

    对方的阶层和等级，比自己高了太多太多了。

    毕竟，对方是活了千万年的老怪物，

    是传说中的，太古仙人，武当山的第十代掌门。

    太古仙人。

    原来真的存在！！

    果然，他杨生的推测是正确的！

    “是你，在惊扰武当山的清净？”

    玄城子淡漠地说道。

    语调似乎不带任何的情感，

    就这样淡淡的陈述一个事实。

    “惊扰谈不上，”

    杨生脸上没有任何的恐惧，

    语调也同样是淡淡，

    “只不过，想来武当的藏经阁学习一下。”

    “顺便，帮你打醒这群武当山的弟子，”

    玄城子巨大的人脸虚影，

    稍微的停滞了一下，

    随后向下看去，

    看到了跪倒一片的武当山弟子，

    又看了看跪倒一片的长老，最后看了看跪倒在底下的剑破天。

    风雷剑派的贾方，此刻全身都颤抖了起来。

    尼玛的，这怎么连武当山的祖师爷都出来了，

    这要想要杀他，岂不是一口气的事情！！

    但是，玄城子压根就没有看他，

    目光却是投向了剑破天。

    “你是武当山当今的掌门？”

    雷霆滚滚的声音，落到了剑破天的耳朵里。

    剑破天大声回答道，

    “是的，回祖师爷！！”

    玄城子目光凝了一下，

    随后轻微地摇了摇头，

    剑破天羞愧地低下了头颅，

    “我不在的这千年，”

    “武当山的剑派，竟然已经没落成这个样子了？”

    “不要说见神境强者，就连破虚境强者都没见到。”

    所有武当山的弟子，都不禁羞愧地低下了头，

    玄城子的双眼，

    再次看向了杨生，

    “你又是何人？”

    “敢在这里破坏武当山的万年奠基。”

    “不怕我一掌捏碎你？”

    杨生淡淡地笑了笑，

    “存在了千万年的武当山剑派，”

    “就是传承了下来，这样一幅颠倒黑白的说辞道统？”

    “我一剑砸醒了武当山的舒适圈，你这个做祖师爷的非但不感激我，还要加罪于我？”

    “我若是真想覆灭武当山的道统，在你降临之前，他们早就死个千百遍了。”

    杨生伸出了右手，

    一道冲天的剑光瞬间凝聚在他的手中，

    “你这个做祖师爷的，也不看看武当山的剑派落寞成什么样子了。”

    “居然还有脸在那里责怪这个、责怪那个，摇头叹气。”

    “呵，我看太古仙人，也就不过如此。”

    杨生勾起了一抹嗜血的滔天笑意，

    天际边，全都回荡着杨生的雷霆般的声音，

    玄城子眯起了眼睛，

    笑了笑说道，

    “太古仙人不过如此，哈哈哈哈，好有趣的说辞。”

    “你真不怕我捏死你？”

    杨生勾起了一抹淡漠的笑容，

    “想要捏死我！？”

    “你这一道分身虚影还差的远！！”

    杨生突然抬起了右臂，

    天地之间好像都在这一瞬间黯然失色。

    “解封！！”

 第137章 倾城集团的美女总裁

    倾城集团。

    一家规模中上等的集团公司，

    涉及到各个行业，医疗、美容、新闻、车产，凡是江离热门的行业，倾城集团都有相关的部门或分公司去做。

    隐世洛家、江离林家、倾城集团董事长，三方势力共同持有倾城集团的三大股份，

    洛家被杨生灭掉之后，这其中的股份就划分到了江离的明面势力上了。

    办公的大楼共有50层。

    地下还有三层。

    第二、三层，都是公司职员和领导的停车场。

    “滴滴。”

    一身黑色职业装o.l装的秦紫萱，

    从白色奥迪a6上下来。

    嗒嗒地迈着高跟鞋，

    她的神态有些焦急，时间并不会迟到。

    只是秦紫萱想要赶过去，提前去后勤部，收拾好自己的东西。

    她准备做完今天的后勤工作，就辞职。

    “叮！”

    她按下了电梯的按钮，

    至于为什么要辞职，

    她想了很久很久，做出决定的那一刻却是十分的舒畅。

    其实。

    秦紫萱刚刚大学开始，学的是金融管理专业。

    到了研究生，自己学的双学士学位，主修的实际上还是金融管理。

    秦紫萱在学校里，就已经组织参与过几次国家的重大创业命题。

    当时她的导师告诉她，以她的本事，绝对可以在任何一家世界五百强的公司里面做ceo。

    只是.......

    对于自己的孤立性格，当时秦紫萱琢磨了好久好久，最后才狠心，将自己的第二专业填报了新闻媒体专业。

    她知道新闻媒体，每天要面对形形色色的人、各种各样的事情。

    新闻媒体专业，或许可以真正的锻炼自己。

    或许，这样能够帮助她走出她的孤立性格，真正的让自己热爱上生活。

    没想到，后来因为学位证明被取消的缘故，

    没有一家公司要她，

    她就只能回到倾城集团，做一名记者。

    渐渐地，

    她发现，自己敢于面对镜头了，

    每天发生和采访的各种事情，让她逐渐地热爱上了这份职业。

    本以为，那次以后，自己会被提拔升职。

    最终还是没想到，兢兢业业工作了三年，自己会被以去往后勤部任职做一个结尾。

    “滴！！”

    电梯的门已经打开了。

    秦紫萱的身后，已经聚拢了一群倾城集团的职员。

    其中不乏之前她的新闻部的，

    后面的议论声渐渐地升起，

    叽叽喳喳，

    “前面那个站着的，不是你们新闻部的秦紫萱吗？”

    “是啊，之前可是出尽了风头了呢，可是谁知道她呀，自己作死触犯了公司的规定。”

    “所以就被分配到了公司的后勤部，这叫什么，这叫报应，让她平常整天板着个臭脸！！”

    “行啦，人家平常挺好的，你这样在后面说啥坏话呢？”

    “咋了，老刘，你是不是看那骚狐狸长得漂亮，为了这样的一个后勤部的小屁职员，连我的话都反驳？”

    “不是、不是........”

    秦紫萱甚至不用回头看，

    就知道后面的人，讨论的对象肯定是她。

    她脸上没有任何的变化，

    今天的场景，已经出现过很多次了。

    秦紫萱她早就已经习惯的不能再习惯了，

    不过，没关系，她明天就可以不用再来了。

    虽说......

    她知道，杨生的能力很强大，非常的强大，到了她难以理解的地步了。

    秦紫萱强大的自尊心，绝对不允许，自己只是一个花瓶，也绝不希望自己被杨生看轻。

    或许，他并不会在意，但是秦紫萱很在意。

    她.....想要凭借自己的努力，证明给杨生看。

    今天是月底最后一天，

    昨晚今天的工作，拿完工资。

    她就可以离开这里了。

    当！

    电梯的门完全打开了。

    秦紫萱直接踩着高跟鞋，想要快步走进去，逃离这个是非区。

    然而，后面的几个女的为了抢夺好位置，

    争先恐后地冲了进来。

    秦紫萱直接被一把推到了电梯的最角落里，

    差点一个踉跄撞到电梯的墙壁上，

    秦紫萱蹙起眉头，

    脸上微微有些怒色，转过身刚想说话。

    那名冲撞过来的女子恶人先告状，

    刘梅掐着腰恶狠狠地说道，

    “你说说你在前面走的那么慢，我们都着急上班，哪容得你这样？”

    刘梅是之前和秦紫萱同一个新闻部的，

    因为那次节目的原因，最后公司选了长相绝美纯净的秦紫萱，没选上刘梅。

    刘梅就一直对秦紫萱耿耿于怀，

    秦紫萱按住了自己的胸部，

    让自己的怒火平息下来，

    她知道，跟这种没有素质的人去理论，没有任何的必要。

    “来来来，同志们。”

    “把你们需要去楼层，给我报一报！”

    “16楼！！”

    “12楼、15楼！”

    “我也是12楼。”

    刘梅充当好人，一一的按好以后。

    秦紫萱刚想说话，

    刘梅却是转过头来，故意勾起笑容看着秦紫萱说道，

    “秦紫萱你是几楼来着？”

    “哦，我好想记起来了，是5楼是吧？”

    “我还是知道这楼的，之前我帮一个保洁大妈按过电梯。”

    “哈哈哈哈！！”

    周围传来一阵憋不住的笑声，

    秦紫萱的神色冰冷，

    刘梅这样说目的很简单，保洁就是后勤的一个分部。

    她这样说，显然就将秦紫萱划为了和保洁大妈一个职业。

    周围的嘲笑和看好戏的人，不在少数。

    秦紫萱深吸了好几口气，

    最终还是没有说出话来，

    她知道，自己没有任何可以争辩的，

    自己确确实实，被分配到了后勤工作。

    没什么好争辩的，争辩只能让她面目全非，变得更加狼狈而已。

    秦紫萱只能选择性的听不见，

    没有任何一个人，帮她说话。

    她转过身子，

    电梯的半截壁面是透明玻璃的，

    上升的过程中，可以看到周围的全部美景。

    这也是为什么，那些人直接一窝蜂的挤过来的原因，

    所有倾城国际的电梯，都是一半透明的，”

    “咦！！”

    “我看到了什么？那个美妙的身影，是总裁吗！？”

    “什么！！？总裁？真的吗，让我看看！！”

    一群职员，一窝蜂的挤了过来。

    秦紫萱的生存空间越发的拥挤。

    整个公司中央，

    设立了一个专属的巨大vip电梯，

    空间非常之大，比他们这个职员电梯要大两倍，这是倾城集团总裁的专属电梯，

    光柱一般的电梯上，

    此刻站着一个身着白衣，斜靠在扶手上的绝美女子。

    长长的光影，照在她的身上，仿佛她的身上披了一层圣光！

    毫无疑问，这就是倾城集团如今的美女总裁，秦梓雪（铁子们觉得有些绕，我就换了一个字。）

    年仅27岁，就从公司的副总，一步一步地迈入到倾城集团的最高层。

    江离市最为年轻、富有的女总裁，龙心域福布斯年轻女性排行榜（35岁以下）第三名。

    整个江离市，无数财阀、家族公子哥梦寐以求的女子。

    “我的天啊，真的是我们的美女总裁啊！”

    秦紫萱脸色煞白，

    呼吸瞬间停滞了一下。

 第138章 最不受欢迎的人,刷马桶!?

    “真的是三生有幸啊！！”

    “数数看，已经有将近好几个月没有见到我们的美女总裁了。”

    “是啊，总裁上班的时间，总是与我们错开，今天怎么上班上的那么早。”

    “所以我才说三生有幸啊！！唉！！别挤我，让我多看几眼！！”

    一群职员争先恐后地挤上去，

    刘梅则是被挤了出来，

    她注意到，秦紫萱的脸上有些失魂落魄，心不在焉的样子，

    眼睛转了转，

    她突然叹息说道，

    “总裁叫做秦梓雪，和秦紫萱都姓秦啊！”

    “唉，秦紫萱，之前我听说，你和咱们总裁的父亲，都是秦副董。”

    “这是真的假的啊！？”

    秦紫萱的身子微颤，

    还未等她说话，

    旁边的人就开始不屑地说道，

    “一个父亲？你从哪里听到的？”

    “就是啊，姓秦的和咱们总裁，虽然是一个姓氏，但是那能比吗？”

    “想都不要想，若秦紫萱的父亲真的是秦副董，她还会被调到后勤工作！？”

    周围的人摇了摇头，

    这明眼人都能看出来，

    显然在他们眼里，这是不可能的事情。

    秦紫萱的父亲若真的是公司的秦副董，肯定不会出现这样的情况。

    若是之前还在新闻部的秦紫萱。

    周围的职员，可能看在她和他们工作平级的份上，不会说的那么狠。

    但是，现在秦紫萱被掉到后勤工作了，

    他们就可以可劲的欺负了，

    毕竟长舌妇和落井下石，永远是一些人的本质劣根。

    凡是调到后勤的，还真没有任何一个，可以重新调回来的。

    倾城集团，也是整个江离前十的集团。

    人才济济、简直就是挤破头，

    挤下去的，就没可能再上来。

    秦紫萱神色有些恍惚，

    她透过一丝缝隙，正正好好地看到了，

    对面电梯上，秦梓雪那道绝美的身影。

    秦紫萱微微地有些出神，

    一种不断升腾起的失落和自卑感，莫名地涌上了她的心头。

    她可以有自信的面对所有人，也可以不顾任何流言蜚语。

    但是，面对这个女子，她......

    “叮！”

    电梯的门打了开来。

    秦紫萱直接从后面挤了出去，

    周围的职员有些愣住了，

    “喂！这是四楼！！”

    秦紫萱只顾着往前逃离似地走着，

    根本没有听见后面人的话。

    ......

    “当当！”

    秦紫萱敲了敲门，

    踩着高跟鞋，

    走进了后勤部。

    秦紫萱的身影，瞬间让周围的后勤人员的目光投了上去。

    没有任何的欢迎，

    相反而是周围叽叽喳喳的讨论声，

    后勤分管的工作很多，然而秦紫萱分配到的这个地方，

    是属于管理公司的保洁和卫生的分部，

    周围的职员，基本上都是中年年龄的妇女，

    全都穿着的是蓝色的工作卫生服，

    秦紫萱这一身靓丽的o.l服，显得和周围的环境格格不入！

    “当。”

    秦紫萱走到了最里面的位置。

    她连最起码办公的地方都没有，

    只是分到了一个很窄小的小桌子。

    她没有任何的在意，

    因为她打算，做完今天的工作。

    将自己该领的工资和奖赏，全部领完就辞职。

    这里，已经没有什么值得她留恋的了。

    “咚咚！！”

    秦紫萱正在收拾东西的时候。

    一个中年女性管理，将一套包装好的蓝色工作服，

    直接甩到了秦紫萱的桌子上。

    “这是........”秦紫萱眉头微微蹙起，

    女管理打量了一下秦紫萱，

    不屑地说道，

    “你看看你穿的是什么样子！？”

    “做保洁，就要有做保洁的样子。”

    “还以为你是上面高高在上的新闻职员呢？”

    “现在立刻给我换上这套衣服！！”

    秦紫萱眉头微微蹙起，

    她没有说话，

    本来以为分到后勤就已经很糟糕了，

    没想到现在的情况，她还被分到了保洁的地方。

    周围的人窃窃私语，不少还在偷笑。

    “唉，这秦紫萱也够惨的，”

    “幸亏我来之前，就听说了这个女管理脾气十分不好，我先托人给她塞了个大红包。”

    “谁不是呢，看秦紫萱被这样对待，估摸着是得罪了上面的人了。”

    “这下，可有她的苦头吃了。”

    女管理往后瞪了一眼，

    周围的人赶紧禁声，开始做自己的工作，

    女管理对秦紫萱没有丝毫的客气，

    随后打开了自己的工作安排表，

    语气冷淡的说道，

    “秦紫萱。”

    “你今天的工作很简单，”

    “就是将15楼的每间厕所，给我打扫干净。”

    “特别是里面的每个马桶，都要给我通干净，而且地面要一丝不染！！”

    15楼，新闻部。

    秦紫萱身体僵直，猛地抬起头，

    周围的人全都瞪大了眼睛，

    他们本来以为只是工作量大了一些，毕竟这才只是工作的第一天

    没想到，这女管理竟然直接让秦紫萱去刷厕所！！

    “我的妈呀，这也太狠了。”

    “是啊，我可是刷过咱们公司的厕所，这供水系统老化，有的厕所是真的是臭气熏天啊！！”

    “幸亏啊，幸亏我刚来的时候，提前托人打好招呼了，不然就要像秦紫萱这么惨了！！”

    “登登！”

    女管理分配完任务后，

    就一脸霸气地直接走了出去。

    秦紫萱右手渐渐地攥紧，

    看着桌面上放置的蓝色工作服，

    呼吸渐渐急促了起来。

    沉默。

    .......

    “叮！”

    电梯打开了。

    换好蓝色工作服的秦紫萱，吃力的走了出来。

    她的左手提着一个水桶，里面装着各种清扫的洁具和工具。

    右手还提着一个重重的拖把。

    她费力的走到了玻璃门前，

    看着这个熟悉的玻璃门，秦紫萱的眼神微微的有些恍惚。

    新闻媒体部的玻璃门，

    是需要指纹的录入，才能打开的。

    之前的秦紫萱，只要将自己的右手放在旁边的指纹录入荧光上，就能直接进去。

    现在，

    她根本没法进去，

    只能靠新闻部的其他人过来，给她打开。

    秦紫萱等了十分钟，

    面容微微露出焦急，手已经开始发酸了，

    周围的木地板，女管理强调绝对不可以将这个拖把，直接沾到地上，所以秦紫萱只能拿着拖把。

    蹬！！

    这时，走廊里传来一阵脚步声。

    几名说说笑笑的新闻媒体部职员，走了过来。

    秦紫萱赶紧地下意识将头低了下来，

    她紧紧地握着手中的工具，

    一名男职员，笑着走了过去，按下了指纹的按钮。

    玻璃门正在缓缓的打开，

    然而高方转过头来，

    突然发现，

    这旁边的保洁女子，

    怎么这么像.......

    “秦紫萱！！？”

    高方的这道惊讶的声音，

    瞬间让周围的人目光都投了过来。

 第139章 姐姐,我来帮你好不好(求银票…

    秦紫萱。

    提到这三个字，

    周围的人瞬间就将目光投了上去，

    虽然秦紫萱穿着宽大的蓝色工作服，还低着头。

    从她的身高、和脸的轮廓，就能分辨出来，这个女子就是秦紫萱。

    “秦紫萱？我的天，这真是秦紫萱？”

    “不是吧，要不是高方提醒，我还真以为这是哪个过来保洁的大妈呢！”

    周围的人对着秦紫萱，就是一番嘲笑和指指点点。

    秦紫萱低着头，

    紧紧地握着右手的拖把。

    待到玻璃门打开的一瞬间，

    她就直接带着自己的清扫工具，径直冲了进去。

    秦紫萱深深地吸气，

    “秦紫萱这是什么意思？变身成为保洁大妈了？”

    “她这是要去哪里？”

    周围的人一阵讶然，

    随后就看到了秦紫萱，带着工具直接钻进了旁边的厕所里。

    “这......难不成，后勤给她派的工作是刷厕所！？”

    周围的人觉得既好玩又好笑，

    一名打扮艳丽的女子，对着秦紫萱的背影冷笑道，

    “高方，这就是你心中的女神？”

    “喏，一个刷厕所的保洁大妈，”

    “亏得你之前还追了她那么久，这眼光是不是该改一下了？”

    高方眉头深深的皱起。

    他没想到，之前自己苦苦追求不得的女神，

    竟然沦落成了一个扫厕所的大妈。

    一股油然而生地舒服，和踩在脚底的感觉，瞬间在他的内心升腾了起来。

    像他们这样有面子的新闻媒体人员，

    没有任何一个人愿意取一个保洁清洁工做为女朋友，

    就算她很漂亮，或许让他们玩一玩还是可以的，但是做女朋友，根本就没这个资格！！

    与之而来的就是不屑，

    高方摇了摇头说道，

    “我之前眼瞎，”

    “竟然看上了这样的女子，姚姐我向你道歉。”

    “现在怎么看，都是我的姚姐最漂亮！”

    说着，那一双手便不老实地放在女子的腰间，

    甚至大有向上的趋势，

    姚姐直接将高方的手打掉，

    狠狠地瞪了一眼高方，

    “这旁边都是人呢，你的手就开始不老实了？”

    高方嘿嘿地笑了笑，

    身子挡了过来，右手悄悄地伸进了姚姐的衣服里，

    一动一动地揉捏了起来，

    “今晚还是老地方？”

    姚姐身子颤了一下，

    使劲地打了高方的手，

    然后便直接走了出去，也没有回答去还是不去。

    高方笑了笑，

    轻轻地将手放在鼻子尖闻了闻，

    “骚气、”

    “不过我喜欢。”

    ......

    “哗啦啦！！”

    洗手间里，

    传来哗啦啦的水声。

    秦紫萱在下面的水池里，费力的涮着拖把。

    整个十五楼的供水系统，都不是很好。

    导致整个洗手间，都是臭氨味道，一片臭哄哄。

    虽然整个洗手间的排气扇在开着。

    仍然没有起到很大的作用。

    秦紫萱带着口罩，

    打开每个包间，费力地打扫着，

    好几次，她都快要被里面的情景，给弄的吐了出来。

    简直就是不堪入目，还伴随着苍蝇纷飞的臭气。

    她之前知道，这十五楼的厕所环境极其的脏查，

    平常她去洗手间，都是去上一层或下一层。

    轮到自己打扫的时候，

    秦紫萱才真正的知道，到底脏到了什么地步，

    好几次，她都想直接不干了。

    但是。

    今天是这个月的最后一天，

    必须要将今天的工作做完，才能领到这个月的工资，

    刚刚的调任，决不允许她有任何的缺席。

    再加上，半年奖，做完今天的工作就可以发放了。

    若是她现在不干了，

    不仅工资会受到影响，半年奖和一些奖金很有可能就被苛扣！

    自己辛辛苦苦了那么长时间，才有的半年奖和工资，她秦紫萱凭什么不要。

    所以，秦紫萱捏着鼻子也要做完。

    厕所的门口，

    此刻聚集了好多新闻媒体部的职员，

    他们都跑过来，看秦紫萱的热闹和笑话了。

    曾经新闻媒体部的女神，

    现在竟然沦落到，刷他们公司的厕所！！

    这个新闻简直是太劲爆了！！

    若不是公司有规定，

    说不定，就有几个兴奋的女职员，

    直接拿着话筒就冲进去，让秦紫萱讲一讲感言什么的。

    “不会吧，她真的在扫厕所！？”

    “是啊，我刚刚特地进去上了个厕所，真就看见秦紫萱在那里刷着呢。”

    “我的天，这厕所外面的味道都够冲的了，这里面的味道该是多么的芬芳啊！！”

    进来厕所“观赏”的人愈来愈多。

    导致秦紫萱的工作倍增，

    美名其曰“上厕所”，实际上就是来看秦紫萱的笑话的。

    秦紫萱刚刚拖好的地，又被踩脏了。

    她脸上微微地有了怒气，

    但是却不能说出任何话，毕竟那些人是借着上厕所的名号。

    自己也没法去驱赶。

    窗户外。

    一个身穿白丝，扎着双马尾的美妙女子。

    正在皱着眉头，看着这一幕，

    身为女孩子的同理心

    让阿尔忒弥斯的脸上有了一丝不忍，

    特别是看到那群人的嘴脸，她差点没忍住，直接一箭射进去！！

    “这群人怎么可以这样！！”

    “杨生他真是个王八蛋！！”

    “这女子不是她的女人？他就这样放着他的女人在这里扫厕所？”

    想起那道男子的身影，

    阿尔忒弥斯的内心就升腾起怒火，

    这杨生就是王八蛋！！

    她本来想打电话，将现在的情景，告诉杨生。

    但是，却没有打通！

    “王八蛋，连电话都打不通。”

    “做他的女人有什么好的！？”

    阿尔忒弥斯看着厕所里，

    那道柔柔弱弱的女子，在奋力地脱着地。

    “你们在干什么！？”

    厕所外，一道冰冷的声音响起。

    新闻媒体部的女管理，这个时候走了过来。

    本来还在厕所里探头探脑的职员们，

    仿佛像是耗子见了猫一般，全部都散了开来。

    女管理走到了厕所里，

    发现了正在打扫厕所地秦紫萱，

    眼眸间微微地闪过一抹怜惜，

    但是，还是摇了摇头走了开来。

    她帮不上什么忙。

    “哗啦！！”

    秦紫萱的脸上，豆大的汗滴滴了下来。

    然而。

    水龙头的水却停了。

    秦紫萱瞪大了美眸，用手使劲地攥了攥！

    发现还是不出水。

    停水了！！

    秦紫萱咬了咬牙，

    “只能去楼下接水了。”

    她提着水桶，刚刚想下楼。

    然而，脚底却突然一滑！

    整个身子突然向后仰去！

    下一秒，就要摔倒在满是脏水的地面上。

    “嗖！”

    这个时候。

    秦紫萱却突然感觉，

    自己的身体被一个温柔的小手扶住了。

    秦紫萱眼神划过一抹讶然，

    她在那道小手的帮助下，站直了身子，

    面前，

    站着一个如同动漫里，纯真可爱的美少女一般的女子，

    灵动、纯真，

    阿尔忒弥斯眨了眨眼睛，

    接过了秦紫萱的水桶，

    “姐姐，我来帮你好不好？”

    【作者题外话】：女主的养成升级之路开始，杨生的打脸装.逼写累了，换换秦紫萱的。

 第140章 天空中深渊的恶魔,那个世界真…

    武当山。

    风云际变，

    天空中骤然间雷霆交加，原本晴朗的天空，须臾之间变得乌云遮掩。

    黑云压城城欲摧！

    武当山上的所有弟子颤抖着身子，震撼地看着天空中的变化。

    剑破天也同样瞪大着眼睛，不敢置信。

    玄城子的虚影也有些停滞，换伏在空中。

    一双深邃仿佛跨越千古的眸子，紧紧地盯着杨生。

    乌云翻滚，

    白衣男子所在地空间，竟然变成了通红的血红色，染红了半抹天空！

    所在的周围，空间竟然在不断地扭曲着。

    杨生的一双眸子，闪烁着深邃而诡异的光芒。

    黑雾从他的眼瞳中扩散开来，直到整个人都仿佛有黑雾缭绕，犹如深渊恶魔，爬上了人间。

    一股铺天盖地的嗜血气息，直接横天压来。

    让人心悸的气息，弥漫在整个天地，

    所有的人，身上开始狂出冷汗，仿佛整个天地间直接变成了阿鼻地狱。

    天际中央的这个男子，成了一个无尽无底的黑色漩涡。

    随时都可能直接张开血盆大口，一口吞噬掉在场多有人的灵魂！！吃的干干净净！！

    恐惧、震撼、无力.......

    杨生身上的恐惧气息，比之前升腾了百倍千倍！！

    仿佛像是有深渊恶魔，从他体内释放出来了一般！

    “可以了。”

    杨生缓缓睁开眼睛的瞬间，甚至能从瞳仁里看到修罗地狱的惨烈，

    他勾起了一抹嗜血的笑容，

    就那样居高临下的看着玄城子的虚影，

    “现在，你还要不要打？”

    “尽管伸出你的手来捏碎我。”

    “看看，到底是我死，还是你的虚影陪着武当山一起覆灭。”

    杨生就那样静静地看着玄城子。

    他的鼻息间，每次一呼一吸。

    周围的空间都在不断地扭曲，一闪一闪。

    仿佛只要玄城子说出一个打字，

    立刻就是天崩地裂、世界将要陷入地狱一般的惨状，

    全场的武当山弟子和长老们，此刻都被黑暗气息压迫的只能长跪于地上。

    他们颤抖着抬头看着天上，

    他们没有丝毫决定他们生命的权利，真正的渺小到如同蝼蚁一般，没有任何挣扎的权利。

    两位神仙打架，一位这个世界的恶魔，一位太古年间的神仙虚影。

    这要是真打起来，

    瞬息之间，他们就会灰飞烟灭。

    “不要打啊，千万不要打啊！！”

    “打了，这谁赢不赢不知道，我们要真的湮灭为炮灰了啊！！”

    剑破天也浑身颤抖着，

    他本以为，杨生的那一剑，已经是他最高的实力了。

    但是，现在才看到如同恶魔一般，一呼一吸就能恐惧到令人心碎的气息。

    才知道，是他剑破天太天真了。

    面前的男子，哪里会是先天境，就连传说中的破虚境，都没有如此的强大吧？

    这要是一打，别说他们武当山的普通弟子，就连他剑破天，估计也难逃一死。

    没办法，杨生随便的一剑，他剑破天就低挡不住。

    唐佳怔怔地看着杨生，

    眼中流露出了不一样的光彩，

    “他竟然敢于和千万年前的太古仙人一战。”

    “这样的人，不就是自己最尊敬尊崇的人啊！！”

    唐佳死死地攥着长剑，

    她已经决定，如果之后她还能活着的话，

    一定要找到他，跟他学习剑术，无论付出什么样的代价！！

    这样的剑法，无畏天地，连千万年前的太古仙人都敢斩，不就是她唐佳一直追求的吗！？

    沉默、寂静......

    整个空间仿佛都在此刻停滞了下来。

    玄城子眼睛眯起，就这样静静地看着杨生。

    如同深渊恶魔一般的杨生，也一样淡漠地看着玄城子。

    两个人都没有说话。

    显得十分的平静。

    只有武当山的弟子们，每一秒都是恐惧和煎熬。

    再这样僵持下去，恐怕他们没被砸死，先被这股恐惧的气息给压死了！

    许久之后。

    玄城子的脸庞虚影，居然轻轻地一笑，

    “真是有意思，”

    “我真是记不清，自己已经多久没有被这样威胁过了。”

    “还是被凡界的一个生灵所威胁。”

    杨生的神色没有丝毫的放缓，

    他不敢有一丝一毫的懈怠，没有到最后一刻，他绝不会放松。

    “好了，你也别整那么大动静了。”

    “长时间的开启这种天赋神通，你也支撑不了。”

    “我仅仅只能依靠乾坤剑，降下一道虚影而已。”

    “一道虚影，自然是打不过你这样几近指玄境的修为。”

    玄城子笑了笑地摇了摇头，

    杨生眼睛眯起，最后看到玄城子眼神中的一抹淡淡的真挚后，终于是将神格重新封印了起来。

    神格还没有全部成熟，这样长时间的开启，对他只有坏处，没有任何的好处。

    不过，他就是要营造出这样的效果。

    只有这样，他杨生才有资格和玄城子平等的对话，

    眼下，目的显然已经达到了，

    玄城子看着杨生，点了点头，又看了看自己武当山的弟子，

    不由地叹息道，

    “没想到，如今这样灵气落后、缺失道韵的凡界”

    “也能出现这样的强者，”

    “真是江山代有人才出，放在太古年间，也绝对是震慑一方的镇域大佬。”

    “只是，为何这等天骄，不是出现在我的武当山一脉。”

    “若是如此，武当山怎会落得这样的模样，再兴盛几千年，岂不是随手就来的事情！”

    听到祖师爷的这样的话。

    武当山所有的弟子和长老，全都羞愧地低下头。

    剑破天也深深地跪倒在地，根本没有脸面去看自己的祖师爷。

    “所以，去一趟藏经阁而已。”

    “为何要逼得我的虚影现身？”

    玄城子眼神淡漠，

    杨生虽然很强，也仅限于这方凡界。

    和他比起来，只不过是一方世界的蝼蚁罢了。

    不过，他倒是对杨生的想法有些奇怪，当然也有自己的算计，

    杨生眼睛闪过一抹深邃，

    “我只是想要试一试，”

    “看一看，是不是这世间是不是真的存在那样的世界。”

    玄城子饶有意味地笑道，

    “所以呢，现在拿到答案了吗？”

    “拿到一些，还不够清晰。”

    杨生接着问道，

    “既然，那个世界是真的存在的。”

    “怎么才有可能，到达你们的那个世界。”

    玄城子笑了笑。

    他右手的手指微微抬起，

    隔绝了这方的天地，

    后面的内容，属于天机，不能泄露出去。

    【作者题外话】：心里话：昨天一整天都待在医院里，感觉最近的尿液有泡沫，加上腰部实在不舒服，就在医院排好检查了一天。..........昨天的三章我也没啥好说的，只不过是该有的铺垫，在医院的长板凳上，着实写不出来惊天动地的打斗情节，实在太嘈杂了。。。。最近节奏有点慢，因为想做一些仙界的铺垫，但是想了想，这本书写完都市的情节就完结吧，后面剧情会加快，尽快完结，反正你们也没兴趣追了，当然会爽的，对得起你们的银票。

 第141章 说还是不说?不说我给武当山打…

    杨生看了看周围密不透风的磁场，

    眼中不由地眯了起来，

    玄城子这随便的一手，就让周围的磁场完全混乱，

    周围的空间里，都夹杂着无尽的道韵，完全地将杨生和他置于一个混乱的空间。

    杨生不断地思索着，自己若是在不解封的状态下，想要破开这方磁场空间，着实有些困难。

    看来，太古仙人不愧是真正的仙人，

    这更加的让杨生，向往那方世界，

    该是多么的宏达和广阔，那将是一个真正的天骄辈出，仙人层出不穷的地域。

    “现在可以说了吗？”

    杨生眼睛微微的眯起。

    玄城子背负着双手，

    似乎在观赏着周围的情景，

    他已经有太久没有回到这方世界了，终究是变化了太多了，也是，千万年过去了，怎么可能没有变化。

    “沧海桑田，变得是景色，这方世界终究是变得太多了。”

    “你想要知道那方世界，也向往着那方世界。”

    “可是，我要告诉你一件事情、”

    玄城子的语调变得肃穆了起来，

    “这方世界，已经没有任何办法飞升到那个世界了。”

    杨生身躯突然一震，眼睛眯起，

    “飞升通道破碎，世界的灵气枯萎，”

    “从万年之前，就已经没有了方法向上飞升了。”

    玄城子背负着双手，感慨着，

    “凡界的变化，实在是太大了。”

    “天地之力在不断地压缩，再也容不下一位仙人的存在了。”

    “就算是我，也只是凭借着一道存留的意识，勉强降临下来一道虚影。”

    “真身没有任何的机会，回到这方天地了，”

    “强势撕开跨域空间，会被天地之力撕的粉碎。”

    杨生的眸间划过一抹震撼，

    就连太古仙人也没法降临到这里，

    难怪会这样，

    那他杨生还有机会，去往那个世界吗？

    岂不是说，

    他杨生要在这个世界呆上一辈子！？

    他没有任何不喜欢这个世界的意思，

    只是，若是不去寻求更高的世界，

    自己固然可以活很久，

    但是沧海桑田，自己身旁的人到时候全都死光了。

    就连秦紫萱最后也是白发苍苍，苍然离去。

    他杨生，既然踏上了这条道路。

    怎可允许发生这样的事情！！？

    然而，这个时候他的系统却突然跳了出来

    【叮！！只要完成女神养成计划的主线任务，主人随时可以穿梭到仙界。】

    【并且可以获得仙界当中，真正的惊天机缘。】

    杨生的眼神猛然间闪过一抹欣喜若狂，

    他差点都没仰天大笑出来。

    果然，还是他的系统最给力最逆天！！！

    什么太古仙人，在他的系统面前都是个屁。

    看来，自己的女神养成计划要加快脚步了。

    自己的女人嘛，打造成一个女神，定然是一个精心雕琢的步骤。

    自己着手养成一个千万人、整个世界都崇敬、崇拜的女神。

    却倾心于自己。

    最后，被自己按在床上.干，

    那是一种多么美妙的成就感，

    玄城子还没有注意到杨生的神色，

    继续自言自语一般地说着，

    “也就是说，天地的变化，已经近万年没有让这方天地有飞升之人了。”

    “不过，也不是全然没有办法。”

    玄城子故意地停顿了一下，

    他说道这里，故意不再说了。

    他认为，杨生肯定会主动地焦急地来问他。

    然而......

    他转过头来看。

    却发现杨生站在那里，脸上露出着傻笑。

    似乎压根没有注意到他说的话。

    玄城子有些懵了。

    他纵横千万年，见了不知道多少人。

    这还是第一次发生这样的事情，

    杨生在那里笑什么？难不成是因为不能飞升气疯了？

    这个时候，不应该眼巴巴地看着他玄城子，乞求着他将那一线机会告诉他的吗？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    怎么和他想的没有一点一样呢？

    “你笑什么？”

    玄城子的脸上，竟然浮现出一抹怒色，

    杨生的笑容，真的把他看毛了。

    若是能够一巴掌拍死杨生。

    此刻的玄城子绝对不会多用一巴掌！

    “哦哦，没什么没什么。”

    “你继续讲。”

    杨生像是骤然间回过神来一般，

    咳嗽了两声，十分严肃地说道。

    “我说什么？”

    玄城子眼睛瞪直，冰冷地说道，

    “现在想要知道了？”

    “我这里有一个方法，确实有一线的生机可以试一试。”

    “不过，你需要答应我一个条件。”

    玄城子说完之后。

    以为杨生很快就

    他用了千万年的套路，本来是一抓一个准。

    谁知道，放在杨生的身上居然不管用。

    杨生居然露出了一抹他看不懂的笑容，

    居然开始围绕着他的身子，转了起来，

    像是在琢磨和欣赏一般，

    还发出“渍渍”地声音。

    玄城子彻底懵了，

    杨生这是怎么了？

    开始犯病了吗？

    “让我答应你一个条件？”

    “你可真的是打了一手好算盘啊。”

    “那我也给你一个条件。”

    杨生露出了一抹人畜无害的笑容，

    “你要是不把该说的说出来。”

    “我就当着你的面，把武当山砸的粉碎。”

    “怎么样，这个条件成不成交？”

    “你在威胁我？”

    玄城子眼睛微微眯起，露出了一抹笑容，

    他已经数不清有多长时间，没有听到过这种威胁了。

    没想到，这个凡界的蝼蚁居然敢以这样的语气，来威胁他，

    “你胆子真的好大，”

    “你就真的不怕得罪我吗？”

    杨生冷呵一声，

    “你提的是条件，我提的就不是条件了？”

    “那怎么就成为威胁了？”

    “没有我，你们武当山的人还活在自己的世界里，”

    “到时候幡然悔悟，你再来的时候，就没有武当了知道不？”

    得罪他？

    杨生十分的不喜欢这种居高临下的语气。

    不过就是比他杨生早出生了千万年，当然，他杨生也就有了个系统。

    玄城子走的是时间、机缘、大势的挂，他杨生走的就是系统的挂。

    没有这些挂，不都是屁都不是？

    都是开挂之人，一道破烂虚影还得搞得那么高深莫测。

    他玄城子要出生在现在这样贫瘠的世界，天赋在高有个屁用。

    等他杨生去仙界之后，

    先把这个玄城子提起来吊着打一顿。

    在他杨生面前装.逼，让他杨生的逼.王的面子放在哪里搁？

    “你说不说？不说我立刻给武当山打的烂烂的！”

    “我问你。”

    “你说还是不说！？”

    杨生啪地一下点了一支烟，

    美滋滋地吸了一口，

    居高临下地看着玄城子，

    玄城子的嘴角一阵牵扯，

    千万年的道行修为，差点让他没直接上去掐死杨生。

    【作者题外话】：今天爆更，已经更了两更，下午还有三更，算是报答一些铁粉一直投的银票和金票，

 第142章 千年的浩劫,阅读十万功法!!

    不知过了多久。

    整个天边不断地出现波动。

    像是在某一个空间出现了大规模的争斗一般，

    “轰隆轰隆。”

    不断地传来空间碎裂的声音。

    声势也在不断地减小，最后天边没有了任何的波动，像是争执结束了一般。

    武当山的所有弟子恐惧的眼中

    一道光芒直接刺眼的闪过，他们下意识地就遮挡住自己的眼睛。

    那道白衣男子如天神一般降落到地上，

    一巴掌，直接拍在剑破天的脑门上，

    “好了，你的祖师爷，让你带我去藏经阁。”

    “快快滴干活。”

    剑破天被这一巴掌呼懵了，

    祖师爷人呢？

    往天上看去。

    祖师爷的虚影已经没了。

    乾坤剑的剑身在不断地颤抖，有一抹霞光重新回到了乾坤剑的剑身里。

    “这......这是怎么了？”

    武当山的弟子和长老都蒙圈了。

    他们的祖师爷太古仙人呢？

    怎么就没了？

    元白长老颤抖着青紫色的嘴唇，“难道，难道说连祖师爷都镇不住这个白衣男子！？”

    “完球了，祖师爷不在了，那个人还在。”

    “我们会不会被他一脚踩死啊！？”

    武当山的弟子们瑟瑟发抖，

    杨生压根懒得理会他们，

    一巴掌又拍在剑破天的脑袋上，

    “还没听见？”

    好家伙，剑破天直接被这两巴掌呼的脑袋嗡嗡的，

    身为四大剑首，武当山掌门的他，

    什么时候这样被人呼过脑袋。

    “听见了，我.....这就带你去。”

    剑破天在杨生第三巴掌还没落下的时候，

    赶忙的起身说道，

    两人瞬间化作了两道剑光，

    降落到了一个如同金字塔一般的建筑，

    “这就是你们武当山的藏经阁？”

    杨生皱着眉头问道，

    这个建筑简直就像是埃及的金字塔一般，

    而且没有任何的招牌。

    说实话，除非让杨生一个一个的去找，

    不然杨生还真看不出来，这是个藏经阁。

    “你们这武当山的建筑，怎么这么奇怪？”

    杨生不由地吐槽了一下。

    剑破天的嘴角一阵牵扯，

    不过还是开始介绍了起来，

    “这是我们武当山的千年藏经阁。”

    “之前一共有十一层。”

    “从下往上，功法层层的堆积，一层比一层的功法等级要高。”

    “但是，经历了一场浩劫之后，上面两层的所有功法全部都失传了。”

    “包括第十一层的武当至尊功法：御剑术。也已经失传了。”

    说道这里。

    剑破天不由地叹了一口气，

    那场浩劫，仿佛让他有些没法提起，

    武当山为何如此的没落，实际上也与那场浩劫有关。

    最顶层的功法全部都不见了，而且那种功法不可能有任何的拓印本。

    所以，就算武当山弟子的天赋在高，剑法和功法，也都完全的制约了他们的发展。

    “浩劫？”

    杨生微微地有些愣住。

    “什么浩劫？”

    剑破天叹了一口气，

    脸上闪过了一抹痛苦的神色，仿佛那段回忆不堪入目，

    “大概在几十年前，具体过了多久我也记不清了。”

    “当时的我，刚刚拜入武当山没有多久。”

    “那是一个晚上.......”

    剑破天描述了一番。

    杨生眼睛微微地眯起，

    “所以，他们将你们的掌门杀了之后，直接将藏经阁最顶层的两层功法，全部都席卷而走？”

    “是.......这样。”

    剑破天闭上了眼睛，

    “当时武当山的掌门，被那人直接用黑色手掌拍死。”

    “上一届掌门，是一名先天境的剑修。”

    杨生的眉头皱起，

    先天境界？剑修？一掌拍死？

    他还没见到先天境界的强者，但是能够一巴掌拍死一名先天境界的剑修。

    这恐怕至少也要有破虚境的修为了吧？

    “为何当时你们的祖师爷没出来？”杨生有些疑惑，

    “那人似乎提前知道这一切，早就用了一纸符，直接将乾坤剑给封印了起来、”

    剑破天深吸了一口气说道，

    “昏天黑地，那人直接将藏经阁的禁制全部捣毁，”

    “本来整个藏经阁有自保阵法，然而武当山出了叛徒。”

    “里应外合，最后，整个藏经阁第十层、第十一层的全部功法都被席卷而空。”

    杨生眯起了眼睛，

    剑破天接着叹息说道，“不仅仅是武当山。”

    “就在那段时间，少林也遭遇了同样的情景，少林的祖师战死于经阁之上。”

    “整个龙心域，排名前十的宗门，最顶尖的功法全部都被席卷而空。”

    全部？

    他们要这些功法做什么？

    突然间，杨生的脑袋里划过了一丝念头。

    会不会是.......

    剑破天摇了摇头，将思绪拨了出去，

    “现在武当剩余的值得您看的功法，全都在第九层了。”

    “我直接带你去第九层好了。”

    剑破天正准备带着杨生直接迈入第九层，

    “不。”

    杨生淡淡地说道。

    “我要从第一层开始看起。”

    “啥？”

    剑破天着实愣了半天。

    .......

    “这就是第一层。”

    杨生迈入了藏经阁。

    第一层是藏经阁最大的一层，

    占地有六七个足球场那么大，周围摆放的全都是书架。

    放眼望过去，除了书就是书！！

    拳法、剑术、心法、身法、讲道之书。

    各式各样的书籍，应有尽有。

    整个藏经阁所有的人已经被清空，

    整个藏经阁，现在完全地独属杨生。

    杨生的眼睛都冒出了光芒，

    剑破天有些不明白，为何杨生要从第一层开始看起，

    不过他也没有多说什么，

    “那阁下在这里面看，我就先退了。”

    剑破天说着便退了出去。

    杨生压根没有理会他，

    直接拿起一本书就开始翻阅，

    这时，他的系统跳出来一个谈话框。

    【叮！！奖励任务成功触发。】

    【任务名称：十万功法领悟之路、】

    【任务内容：阅读海量功法书目，完善自己的修炼体系。】

    【任务奖励：成功阅读并记住一万本功法，奖励铁之碎片*2】

    【成功阅读五万本功法，奖励：铜之碎片*2】

    【成功阅读十万本功法，奖励：法天象地！！】

    杨生来藏经阁的目的，

    现在已经暴露无疑。

    “可是，这成功阅读，可是要完全记住书上的精华内容。”

    “关键是，我的脑子也没有这么好用啊。”

    杨生的话刚刚落下。

    系统再次跳了出来，

    【任务提前奖励：一目百行、入目十分。】

    【一眼就可以扫过百行的内容，而且所有的字数，只需要看一遍就直接印刻在脑海中。】

    杨生的眼睛，突然发生了一些变化，

    原本深邃的瞳孔，此刻仿佛多了三点的精光，像是一个小小的印刻的阵法一般，

    “完美。”

    杨生再次扫过在场的所有书籍，

    原本从来不爱看书的杨生，

    此刻看待每一个书，就像是在看剥.光了衣服的女子一般。

    如饥似渴地开始读了起来。

    给了你如此好的脑子，看完达标的书还有逆天的奖励。

    这天下，还有比这还好的事情吗？

    简直就是专治不喜欢读书的孩子！

    “飒飒飒！”

    左右开弓，同时打开好几本书，一同翻动。

    不把整个武当山藏经阁所有的书籍全部翻完，他杨生就不出去！！

    就算有绝色美女在外边脱.光.光，他杨生也不出去！！

    爱读书的有志青年，从杨生做起。

    【作者题外话】：晚上还有两章。

 第143章 十辆劳斯莱斯幻影!!(求银票…

    “滴滴滴。”

    “我说速度能不能再快一点！？”

    坐在车子上的郑念文，此刻焦急万分。

    从上次被杨生折腾完之后，郑念文就被上级要求留了下来，帮助杨生打理杨氏集团。

    以他对业务的熟练程度，整个杨氏集团在短短的一个月内就重新步入了正轨。

    杨生压根就没过问过杨氏集团的东西。

    郑念文真的是又当爹又当妈，整天过着觉也睡不足，饭也吃不香的状态。

    “嗖嗖！！”

    整个大街的道路上，排了整整十辆的劳斯莱斯-幻影。

    任何一辆，加上其改装和防护装置，都是价值几亿美金。

    足足十辆！！

    轰隆隆！！

    震撼！！

    周围路上的人们全都楞在了原地，瞪大着眼睛看着这个长长的比高铁还长的车队。

    这是发生什么了？

    “what？我看见什么了？”

    “不是吧，劳斯莱斯，十辆劳斯莱斯幻影！！？”

    “这是哪个国家领导者出席了吗？就算是国家领导者也没有这个待遇吧！？”

    嗖嗖嗖！！

    十辆劳斯莱斯在大街上奔驰了起来，

    压根没管周围看呆了的司机和路人。

    郑念文看了看手表上的时间，

    心急地朝着司机大吼了起来，

    “能不能再快一点！！？”

    前面的司机，都快要哭了出来，

    “郑经理，这已经是最快的速度了，”

    “这已经提前和龙安护卫队交代好了，红灯都直接过去的，已经不能再快了！！”

    “没死人就给我冲，给我踩油门！！”

    郑念文的眼睛通红，大喊了起来。

    昨天晚上忙了个通宵，

    郑念文终于在早上眯了几个小时，

    等到他醒过来，看到手机时，

    发现，杨生给他打了两个电话，最后还发了一个信息。

    当时的郑念文还疑惑，这杨生大甩手掌柜，竟然也会想起来过问这里的事情？

    他当时不急不慢地点开了信息，

    然而，

    当他看完杨生的信息内容。

    “咣当！”

    手机直接摔落到地面上，

    整个人直接被吓醒了！！

    咕咚一下直接从床上爬起来，

    拿起手机就开始打电话，一个接着一个！！

    “郑经理，真的不能再快了！！”

    “他娘的，你认识油门吗？认识就给我踩，一脚给我踩到底，快啊！！！”

    郑念文直接嘶吼了起来！！

    整个车队的速度一瞬间又加快了一辈，

    像是一个闪电一般，直接在道路上穿行，

    周围的路人完全都看傻了，

    一群劳斯莱斯在玩飙车吗！？

    车上，

    唯有郑念文的双手是完全颤抖的，

    他看着自己手臂上的钟表，

    “完了，完蛋了。”

    “杨生七点点给我发的信息，让我八点赶到倾城集团，把她请过去。”

    “我到十点才看到！！”

    郑念文的身体在发颤，

    他已经感觉自己要完蛋了。

    “不会的，不会的。”

    “就晚了两个小时，来得及来得及。”

    郑念文在默念着祈祷着，

    不会发生什么事情的，就两个小时，把她请回来当总裁是来得及的，完全来得及的！！

    但是不知为何，郑念文总感觉有一股十分不好的预感。

    他知道，杨生好不容易给他安排了一件事情，还是关于他女人的事情。

    要是这件事情他给办砸了.......

    郑念文脸色开始发白，全身开始颤抖了起来，

    他知道杨生的手段到底是多么恐怖！

    杨生不发怒的时候，可能会像是一个无赖一样。

    但若是发怒.......

    就是个恶魔！！

    会吃人不吐骨头的恶魔！！

    没有人可以管得了的恶魔！！

    “快踩油门！！”

    “郑经理，已经不能踩了！！！”

    “老子让你踩，现在立刻给我踩油门！！听见了没！！？”

    “再踩车就要飞起来了！”

    “你踩了可能会死，你不踩，你们所有人都要陪葬知不知道！！”

    轰！！！

    劳斯莱斯后面喷射了蓝色的火焰。

    目标：倾城集团。

    ........

    倾城集团的人事部。

    座位上坐着一个秃头男子，

    他的腿上，坐着一个穿着黑丝的女子。

    秃头男子李亮正在上下其手，给怀中的女子做着剥.光手术。

    刘梅的身上，此刻就只剩下了双腿上的黑丝。

    “唔，不要在这里。”

    “快，给我服务！”

    过了两分钟。

    秃头男子李亮发出了满足的舒服声，

    “真他娘爽！！”

    刘梅则是擦着嘴。

    随后双腿又勾了上来。

    一双媚眼看着李亮，

    “李主任，小梅的服务好不好啊。”

    “好好，非常好。”

    “那这个月的奖金.......”

    “加！！必须给你加倍！！”

    李亮睁开了眼睛，

    “不过，人事部报上去的金额就那么多。”

    “要是给你多加，那其他人就要减少了。”

    刘梅的双手又开始游走了起来，

    “那该怎么办呢？”

    李亮舒服的拿出来了材料，

    “让我看看哈，”

    “这几个人肯定是不行......”

    李亮突然注意到，最下面的半年奖的名额，

    “秦紫萱。”

    “这个月正好轮到该发她的半年奖了。”

    “那......”

    刘梅再次骑了上去，

    “秦紫萱？”

    “她的半年奖还有工资奖金，全都找个借口，给她抹去了。”

    “划到我的账户下怎么样？”

    “好，好。”李亮不由地狠狠地吸了一口，

    “那要是秦紫萱问起来该怎么说.......”

    “今天她不是去刷厕所了吗？找个借口给她开了。”

    “然后说她做的不好，所有的半年奖和奖金，全部扣下来给我。”

    “好好，我又起来了，你再帮我服务一下。”

    “没问题。”

    又过了几分钟。

    刘梅从办公室里走出来，

    踩着高跟鞋，走进了电梯。

    将自己的妆容重新画好，

    对着小镜子照了照，

    满足地合了上来。

    迈着黑丝长腿，走出了电梯。

    这次，推开的又是一个办公室，

    “嘎吱。”

    “秦副董.......”

    “啊！！！”

    呲拉！！

    撕扯声音的声音。

    过了一会儿。

    刘梅坐在地上，将自己已经被撕烂的黑丝，给脱下来，扔到了垃圾桶里。

    露出了一双白嫩的双腿，

    办公桌上。

    秦逸正在点着烟，吞云吐雾。

    事后一根烟，赛过活神仙。

    “我听说，秦紫萱被调到了后勤部。”

    “是的，这是董事会的决定。”

    秦逸抽着烟的手微微停住，不过很快就重新吞云吐雾了起来，

    刘梅收拾完之后，

    跑过来，像是个狐狸精一般，再次缠在了秦逸的身上，

    “秦副董，那个秦紫萱真的是你的女儿？”

    秦逸面容微微的一停滞，

    没有继续说话。

    刘梅转了转眼睛，

    “我就说，秦紫萱那样的蛇蝎女子，怎么可能是你的女儿。”

    “也只有秦梓雪，那样的美女总裁，才是你生出来的！”

    提到秦梓雪。

    秦逸不禁满意地点了点头，

    似乎很是认可刘梅的话。

    叮叮叮！！

    办公桌上的电话突然响了起来，

    秦逸皱了皱眉头，

    怎么现在这个时候给他打电话？

    “喂？”

    很快，

    秦逸突然就从板凳上站了起来，

    脸色骤变，焦急地开始穿起来西装！！

    刘梅直接被甩到了地上，一脸懵地问道，

    “发生什么了？”

    “出大事了！！”

    秦逸焦急地喊道，

    “杨氏集团的代理董事，马上就要来倾城集团！！”

    “说是要来接人！！”

    杨氏集团！！？

    刘梅瞪大了眼睛，

    “就是江离现在整合完之后，最大的集团公司，之前的刘氏集团？”

    “他娘的还问，就是他们！！”

    秦逸一脚将刘梅踹开，

    直接冲进了电梯！

 第144章 我找的是秦紫萱,你们全都要给…

    倾城集团的最高层，50层。

    是如今倾城集团的绝色美女总裁，秦梓雪的办公室。

    巨大的办公室。

    欧式的装修，一片洁白，沙发、电视、咖啡机、投影系统样样俱全。

    若是此刻打开秦梓雪的办公室，

    映入眼裂的，

    是一双翘在办公桌上的雪白晶莹的美足，

    还有一双笔直的翘起的大长腿！！

    美的简直看一眼，就能让人鼻血横飞，

    秦梓雪正在拿着涂液，给自己的一双美足作者按摩，

    “唔~”

    “终于做完了。”

    秦梓雪不由地伸了一个懒腰，

    将一双美足从办公桌上移下来，

    纤纤的素手揉捏着自己的酥.胸，

    “自己给自己做足底按摩，好累啊~”

    秦梓雪倒也不是在上班时间偷懒，

    主要是她处理工作的时间非常快，

    现在这个时候，算是忙里稍稍的偷了一下闲。

    整个江离最年轻富有的女总裁，

    秦梓雪的傲气和清冷，都是出了名的，

    倾城集团在她手里，

    短短的两年，市值就翻了两倍。

    整个董事会，没有任何一个人不夸赞她，说她强的，

    秦梓雪翻看了一下文件，

    “倾城集团最近做的这些项目，都有些饱和了。”

    “看来，现在若是还想进一步做大，就必须要和江离的更大的集团工作，寻找更好的发展给予了。”

    秦梓雪歪着脑袋想了想，

    “和谁合作比较好呢？”

    “杨氏集团.......”

    “之前刘氏集团的替代化身，好神秘啊。”

    “有没有机会，和这个杨氏集团合作？”

    秦梓雪在内心琢磨着，

    之前的倾城集团，也不是没有和刘氏集团合作过。

    只不过，之前的合作都是很小的一方面的。

    现在刘氏集团换成了杨氏集团，

    听说，里面的所有的董事会和管理层全都重新大换了样，

    “有没有可能，现在重新和新的杨氏集团合作一下。”

    秦梓雪寻思了好久。

    觉得似乎很有机会、

    叮叮叮！

    这时，办公桌上的座机响了起来，

    秦梓雪蹙起了眉头，

    “喂？你是.......”

    “谁！！！杨氏集团！！”

    “好，我知道了，现在你下达通知，所有倾城集团的董事会、管理层，现在立刻全部下去！！”

    “立刻去准备迎接杨氏集团！！”

    秦梓雪兴奋开心地攥起了拳头。

    杨氏集团的人来了！

    这下，倾城集团有合作机会了！！

    这要是能和杨氏集团合作，

    她们倾城集团，就是真的上了一艘大船啊！！

    .......

    整个倾城集团的大门，

    此刻排了长长的礼仪迎接队伍，

    周围升起了一个接着一个横幅，最上面还租借了好几个热气球，用来横挂欢迎杨氏集团的条幅！

    穿着黑丝，一身o.l服装的礼仪小姐，排成了长长的长龙一般的队伍！

    最前端站着的，

    都是西装革履，穿着整整齐齐的倾城集团的领导高层，

    此刻他们翘首以盼，

    他们都知道，今天要有杨氏集团的大人物要到来！！

    旁边的礼仪小姐先叽叽喳喳地讨论了起来，

    “不是，我有些懵，为啥让我们礼仪部的所有人都出来准备，这是来了什么国家领导者了吗？”

    “比来了国家领导者还恐怖！！江离市的第一大集团，杨氏集团今天要来参观我们倾城集团！”

    “什么？杨氏集团？我的天哪！！”

    “咱们集团是走什么大运了吗？这下我们集团岂不是要直接起飞！？”

    “岂止是我们集团起飞啊，是我们这些人都要起飞啊，这要是真的合作了，咱们的工资岂不是要翻几倍！？”

    礼仪小姐们开始做着他们的春秋大梦，

    前面的领导者也有些懵，

    “这是真的吗？杨氏集团竟然会来我们倾城集团？”

    “我没听到我们最近，有和杨氏集团有什么合作啊，这是怎么回事？”

    “老秦啊，你和咱们总裁的关系最近，你应该有什么小道消息吧？”

    秦逸尴尬地笑了笑，

    “可能，是咱们倾城集团有什么业务，让杨氏集团看中了吧。”

    他也有些懵，

    杨氏集团这么大的一个集团，

    怎么会突然就来他们倾城集团参观？

    “总裁呢？咱们的总裁怎么还不下来？”

    “总裁说她在和一些礼仪小姐，正在紧急地布置会议室，杨氏集团第一次来，我们一定要给他们一个好的印象。”

    周围的董事会不由地点头夸赞了起来，

    “还是梓雪总裁想的周道啊，估计这次杨氏集团的到来，肯定是咱们总裁的功劳啊！！”

    “是啊，老秦，你可生了一个好女儿啊！！”

    秦逸听闻这样的话，

    脸上立马堆满了笑容，

    摆了摆手，一边客气着、一边神气着。

    提起他的两个女儿，秦梓雪简直就是他的乖乖心头肉，他最骄傲的存在！！

    反观另一个女儿.......

    算了，不提也罢，没有用，除了会给他惹祸。

    “轰隆！！”

    冲天的加油轰鸣声，瞬间划破了天际。

    正在说说笑笑的众人，瞬间停滞了神色，

    倾城集团的前面的马路上，

    传来了无数的冲天的轰鸣声。

    视线之中，只能看到如同幻影一般的劳斯莱斯，呲拉一下直接停放在前面的马路上。

    一辆、两辆、三辆........十辆！！

    整整十辆劳斯莱斯幻影，一瞬间就停了下来。

    将整个倾城集团围了起来，

    倾城集团的礼仪小姐都惊呆了，

    她们哪见过这样的世面啊！！

    “我的天啊，劳斯莱斯幻影！！市价2亿美金！！而且还只有皇室的成员才可以买！”

    “十辆！！总共十辆！！这就是杨氏集团的财力吗？”

    “和杨氏集团一比，我们倾城集团就是个穷b啊！！”

    “是啊，我们集团的接待车辆，去年才刚刚换成了加长版的宾利，也只有两辆。”

    “杨氏集团的董事长是谁？你说我要是嫁给他，该是一件多么幸福的事情！？”

    “你？你就算了，也就咱们的总裁，能够勉强入杨氏集团董事长的法眼。”

    倾城集团的所有的领导者，

    睁大了眼睛，赶紧急忙地跑过去迎接。

    “嘭！！”

    劳斯莱斯的厚重的关门声。

    郑念文急忙地从车上下来，

    就冲了出去，

    司机和助手在后面追赶者郑念文，

    倾城集团的领导都愣住了，

    这杨氏集团的代理董事长，这么热情的吗！？

    秦逸先冲了上去，伸出手来，

    “郑董，您好，我是倾城集团的副董秦......”

    “秦紫萱小姐呢！！？”

    郑念文瞪大了眼睛，冲着这群领导者喊道，

    秦逸有些懵了，不过一瞬间就理解了过来，

    “哦，郑董说的是秦梓雪吧，我们总裁马上就下来。”

    “他娘的，老子说的是秦紫萱，秦紫萱！！”

    郑念文像是发疯了似的吼着，

    “我不是在电话里说了吗？”

    倾城集团的领导人彻底懵逼了，

    秦逸皱了皱眉头，

    这肯定是把名字记错了！

    “郑董，您先别着急。”

    “秦梓雪......不不，秦紫萱马上就下来。”

    郑念文急的在地上走来走去。

    “蹬蹬！”

    一阵急促的高跟鞋的声音。

    穿着一身白裙，绝色美丽的秦梓雪走了过来，

    “总裁！！”

    秦梓雪点了点头。

    看见了郑念文，

    脸上堆满了笑容，冲着郑念文伸出了手，

    “您好，我是倾城集团董事长，秦梓雪。”

    “欢迎郑董来参观我们的倾城集团。”

    周围的人都羡慕地看着郑念文。

    总裁白白嫩嫩的小手啊，可不是谁都能握的！

    但是，下一秒。

    郑念文却是皱起了眉头，

    愣在了原地，

    他看了看手机，又看了看秦梓雪，

    “你谁啊！？”

    “我他娘要找的是秦紫萱！！”

    郑念文直接吼了出来，

    他双眼发怒，

    直接让后面的持枪私人保镖走了上来，

    全副武装，甚至手中的枪械都上好了膛！！

    倾城集团的领导和礼仪小姐都懵了，

    这是要做什么？

    “我告诉你，你们倾城集团现在立刻马上，两分钟之内给我交出来秦紫萱！！”

    郑念文的脸都狰狞了起来，

    “不然，我杨氏集团现在立刻就将你们全部突突了！！”

    嘭！！

    一声巴雷特的枪响！

    “啊！！！”

    一些礼仪小姐直接大喊了起来，

    领导者全都吓懵了，这是要抢劫吗？

    秦梓雪也全身发颤，

    不过她强压着内心的恐惧，

    “你们要找的是谁.......你们的总裁？”

    “秦紫萱！？”

    郑念文皱起了眉头，眼睛通红，

    “怎么？你别告诉我没有这个人！？”

    “有的有的！！”

    秦梓雪赶紧将领导层叫了过来，

    “秦紫萱小姐呢，现在立刻给我请出来！！”

    周围的人有些懵，

    刚刚下楼的刘梅，还不清楚是什么情况，

    听到了秦紫萱三个字，

    就立马的跑了过来，

    “我知道，我知道！！”

    郑念文脸上露出了喜悦，

    “你知道！？秦紫萱在哪里？我要亲自去请她！”

    刘梅看着周围的荷枪实弹的保镖，

    以为秦紫萱是惹了杨氏集团的大人物了！

    内心偷喜！

    赶忙地说道，

    “秦紫萱被调到后勤去了，我已经偷偷给她安排了刷厕所马桶的工作了。”

    “这位董事长你就息熄火，我这就上去给她抓过来！！”

    旁边的秦逸此刻也赶紧弃帅保车，

    “是啊是啊！！”

    “郑董，秦紫萱不懂事，她要杀要剐你赶紧带走！”

    “现在她已经在刷整个楼层的厕所了，我们已经对她惩罚过了！！”

    寂静，

    沉默，

    “刷......刷厕所？”

    郑念文颤抖着嘴唇，

    “你们让秦紫萱去刷厕所？”

    “对啊，怎么了？”

    刘梅笑着说道，

    “刷的还是我们14楼最臭的厕所、”

    以为郑念文会夸赞她，说不定她就要升职了！！

    郑念文的身体一颤，

    居然开始往后退去，

    “完了，完了，”

    “这下彻底完了！！”

    “杨生要是知道了，这就全完了！！”

    周围的领导们开始觉得事态不对，

    郑念文的眼睛突然变得通红无比，

    直接冲了上去，

    一巴掌直接给刘梅扇倒在了地面上，

    “嘭！！”

    刘梅直接被扇倒了，

    “ak给我！！”

    郑念文一把夺过了旁边的保镖的ak

    对准刘梅的身体，

    “哒哒哒哒！！”

    “啊！！！”

    一阵扫射！！

    刘梅直接血肉分离，被扫成了筛子，鲜血洒满、崩的满地都是！！

    周围的人被彻底吓傻了！！

    “你们！！”

    “你们都等着和她一起陪葬吧！！”

    郑念文颤抖着身子，

    直接将ak扔了下去，

    疯狂地朝着倾城集团的内部跑去。

    秦梓雪整个人都傻在了原地。

    不可置信、不可思议。

    “这......这.....”

    【作者题外话】：好了，今天更新完毕，一共大概有一万五千字，按照两千字一张，算是一共更了七更。水不水的，女主后面就强大了，没这样的剧情了。

 第145章 读书破万卷!!打破虚空,可以…

    一本、两本、三本.......

    一百本、二百本、三百本......

    一千本、两千本、三千本.......

    武当山的藏经阁里。

    静悄悄地，只有飒飒的翻书声。

    “飒飒~~”

    杨生的面前，同时摆放了有五本书。

    他只需要将书籍放到，他所能看到的位置。

    然后运用翻书风，将书籍非常快速的翻动。

    薄的书籍一两秒，厚的书籍两三秒。

    拳法、剑术、心法、身法、讲道之书。

    藏经阁一层的书，是最为杂而且全面的功法，涉及到天文地理各个功法方面。

    若是有人在后面看到这一幕，

    估计要惊讶到下巴都掉下来，

    “这尼玛是在看书吗？翻书也没这么快把？而且还一次直接翻看五六本！！这能记得住吗？”

    不好意思。

    杨生若是听到这样的质疑，

    肯定会不屑地笑笑，

    “我杨生就是这么牛.逼，莫得办法。”

    现在把杨生刚才几秒钟翻过的书，

    随便指出一页，那一段的第几个字。

    他杨生都能迅速准确无误地说出来，绝对不会有一丝一毫的差错。

    因为，这些书全部都印记在他的脑海里了。

    如果说按照之前杨生的记忆力开发度，

    估计十分钟之内能够看完一本书，记住里面的大半内容就已经很不错了。

    若是换到他上学那会儿.......

    就那个脑子，估摸着一天也背不下来一本书。

    没办法，他杨生压根就不是背书的料，

    按照杨生的话说，

    “我们这些学习不好的人，”

    “有的时候，真不是说自己不愿意努力。”

    “实在是，背书简直太困难了，前一秒刚刚死记硬背完，后一秒翻个页再回头看看.......”

    “娘的，背的稀烂。”

    杨生上学那会儿，最害怕的就是老师上课时提问背诵。

    而且是让十分钟内，背出划给的内容。

    杨生又翻完了一本书，

    摇了摇头，

    “我上学那会儿，要是有这个万分之一的本事。”

    “考个哈佛、牛津真的就是手到擒来。”

    说话间，他又翻看完了一本，

    九千九百九十九本、一万本........

    【叮！！】

    【恭喜主人成功阅读一千本书籍，奖励一万经验值。】

    【恭喜主人成功阅读五千本书籍，奖励五万经验值。】

    【恭喜主人成功阅读一万本书籍，奖励铁之碎片*2，十万经验值！！】

    杨生阅读书籍的手稍稍停了下来，

    “读读书就能涨经验值，这种好事也太舒服了！！”

    “铁之碎片*2”

    杨生的眼睛闪过一抹深邃，

    打开了系统界面，点击“铁之碎片”的详细信息

    【铁之碎片：可以让任何毛僵高阶的僵尸，瞬间突破界限，将其血肉变为铁甲，成功晋级铁甲僵！！】

    【使用条件：僵尸等级为毛僵巅峰、阴晶石20块、铁之碎片*1】

    “晋升铁甲僵！！”

    杨生的眼睛闪过一抹欣喜，

    他本来还在考虑，阴晶石数量暂时够了。

    但是让他的僵尸军团突破到铁甲僵，可不仅仅有阴晶石就可以。

    “这样算的话，只要再培养出两名毛僵高阶的僵尸，立刻就会有了两名铁甲僵！”

    铁甲僵的实力，简直和毛僵是天差地别！！

    就算最低阶的铁甲僵，也至少相当于罡气境低阶的修士。

    若是再培养培养，就算是罡气中阶的修士也难以抵挡住！！

    杨生笑着点了根烟，

    同时又翻开了一本功法，

    “有了铁甲僵，自己终于不用事事亲为，而且是自己完全可以相信的手下。”

    “帮自己全世界掠夺资源，更加是一名好手。”

    这个世界太大了，修炼的资源却是十分的贫瘠，他杨生可不想将时间全都浪费到寻找材料上面。

    “而且，铁甲僵可不是终点，只是起点。”

    杨生思虑了一下。

    铁甲僵可远远不够。

    “自己最起码，也得弄个铜甲僵来玩一玩。”

    “铜甲僵的实力，若是自己没估计错的话，和这个世界的先天境强者差不多的实力。”

    先天境。

    杨生的脑袋划过一丝念头。

    不过还是没有多想，

    现在他最关键的任务还是翻书做任务，

    整个武当山的藏经阁一层，

    杨生粗略的估计了一下，大概有将近两万本书籍。

    大概已经读了有一万一千本书籍，

    这一万一千本书籍，其中大概有一半以上的书籍，都是各种低阶功法，

    什么流光掌、百步神拳、武当基础剑法、鹰抓功、练气功。

    这些比较低阶的功法，杨生却也是将里面的所有内容包括全部细节，

    他杨生全部都融会贯通了，

    或许，这些功法对于杨生来说，太过低级。

    但是，这是基础！！

    杨生缺的是什么？就是各种基础的功法。

    之前的杨生，只是会用，简单来说，就是知其然不知其所以然。

    现在，

    他要从头学起，就从这些低阶的武法一步步的重新记住、领会。

    杨生的武道。

    就像是空中的楼阁宫殿。

    华丽、强大、震撼。

    然而整个地基下面全都是空的，

    若是让杨生说出来一些空间法则、道韵有关的东西，杨生可以勉勉强强的做出一些解释。

    但是若是问他一些低阶僵尸、低阶武道的基础性东西，他杨生还真不知道多少。

    杨生莫名的感觉这样的情况非常的不舒服，

    而且，他总有一种预感。

    若是真的将自己的基础重新恶补回来。

    自己肯定会收获到难以想象的好处，实力也绝对会更上一层甚至有全新的理解。

    “当然，这些书籍里面，很多都是一些没用的废话。”

    杨生现在没有空去搭理这些垃圾的信息，

    一些只是基础功法的书籍还好，

    但是一些涉及大道和心法的理解，对于同一种事物的说法简直就是千奇百怪。

    他现在暂时没有时间去抽空整理，

    刚刚翻到的一本书，着实有些引起他的注意，

    一本没有名字的书籍，

    杨生打了开来，

    “世界修炼等级介绍，无名散人编著。”

    无名散人？

    起的倒是挺有趣，

    “不同的世界、界域有不同的修炼体系。”

    “此书只列举本世界的等级体系，”

    杨生笑了笑，

    难不成你还知道其他世界的修炼体系？

    他也就抱着看一看的心理，

    可是谁知道，翻到了下一页。

    “世界等级的划分：”

    【明劲：一拳打出去，空气炸响，威力惊人，拥有一定天赋的人勤加苦练都可达到】

    【暗劲：锻炼心气和皮毛，人形兵器。到了此境界，也就是一般天赋者的顶天级别。】

    【化劲：小宗师。有精神力，一羽不能加，蝇虫不能落，劲力如同长江大河一般，汹涌奔腾】

    【罡气：大宗师。身体周身，时时刻刻有一道劲力守护一样，凌空飞度，劲气化形，力量撕扯空气气流。】

    杨生眼睛逐渐的变成深邃，

    每一个等级，下面都有详细的介绍，

    包括这个等级的大纲、真实的实力对比，甚至还有各种能够达到这个等级的心法功法考究。

    【先天境：陆地巨擘。初窥天门，真正开始领悟道韵、天地之力，巨手投足之间仿佛都是降下天令。】

    “天地之力，先天境。”

    杨生眼睛微微眯起，

    下一页，

    破虚境！

    杨生的眼神变得深邃，

    【破虚境：陆地神仙。神圣气息，金刚怒目，菩萨低眉，有金刚，指玄，天象三大境界。吐气成剑，化气为蝶，可搬山、蹈海、镇魔、降妖！！】

    杨生往下看了看评价，

    “破虚境，乃是真正的大能境界。”

    “但却并不是止境。”

    杨生的眼睛眯起。

    他发现，

    破虚境后面，竟然还有两页的纸。

    杨生轻轻地摊开，

    “打破虚空，可以见神！”

    【见神境：打破虚空，可以见神，与神仙坐而论道，无数佛陀低声颂念经文，无数龙凤鸟兽翩翩起舞，见神不坏，传说中的不死不灭之身。】

    【作者题外话】：晚上还有两更，从今天开始存稿，五一期间爆更。

 第146章 众人皆杆拜师,唐佳断绝关系(…

    藏经阁外。

    剑破天派了两名长老，负责看守藏经阁的入口。

    远方已经围满了整个武当山的弟子，

    都在好奇地看着藏经阁，

    他们知道。

    武当山的藏经阁，里面来了一个了不得的神仙人物！！

    “你说，这个神仙到底是从哪里来的，怎么之前没听说过？”

    “就凭你还想听说神仙的事迹？能让你见到，那就是上辈子不知道积的什么德了！”

    “武当山的祖师爷，太古仙人都连连夸赞的神仙人物，就连祖师爷都奈何不了，你想想有多牛吧？”

    “唉，你们说，我要是能跟这个神仙学两手，哪怕是一手，我岂不是就是整个武当山无敌的存在了？”

    “你可拉倒吧，你也不撒泡尿找找镜子，看看你什么鸟样，就你这个样的，人家神仙一样的人物瞅都不瞅你知道不！！？”

    “资质他肯定看不上，你说，那位神仙喜不喜欢美女？”

    这一问，可把武当山弟子问的有些说不出话来，

    一名弟子看了看藏经阁，皱了皱眉头，

    “不能吧......这神仙，不得找个仙女，哪里看得上凡间的女子。”

    “你可别这样说，有句话讲的好，英雄难过美人关。”

    一名弟子怡然自得地拍了拍扇子，

    “越是牛.逼的人物，这旁边的女子那就不嫌多。”

    “古代的黄帝，哪一个不是后宫三千，就算咱们武当山记载的几位掌门，那可也是小妾多的.......”

    “你这样说，真不怕咱们执事过来把你嘴撕烂？”

    “不过话说回来。”

    “咱们武当山长得漂亮的，也就是蓝心师姐了。”

    围拢的武当山弟子们，朝着一名容貌秀丽的女子看去。

    蓝心此刻也是望穿秋水，朝着藏经阁里面看着，

    内心柔肠百转：这男子，若是可以看上自己的话.......自己岂不是直接就可以得到成仙了？

    她蓝心也想成仙啊！！

    她拜入武当山的目的是什么，就是想要学习道法、剑法，

    成仙，那可是自己包括武当山弟子，所有人的心愿和执念啊！！

    “只要他能看上自己，传授自己道法。”

    “让自己做什么都愿意！”

    蓝心趁着刚才那个时候，换上了自己身上最妩媚的一身衣裳。

    一双美眸紧紧地盯着藏经阁的出口。

    只要给她机会，她就立刻冲上去，当场**衣服也不算什么！

    相比较成仙，这些都算得了什么？

    要是能够成为那个男子的女人！！！

    吸溜。

    蓝心舔了舔自己的嘴唇。

    所以一群的武当山弟子，

    可劲地往前面挤。

    武当山长老划着的禁圈外，此刻挤得满满当当的都是人。

    都渴望着，

    若是杨生从里面走出来。

    能够第一个看见他们，说不定就看中了他们，给他们带走了呢！？

    武当山的长老和执教想要驱赶，此刻也是有心无力。

    然而。

    人群中。

    突然有一道清冷的身影，飘然而过。

    唐佳的绝美的飘仙容颜，

    再次让周围的所有人都被深深震撼到，

    “我的仙女宝贝来了！！”

    “滚蛋，这是仙女姐姐！！可惜不是我们武当山的啊！！”

    “不是武当山的怎么了？驴和马都能交配，这武当山和风雷剑派就不能搞个联姻？”

    一名弟子摇了摇头，嘲讽道，

    “我劝你们还是死了这条心吧。”

    “事态已经显现的很明显了，你们的仙女姐姐，心里已经芳心暗属了。”

    一群武当山的弟子内心一颤，

    芳心暗属，

    “难道，难道仙女姐姐已经倾心于那位白衣神仙？”

    “这又有什么惊讶的？如此通天彻地的神仙人物，普天之下，除非哪个女的眼瞎才不喜欢。”

    “呜呜呜呜，我心都碎了。”

    “碎你麻.痹，仙女姐姐和白衣神仙，正好配的上是一对，知道不！？”

    “唐佳她要做什么？”

    武当山弟子的眼神瞬间聚拢了过去，

    “佳儿，你......真的想好了吗？”

    背着大剑的贾方，此刻神情十分地复杂。

    “想好了。”

    唐佳郑重其事地朝着贾方鞠了三躬，

    “三年之期已到，武当论剑的结果其事已定，答应师尊的事情已经完成。”

    “唐佳已无愧于风雷剑派、”

    “还请贾长老将我的信物归还于剑派，”

    “我活着的意义，就是将剑术臻至最高，现在，我已经找到了方向。”

    贾方神色十分复杂。

    他已经明白，唐佳这是要脱离风雷剑派，想要拜那个人为师，

    千言万语，最终还是化作一声叹息。

    “也好，”

    “只有跟着这样真正的神仙，才能学习到真正的剑术，”

    “风雷剑派已经没有什么可以教你的了。”

    “你，尽管去吧。”

    唐佳感激地点了点头，

    随后，

    只见她玉足轻点，运用轻功，

    直接轻而易举地就落到了最前端，

    剑气环绕，周围的人全都退缩好几米，

    在周围众人的惊疑的目光中，

    唐佳的一袭白裙，

    陡然圆铺于地面，

    抬起雪白的脖颈，眼睛坚毅地抬起头，

    双膝跪在了地面上，

    一声清冷的声音，传遍了整个武当山，

    “女子唐佳，愿拜仙人门下、习修剑术，还望仙人成全！！”

    周围的长老和武当山弟子都懵了，

    “唐佳她......她果然要拜白衣男子为师。”

    “呼，可是，那位神仙能不能看的上啊？”

    “这么漂亮的女子，带回去，亲亲摸摸抱抱操.操难道不香嘛？这可是白给的，师傅干女弟子，岂不是天经地义。”

    一群武当山弟子有些汗颜，

    这尼玛，这是哪门子的天经地义。

    周围的人一看唐佳竟然直接跪下了，

    一想，这可真是个好方法。

    梦想着成为杨生弟子的人，全都扑通扑通跪下来了。

    结果，还没喊出声。

    就被一群长老给拿着拂尘，全都给抽到了一边去了。

    那群跪下的弟子赶紧连滚带爬，滚了出去。

    “大胆！！”

    “风雷剑派的女弟子，竟然公然在武当山下跪，你们风雷剑派的脸面和在？”

    贾方则是抱着手臂，冷哼一声，压根没有理会武当山的这一群长老。

    “惊扰仙人修行，可是死罪！！”

    元白长老气的胡子都翘了起来！！

    他们这些长老简直是太清楚不过了，

    这若是惊扰到仙人的修行。

    直接一巴掌拍下来，

    他们还能有活路！？

    仙人一怒，

    武当山岂不是真的要被逼得灭门、血流成河？

    【作者题外话】：12.00之前还有一章，每天的三章不会少的，老铁们先睡觉。。那些恶意的喷子，兄弟们不要理会就好，看个书就图个开心，不必跟他们生气，有这个时间老铁们多打打游戏、看会儿小说多舒服。

 第147章 龙心域剑派最后的希望,是否有…

    “唐佳！！”

    “你可是疯了？你要是想死，不要带着我们武当山的人一起死！！”

    元白长老冲着唐佳，压低声音吼着，

    生怕自己惊扰到藏经阁里的那名仙人，

    又看了看天空，生怕不知道什么时候，天上又凝结出来一个大手掌，

    轰隆一下，把他们这些人全都拍没了！！

    长泾长老眯起眼睛，

    “贾方长老，你不去管一管唐佳？”

    “你可知道，这里面的仙人若是发怒了，不光是我们武当山，你和唐佳的性命也会顷刻间灰飞烟灭！”

    他知道，这件事情绝对不是他胡说八道。

    是一件决定武当山的生死存亡的事情！！

    “我.......管不了。”

    贾方最终还是叹了一口气，摇了摇头，

    有些事情，他没法去阻拦。

    “佳儿她决定的事情、”

    “没有任何人可以改变。”

    一群武当山的长老，

    立刻就要围上去，将唐佳直接赶走！！

    “速速离开武当山！！”

    唐佳仍旧是长跪于地面，

    清丽的面容，没有一丝一毫地动摇，

    “铿！！”

    只见她直接抬起了素手，

    她的白虹剑，直接落入她的手心。

    双手持着剑柄，做出持剑的姿势。

    不过，

    这次她的剑尖，

    却是对准了自己的腹部。

    “你们若是再敢靠近一步，我立刻自刎于此！！”

    唐佳的寂冷的声音，

    瞬间让周围的长老停住了脚步，

    “你.......！！”

    周围的长老手持着拂尘，狠狠地咬着牙，

    但是却不敢靠近唐佳一步。

    唐佳虽然要脱离风雷剑派

    手上的信物，却是还没有还到风雷剑派的掌门手中。

    若是她死在了这里，

    风雷剑派和武当剑派的矛盾，就要进一步激化。

    剑首之下第一人若是死在了他们武当山。

    不单单怕风雷剑派会对武当山下狠手，

    还怕整个武当山，会被龙心域的所有剑派群起而攻之。

    毕竟，龙心域和旭日帝域的剑道大比，还有一个月就要开始了。

    他们龙心域的年轻一辈，

    就指着唐佳能够逆天翻场呢！！

    “唐佳，你是不是做的太过分了！！”

    饶是如此，

    一群长老仍旧是怒不可赦！！

    影响仙人阅读书籍，这要是真的惹恼火了，武当山就真的完蛋了！！

    唐佳仍旧是不管不顾，

    她一心求剑，

    除了求得最高的剑法，

    没有其他任何的事情可以改变她的想法！！

    太白长老气的胡子发颤，

    运转拂尘，直接来到此刻镇守在一旁的剑破天旁边，

    “掌门，唐佳做出这样的举动，这就是将我们整个武当山放在火炉上烤啊！！”

    “仙人不想要传道，谁还能逼着他传授剑法吗！？”

    一群长老神色焦急地看着剑破天。

    剑破天的眼中，

    也显现出挣扎的神色，

    他看了看武当山的众人，看了看整个武当山的山脉，

    又看了看跪在地上的唐佳。

    闭上了眼睛，最后深吸了一口气说道，

    “就让她，在这里跪着吧。”

    “掌门！！”

    周围的长老神色焦急！！

    “整个龙心域的剑派，她是唯一能够挑起大梁的人。”

    “也是能够在龙旭剑道大比中，最有可能翻盘逆天的人。”

    “为了整个龙心域千年的剑派，我们牺牲赌上一场，也算是死得其所了。”

    剑破天的神色凝重。

    一股大义凌然的气势，瞬间让周围的长老陷入到同样的情绪当中。

    是啊，旭日帝域的剑道不知为何愈发的强劲。

    上次的剑道大比，简直就是突飞猛进。

    每一名旭日的剑客，比之前的大比，提升了要好多倍！

    特别是他们那名隐藏的剑客，更是一剑就挑翻了他们龙心域所有的剑客。

    若是这次的剑道比武再输，他们龙心域的剑道就真的抬不起头来了！

    他们可以输给任何的地域，但是就是不能再输给旭日帝域！！

    “若是，她能够真正的得到仙人的指点。”

    “我们赢下旭日帝域，简直就是吹一口气的事情！”

    剑破天的神色凝重起来，

    他在赌。

    唐佳在赌。

    搭上了所有武当山的人的性命在赌。

    赌杨生，能够出来传授他们剑法。

    .......

    藏经阁内。

    杨生此刻完全投入到摸索和思考当中。

    压根就听不见外面的嘈杂声。

    说句不好听的，外面的那群人就是咸吃萝卜淡操心，

    自己把自己吓得不行。

    他杨生此刻忙得很，哪有什么事情分出来功法去管他们的破事。

    【叮！！恭喜主人成功阅读两万本书籍，奖励二十万经验值。】

    杨生此刻已经，将整个藏经阁一层的所有的书籍全部看完了。

    整整两万本书籍，上百亿的字数，竟然牢牢地印刻在他的脑子里面。

    他却丝毫没有觉得，脑容量受到了任何的影响。

    至于收获。

    除了系统给予的奖励外。

    杨生觉得，明显的感觉，自己对于武法、修炼体系、乃至于整个功法的溯源都有了很多的理解。

    只不过，现在的杨生还没有时间，好好的处理他积累的书籍。

    这些书籍，只是看到了他的脑子里。

    有很多的道理、基础、精华。

    也同样有着很多的糟粕。

    功法和功法只之间的联系，总结，也需要杨生自己来完成。

    这些，都需要时间的奠基。

    “这个就先等自己回去慢慢消化。”

    “反正记在自己的脑子里了，就不会在遗忘。”

    杨生此刻的脑子里，

    就像是一个一个的整齐的书架，

    至于怎么把它们融汇贯通成为一本书，这还得是一个工程量巨大的工程。

    “蹬蹬。”

    杨生直接跃上了第二楼。

    他的思绪，却是放在了刚才看的那一本无名散人的等级书上，

    “破虚境，有三大境界，金刚、指玄、天象。”

    “金甲僵，刚好也有三个境界，黄金、紫金、耀金。”

    “这是不是代表着一一对应的？”

    杨生陷入了深思，

    他现在急剧地想要，找到一名破虚境的陆地神仙，和他好好的打一架。

    这样才能评价自己的实力，到底到达了什么样的阶层。

    “金刚境的，应该是打不过我。”

    “指玄境的，我感觉也应该差点意思吧。”

    “天象境......”

    杨生又想起来，

    破虚境天象之上，

    那个见神境界。

    对于见神境界的介绍，简直就是少的可怜，

    他杨生也没法凭借三言两语，就知道这见神境的强者强大到什么地方。

    甚至不知道，这个境界是不是真实存在的。

    “根据这个纸张，还有编存的年限来看、”

    “这本书也就仅仅是存放了不到百年。”

    “百年的时间......”

    杨生眼睛眯起，

    这个世界到底有没有见神境的强者。

    【作者题外话】：终于赶出来了，铺垫差不多都完了，后面的情节暴爽。

 第148章 雾气弥漫送机缘,突破!半步紫…

    “这个世界，目前还有不少的禁地没有开发。”

    杨生看了那么多书，

    越发的知道，整个峰源海星，绝对不是表面上看起来的那么简单。

    阅读了几万书籍之后，

    他对于整个峰源海星的世界地貌，已经有了更加深刻的印象。

    特别是，

    一些书籍上十分避讳的四大禁区！！

    蓬莱秘境、万恶之窟、东海冰宫、石滩禁地。

    这些禁区，都是这些书籍记载的，几千年前峰源海星，还没有发生变化时的禁区。

    沧海桑田，随着整个世间的变化，四大禁区也全都消隐不见。

    几百年间，再未有有关禁区的传闻，似乎早已被淡忘在时间的长河里。

    据传闻记载。

    东海冰宫已经覆灭、

    蓬莱秘境消隐不见、

    万恶之窟漩涡停运、

    石滩禁地则是连最起码的入口传送阵法，都直接破碎。

    整个峰源海星，近千年、万年以来，发生了诡异的聚变。

    “这个世界，到底是怎么了.......”

    “还是说，只是时间的推移的正常变化？或者说只有峰源海星是这个样子？”

    本来，随着等级和实力的上升，

    整个世界的面纱应该是不断地揭开，呈现在他的面前的。

    杨生却感觉，

    整个世界的面纱越来越朦胧，

    像是有一层巨大的阴影，不断地笼罩在上面。

    看的书越多，越杂，层次越高，

    杨生的这种感觉就越发的强烈，

    “希望，我的感觉是错误的吧。”

    这种离奇的事情出现的越多，说明隐藏在后面的大手就越多。

    读书！！

    什么都没有读书重要！！

    杨生又再次开始了他的翻书时刻，

    一炷香的时间过去。

    两炷香的时间过去。

    .......

    三个钟头过去，

    整个藏经阁第二层的书籍，

    让杨生全部记住。

    “这第二层的功法，就要比第一层专业和上档次许多。”

    杨生只是在记忆中消化了一些，

    就感觉突增了无数的想法和领悟，

    【叮！！恭喜主人成功阅读三万本书籍，奖励三十万经验值，铁之碎片*2】

    藏经阁第三层，两个时辰。

    【叮！！恭喜主人成功阅读三万五千本书籍，奖励三十五万经验值，驻颜丹的配方*1】

    藏经阁第四层，一个半个时辰。

    【叮！！恭喜主人成功阅读三万九千本书籍，奖励四十万经验值，】

    藏经阁第五层，两个时辰。

    【叮！！恭喜主人成功阅读四万一千本书籍，奖励天罡符阵*1】

    藏经阁第六层、第七层、第八层.........

    经验值不断地往上涨。

    大脑里面存储的书籍书目越来越多。

    渐渐地，杨生闭上了眼睛，

    不知不觉中就来到了第九层，

    第九层，武当山目前所有的最高秘籍之法，

    《两仪剑法》、《乾坤剑术》、《武当心经》、《五雷天印掌》、《悬空神符拳》

    一个时辰过后，

    当翻完最后一本的《乾坤剑术》时，

    杨生慢慢地站在原地，

    一动不动。

    整个周身，有层层道韵在不断地环绕，

    身体外渐渐地竟然有雾气升腾，

    萦绕在杨生的旁边，

    整个人像是羽化登仙了一般，

    一重一重的金光，在其身上不断地流转！！

    藏经阁外。

    唐佳仍旧双膝跪地，长跪于此。

    武当山的其他弟子和长老，也围聚了一团。

    突然间。

    整个藏经阁出现了浓浓的雾气，云雾缭绕。

    渐渐地，整个武当山的藏经阁，全部都被包笼起来、

    像是漂浮在云端一般，

    “我天，是我眼花了吗？这是怎么了？藏经阁怎么多了这么多的雾气！？”

    “雾气之中还透漏着光芒，雾气飘过来了！！”

    唐佳抬起头，

    一双秋水一般的美眸闪过一丝震撼。

    刚开始，一群武当山弟子甚至长老，都屏住呼吸，生怕这雾气中有毒。

    渐渐地，他们却发现，这雾气仿佛让他们的功力在缓慢地增长！！

    全身心的放松，一股又一股精纯的雾气，渗入到他们的皮毛，被他们大口大口地吸入进去！！

    “我的天，我感觉我的元气在不断的缓慢上升！！”

    “这个雾气就是灵气，不对，是灵雾！！比灵气的等级还要高一层！！”

    “仙人的惠泽！！这是仙人的惠泽！！”

    “肯定是那位藏经阁的白衣仙人，给予我们的惠泽！！”

    一群武当山弟子激动地拜倒在地上，

    面朝藏经阁，立刻就坐在藏经阁上打坐。

    疯狂地大口吸着这些雾气！！

    长老们更是不敢弱后，挑选了更加靠近的位置，疯狂地聚拢雾气。

    他们知道，这是莫大的机缘！！

    是杨生赐予他们莫大的机缘。

    唐佳的美眸紧闭，

    周身也形成了一个小型的灵气漩涡。

    红唇一张一合，运转功法，在吐纳着这些雾气。

    武当山，

    此刻形成了全民修炼吐纳的奇景！！

    没有任何一个人再浪费一丝一毫的时间，他们知道这种事情可遇不可得！！

    剑破天更是从这些雾气当中，感悟出来一丝一丝苍茫的剑意和道韵！！

    瞬间就觉得自己多年尘封的剑意，竟然有了一些松动！！

    闭目悬浮在空中。

    藏经阁内。

    杨生此刻金光闪闪，

    身体像是弥漫了一层金甲。

    这是杨生的真身，也是金甲僵的黄金铠甲。

    周身弥漫穿透着精粹的雾气！！

    这些雾气，都是杨生悟道后，周身产出的灵雾废气！！

    没错，这是废气！！

    真正的精髓和道韵，全都被杨生自己轮回吸拢了，

    这些雾气，只不过是他身上散发出去的废气。

    纵使如此！！

    这些雾气对于先天境之下的修士，

    绝对都有难以言说的好处！！

    简直就是赶上了灵石的精粹灵气，并且还夹杂弥漫着杨生领悟悟道的道韵。

    渐渐地。

    时间像是停滞了一般。

    杨生的身体，骤然之间，冒出刺眼的金光。

    “咔嚓。”

    身体竟然出现了咔咔声。

    整个如雕塑一般的强壮身体，此刻竟然透漏出一丝丝高贵的紫色。

    终于。

    随着一抹耀眼的紫光，冲天而起后。

    杨生终于睁开了眼睛，

    “半步紫金。”

    他抬起自己的右手，看着自己的掌纹，

    轻轻地攥紧。

    周围的空间竟然迸发出一层层的涟漪，

    如今的杨生，举手投足之间，

    都带着一种道韵，无比地契合天地大道，仿佛是本该存在的事物一般。

    “读书破万卷，还是有用的。”

    杨生眼睛闪过一抹耀眼的光芒，

    双脚悬浮于地面，

    这还只是消化了一部分的功法，

    五万本，还有足足大半的功法、秘籍，没有好好地去整理融合。

    “这才是五万本，若是十万本.......”

    “这才融合了一半不到，若是全部理解融合.......”

    杨生笑了笑，

    谁说读书没有用的。

 第149章 天降金色纸张,一拳、一掌、一…

    杨生眼睛眯起，

    轻轻地打出一拳，

    咔咔咔！！

    几乎没有用任何的力道，整个空间都在不断地破碎、漫延！

    空间在杨生的面前，仿佛连豆腐块都不如。

    “轰隆轰隆！！”

    眼看，

    周围的书架，就要被周围破碎的空间全部湮灭，

    他轻轻地按了一下手掌。

    空间瞬间停滞。

    虚空就那样停在那里。

    杨生笑了笑，

    轻轻地收回了手掌，

    整个空间，竟然一瞬间就合拢了过来。

    平滑的像是玻璃一般，仿佛刚才出现的虚空裂缝像是幻象一般。

    “空间法则也有明显的进步，”

    “收放自如，应该是迈入了一个全新的境界。”

    杨生的眼睛露出一抹喜色，

    这斑驳杂乱的书籍里，有着好多书籍确确实实有关乎着空间法则的讲解，

    武当山的弟子们来看，定然是云里雾里，不知所云。

    对于杨生来说。

    那就是读书读来的机缘。

    现在。

    “若是再让我，看到那个黑色的巨爪.......”

    杨生的眼睛眯起，

    他不说能够顺着空间，横跨那个位面。

    绝对可以将那个巨爪，

    碾的粉碎！！

    【叮！！恭喜主人成功阅读五万本书籍，奖励五十万经验值，铜之碎片*2】

    “五万本功法书籍。”

    杨生深吸了一口气，

    不知不觉中，已经读了那么多书。

    而且这些书可不是杂志，每一本都是各种功法、秘籍、道法。

    仅仅就只用了半天的时间。

    “好了，自己也该出去了。”

    杨生扫视了一圈，

    并没有发现其他的东西，

    他也懒得在武当山多浪费时间了，

    杨生刚想迈步离开，

    “铿！！”

    藏经阁居然发出一阵通天彻底的嘶鸣！！

    轰隆轰隆！！

    整个金字塔建筑，地面在不断地晃动！！

    “这是怎么了！？”

    杨生眼睛眯起，身上散发出一股极端危险的气息！

    一道金色的光柱，

    降落到整个藏经阁上。

    外面。

    雾气已经渐渐地消散。

    武当山的弟子和长老们，仍旧不愿意离去。

    拼命地呼吸着雾气的余韵！！

    在这期间，不少低阶的明劲的弟子，受益最大，直接迈入突破到了暗劲。

    一些暗劲的武当山弟子，其中也有两位突破了瓶颈，迈入到了化境！！！

    唐佳则是仍旧闭着眼睛，

    长剑长立于身前，

    似乎还在领悟着什么，

    她的剑意，也变得更加的精纯。

    “轰隆轰隆！！”

    一阵剧烈的震颤，

    将周围的武当山弟子全部惊醒！！

    “发生了什么！？”

    他们震撼地抬起头，

    发现。

    一道通天彻地的巨大光柱，

    贯彻下来，将整个藏经阁笼罩进去。

    剑破天颤抖着嘴唇，

    “道法通天，便可见真经！！”

    元白长老满眼的震撼和疑惑，

    “什么是道法通天？”

    剑破天呢喃地说道，“我曾经开完笑似地问过上一任掌门，”

    “若是有一天，我读完了整个藏经阁的书，我会变得多厉害。”

    “当时掌门笑着摇了摇头，他说变得多厉害他不知道。”

    “但是，若是真的读完所有的书，并且达到某个标准，”

    “就能降下真正的机缘！！”

    藏经阁内。

    杨生被一片金光所弥漫，

    整个上空，居然直接被掀开，

    一道金光透射过来，

    他的视线之中，

    有一张金色的纸张，

    慢慢地降落下来，

    杨生伸手接住这张金色的纸，

    接住的那一瞬间，整个金光突然收拢了起来。

    “这是.......”

    杨生翻看了一下。

    并没有发现上面有任何的文字，

    就像是一张普通的纸，只不过是金色的。

    他皱了皱眉头。

    双手用力拉扯！！

    “呲拉！！”

    金纸直接被撕烂了。

    杨生懵逼了。

    这不对啊，不应该是这样的套路啊！？

    怎么就让我撕碎了！！？

    不应该是怎么都撕不烂，然后水火不侵，上面藏有着什么惊天秘法吗？

    杨生呆愣在原地，

    他差点就想伸手给自己一巴掌，

    让你他妈手贱！！

    然而。

    下一刻，异变突起！！

    被杨生撕碎的金纸，

    突然之间，化作了一道金光。

    蹭地一下，直接钻进了杨生的天冲穴里。

    杨生的脑海中。

    突然开阔了一片新的空间，

    那一片金纸，

    就那样静静地悬浮在杨生的脑海里，

    “什么东西？进到我的脑子里了？”

    杨生拍了拍自己的脑壳，

    想着能不能把那个金纸给拍出来，

    但是，那个金纸却是一动不动。

    “.......”

    杨生彻底无语了。

    活动了一**子，并没有发现有什么变化。

    “我得赶紧溜。”

    “这要是再停一会儿，给我再钻进去一张，我就不活了。”

    嗖！！

    杨生瞬间化作了一道流光，

    冲飞了出去。

    他的想法，若是让仙界的那群仙人听见了，

    估计能一次吐出三斤的血，

    这是他们求天求地都得不到的机缘，你竟然还想给它弄出来，还嫌多！！

    唰！！

    杨生瞬间，悬浮到武当山的天空中。

    俯视着下面的芸芸众生！

    “神仙降临！！众人跪下！！”

    武当山的弟子长老们，激动震撼地抬起头，轰隆轰隆直接跪下。

    一道淡漠如雷震一般的声音响起，

    “武当山，千万年道韵之山，”

    “里面有无尽的造化和道韵，我杨生也算是理解学习了一些。”

    “所以，接下来作为回报，”

    “送给你们武当山一脉，一拳、一掌、一剑，作为回报。”

    杨生的神色淡漠，周围绽放的光芒，像是天神的耀光羽翼一般。

    “至于能领悟多少，就看你们自己了。”

    话音落下。

    武当山所有的弟子欣喜若狂，欢呼雀跃！！

    剑破天带着一种长老，直接跪下，激动地喊道，

    “还请仙人赐教！！”

    杨生点了点头，

    他从武当山确确实实获得了好处，

    武当山这份千万年的道韵，绝对值得他杨生尊敬对待，

    之前被他踩碎的山脉，其实在一炷香之后，就被杨生运用空间法则，重新完好如初地合拢起来。

    白嫖是白嫖，但是该给予的机缘，该做的回报，他杨生绝对不会吝啬。

    瞬息之间。

    杨生点了点头，

    周围一片静谧，

    杨生慢慢地抬起了右手，拳头紧握。

    天地之间，仿佛将整个世界都握在手中一般，

    地面上，无数的武当山弟子，眼睛都不舍得眨一下，震撼地看着这一幕。

    “这一拳。”

    “是你们武当山的，悬空神符拳。”

    杨生轻轻地一拳递出，

    划破了虚空。

    【作者题外话】：晚上还有两章，答应的肯定做到。

 第150章 五雷天印掌、悬空神符拳!(求…

    一拳划过。

    天空中，凝结了一个巨大的蓝色拳影。

    巨拳虚影在整个天空中不断地推进，

    同时。

    蓝色的拳头周围，凝结了连接在一起，包围起来的符。

    这些符用链条连接，

    纵横交错，将整个蓝色的拳头包围起来！！！

    不断地又雷电交击，

    拳面上闪烁着紫蓝色的符之光！！

    底下的武当山弟子和长老们，无不惊恐地看着天空中的拳头！！

    “悬空神符拳。”

    “拳由心生，符由拳生！”

    “臻至最高处，便可凝结千万符。”

    那道冷漠淡淡地声音，再次响起，

    几息的时间过后。

    杨生淡淡地放下手臂，

    天空中又恢复了原本的色彩，

    “发生什么了？”

    大部分的武当山弟子都很懵，

    但是有一些少数的，修炼过此拳的弟子和长老们，则是精光大甚，脸上浮现出欣喜若狂地姿态！！

    这简直就是天大的机缘！！

    这一拳所带来的道韵和精髓，是他们一辈子都难以窥探的。

    不少人直接就长坐于地上，陷入了玄之又玄的状态！

    元白长老更是露出激动的神色，

    他这一脉修行的就是悬空神符拳！！

    “感谢神仙传授！！”

    杨生没有搭理，

    紧接着伸出他的手掌，

    “下一个。”

    “五雷天印章。”

    杨生伸出手指，

    整个手掌像是一座移动的雷霆禁狱！！

    “天中之晶，是雷神所居之所也。”

    “天地不合、五气不聚、五雷不生，盾猛不发，电光不现！！”

    杨生的五指手掌。

    轻轻地往下一按压。

    “轰隆！！”

    天空之中一个遮天蔽日的手掌，一瞬间笼罩了整个天空。

    武当山弟子的恍惚之间，

    五根巨大的手指如同通天的柱子一般，

    轰隆一声直接插入了地面，将整个武当山顶峰的弟子长老们，全都包笼了进去。

    “呲拉！！”

    轰轰轰轰轰！！

    五道紫红色的雷霆，瞬间顺着巨大的手指砸落在地面！

    武当山弟子们只感觉，一股铺天盖地的压迫感袭来！

    不少心神脆弱的弟子，直接颤抖着跪倒在地面上！

    “这只是一部分的威势。”

    杨生将里面大部分的压力和雷霆全部撤走，

    不然这一掌下去，

    这下面所有的弟子们，全都要直接被雷霆湮灭。

    剑破天跪在地上，新生叹服！！

    他敢肯定，杨生在进藏经阁之前，定然是没有学习过五雷天印章。

    但是，只是随手的使出来。

    就有如此惊天动地的威能！！

    “五雷天印掌，原来是如此的强大！！”

    长泾长老震撼着，

    立刻就坐下来悟道，无尽的道韵瞬间缠绕在他的身旁。

    杨生收回了五雷天印掌。

    短短的时间之内，

    他只能按照，他所理解的去教。

    自然不可能与之原模原样，甚至里面夹杂着很多自己领悟综合的东西。

    若是对着原文的五雷天印掌的样式，杨生的这个五雷天印掌可能已经被改的面目全非。

    但是，杨生可以十分自信的说。

    他所用的这个五雷天印掌，绝对比原版的五雷天印掌，只强不弱。

    这是一个通读了武当山藏经阁的尸王，所说的话。

    “好了。”

    “现在就只剩下最后的一剑了。”

    杨生淡淡地说道，

    剑破天的呼吸屏住，脸上闪现出惊喜但却肃穆的神色，

    “要来了吗！！？”

    “既然你们都喜欢有形之剑。”

    “那我也用一把剑好了，”

    “其实对于我来说，如果没有一把真正趁手的剑，有剑无剑，对我来说实际上没有什么两样。”

    杨生朝底下微微地扫视。

    飞剑，在他还是铁甲僵的时候，绝对是一把趁手的利器。

    但是，杨生现在已经是金甲僵的半步紫金僵了。

    目前的飞剑等级，就有些不够看了。

    至于武当山的乾坤剑，杨生则是压根没有考虑过。

    因为这把剑有着武当山历代师祖的印记，他杨生打心里不喜欢这把乾坤剑，纵使这把剑的品级非常之高，足以称得上是这个世界的神器。

    “就这把吧。”

    杨生轻轻地抬起了手。

    握在唐佳手上的剑，

    直接化作了一抹流光，

    “嗖！！”

    唐佳睁大了美眸，

    恍惚之间，

    她的剑，就落在了杨生的手掌心当中。

    杨生神色淡淡地握住，

    “古书记载，剑术的三层境界：下乘长剑舞术，中乘匕首飞术，上乘偃月神术。”

    “可是在我看来，偃月神术，仅仅是剑道的基础。”

    武当山的弟子们，全都神色征征地看着杨生，目光无比的真挚和凝重。

    拳法、掌法，武当山的弟子所修各有不同

    剑法，却是每个武当山弟子的必修之术！！

    唐佳的神色则是更为凝重，俏脸微白，甚至连呼吸都停滞住了！！

    “剑道的两大方式，在我看来，只需要用两个称呼所代替。”

    “有积神为剑者，名神剑，即为剑仙。”

    “用之为剑，虚而还之，仍神也。此之谓剑神。”

    “两者的区别，无非是有形之剑与无形之间，高低强弱，却只在自己。”

    杨生的这一番话。

    让武当山的弟子和长老们，直接猛然惊醒。

    剑分有形之剑、无形之间，剑仙，剑神！？

    “好了。”

    “言基于此，无需多言。”

    杨生手持着剑，

    众位武当山弟子屏住呼吸！！

    他们知道，这一剑将又是惊天动地泣鬼神的一剑！！

    剑破天更是直接直立着身体，死死地看着天空，生怕错过了一丝一毫的东西！！

    然而。

    天空中的杨生，

    手持着那把剑，

    只是轻轻的一划，

    随后就淡漠地放了下来，

    一息时间、两息时间.......

    整整十息时间过去了，

    整个天空还是没有半点的动静，

    武当山的弟子瞪大了眼睛，不由地有些沉默，

    这是怎么一回事？和他们想象的不一样啊！！？

    白衣神仙怎么就如此随意的斩出一剑，

    没有任何的变化啊！！？

    然而。

    开始有武当山的弟子觉得不对了，

    一名武当山的弟子站了起来，

    瞪大了眼睛，

    “你们怎么都不动了！！？”

    他想要起身，晃晃旁边人的肩膀。

    然而伸手的那一瞬间，旁边的那一个人直接烟消云散！！

    那名武当山弟子直接就傻了！！

    同样的事情，出现在在场的每一个人的面前。

    他们都发现，除了自己，仿佛周围的人都是假象！！

    长老和剑破天，全都进入了一个仿佛不同的空间里面。

    然而。

    骤然之间，

    每一个人的空间里，

    都出现了和他们本人一模一样的剑客，

    冲着他们斩出惊天的一剑！！

    【作者题外话】：今晚还有一章，我尽量赶在12.00之前发，没办法，又被临时拉过去做了两个小时的实验。

 第151章 你是不是觉得,自己诚心可见?…

    杨生悬浮在空中，

    底下所有的人，都在静止不动，

    他们陷入到杨生所布置的剑阵困阵里，

    每一个人，都会进入到独属于自己的空间里，

    杨生按照修为，给出了当时修为所能展现出的最强的剑法，

    所有陷入剑阵困阵里的人，

    只有两种方式出去，

    第一种，将独立空间的虚影击败，这一种，需要领悟其至少一半的剑意精髓。

    第二种，就是等到一炷香过后之后，虚影会自行的消散，他们会回到自己所在的空间里。

    这也是杨生的一种“域”的全新领悟。

    按照杨生的估计，

    整个武当山，能有一两个自己击败虚影出来的，就已经十分不得了了。

    “好了。”

    “怎么样，我该做的、该帮的忙，都已经仁义至尽了。”

    “你答应我的事情，可要做到？”

    杨生勾起了一抹笑容，

    饶有意味地看着那柄乾坤剑，

    “铿！”

    乾坤剑地剑身微微地颤抖起来，

    一股温和的光芒散发出来，

    光芒中，仿佛映衬着玄城子欣慰地点头的身影，

    显然，杨生和玄城子达成了什么共识。

    玄城子因为天地限制的原因，道韵和功法，没法直接传授出来。

    杨生无论从哪个角度上来看，做的都绝对是仁义至尽了。

    说白了，只是借阅翻看了一下武当山的藏经阁，

    就给了武当山两场机缘，

    一场修行机缘、一场悟道机缘。

    还打破了武当山自以为的舒适圈，

    无论放到哪里，这都是天大的好处了。

    多少人哭喊都求不得的，

    当然，主要还是杨生对于武当山的认同感，

    太古年间，邪魔肆虐。

    若是没有武当山的这一脉仙人传承，

    整个世界早就被邪魔肆虐粉碎了，

    哪里还会有杨生穿越的机会，

    他杨生杀人无数，谁的面子都可以不给，玄城子的太古仙人也无所谓。

    但是最基本的尊敬和是非明辨，还是能理得清楚的。

    “嗖！！”

    杨生手中，那道白虹剑

    瞬间化作一道亮光，插入到了唐佳的面前。

    “走了，”

    天色已经快昏暗。

    杨生确实也该走了。

    他要用更多的时间，消化自己存储的大量的信息和知识、道法。

    瀚海秘境也要重新布置，阴气汇凝大阵也该建立。

    女神养成计划也要开始。

    还要去寻找材料。

    还要去异能局溜达一圈。

    他杨生要做的事情实在是太多了。

    “时间管理大师，说的就是我杨生。”

    杨生笑了笑。

    刚想隐没于天空之中。

    然而。

    长跪于地面上的唐佳，

    精致绝美的面容上，红唇开始往外渗透鲜血，鼻尖也开始流出鲜血。

    唐佳睁开眼睛，一双美眸此刻血红无比，

    “女子唐佳.......愿拜仙人门下，习修剑术！！”

    说着，鲜血已经淋透了她的白裙，

    点点的梅花，在她的白裙上绽开，

    凄美无比，像是一朵正在凋零的血红玫瑰一般。

    “哦？”

    杨生略微有些惊讶，

    原本隐没于天空的身影，瞬间就停了下来，

    他没想到，这才不到半柱香的时间。

    这个女子竟然从他的剑阵困阵里面，挣脱了出来。

    按道理，根本没有可能那么短的时间就挣脱出来。

    杨生没想到，这女子竟然拼着自己受如此严重的伤，强势地直接斩杀虚影。

    这女子的剑道天赋，绝对是上上乘、

    不过，那又与他杨生何干？

    “拜师？”

    “是！！”

    唐佳红唇往外渗着鲜血，

    但是神情却肃穆坚定无比，

    “唐佳愿拜入仙人门下，习修剑术。”

    “还请仙人成全、”

    这样的话，十分的卑微。

    身为天之骄女，京都大家族唐家的直系亲女，整个龙心域年轻一辈的剑道最强者。

    清冷无比的她，何曾说过这样卑微的话。

    按照她的想法，以她的天赋和诚挚，最不济还有绝美的容貌，杨生应当收下她为徒。

    然而。

    杨生打量了一下唐佳，

    勾起了一抹嘲讽的笑容，

    “收徒？”

    “你可知道，做我的徒弟，都要做些什么？”

    唐佳抹去了嘴角的鲜血，

    手持白虹剑，一双素手拱起，

    “愿凭仙人差使，只要能够习修您的剑术，让小女做什么都愿意。”

    “做什么都愿意？”

    杨生冷笑了一声，

    本来脸上勾起的笑容，

    瞬间变得冰冷无比，

    他不反对追求道法剑术，

    然而，他最不喜欢的就是，为了这种剑法道术，能够放弃一切的人，

    唐佳这种，就是杨生最为厌烦的人。

    这种人，可以为了她所谓的剑道，抛开一切事物。

    对于宗门来说，这简直就是天赋异禀，

    不好意思，对于杨生来说，他最烦的就是这类人。

    时间突然停滞，

    “你是不是觉得，自己的诚心可见，我肯定会收你为徒？”

    杨生笑了一声，

    这一声，让唐佳的心神巨颤，心脏仿佛被一层无形的大手攥住。

    只要杨生想，随时就可以捏碎。

    “不是.......”唐佳的语调突然变得十分委屈，

    她是真心真意地想要拜师学艺，

    “你不配。”

    杨生淡淡地扔下这三个字。

    直接撕裂空间，身形直接湮没于虚空当中。

    天际边。

    须臾之间，变得如常，仿佛没有什么事情发生过一般。

    天地之间，

    静悄悄的。

    仿佛就只剩下，一身被鲜血染红白裙的唐佳，

    双膝长跪于地面上。

    整个人仿佛陷入到阴霾当中，

    她没想到，自己如此诚心诚意的拜师，换来的是他的无情的嘲讽和拒绝。

    唐佳也想过，他会拒绝，但是没想到会如此的无情，还带着嘲讽和不屑。

    她单纯的心灵和纯净的剑心，出现了一道巨大的裂痕。

    “滴答。”

    两滴清泪，从唐佳的雪白的脸颊流下来。

    掺杂着血水，渗透进她的脖颈里，渗透进她的内.衣里。

    “为何.......”

    唐佳单纯的剑心，

    出现了一丝丝的破碎。

    她颤颤巍巍地站起身子，

    失魂落魄地拿着她的白虹剑，

    一双美足，轻轻地迈着。

    “我......一定要找到他。”

    “一定一定，让他愿意收下我为徒。”

    轰隆轰隆！！

    天空中突然乌云大变，

    哗啦啦，

    只是须臾的狂风吹过，

    倾盆的大雨，瞬间就顷落了下来。

    唐佳的一身白裙，瞬间被淋的全身湿透。

    她没有丝毫地管顾，

    只是按着自己的腹部，一步一步艰难地往下走着。

    “铿！！”

    突然之间，一道惊天的剑光冲起！！

    整个天际边的乌云，像是都被分成了两段。

    “我悟了！！！”

    一道惊天的嘶吼声，划破了天空。

    剑破天仰天长啸起来，

    周围形成了一个接着一个巨大的气旋，

    他的气质，从内到外出现了不一样，像是被升华了无数倍一般。

    飘飘欲仙，竟然有些出尘的姿态！！

    “哈哈哈哈哈！！”

    “我悟了，我悟了，困扰我二十年的剑道我终于悟了！！”

    “先天境界，原来.....是这样啊！！”

    【作者题外话】：这一章补昨天的，下午连发三章。

 第152章 你男朋友一定是个渣男吧!?(…

    快快快！！

    郑念文疯狂地按着电梯的按钮。

    如此焦急的心情，就连当时逃课被班主任发现，要给家长打电话的心情都过犹不及。

    “快啊！！”

    “这电梯有毛病！！为什么下来的这么慢！！？”

    郑念文急的手心都在冒汗，

    没有人比他知道，

    现在的事情到底严重到了什么地步！！

    那是要血流成河，那是要出人命，那是要把他郑念文的命都搭上的地步！！

    后面从劳斯莱斯下来的警戒人员，

    还有倾城集团的领导们也跟着到来，

    “你们还愣着做什么？还想着坐电梯吗！！？”

    “爬楼啊！！现在立刻都给我爬到十五楼！！”

    “是！！”

    杨氏集团的私人保镖们，

    赶紧地从旁边的安全楼梯上，一队一队的飞快的上着楼！！

    倾城集团的董事们则是有些懵，

    叮！！

    电梯的门打开了。

    郑念文一瞬间就钻了进去。

    一双手飞快地按着按钮。

    “唉！！郑董你等等我们！！”

    秦逸带着一群董事想要冲进来。

    但是咔嚓一下，电梯的门就已经关上了。

    一群人瞬间被晾在那里，呆呆的。

    莫名地身上都不断地散发着恐惧，

    今天发生的事情，血腥、恐怖、离奇、

    他们到现在都没理解，为何郑念文会如此的暴躁，甚至乃至于杀人。

    “秦副董，我们现在，要上去吗？”

    一名董事颤抖着问道，他实在是有些害怕郑念文，直接拿着机枪给他们突突了。

    秦逸额头冒着冷汗，他也十分的搞不清，但还是咬了咬牙，

    “上去！！”

    “啊？我们怎么上去，在这等电梯？”

    “跟着那群保镖爬上去，这样才能让郑董看到我们的诚意！！”

    十五楼。

    一些董事下意识地摸了摸自己的肚皮。

    今天看来要把半条命交代在这里了。

    .......

    十五楼。

    正在厕所里

    穿着一身蓝色工作服的秦紫萱，

    此刻瞪大了美眸，

    她本以为，这么可爱较小的小妹妹，愿意主动帮她接水，她是真的有些舍不得。

    然而.......

    秦紫萱把桶刚刚递给阿尔忒弥斯。

    转过身子，

    还没等她拿起拖把。

    一道甜美的声音响起，

    “姐姐，水接好了。”

    秦紫萱的手微微的停滞，

    转过身，就看见阿尔忒弥斯提着满是水桶的水，放到了地面上。

    “你......你是怎么做到的。”

    秦紫萱眨了眨一双美眸，

    若是杨生做出这样的事情，她还勉强能理解。

    她实在是想不出来，一个像是动漫里的美少女的小妹妹，是怎么凭空就变出水的？

    “唔，这个.........”

    阿尔忒弥斯有些语塞，

    两只小手叠放在一起，

    刚才只是下意识地用了一下空间法则，倒是忘掉了，面前的女子只是一个普通人。

    可是，杨生会喜欢这样一个普通的女子？

    阿尔忒弥斯看了一眼秦紫萱。

    不过说实话，这个姐姐长得是真漂亮，而且内心很干净、纯净，她要是一个男子，估计也会喜欢上她吧。

    而且，她现在还想着自食其力，没有去依赖杨生。这一点，就让阿尔忒弥斯不得不佩服。

    哼，让杨生那个最大的坏蛋给欺骗了，这样一个干净漂亮的女子。

    她阿尔忒弥斯，必须要给她拯救出来！！

    “那个，其实也没什么。”

    “就是变了一个魔术。”

    魔术？

    秦紫萱的眼睛闪烁着疑惑，

    什么魔术，能够在这公司的厕所里，一秒之内变出一桶水来？

    “不过还是要谢谢你。”

    跟在杨生的身边，各种奇奇怪怪的事情都见过了。

    这种事情想不明白，秦紫萱也早就学会不去想了、

    “小妹妹，你是哪个部门的，现在不是上班的时间吗？”

    “唔~我不是这个公司的。”

    “不是这个公司？”

    阿尔忒弥斯有些支支吾吾道，

    按照平常来说，高冷尊贵的月神阁下，才不会说那么多的话。

    但是，面对秦紫萱，她要变成可可爱爱的样子，这样才能让秦紫萱喜欢、相信她说的话。

    她才能将杨生的恶行，全都告诉她。

    对，就是这样。

    “那个，没什么。”

    阿尔忒弥斯还没找好理由，

    就又看见秦紫萱，拿着拖把，准备将水桶往拖把上浇水。

    阿尔忒弥斯赶忙过去，抓住秦紫萱的胳膊，

    “姐姐，你不用做这些的。”

    秦紫萱微笑了一下，“今天的工作，还是要做完的。”

    阿尔忒弥斯摇了摇头，

    “姐姐，你相信我，不用做这些也没事的。”

    她稍稍地撇了一下窗户外。

    看到了一群车队，知道大概是杨生派人过来解决了。

    秦紫萱还是不肯，

    阿尔忒弥斯眼睛转了转，

    突然瘪着嘴，扯着秦紫萱的衣角，

    “姐姐，好久没人陪我说说话了。”

    “你陪我聊聊天，说说话好吗？”

    秦紫萱看着阿尔忒弥斯委屈的样子，

    这么可爱的小丫头，一瞬间就让她的心都化了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    秦紫萱咬了咬牙，

    反正做完今天这一天，自己就辞职了。

    上午时间还来得及，

    “耶！！”阿尔忒弥斯开心地小跳了一下，

    “姐姐咱们去旁边，这里臭臭。”说着就将秦紫萱拽到一边去了。

    从小在王宫里长大的阿尔忒弥斯，实在受不了这厕所肮脏的环境了。

    “小妹妹，你多大了？有没有18岁？”

    阿尔忒弥斯眨了眨水灵灵的眼睛，

    心想：我长的有那么显小吗？

    她又看了看自己胸前的两对兔子，对比了一下秦紫萱的。

    咕嘟，秦紫萱的也太大了吧，难怪杨生会喜欢。

    只是，自己的也不小啊，也有d左右了。

    杨生他不会嫌自己小吧，

    呸！！杨生那个王八蛋还敢再惹她！

    她今天就要把他的女人给撬走！！

    “当然有18岁了。”

    阿尔忒弥斯拉着秦紫萱的手臂，

    “姐姐，你这么漂亮的女子，怎么会干这样的一份工作啊。”

    “你的男朋友不心疼吗？就这样忍心让姐姐一个人，刷那么脏的厕所？”

    “我看了都心疼坏了，呜呜呜呜，那么脏那么辛苦，还有同事在一旁挖苦。”

    “你的男朋友真不是东西，让姐姐干那么累的活。”

    “肯定是个渣男吧！！！”

    “不对，是一定是个渣男吧！！！”

    阿尔忒弥斯疯狂地diss杨生，

    一双水汪汪的大眼睛，

    一副委屈心疼、像是下一秒就要落眼泪一般。

    她就是要将杨生的渣男、王八蛋本质，全部都暴露给秦紫萱看。

 第153章 会撒娇的阿尔忒弥斯,放手!!…

    “没有没有，和我男.....朋友没有关系。”

    “他......我没告诉他，是我自己坚持来做的。”

    “也只是最后一天了，做完今天的工作拿到工资，以后就不会再做了。”

    秦紫萱说起“男朋友”三个字。

    脸上微微的有些羞红，

    显然她还不是很习惯这三个字。

    要是换做其他人，这样说杨生，她秦紫萱早就一巴掌拍过去了。

    但是这个小妹妹又可怜有可爱，摆明了是在心疼她。

    秦紫萱怎么又会有那么狠的心，去责怪她，况且阿尔忒弥斯刚刚还帮她接了水。

    “呜呜呜，那也不行。”

    “你男朋友就是个渣男，也不想着打电话关心你一下。”

    “说不定就在外面干什么坏事呢！！”

    “有这么漂亮贤惠的老婆，不带回去回家疼，还让她出来做这样的体力活。”

    “呜呜呜，姐姐，你和你那个男朋友分了吧，我给你找一个更好的，”

    “实在不行，我陪着姐姐也好。”

    说着，阿尔忒弥斯就抱住了秦紫萱的腰肢，

    秦紫萱之前的蓝色工作服外套，怕把阿尔忒弥斯弄脏，就先脱了下来。

    阿尔忒弥斯的小脑袋，在秦紫萱的胸前蹭来蹭去。

    那股十分柔软的感觉，让阿尔忒弥斯差点就沉醉在其中。

    呜呜呜，好软、好弹，难怪杨生这个坏东西喜欢秦紫萱，呜呜呜呜。

    这么温柔舒服的小姐姐，她也喜欢呜呜呜。

    秦紫萱有些哭笑不得，

    看着阿尔忒弥斯，像是在看一个朝着母亲撒娇的小女孩一般，

    右手轻轻地拍了拍阿尔忒弥斯的柔背，

    “没有的没有的，和他没关系的。”

    “是我自己太任性了。”

    秦紫萱看着这个撒娇精致的小女孩。

    眼神不由地柔了柔，

    这个小姑娘，应该是被之前她的男朋友伤过吧，所以在有那么大的刺激反应。

    这么可爱乖巧的小妹妹，她男朋友也舍得伤害她........

    “唔，就是渣男，肯定是渣男！！！”

    “男人没一个好东西！！！”

    “我最知道了！！”

    阿尔忒弥斯在秦紫萱的怀里乱钻着，

    她眼看秦紫萱就是不听她的，

    又开始了她的无敌撒娇本事，看了那么多的动漫，再加上她本来就可爱到极致的外表。

    阿尔忒弥斯就不相信，真的有人能够抵挡的住！！

    当然，杨生那种无耻又黑心的男人，肯定要排除在外。

    不对，他不是人！！

    现在，阿尔忒弥斯钻在秦紫萱怀里的样子。

    不知道的，还以为阿尔忒弥斯在喝秦紫萱的奶来着。

    杨生要是看见了阿尔忒弥斯现在这个样子，

    估计要气得鼻子都要冒青烟了，

    小娘皮，老子还没好好的把玩，先让你在这蹭来蹭去？

    估摸着这次肯定不会手下留情，直接给阿尔忒弥斯脱.光了，然后好好地给她上一上生理课！！

    “好了好了，肯定是你对他有什么误解。”

    “以后有机会，让你见一下他，你就不会这样想了。”

    秦紫萱根本就没把阿尔忒弥斯挑拨的话，放在心里面去。

    她的男人对她如何，她自己心里清清楚楚的。

    就算这个可爱的小妹妹，也不可能挑拨的了。

    阿尔忒弥斯瘪了瘪嘴，

    差点就没气的跺着脚，

    还让她见一见杨生，她阿尔忒弥斯最好这辈子，都不要见到他！！！

    越想越委屈，

    呜呜呜，她怎么就不信杨生是个渣男呢！！

    阿尔忒弥斯仍旧不死心，

    小脑袋瓜一转一转，还在想着怎么说，秦紫萱才能相信杨生就是一个渣男。

    然而，

    她的小耳朵突然竖了起来，

    “有人来了！！”

    阿尔忒弥斯一瞬间，就将秦紫萱拉到了一边去了。

    神色冰冷地看着电梯口，

    她眼神眯起，

    若是仍旧是那群来嘲讽的同事、领导。

    她阿尔忒弥斯，就直接将秦紫萱抱着离开这里。

    等到后面杨生来了，让他把这些人再杀个干净。

    她虽然不喜欢杨生，

    秦紫萱这个大姐姐，她却是一瞬间就喜欢了上。

    若是再过分的话，

    她就直接一箭射出去，将他们全都冰死。

    影响不影响的，反正杨生都能解决。

    “叮！！”

    电梯的门瞬间就开了。

    郑念文急忙地冲了出来，

    电梯的门槛拌了他一下，

    他直接在地面上，来了一个狗吃屎。

    但是他却没有在意，赶紧地连滚带爬地，飞奔寻找到厕所里了。

    “紫萱小姐！！？紫萱小姐！！？”

    郑念文焦急地大喊着，

    终于冲到了厕所里面。，

    发现里面摆放着工具，但是却没有人影，

    郑念文走到了男厕所里，仍旧是没有人

    “在女厕所？”

    郑念文咬了咬牙，

    一口气冲了进去。

    然而，女厕所里也同样没有人。

    人呢？人去哪里了！！？

    郑念文靠着墙壁，瞪大着眼睛，

    他慌了！！

    他开始慌了！！

    “秦紫萱小姐！！？”

    他用一种快哭出来的语调喊着，

    被阿尔忒弥斯拉在一旁的秦紫萱，此刻皱了皱眉头。

    “他在喊我？”

    阿尔忒弥斯不认识这个人，以为他又是来欺负秦紫萱的。

    直接踮起脚尖，将秦紫萱的耳朵捂住。

    “姐姐不要听。”

    咚咚咚！！

    急促的上楼声。

    那群私人保镖带着倾城集团的领导，最终爬上了第十五层。

    秦逸气喘吁吁地带着一群董事会，

    看见了郑念文，满脸堆着笑容，

    “郑......郑董！我们上来了。”

    “人呢！！？”

    郑念文却是直接一脚，将旁边的董事踹开。

    眼睛血红地扯着秦逸的衣领，

    快要将他的脖子掐断掉，

    “我问你，秦紫萱小姐她人呢！！？”

    “咔咔！！”

    周围的保镖一瞬间就围拢了过来。

    “我......我。”

    秦逸感觉自己快要窒息了，

    脖子都快被郑念文掐断了。

    然而，此刻的郑念文只觉得有些绝望，

    秦紫萱要是没了。

    他们所有人都要跟着陪葬！！！

    死的连骨头渣都不会剩下！！

    “老子把你们全都突突了信不信！！？”

    “省的到时候，他再来，你们就会死的更惨，连灵魂都会被他碾碎！！”

    郑念文眼睛通红。

    躲在一旁的秦紫萱终于看不下去了，

    特别是看到，那个男子掐的是秦逸........

    轻轻地拍了拍阿尔忒弥斯，

    阿尔忒弥斯眨了眨眼睛，她看着私人保镖的衣领，认出来那是杨氏集团的保镖。

    知道，杨生终于派人过来了。

    “放手！！”

    一道清冷地声音响起，

    秦紫萱从阴影里走了出来。

    【作者题外话】：不好意思，下午看小说看迷了，有点偷懒，还有一更正在码。（我家老婆来自一千年前，老铁们有看过嘛，有点上头。）

 第154章 杨氏集团的新任CEO(求银票…

    “你们.......说的是秦紫萱？”

    秦紫萱迈着长腿走来，

    郑念文猛地转过身，

    看到一身蓝色保洁服的秦紫萱，

    先是错愕了一下，随后整个脸都激动了起来，

    一个踉跄，差点跪了下来，

    “是是是！！秦紫萱小姐，我，我可算找到你了！！”

    郑念文激动坏了，两个手都颤抖了起来，

    “找我？”

    秦紫萱看着这一团一团的人，有杨氏集团的私人保镖，还有整个倾城集团的领导。

    郑念文身后的人她不认识，

    但是后面的那一群董事会的领导，她可是早就熟记于心，

    可是，他们仿佛都十分的畏惧郑念文似的......

    “你是不是认错人了？”

    “我叫秦紫萱，我们的总裁叫秦梓雪。”

    蹬蹬。

    电梯的门打开，

    一身白裙，高贵的像个天鹅似的秦梓雪走了出来。

    秦紫萱眼睛眯起，

    秦梓雪踩着高跟鞋走来，

    两人一对比，就像是一个高贵的白天鹅，在面对一个灰色的丑小鸭一般。

    秦梓雪看到秦紫萱，眼神显然也凝滞了一下。

    她们姐妹，已经好久没有见过面了。

    “没有！！绝对没有找错！！”

    郑念文激动地说道，

    “秦梓雪是谁，我压根不认识。”

    “我只认识我们杨氏集团的女总裁，秦紫萱女士！！”

    总裁！？

    停滞。

    郑念文的话就像是投了一枚核弹一般，

    整个街道，站着的所有人如同石化一般。

    仿佛一道惊天的巨雷，直接劈到了他们的脑壳上。

    总.......总裁？

    这是在演电影，还是说在跟他们开玩笑？

    整个江离市，top1的集团公司，

    秦紫萱成了杨氏集团的总裁！？

    闹呢？

    秦逸颤抖着嘴唇，带着复杂的眼神看了一眼秦紫萱，又回头看了看郑念文。

    “郑董，您......是不是弄错了？”

    “秦......秦紫萱，只是我们公司的一名普通职员，您是不是认错人了？”

    旁边的管理层也有些懵了，

    “是啊，郑董，您是不是认错人了？”

    只有秦梓雪的神色，出现了复杂的神色，

    她的心理素质能力还算强，稍稍的捋了捋，就觉得今天发生的所有事情，都透漏着诡异。

    先开始是莫名其妙的接到电话，说是杨氏集团的郑董要来。

    结果郑念文来了之后，就开始大喊秦紫萱的名字，甚至，直接用枪射死了刘梅。

    很多人都觉得郑念文疯了，然而到现在她才发现，似乎这一切.......都在指着一个方向。

    “不好意思，你真的认错人了。”

    全场中，

    只有秦紫萱的神色，是最为冷淡平静的。

    她从来就没有过撞大运的想法，天上掉馅饼对她来说，从来都没有这样的事情，从小到大。

    更何况这种离谱到极致的说法，

    总裁的任命能是儿戏吗？她秦紫萱现在连一个文凭的证明都没有，

    不要说是总裁了，就是普通的管理层，也绝对不会要她这样的“三无”人员。

    “郑董，您真的认错人了。”

    秦梓雪也是毋定地，冲着郑念文说道。

    “我知道她的，她不可能是的，因为，她没有文凭的资格。”

    没有文凭的资格。

    这句话从秦梓雪的嘴里，淡淡地吐了出来。

    却深深地刺痛了秦紫萱的内心。

    文凭证明，这四个字一直都是她内心里的一根刺！！深深的刺！！

    “不好意思，我还有工作要做，先离开了。”

    秦紫萱不需要她多嘴，她脸上露出了微笑。

    冲着郑念文礼貌地笑了一下，

    想要马上离开这个是非之地，今天的工作还没有做完。

    周围的人讽刺地笑了笑，甚至都想看郑念文的好戏，

    “郑董是不是该换一副眼镜了？”一名董事在后面小声的嘀咕道。

    一群董事等着在后面看好戏。

    然而。

    “文凭？”

    郑念文冷笑了一下，

    全场的董事感觉背后有些发凉，

    “真是可笑无知的一群人，”

    “这都什么年代了？文凭能决定什么？屁都决定不了。”

    郑念文从公文包里，

    掏出来一个针刻过的文件，

    “你们给我睁大你们的狗眼！！”

    “这是杨氏集团背后的控股人，亲自下令签署的任命文件。”

    董事会和管理层的所有领导，直接楞在了原地，瞪大着如同炮弹一般的眼睛。

    秦梓雪突然有一种非常不好的预感，

    他们将目光直接投了上去。

    被针刻过的文件，上面写的清清楚楚。

    【杨氏集团上市集团，任命秦紫萱女士为杨氏集团，第一总裁与ceo（首席执行官）】

    【即刻生效。】

    “哦，对了，你们这些脑子有问题的，老是说我眼睛不好使，认错人了。”

    “喏，这里面有秦紫萱小姐的照片，以及指纹和身份证录入信息。”

    死寂。

    咕嘟，整个走廊里，只能看到一个个低头又抬头，然后转变为震撼、不可思议的面孔。

    照片上的女子，就是秦紫萱。

    秦紫萱美眸有些呆滞，

    她呆呆的看着任命文件上，

    上面自己的照片，还有身份履历信息。

    无疑，上面所有的信息，都在证明着那是她自己，

    “这.......”

    秦紫萱颤抖着手，

    “你们这是在拍戏，戏弄我吗？”

    “绝对不是这样！！”

    郑念文惊骇地直接半跪在地上，

    将文件直接举在了头顶！！

    旁边所有的私人保镖直接跪下！！

    轰隆轰隆

    震撼人心，旁边的倾城集团董事会全都傻了。

    “秦紫萱小姐，您是我们杨氏集团认可的，不可多得的天命人才。”

    “我们不希望失去您，所以千里迢迢过来，亲自来请您回去任命。”

    “还请您直接移步，跟我们的车队先去公司，我带您熟悉一下业务。”

    “还请秦紫萱小姐，将任命文件收好！！”

    郑念文将文件递过去，

    秦紫萱在迷茫当中，将任命文件接了过来。

    她实在是根本没法相信这一切。

    看见秦紫萱终于接了过去。

    郑念文可算是先松了一口气，

    这口气压在他的心口，要是再多一会儿，他整个人就要爆炸了！！

    “哦对了，”

    郑念文打了个响指，

    后面的保镖将一个提前准备好的礼盒，拿了过来。

    “尊贵的总裁，”

    “这是集团公司，为总裁精心量身定做的衣服和鞋子。”

    “还请您找一个试衣间，先将其换上。”

    “我们的车队已经等您很久了，还望总裁能跟随一下任命的流程，方便日后将整个集团交给您打理。”

    【作者题外话】：终于是赶出来了！

 第155章 强大自信的秦紫萱,一人一个坑…

    人靠衣服马靠鞍。

    长得再漂亮的人衣服破破烂烂，也会淹没在人海中；再好的衣服没有合适漂亮的人穿，只是换着法子的一种浪费。

    唯有两者的合理搭配，搭配的越完美，整个人就越出彩。

    郑念文带着一群傻了眼的倾城集团董事，在原地等了足足有十分钟。

    旁边的倾城集团的董事，仿佛如同在梦境里一日游一般。

    他们根本不敢有任何的不耐烦。

    "噔。"

    突然。

    高跟鞋的声音穿来。

    转角处。

    映入他们眼帘的，先是一只水晶高跟鞋，

    雪白的美足轻轻地踩了进去，

    秦紫萱换好衣服，走了出来。

    一双修长圆润的美腿，被裁缝的恰到好处的柔软长裤轻轻包住。

    完美的曲线，上身则是黑白交配的小款裁服，将她的纤纤细腰完好的裹住。

    料子只需要打眼一看，再不懂的人也知道绝对是比金子还贵的丝绸手工布料。

    美!!!

    一众清冷、纯洁，仿佛如同一朵盛开的黑莲一般

    高贵、雍雅、绝美......

    在场的男性，看到秦紫萱的那一瞬间，无不睁大了眼睛屏住了呼吸!!

    就连秦梓雪的眼睛里，也闪过一抹震撼和惊艳。

    秦紫萱的容貌和气质，怎么会如此的切合如此高贵的衣服!?

    就像，她真的是杨氏集团的ceo一样!!

    "绝世佳人，我们杨氏集团的信任ceo真是绝世佳人!"

    "尊贵的秦总裁，不知对这身衣服是否满意?"

    郑念文微微鞠躬问道。

    "这套衣服很好，可是......."

    听到郑念文的夸奖，秦紫萱的脸颊微红，她确实没穿过如此柔软、漂亮合身高贵的衣服。

    只是，她总觉得，这一切太假了，太不真实了。

    灰姑娘变成白雪公主，还需要一个过程，然而她只是在一瞬间就完成了转变。

    杨氏集团的总裁......

    秦紫萱实在是有些太过迷茫，整个江离市top1的集团公司，会请她一个连学历都没有的来做总裁?

    本来，她是死活都不答应

    直到郑念文快哭出来，说出了两个字后。

    秦紫萱先是惊愕了一会儿，但随后，眼睛里闪过了一抹温柔和感动。

    她就知道，这种离的没谱的事情，一定是他做出来的。

    杨氏集团.......

    虽然，秦紫萱仍旧是很难相信，那么短的时间内，几千亿的上市集团会变得如此......

    不过，

    秦紫萱的眼睛突然变得凝重和认真了起来，

    她没有再推脱，因为他相信她，就算整个世界都在欺负她，

    他也绝不会让自己委屈下去，会为了自己毁灭整个世界。

    秦紫萱知道，自己不能辜负他。

    所以，她没有再推脱，不管有没有能力，她一定要竭尽全力去做。

    我不会让她失望的。

    "那好，我们可以离开这里了。"

    秦紫萱的眼睛，浮现出一抹从未有过，或者说隐藏在伸出的自信!!

    清冷的声音瞬间传遍整个走廊。

    郑念文本来神色紧张，额头都在冒汗。

    以为秦紫萱还要再推脱，他还要再解释好久!

    没想到，秦紫萱居然直接答应了。

    "好!!好好，秦总裁，您快请，咱们现在就离开这里!!"

    郑念文欣喜若狂，

    赶忙地将电梯门按开。

    秦紫萱轻微地点了点头，自信优雅地迈步走过来。

    周围的董事瞪大了眼睛，被秦紫萱身上的这股气势所震撼到!

    走到秦逸的旁边，看着秦逸张大嘴巴的面容，

    秦紫萱也只是轻微的瞟了一眼。

    站在电梯口的秦梓雪，眼睛变得极端的复杂和震撼，

    秦紫萱身上的气质，居然丝毫不下于她。

    甚至在这套昂贵美丽到天际的黑色礼服的装点下，

    气质甚至稳稳地压过了她!!

    这是她秦梓雪，从小到大从未想到过的事情!!

    "叮!!"

    电梯的门打开了。

    秦紫萱自始至终，都没有看一眼秦梓雪，仿佛她根本不存在，

    或者说根本不值得她多看一眼一般。

    噔噔。

    秦紫萱迈步走了进去。

    她的美眸清冷地看了一眼郑念文，

    "你不进来吗?"

    郑念文赶忙地鞠躬说道,

    "秦小姐，您先下去，我还有一点事情要处理。"

    "一会儿我直接从旁边的电梯下去就好。"

    秦紫萱点了点头，

    她没有多问，电梯的门合了上来。

    此刻所有的人,都呆若木鸡地看着郑念文。

    郑念文却是长出了一口气，

    随后，便直接转过了身子。

    周围的倾城集团董事，突然有一种非常不好的预感，

    "那郑董.......是不是没有其他事情，我们就先下去了。"

    "下去?"

    郑念文突然冷笑了一声，

    他挥了挥手。

    咔咔。

    旁边的杨氏集团私人保镖，直接将随身携带着的步枪上了弦，保险杠打开。

    倾城集团的董事们都傻了，双腿开始发软，颤抖着身子

    "郑、郑董，您......您要做什么?"

    "别急啊。"

    郑念文笑了笑，笑容让旁边的人感觉身体在不断地发颤，

    "你们倾城集团的管理都挺厉害的，"

    "竟然敢让我们杨氏集团的总裁，去刷厕所。"

    "很强，你们都很强嘛!"

    "不是的，郑董您误会了!"

    秦逸苦着脸，都快哭了出来。

    "误会!?"

    郑念文的眼神突然变得狰狞起来，

    "那你们是说我是瞎子喽!"

    他直接摆了摆手。

    一群保镖一瞬间，就将所有的董事都抓了起来。

    "啊!!!你们要做什么?放开我!!"

    秦梓雪面容变得冰冷无比，

    "郑董，您这样做是不是太过分了?"

    郑念文冷笑了一声，

    "你们把他们全都关进厕所里。"

    "没有别的任务，只要他们把厕所刷干净就好。"

    "也没有别的要求，只需要一尘不染就行。"

    一群人瞬间被踢了进去，

    臭气熏天，肮脏的地面让这些衣着华贵的董事们都快吐了出来。

    秦逸哭这个脸，

    "我们打扫，总得有个工具吧。"

    "工具?你们不是都有嘛?"

    郑念文笑了笑，

    伸出了舌头，指了指，

    "就用这个。"

    "把地面、墙面，马桶的边缘，全都给我舔干净。"

    "一人一个坑，现在就给我舔!!"

    董事们人都呆住了，

    然而每个人后面都有一个保镖，按着他们的脑袋，

    拿着枪对准他们的头，

    董事们只能瞪大着死鱼眼，乖乖地蹲了下去，

    "好好地给我舔，有一点不干净，就给我换个坑重新来。"

    "哦，对了，也别想着报.警，警.察来了，你们会死的更惨。"

    郑念文拍了拍手。

    一群保镖直接按着那群董事的脑袋，便直接开始了，

    "吸溜吸溜~"

    画面感太强烈，郑念文赶紧撤退。

    留下了呆若木鸡的秦梓雪，站在外边。

    看着她的董事们，在舔屎。

    【作者题外话】：今晚出去过生日，更新晚但不会少。

 第156章 阴暗稀疏灯光中的人体改造室(…

    秦紫萱从电梯里走出来。

    下面早已安排好的杨氏集团保镖，冲着她鞠躬。

    她点了点头，稍稍等了一会儿。

    叮！

    从旁边的电梯上下来的郑念文，

    赶忙欣喜地朝着秦紫萱跑来，

    他上去，一是安排好那群倾城集团的领导吃屎。

    另一个就是避险，他可不敢和秦紫萱一个电梯下来，杨生的女人，他可是连一根头发丝都不敢靠近。

    “秦总裁，时间也不早了，我们现在赶紧地回到杨氏集团。”

    “老郑我也好给您介绍安排任务，方便您早日接手集团。”

    秦紫萱点了点头，

    冰冷的面容，露出了一抹微笑，

    “麻烦您了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    郑念文赶忙地擦了脑袋上的汗滴，

    他已经尽可能地补救了，就是希望杨生回来发滔天怒火的时候，能够少牵连责怪一下她郑念文。

    郑念文都快哭了，他是真的不容易啊！！

    旁边的保镖，一瞬间全副武装的全部一字排开。

    站在外边的所有倾城集团的员工和管理都傻了，

    这是怎么回事，杨氏集团为何搞那么大的阵仗！！？

    然而，下一刻，

    “我的天，那是，那是秦紫萱！！？”

    周围的倾城集团的职员都傻了，

    特别是那一群之前的新闻部的，更是长大了嘴巴，颤抖着手臂，

    他们的目光中。

    换上精致剪裁过的秦紫萱。

    踩着水晶高跟鞋，自信地朝着前面走着。

    那股强大的自信和气质，再配上绝美的容颜。

    让周围的人一阵恍惚，这真是秦紫萱！？

    周围的全副武装的杨氏集团保镖，像是在保护大明星似的，围成了一圈，将旁边的职员全部驱赶走。

    高方颤抖着嘴唇说道，

    “这.......她，她真的是杨氏集团的总裁？”

    “不可能，这绝对不可能，我明明看见她拿着拖把，早上在厕所里面拖地的。”

    “这绝对不可能！！”

    高方已经像是疯癫了一般，

    周围的新闻部职员也是差不多的样子，

    灰姑娘变成白雪公主的故事，也仅仅的是存在童话故事里他们才能接受。

    若是真的出现在他们身边，出现在他们真正看不起的人的身上，绝对不是他们可以接受的！！

    秦紫萱根本没有理会那些人的目光，

    嫉妒也好，羡慕也罢，震撼也无所谓。

    她秦紫萱现在的身份和风光，都是那个男人给的，她现在要做的事情就是证明自己。

    不让那个男人失望，心血复水东流才是最重要的。

    “秦总裁，还请您上车。”

    郑念文将劳斯莱斯-幻影的后排座位打开，

    按下按钮，将靠背调整到一个最舒适的角度后，恭敬地请秦紫萱走进去。

    秦紫萱点了点头，

    抬脚，将一双浑圆的双腿放了进去。

    新闻部的职员们，仿佛如同雷劈一般，

    如果说，整个集团的其他职员，看到这一幕，

    恐怕会从刚开始的震撼，逐渐地转变成后悔！！

    后悔！！

    后悔没有和秦紫萱提前打好关系，

    哪怕是多给她一个笑脸，给一些触手可及的帮助也好啊，

    秦紫萱现在是谁？杨氏集团的总裁，这要是得到她的青睐，他们这些小职员还不直接飞升了！？

    但是，

    对于新闻部的职员们，

    则是有着无尽的惶恐，

    当他们看到郑念文疯狂地射.杀刘梅后，当他们看到郑念文疯狂地跑上去后，当秦紫萱换上一副精致的职业服走出来，被一群人簇拥的时候。

    他们就感觉，一股刺骨的凉意，瞬间朝着他们的脑髓扑面而来。

    “完了，这下真是完了。”

    别的部门，与秦紫萱毫不搭边，就算说说闲话也不会有什么事。

    他们可是和秦紫萱，之前一个部门啊！！

    特别是之前有做的非常的过火，得罪瞧不起秦紫萱的，都感觉自己要完了，彻底的完了。

    掰手腕？他们敢和秦紫萱掰手腕吗？敢和杨氏集团的总裁掰手腕？

    “扑腾！！”

    后勤管理部的那名女管理，

    直接双眼惊恐地坐在地上，随后似乎想起来了什么，

    疯狂地朝着杨氏集团车队那边跑去，

    “秦紫萱！！秦总裁小姐，您听我解释！！”

    还没等到冲到车队旁边，就被一旁的保安直接一脚给踹飞了出去。

    “嘭！”

    车门被重重地关上。

    轰隆隆！！

    劳斯莱斯-幻影标志的蓝色火焰，

    一瞬间就冲飞了出去。

    留下了一群呆若木鸡的众人，

    头顶上的“欢迎杨氏集团”的六个大字横幅，还整整齐齐的飘飞在那里。

    “走了，终于走了！！”

    不少倾城集团的职员，直接坐在了地上。

    这简直就是对他们心理的一重无形的折磨，

    然而，

    他们不知道的是，面对倾城集团，面对他们的“折磨”才是刚刚开始。

    .......

    咔嚓。

    黑漆漆的监狱里，

    到处透漏着腐朽的黑暗气息，

    一道咔嚓的声响传来。

    “第169号，秦楠霜，代号：妖姬。”

    “出来提审。”

    穿着白大褂，带着口罩和眼罩、塑胶手套的医生，

    此刻直接推门而入。

    房间内，

    恶劣的环境中，铺满了一堆的稻草。

    全身血肉模糊，侧趴在稻草地面上的妖姬，头颅深深的埋进去。

    周围到处都是老鼠和蜥蜴钻来钻去，甚至还有吸血的蝙蝠到处乱飞。

    身穿白大褂的医生，

    冷漠地走到了妖姬的面前，

    这样的情景他见过太多次了，压根没有一丝一毫的惊动的意味，

    “啪啦。”

    医生将妖姬的身体翻开，

    然后用手在其鼻尖试探了一下，翻了一下妖姬的眼睛，看着其瞳孔的收缩程度。

    “生命气息有些微弱。”

    “不采取措施，两个小时之后就成为一堆腐肉了。”

    医生从箱子内，

    拿出来了一根强心剂出来，

    抬起妖姬血肉模糊的胳膊，找准粗壮的经脉，直接注射了出去。

    三十秒后。

    妖姬的身体明显地震颤了一下。

    “好了，可以抬到实验室里了。”

    医生将塑胶手套拿出来。

    两名异能局的成员，

    面对他们之前的伙伴妖姬，脸上没有任何的波动，

    将妖姬如同是扔野狗一般

    直接扔在了一个破烂的担架上，

    随后直接地抬了出去。

    运送到一个车辆上，

    许久之后，

    又被抬了出来。

    稀疏的灯光当中，闪烁着五个字，

    “人体改造室。”

    【作者题外话】：章节被封了，也没脸跟你们求银票，没办法，我上一章就稍微重口一点，但绝对没开车没触线，提交了好久也不见审.核，我是真的有些不太理解了，我这么忙抽时间码的字，你说封就封？？ps：晚点还会有一张，老铁们先睡觉。

 第157章 恐怖的实验室,人体大脑的开发…

    担架上的妖姬。

    被两名异能局的同僚成员，抬着往前走。

    已经历经了两道电子门的他们，还剩下最后一道电子门的信息核对。

    银白色的电子门，上面安装着多个电子眼，可以清晰的看到外面一切的景象。

    “咔嚓。”

    两名穿着白大褂的人员，

    从里面的左右两边，分别按着纸纹。

    两名异能局的成员，显然没有权限经过这道电子门，

    电子门终于打开，锯齿状的铁门瞬间退成两半。

    “叮！！”

    两名异能局成员，

    架着担架，将妖姬抬了进去。

    全白的建筑风格，大厅内摆放着无数的高精尖的科研仪器，数十个白色的医院床铺。

    十几个身穿白大褂，带着医科口罩的科研人员，在这些仪器上忙碌着。

    旁边的几个露景的橱柜里，摆放的居然是人类的各个器官，最左边的还漂浮着一个人体胎儿。

    令人恐怖的是，这些离体分离出来的器官，居然还能十分的鲜活无比，

    特别是几颗心脏，居然还在不断地跳动！！

    漂浮着的人体胎儿，两个眼睛是睁开的，仿佛占了半张脸。若是仔细观察就会发现，胎儿的手指在一张一合。

    两名异能局成员纵使都经过特殊的训练，也仍旧是不敢多看这些东西。

    在一个带着口罩的白大褂内部人员的带领下，

    不断地跟随着他深入，

    一个长长的走廊，旁边有着十几个封闭的房间，

    房间是完全封锁的，走廊显得十分的昏暗、静谧。

    但是两名异能局成员经过的时候，却听到“嘭嘭！”的砸门声，从这些封闭的房间内传来。

    “嘎吱嘎吱”的恐怖磨牙声，夹杂着一些奇怪的叫声。

    两名异能局成员瞬间感觉双腿发软，

    若不是上级下了死命令，让他们将妖姬运到这里，他们肯定是要撒腿就跑！！

    这个地方实在是太恐怖奇怪了！！！

    终于。

    随着一声清脆的按钮开门声，

    一道刺眼的光亮照射了出来，

    两名异能局的成员，长长地舒了一口气，然后抬着妖姬走进了房间里。

    房间很大，

    一股奇怪的消毒水的味道，刺进他们的口鼻。

    周围摆放着密密麻麻的科研仪器，各种管子和手术用的工具。

    最中间，只摆放着一个洁白的手术床铺。

    房间内已经站着了几个人，

    最前面的那个人，并没有穿着白大褂，而是随意地搭上了一件黑衣，

    旁边围着的几名白大褂科研人员，正拿着笔纸聚精会神的听着。

    黑衣男子洛霖，只是随意地点了几下仪器，右手操作了一下。

    就让旁边的几名科研人员，快要兴奋的大叫了起来，

    “洛院士，您的想法简直是逆天啊，给我们这些老家伙太多的思路了！！”

    “是啊，每次只要听到你几句话，我就能涌现出无数的新的科研方向。”

    洛霖对于这种马屁，早已无感，

    淡漠地笑了笑，

    “人体的大脑，永远没有研究的止境，现在的开发程度不足百分之十，就算是爱因斯坦的大脑也只不过是理论上开发了百分之二十而已。”

    “但实际上，我所研究的，普通人的大脑开发连百分之1都没有，爱因斯坦那样的科学家也只是维持在1%左右罢了。”

    “人的寿命长短，在医学的很多领域，都归根于人体的总死亡，器官的各项功能的衰竭，心跳没了，人也就真的没了。”

    “实际上，这种说法也已经是十分的落后。”

    洛霖眼睛露出了一抹不屑，

    “在我看来，人的一切的死亡，都是归根于大脑的开发程度不够。”

    “人的意识不死不灭，人就不死不灭，”

    “只要人的大脑的开发程度足够，便可以记忆所有的器官信息，所有的意识形态。”

    “特别是从那两名僵尸上，提取的血液和枯萎大脑碎片，更加的印证了我的想法。”

    洛霖的话，让周围的白大褂教授身体都颤抖了起来，

    这个想法是在是太过的逆天、震撼！！

    洛霖笑了笑，他自然知道这些凡俗之人没法理解他的想法，

    “简单来说，人的大脑不死，人就不死。”

    “至于那些肉体和躯干，克隆技术完全可以让你足以避开血脑屏障和免疫排斥。”

    “躯体无非是一个存在形式罢了，”

    “我们的大脑，才是整个世界的宇宙，是装载一切的存在。”

    周围的教授听的有些云里雾里，他们理解话的表面含义，却根本没法理解这里面深藏的真正内涵。

    洛霖笑了笑，也懒得多做解释。

    他的眼睛稍稍的眯起，

    看到已经被抬过来，放在床铺上的妖姬，

    “哦，又来了一个活体实验标本。”

    洛霖笑着带上了白色乳胶手套，

    看着床上的妖姬，

    笑了笑，

    “喔，还是个大美人，真是有些可惜了。”

    话虽然是这样说，

    洛霖眼睛却没有任何的惋惜之情，

    伸了伸手，旁边的教授助手看到了他所站的位置，将两根带着线头的管子交给了他。

    “咔！”

    洛霖直接将管子，扎在妖姬的两侧太阳穴上，

    大屏幕上，一瞬间就呈现出妖姬的大脑轮廓，

    “嗯，不错不错，这个大脑发展的十分完好，脑子本身也没有任何的创伤，”

    洛霖满意地点了点头，

    “看来，又可以取下一个完美鲜活的大脑了。”

    说着。

    洛霖直接拿出来一个手术外科剪，

    顺着妖姬的右手手掌，直接将她小胳膊的皮肉剪开，

    鲜血淋漓，洛霖神色冷淡，拿了一根足足有1000ml的大针管。

    直接扎准了手臂大动脉，

    骤然之间，直接抽取了足足1000ml的动脉血！！

    妖姬的右手猛地颤抖了一下，这是因为失血过多导致的血液回流不冲份，动脉血的一次击打，若是清醒的人，估计要承受万蚁噬心的痛苦！

    妖姬本就苍白的绝美面庞，此刻更加的苍白，毫无血色！！

    “洛院士，您这样抽血，恐怕她马上就要死亡了啊！”一名教授焦急的说道。

    洛霖神色淡漠，

    将抽好的血液放进一个离心箱中，

    “把我之前抽好的血清拿来。”

    旁边的一名教授，将一管墨绿色的血清，递给了洛霖。

    洛霖神色淡淡，直接将针头插入妖姬的脖子上，墨绿色的血清，一瞬间就注射进妖姬的脖子里。

    “好了，第一阶段的血清注射完了。”

    “过24h之后，再注射进第二根，再等12h，你们就可以取她的大脑了。”

    洛霖晃动了一下脖子，

    “上次从那两个僵尸提取出来的血液样本要用完了。”

    “你们两个是异能局的，现在通知洛家，”

    “再从那两个僵尸身上，提取出一些血液交给我。”

    “或者直接将那两个僵尸运送过来。”

    两名异能局的成员有些傻了，

    “洛......洛家。”

    “洛家已经，已经.......没了。”

    洛霖的眼睛瞬间凝滞。

    周围的空间仿佛死寂了一般。

    【作者题外话】：这一更补昨天的，本来昨晚码完的，想要等那张审核过了，想想还是先发了。

 第158章 超强的气场,美的震撼的女总裁…

    嘭!!

    "秦总裁，我们已经到了!"

    坐在副驾驶的郑念文，恭敬地朝着秦紫萱说道，

    后面的舒适宽敞的座位上，

    秦紫萱正在仔细地翻看着腿上的材料，

    坐车的这一段时间，她没有浪费一分一秒的时间，

    手机、材料、介绍。

    有关杨氏集团的一切材料，秦紫萱都在强迫自己快速的记住和理解。

    秦紫萱低着脑袋，仍在如饥似渴地扫视着上面的材料，

    郑念文停顿了好久，

    才发现秦紫萱好像压根没有听到他的话，

    "秦总裁，我们已经到了。"

    郑念文稍微加大了一点声音，

    秦紫萱的双唇微微动着，似乎在默念和背着什么东西。

    她背着背着，开始抬起头。

    看到神色有些呆滞的郑念文和司机，

    眨了眨漂亮的眼睛，

    "怎么了?"

    秦紫萱朝着车窗外面看去，看到了那座标志性的百层大楼。

    她猛然地惊醒，

    "哦，抱歉抱歉，真是不好意思!"

    秦紫萱的脸颊露出了一抹红晕，她背记东西有些太入迷了。

    郑念文有些呆了，

    内心微微地颤动。

    我的妈，秦总裁也太美了，特别是那一抹红晕!!!

    郑念文自然对秦紫萱没有一丝一毫的胆子敢去多想。

    真的就是纯粹欣赏，秦紫萱平常已经都够美的了，

    这样的笑容，真是能够杀死所有男性碳基生物。

    害，杨生这样恶魔一样的男子，也不知道走了啥大运。

    郑念文只敢在离得杨生远远的地方，内心小声bb一下。

    "咔。"

    郑念文赶忙走下车。

    将后面座位的车门拉开，顺便垫上了一个脚垫，方便秦紫萱抬高跟鞋踩下来。

    杨氏集团的标志性百层大楼前，

    此刻站满了一个超长的欢迎迎接队伍，

    最为前面的就是整个杨氏集团，所有分公司的经理和最高管理层，都聚在这里，

    规模宏大，天空中还有两个巨型直升飞机，轰隆隆地挂着横幅。

    就算当时江离的最高领导人的到来视察，也没有这个规模!!

    "咱们从早上十点就开始马不停蹄的装饰，我都来不及问，咱们真的是要来欢迎新总裁!?"

    一名人事部的高管疑惑地问道，

    这名人事部的高管也是刚刚上任不久的，之前刘氏集团的不少关键性人才。

    杨生全让郑念文直接给来了个大换洗，全部都放上了更加有能力的新人。

    刘氏集团之前虽然强大，但是一些高层管理关系层太过密集，一团接着一团。

    郑念文暂时没有什么好方法，杨生就直接告诉他，全换掉就是。

    虽然郑念文，觉得这个方法也只是解决应时之需，但也暂时没有更好的对策。

    "这还能有假?咱们代理董事长郑董亲自说的，和助理全都给我们一个一个打电话过来的，几十个分公司的老总全都赶来，这还能有假!?"

    "假是肯定不会假，就是我有些好奇，不对应该是非常的好奇，咱们这个总裁到底是什么样的啊!!"

    杨氏集团的最高管理层都有这个疑惑，

    更别说那些负责利益的小姐了，

    "唉，你们说，咱们这个新来的总裁应该是啥样子的?"

    "什么样子的?还能是什么样子?"

    "肯定是个男的，秃头、地中海，大腹便便，然后扳着个脸。"

    "一看就像是个领导人的样式，对肯定是那样的。"

    "就不能是年帅多金的?"

    噗嗤。

    周围的礼仪小姐都笑了，

    "你是在跟我开玩笑嘛，你想想，以前咱们大楼还叫刘氏集团的时候，刘董长的已经算是大腹便便的一朵太阳花了，"

    "是啊，现在你随便去一个公司，别说总裁，就是公司的管理层也得最起码是四五十岁了，

    就算ceo需要的年龄小一点，我觉得那也得要个四十岁的履历，

    更何况咱们杨氏集团，现在扩张后可是江离的第一财团呢!!"

    "能当上咱们杨氏集团的首席执行官，我是真的好好奇好好奇，那得是多厉害的人啊!!"

    "不过，你们别说，江离前十集团的公司，有一个倾城国际的集团，他们的那个女总裁是真漂亮啊，跟个模特似的。"

    "倾城集团配跟我们杨氏集团比嘛?杨氏集团随便一个分公司，就能压的他们气都喘不上来。"

    旁边的那名礼仪小姐叹了口气，

    "咱们的总裁要是也有那么漂亮就好了。"

    "异想天开。"

    "白日做梦。"

    "回家洗洗睡吧。"

    周围的其它礼仪小姐，给的答案都是差不多的意思。

    "来了!!!郑董他们回来了!!!"

    人群里的一声大喊!!

    所有的人，不管是杨氏集团的高层还是礼仪小姐，瞬间都站好了位置，

    十辆劳斯莱斯，冒着蓝光，整齐划一的停在杨氏集团的中央广场。

    "嘭!!"

    "你们看，郑董下来了!!"

    这些密密麻麻的人群，瞬间都将目光停了下来。

    只见郑念文恭恭敬敬地打开车门。

    他们屏住了呼吸，眼睛都不敢眨一下。

    虽然八成猜出来，新来的总裁必定是个大腹便便的中年男子，但是人的本质，还是对于没有见到的人，本能的好奇。

    车门打了开来。

    映入他们眼帘的，

    先是.......

    一双笔直浑圆的美腿，

    雪白的美足踩着一双水晶高跟鞋，

    寂静。

    全场所有杨氏集团的人全都傻眼了，

    这是什么情况!?

    错愕中。

    秦紫萱已经从车内钻了出来，

    亭亭玉立，绝美的容颜搭配着合身的黑色衣裙。

    仿佛一朵盛开的美丽无比的黑莲花一般。

    郑念文像是个狗腿子一般，拿着一个遮阳伞在保持距离的同时，尽量的给秦紫萱遮挡着阳光。

    "谢谢。"

    秦紫萱礼貌地微笑了一下，

    杨氏集团的这些高管和礼仪小姐，彻底的傻眼了，

    "我还以为，她是总裁的夫人，我的天，郑董如此的地位，居然只敢在旁边替她遮阳!!"

    "她，她是我们杨氏集团的新任总裁!!?"

    "我的个天啊，这是仙女嘛?要不是郑董在旁边，我以为还是哪个一线的女明星!不对，就算女明星也没有这个气质啊!!?"

    这些高管的男性管理层，看到秦紫萱的绝美的面庞，再加上那冰冷的气质，

    心脏不由地突然的疯狂地跳动起来，那是心动的感觉!!

    礼仪小姐们也彻底傻了，刚才那个小姑娘人也都傻了，她只是就这样想一想，

    真没想到，他们杨氏集团，真会来一个这么漂亮的女总裁啊!!

    "这.......这是再跟我开玩笑嘛?不会是郑董搞错了吧?"

    还是有些人有些难以置信，这简直比他们买彩票中了一亿还要恐怖。

    一名礼仪小姐，讲一个无线的话筒递给了郑念文。

    郑念文慷慨激昂地说道，

    "各位杨氏集团的领导和职员们!!"

    "让我们来欢迎，我们杨氏集团的新总裁，秦紫萱女士的到来!!!"

    众人先是一震，

    随后整个长长的人群，爆发出一阵惊天动地的掌声!!

    啪啪啪啪!!!

    所有人都震撼着，然后同时也激动地鼓着掌!

    "谢谢大家，以后希望能和大家一起愉快工作。"

    秦紫萱落落大方的朝着人群，鞠了一躬。

 第159章 如此简单的系统任务,给我送材…

    秦紫萱鞠完躬，

    便带着白色的文件夹，踩着高跟鞋脸色平静地往前走着。

    第一次面对这么多的杨氏集团的高层和职员，

    大概有近万人的面容!!

    秦紫萱说是不紧张，那肯定是假的。

    这里面随随便便的抽出来一个人，就是她之前遥不可及的领导。

    然而，现在秦紫萱一蹴而就，转身就变成了他们的总裁。

    心脏在扑通扑通跳着，

    近万人的目光注视着，

    秦紫萱的面容却仍旧是平静，甚至可以说是自信和冷淡。

    她不能给杨生丢人。

    "噔噔。"

    自信的高跟鞋的声音。

    秦紫萱迈入了这个熟悉的大门，

    她看了看这个旋转门，

    瞬间停住了身子，脑海里浮现出了熟悉的情景。

    秦紫萱又想起来，

    当时在这个门前，十几个保安阻拦着自己，自己拿着倾城集团的记者证，焦急等待的样子。

    又想到，他当时带自己进去后，说的"两清"二字。

    也想起来，自己被栽赃陷害，万人围攻，甚至可能要锒铛入狱的时候，他挡在自己身前的样子。

    好像也没过很久，可是怎么觉得过了很久的样子。

    想想这些回忆，

    她不由地有些失笑。

    缘来缘去，自己还是再次来到了这里。

    看到秦紫萱走了进去，

    那群近万人的欢迎高管和职员，不由地有些怅然若失，

    "我多年来的愿望，终于实现了，终于有一个漂亮跟仙女似的总裁了!!"

    "这也太漂亮太有气质了，有没有人知道她到底什么来历?"

    "不管怎么样，我每一天没有别的要求，就求着能够见到咱们总裁一面就好!!"

    一群礼仪小姐也夸赞着，

    "说实话，秦总裁绝对是我见过的，最有气质最漂亮的年轻女性。"

    "我也是这样觉得的，就连倾城集团的那个秦梓雪也赶不上我们总裁。"

    "瞎说什么大实话，就倾城集团也配合我们杨氏集团的总裁比较?"

    当然，也不是所有人都抱着乐观的状态，

    一些公司的高管就皱着眉头，有些担心，

    "咱们这个总裁也太年轻了吧，我看好像也就二十出头的样子，这能有什么经验和能力，能够管好我们这么大的杨氏集团?"

    "行了，你这样说小心被有心之人听到，给你打小报告穿小鞋。

    别的我不知道，这新来的总裁后面的势力绝对是大的一匹，捏死你跟捏死蚂蚁差不多。"

    "就是，别的不说，秦总裁长的那么漂亮，拿来养养眼不也挺好，人们都说看美女可以长寿呢。"

    "好不好我不知道，不过她能力怎么样很重要吗?

    咱们杨氏集团没有总裁，一样各行各业发展的都很好，哪一个不是龙头产业?

    没有这个ceo，我们还乐的清闲，有了总裁，她有没有能力与我们何干，只要不影响我们就好。"

    "反正让我看，我觉得她八成是一个花瓶。"

    一整个上午。

    郑念文就带领着秦紫萱，后面还跟着一群领导，

    带她各个科室、部门挨个的讲解，

    身为整个杨氏集团的ceo，这些都是必须要掌握和了解的东西。

    郑念文的能力绝对是够的，毕竟之前是在三号首长旁边，负责整理材料的。

    虽然才任代理董事长一个多月的时间，整个集团的事务和处理，他早就已经得心应手了。

    他是一个好的讲解老师，

    一些十分细节的方面，郑念文都能夹杂着自己的理解，面面俱到的说出来。

    秦紫萱在旁边不时地点点头，

    手里的笔也没有任何的停下，

    刚刚买来的崭新的黑皮笔记本，只是这短短的两个多小时，就已经满满当当的记了二十几页。

    这期间。

    秦紫萱也经常会问出一些深思熟虑的问题，郑念文也都一一的进行了详细的解答。

    郑念文看到秦紫萱的态度十分无比的认真，本子记了那么厚，

    甚至他偷偷的瞟了几眼，发现上面内容面面俱到不说，而且还是十分的整齐和规律，

    很难相信，这是在那么短的时间内，做出来的排版和内容!!

    不由地更加对这个女子欣赏起来。

    他本以为，杨生只是想让这个女子过来镀镀金，

    但是没想到，这个女子的态度能够认真到这样的一个程度。

    郑念文的态度也越来越认真，

    到了后面，有些怕秦紫萱有些记不住前面的内容，本想着给她重新复习一下。

    结果......

    却发现他提出的问题,秦紫萱却能倒背如流一般快速的回答，甚至还有一些夹杂着自己的理解。

    这着实让郑念文和后面的一群领导，惊讶地合不拢嘴。

    "秦总裁，您是怎么记住的?"

    "用心记，就记住了。"秦紫萱似乎仍在思考着，只是稍微回答了一下

    郑念文不由地觉得自己脑子有些不够用了，

    他这个清北的博士后导师，

    最为年轻的一批的长江学者，

    当时接手这个公司的时候，这些知识和体系，他也足足要用了三天多的时间。

    秦紫萱只用了两个多小时，就全部记住了!?

    这其中固然有他郑念文的原因，

    但是她这个记忆力也太恐怖了!

    杨生是个怪物，这个秦紫萱也不甘示弱嘛?

    后面的那群管理层领导，也不得不佩服秦紫萱。

    对秦紫萱一瞬间就有了翻天覆地的改观。

    这个女总裁，绝对不简单!!!

    大概已经中午一点多了，

    郑念文看了看时间，不由地赶紧说道，

    "秦总裁，咱们赶紧去先吃个午饭。"

    "下午再带总裁去参观了解一下财务部和运营部。"

    秦紫萱点了点头，

    .......

    长长的街道。

    穿着人字拖的杨生，漫步在街道上，

    他的脑袋仍在思考着，

    走在那个小妞小的时候每天都走的街道，莫名的有一种奇异的感觉，

    "阿尔忒弥斯这小妞，也会给我打电话?"

    杨生有些疑惑，

    重新拨了回去，但是还没响几声，就又被挂掉。

    "挂我电话真是越来越熟练了。"

    看来，要去好好地收拾她一下，跟她好好讲讲道理。

    杨生的时候目光一撇，

    看到了一家孤儿院，

    里面的孩子在嘻笑着荡着秋千，坐着滑滑梯，

    杨生的目光微微地柔和了一些，

    "还是孩子们好，过的无忧无虑。"

    大人的世界，终究有些太过于无趣了。

    他打开的系统界面，

    这次读书，送给了他好多的经验值和一些奖励，他现在不太想看。

    杨生想要做一些有意思的任务，老是打打杀杀，真的有些太过于无趣。

    他从上往下翻着，

    "主线任务一个个都这么变态，我想完成也完成不了。"

    "就不能来个简单的任务?"

    叮!

    杨生的眼睛突然闪过一道光，

    【摆小摊任务。】

    【任务奖励:铜之碎片*2】

    【任务内容:通过摆地摊的方式，成功的售卖出一枚疗伤符和辟邪符。】

    【任务关键点:让对方自愿购买，不得干涉和演示符的作用。】

    【任务目标:锻炼培养主人的口才能力。】

    "好家伙。"

    杨生算是明白了，

    这个任务就是让他摆个地摊，

    用嘴皮子售卖一张疗伤符和辟邪符。

    "锻炼口才能力?"

    "这是看不起我杨生?开玩笑，我杨生的口才能力还用锻炼!?"

    "铜之碎片，练出一个铜甲僵需要四枚碎片，正正好好的还差这两枚!"

    杨生笑嘻嘻的，并且十分不屑地接下了任务，

    这简直太简单了!!

    过了一会儿。

    旁边的街道上，

    在买西瓜、菠菜、小米的小摊旁

    瞬间多了一片用麻袋铺着的小摊铺，

    一个戴着眼镜翘着二郎腿的男子坐在一个小马扎上，

    旁边还插着一个紫黑色的小锦旗，

    摊铺上摆着两枚奇形怪状的符，

    上面写着"算命、符"四个大字。

    “菠菜贱卖，菠菜，菠菜贱卖！”

    “谁他妈买小米儿！”

    在嘈杂的吆喝声中，瞬间多了一道极其诡异的内容声音。

    "神仙算命，神仙治病，神仙卖符了，女的不买变成肥猪，男的不买阳痿一万年了啊!"

    杨生不知道从哪里摸来的一个大喇叭头子，在地摊上不断地喊着。

    旁边的路人和摊主一瞬间就呆住了。

    这是在干吗？

    只有旁边买西瓜的摊主，有些懵逼，我的喇叭跑到哪里去了？

 第160章 天价符,被系统坑了!

    “走过路过看一看啊！”

    “女的不买变肥猪，男的不买阳痿一万年了啊！！”

    摊位上，大喇叭在那里疯狂地叫着，

    整个小小的集市，全都被杨生的大喇叭的吆喝声给震住了。

    让他们震惊的不仅仅是这大喇叭的音量，更离谱的是这喇叭里面喊着的内容。

    变肥猪？阳痿一万年？

    好家伙，这可直接同时戳住所有女性和男性的痛点。

    甚至一些本来正在减肥的女子，或者还处在阳痿状态的男子，听到了这个声音，不由地朝着杨生投去愤怒的眼神！！

    “当！”

    杨生不以为意。

    拿出了两个小牌子，上面写上了两个符的价格。

    他颇为自信的直接插在了两枚符后面，

    “来来来，过来看一看瞧一瞧了啊！！”

    “本小铺售卖两枚符，一枚名为‘天下无敌包治百病符。’”

    “只要你有病，不管是什么病，不管是什么疑难杂症，只需要一枚符就能治好！”

    “上到痛经、阳痿，下到白血病、癌症，只需要我这一贴符，便可包治百病，百分百治好！！”

    杨生的亲自上阵的吆喝，再加上喇叭的轮番轰炸

    终于引来了不少的人的侧目，

    摊前也围了一些人群，

    杨生看了看有效果，笑了笑继续说道，

    “除了‘天下无敌包治百病’的符，我右边还有一个‘天下无敌驱除妖魔邪佞’符、”

    “无论是什么妖魔、厉鬼，甚至是存在百年、千年的凶宅，只需要一贴就可保证百年的平安。”

    “有一些妖魔入侵、附身之人，也可直接杀灭消融。”

    “快来买啊，这么牛b的符，还在等着什么呢！！？”

    有一说一。

    在杨生的一番吹大和说辞的轰炸下，

    整个小摊旁还是有不少人十分有兴趣的，特别是有些人确确实实需要这些功能。

    虽然知道这符多半是假的骗人的，这带墨镜的小老头看样子都不像是什么好人，

    甚至还出现一些真的想要购买的询问之人，

    只是.......

    当他们看到杨生的小牌，上面标着的价格。

    【辟邪符：100000元。】

    【疗伤符：200000元。】

    周围的人看到价格，顷刻间就傻住了。

    十万元？二十万元！？

    这尼玛就算是金子做的，这薄薄的一片也没这么贵吧？

    “不是，你这卖的是什么符？你怎么不去抢银行去呢？”

    “是啊是啊，就算人家知名的道士，开出的符也就几千块钱撑天了，你能比得上那些道士牛逼？”

    “十万元？我看你直接收拾东西离开算了，少在这哗众取宠、弄虚作假了！！”

    “就是，两张破纸你卖几十万元，你脑子怕不是有病吧？”

    周围的人一言一语，一人一口唾沫。

    快把坐在小马扎上的杨生给说懵了，特别是一些跳广场舞的大妈，讲起来真的是滔滔不绝。

    说什么杨生这种骗子她们见得多了，千万不要上杨生的当什么的，

    “不是，十万元怎么了？二十万元怎么了？我还觉得卖便宜了呢！！”

    杨生也上了火气，

    “我问你们，你们花二十万块，能不能治好白血病，能不能治好你们的癌症！？”

    “花十万，能不能买来一个百年绝对不会有凶相、风水大好的住宅？”

    杨生自然知道，如果真的按照价值来衡量，

    这两枚符，别说用十万、二十万来买，就算几千万来买，也绝对是买不来的。

    实际上，杨生若是纯属地为了完成系统的任务，早就标个一块钱甚至倒贴钱就可以，只要能卖出去。

    然而.......

    系统任务却还有“附加条件”

    等到杨生接过来才看到，

    要求每枚符的售价，必须要在十万元以上。并且不可以提前掩饰功能，完全靠杨生的口才能力去售卖，

    杨生看到附加条件之后，差点要吐血身亡，

    如果他是一般人，能够花个几百块钱买个符试一试都不容易，谁会有钱花个几十万，就买这一张破纸，

    而且还有这么多的限制条件，

    杨生着实地觉得，自己被系统坑了一把。

    “癌症？你恐怕是在开玩笑吧？”

    “就凭借这一张破纸，能够攻克癌症！？”

    旁边的人不由地摇了摇头，满脸的不相信，

    现在的科技水平，一些早期和中期的癌症，已经有了更加合理规范的治疗体系，已经有了百分之五十的治愈的可能。

    然而，这只是理论上的统计。

    放在实际的水平上，先不说晚期，这些早期和中期的癌症，治疗方法多种多样，然而却仍然解决不了复发的难题。

    科技在进步，然而病毒和癌症也在更加的变异和进步。

    不少的早期和中期的癌症病人，经过了化疗和手术切除之后，本来几年之内终于治愈出院，然而过了几年，

    等到再次去体检的时候，癌症却早已复发，已经是晚期。

    早期和中期的癌症尚是如此，更不用说晚期的癌症了。

    特别是“癌症之王”胰腺癌，得了之后，在半年之内必死无疑，基本只要到了晚期，就算加上所有的治疗手段，根本就没法治愈，几乎没有人可以挺过一年的。（现代医疗事实）

    科技确实在快速的发展，

    然而医疗水平在实际的意义上，并没有质的飞跃。

    人们还是没有解密出“基因密码”；

    换头手术全部失败死亡；

    人造器官、细胞在体内没法分裂，也没法实施正常功能；

    几十年前活体冷冻的冷冻人，解冻出来，连最起码的呼吸、心跳都没法重新复苏，冷冻人只是个美好的愿景，实际上在进冰棺的那一刻，已经宣布死亡。

    至于癌症........

    药物和治疗手段的确多种多样，但仍旧是没法从源头上，控制细胞的恶行分裂和高度无规则的分化。

    纵使是23世纪的科技，也没法解决，因为根本就解决不了，你以为你杀死了，杀得一干二净了。

    实际上只不过他们只是隐藏起来，等到你下次疼痛的时候，就可以买一块地了。

    是不是很绝望？

    或许对于一些真正高层的人来说，还有其它的治疗手段，但是对于普通人来说，也并没有其它的路可以走。

    “小伙子，我是胃癌晚期，现在已经把胃全切了，癌症已经扩散到肝和肺，周围的淋巴管也都是了。”

    一名老太太带着一个大大的棉帽，整个身体都已经有些浮肿了。

    她不想要进icu度过最后的日子，所以请求回家治疗，

    出来散步的时候，便看到了杨生的这个符，

    “你只要让我试一试，若是真的有效的话。”

    “不要说十万，我名下的那套一百多万的房子，全都给你！！”

 第161章 死去的爷爷,你女朋友被你气跑…

    老太太的话刚落下

    一个带着口罩的枯瘦年轻人，他摘下了自己的口罩，

    苍白的面容，剧烈地咳嗽了两下，满脸的黄疸，他伸出了一张银行卡，

    “兄弟，这里面有三十万。”

    “我才二十六岁，是一名程序员，上个月已经查出来是胰腺癌晚期，你这个符要是真的是像说的那样包治百病。”

    “只要管用，我这张卡就立马给你，甚至密码我都能先报给你。”

    又有一个人挤了进来，

    是一个中年的秃头男子，他满脸通红，但是咬了咬牙还是说了出来，

    “我没有癌症，但是我.......我的那方面功能不行。”

    “已经足足有二十年没有体会过那种生活了，老婆都快要绝经了。”

    “去了好多家男科医院，最后让我的阳痿越治越坏，甚至现在不光阳痿，连正常的排尿都十分的困难和疼痛。”

    “我是做生意的，家里有好几套房子，名下还有一个小公司，市值几百万。”

    “你只要能治好我的阳痿，这个公司可以直接划到你的名下。”

    三人都用着一种试探性和希冀的目光看着杨生，

    人群里围的人越来越多，现在这个时代，有钱的人越来越多，没病的人却越来越少。

    但是，这些人提出的前提条件，都是要杨生先给他们试验，然后再将钱给杨生。

    所有的人，包括看客，包括这些提出条件的人自己，

    都觉得这是一个合理到不能再合理的条件，

    有用，你要多少钱都给你。

    没用，你这就是一张废纸，你就是坑蒙拐骗骗人的。

    杨生有些沉默。

    不少人都抱起了手臂，抱着一副看好戏的态势，

    他们根本都不认为，杨生的这个符能有什么作用，他就是在搞坑蒙拐骗和哗众取宠。

    三人的眼睛中的火光，也在逐渐的熄灭。

    “啪！”

    就在这时，

    一道火苗升起，

    杨生淡然地点了一根烟，吸了一口。

    旁边的人全都呆呆地注视着他，

    “我不是做慈善的。”

    杨生的语气十分的冰冷，

    “符只卖给有缘人，要买就直接付钱拿着符走人，”

    “符的作用没法提前展示。”

    周围诚心想要买的人都有些愣住，

    不能提前展示!?

    一张破纸符卖几十万?

    这不是摆明的，正大光明的告诉他们，我要坑你们嘛?

    "呸!!我就说这个摊铺是骗人的，还包治百病!!真他娘失望!"那个阳痿中年男子狠狠地呸了一口，

    那名胃癌晚期的奶奶也是摇着头，叹着气离开了。

    她本就不抱什么希望，只不过想要抓住一切机会去试一试。

    但是这符要先交几十万的钱，去买这一张纸。

    一张虚无缥缈的符，

    她还不如用这剩下的钱，去让自己过的好一些。

    那名26岁的男子没有说些什么，直接戴着口罩就离开了，

    旁边的人瞬间围过来，对着杨生指指点点，甚至有的破口大骂，

    "你说你这符要是真像你说的那么厉害，你直接让他们试一试，然后再给你钱不一样嘛?"

    "这不就是摆明了，在忽悠我们买，骗我们的钱吗?大家千万不要相信他的话!!不要相信骗子的话!!"

    "你这样做还有良心吗?包治百病?可以治癌症?你连这些快要死了的病人都骗，你的心是不是黑的!!?"

    有个年轻人啐了一口

    "这种骗子我见的多了，他就根本没有本事包治百病，都是骗你们这些傻子的，

    智商税懂不懂!?"

    一个小朋友有些好奇，想要钻进去看一看，

    "小叔叔，你为什么要骗人呢?"

    杨生抽着烟的手微微地停滞，

    "你给我奶奶治病，我这个小钱包给你好不好。"

    小女哈递过来一个小熊的钱包，里面装着她攒了好长时间的零花钱，

    杨生看了小女孩一眼，没有说话。

    这时，一个中年妇女挤了进来，赶紧把小女孩拉走，

    "快走了!他是骗子，不要跟骗子多说话。"

    小女孩最后眨了眨眼睛，看着几眼杨生后，就被拽走了。

    杨生看着那些得了癌症的老人，眼中冒着希冀，最后又摇着头叹气走开，

    眼睛微微地有些凝固，

    杨生有些想起来了他的爷爷，小时候经常抱着他哄他的爷爷，

    也是得了癌症走的呢。

    杨生都有些快要忘记，那个老人，每天都在小学的门口，佝偻着身子微笑地在等他。

    杨生放学之后，就会开心地扑在他怀里，

    爷爷就拿着自己的小书包，笑着跟在后面，边喊着别跑太快，要看路。

    有时候还会拿一串自己做的糖葫芦，夏天还会拿着冰棒，笑着等着自己，

    在等着杨生拿着糖葫芦，开心欢快地跑起来的样子，爷爷就会在后面开心地笑着。

    但是这一切，

    终究化为了，

    那道小小的身影，骑在那个棺材上，哭着喊要爷爷的样子。

    就算成了尸王又有什么用呢，

    那些真正对自己好的亲人的死去，自己不是还是没有机会阻止。

    杨生没有管顾这些人的嘲讽和辱骂，

    自己又淡淡地点起了一根烟，

    周围的人那么多，

    杨生却像是看不见一般，

    天地之下，仿佛就只有杨生自己一个人，

    抽着烟，孤独地抽着烟。

    这个世界，好无趣.......

    ......

    "秦总裁，我们已经熟悉完了人事部和运营部的事务。"

    "就剩下一个科技研发部了，我们要不要现在接着去看一看?"

    郑念文有些试探性地问道，

    他真的是不得不佩服面前这个女子。

    一开始他只是抱着要完成杨生的任务的想法开始的，压根就没报过什么希望。

    结果，秦紫萱的能力和坚韧，简直就是超乎他的想象，

    就连中午吃饭的时间都用来学习和整理，边吃边看。

    下午也没有任何的停息，赶着他郑念文去熟悉人事部。

    "嗯......科技研发部蛮重要的。"

    秦紫萱点了点头，

    将笔记勾勒好后，

    她下意识地看了看自己的手表，

    五点二十分。

    "那好，秦总裁，我们......."

    "抱歉，我要走了。"

    秦紫萱的神色突然变得焦急，

    将旁边办公桌的小包拿着，

    杨生跟她说中午不回来吃饭，

    但是没说晚上不回来吃

    工作和事业对秦紫萱来说，自然很重要，

    但是如果和那个男人对她的重要性相比........实际上，根本就没有丝毫的可比性。

    什么都没有给他做饭重要。

    郑念文有些愣在原地，

    看着秦紫萱，焦急地冲到了电梯里面。

    二十分钟过后。

    秦紫萱将车停了下来，

    路上有些堵车，

    她就先将车停了下来，准备从这个小集市穿行而过。

    然而。

    她踩着高跟鞋的身影，

    突然停滞住了。

    她没有好奇,为何那个摊铺围了那么多人，

    而是，她听到了喇叭里熟悉的那个声音，

    秦紫萱不顾一切地挤进了人群，

    "让一让，麻烦让一下。"

    秦紫萱挤到了前面，

    看到了坐在地上，

    带着墨镜，孤独地抽着烟的杨生，

    秦紫萱美眸微微凝滞，

    她听到了旁边人群的咒骂声，愤恨声，

    杨生也看了过来，

    看到了亭亭玉立、绝美的秦紫萱，

    不由地笑了笑，

    "你来了......."

    杨生的话还没说完，

    秦紫萱居然直接转过身，跑了出去。

    杨生的神色一瞬间凝滞在脸上，

    刚才的微笑烟消云散，

    "刚才那个是你女朋友?"

    "快别给你女朋友丢人了，你女朋友都被你丢脸给气跑了!"

 第162章 堕入的黑暗,大美妞的胆子越来…

    杨生的眼神有些错愕。

    他甚至还没有说话，还没有来的及询问什么，秦紫萱就离开了。

    一时之间，杨生的神色就停滞在那里。

    看见她时，杨生的内心不由自主地暖了一下，似乎本来孤独的世界里终于有了一丝色彩，

    然而，她却转身都走了。

    周围周身全都是嘲讽声，

    杨生停滞了好久，好久。

    周围的世界，渐渐地陷入了黑暗、仿佛有无数的旋涡在拉着杨生在往下转。

    “呵，刚才那个挤进来的漂亮女孩，可别告诉我是这个人的女朋友！？”

    “女朋友？他配吗？那个美得冒泡的女孩，长得跟个女明星似的，面前这个骗子又老又臭，他配吗？”

    “孩子啊，可要好好学习做个有文化的人，可千万别学这个男人在外面当骗子，不会有女孩子喜欢他的。”

    骗子，老......

    杨生抬起了自己的手臂，

    虽然可以变得坚硬无比，实际上却仍旧是斑驳、充斥着苍老的斑点，手指上到处都是皱起来的皮。

    上次复苏技能的副作用，就算他突破了，也远远没有补回来的迹象。

    低下头，下面的明镜似的大喇叭，

    杨生通过上面倒映，看到了自己的苍白的白发，脸上还有着不少的皱纹，忽略声音，真像是一个五六十岁的老人。

    难怪啊.......

    难怪她会转身就走，

    看到自己这样一幅苍老的样子，这样在这里摆地摊，给她丢人了吧！？

    “呵。”

    杨生莫名地笑了笑。

    自己真的是太天真了，

    自己还以为秦紫萱是真的会喜欢自己，

    原来，什么信服值都是骗人的。

    自己一个尸王，哪里还会有什么情感，这些人......根本不配，自己，也不配。

    杨生的周身，仿佛有一层黑暗降临，一股浓郁地绝情的死寂气息散发压迫出去。

    周围的人一瞬间身体震颤，一瞬间禁声，感觉呼吸艰涩。

    杨生的黑暗的手指，划破了虚空，

    在前面画了一个半圆。

    “轰隆。”

    面前的这些围拢过来的人，一瞬间就被杨生给传送撕裂到几千米外的空间去了。

    旁边的摊主眨了眨眼睛，那一堆人呢？

    面前一瞬间清净了不少。

    “咔嚓。”

    杨生的身上似乎在发生什么变化，

    一脚踩碎了两个标着价钱的小牌匾，

    瞬间化作了好几半。

    【叮！主人确定取消“摆小摊”支线任务吗？】

    【该任务一但取消，就没有任何补救挽回的机会，】

    【同时，若是主人强硬地解除该任务，将会扣除主人一百万经验值】

    “啪！”

    杨生点了一根烟，

    猛吸了一口，随后勾起了一抹笑容，

    似乎是做下了什么决定，

    自己按下取消后，就离开这里，把那些该杀的组织全都杀干净了之后。

    就去寻找那消失的四大禁地，

    玄城子告诉自己，那里肯定有自己真正需要的东西。

    他没有告诉自己，禁地里面到底有些什么，不过，太古仙人都看的上眼的东西，定然不会太差。

    “呼~”

    杨生的烟头终于吸到了最后一口，

    手指也按下了取消键。

    “嗒嗒。”

    一阵高跟鞋的急促声音，从远处传来。

    只见远处的长街上，

    一道绝美瘦弱的身影，怀里抱着一个大大的箱子，费力地走来。

    杨生拿着烟的手，微微的颤抖了一下。

    嘭！

    秦紫萱走过来，将装着满满的东西的箱子放在了地上。

    杨生有些呆住了。

    秦紫萱站在那里，胸廓一起一伏，汗水贴着她的额头留了下来。

    她的素手轻轻将凌乱的发丝，拨到了耳边。

    看到了杨生，秦紫萱先是一阵激动，然而看着杨生一脸错愕地看着她，她的脸颊又堆满了红晕，

    “你这是.......”

    杨生仍旧是满脸的错愕，

    秦紫萱美眸眨了眨，有些调皮地没有解释，

    而是将大方盒子给打了开来。

    从里面逃出来了满满当当的小物件，

    小剪刀、笔筒、文具盒、一些没开封过的文具用品，或者是重新换好了笔芯，长得非常可爱的笔。

    更多的则是一些小玩具，小鸭子、宠物狗，还有一些手办和玩偶，特别是有一些竟然是全新的。

    “你......你从哪里拿来的这一些？”

    杨生似乎突然明白，秦紫萱这是在做什么了，也好像似乎明白为何秦紫萱会直接着急忙慌地跑回去了。

    “从家里呀。”

    秦紫萱蹲下来的时候，右足的内侧面，有一道红红的痕迹，她的眉头轻轻蹙起，但却很快被她不着痕迹地掩了下去。

    “这些东西，都是我从小到大自己积攒起来的，这些文具呀，铅笔盒，都是我自己打工赚钱买的，保存的还挺好呢。”

    “那这些玩具呢？”杨生知道秦紫萱，不是一个喜欢玩这些幼稚玩具的人，更何况这很多的玩具都是新的。

    “这个嘛.......我就先不告诉你。”

    秦紫萱歪着可爱的脑袋，卖了一个关子。

    “咔嚓。”

    秦紫萱拧了一个会转动的小鸭子，放在地面上转了起来，

    小鸭子在地上一蹦一跳地转来转去。

    秦紫萱眉眼弯弯，

    抬起雪白的脖颈，美眸眨着看着杨生，

    “你说这个多可爱啊。”

    “在地毯上，你卖那两张纸，哪有可能会有人买啊。”

    杨生喉咙微动，觉得有些艰涩，

    “所以......你跑的那么快，就是为了跑回去，带这些东西帮我？”

    秦紫萱认真的将物品挨个排开之后，擦了擦额头上流下的汗珠。

    “是啊。”

    “我就想着，我在旁边卖东西帮你拉顾客，人多了自然就会有人去买那两张纸啦。”

    “我跟你说，我卖东西其实可厉害了，别的我比不上你，这个我肯定比你强呢，我小的时候可是做过不少这样的兼职。”

    说道这个，秦紫萱骄傲地扬起了脑袋，似乎很骄傲呢。

    “对了，我刚才忘掉看价格了，你那两张纸卖的多少钱嘞.......”

    “啊！！”

    秦紫萱突然惊喊起来，

    只见杨生骤然蹲下了身子，

    一双手直接穿花引蝶一般，直接穿过秦紫萱浑圆的大腿下，搂着秦紫萱的细腰。

    直接将秦紫萱搂在了怀里，

    秦紫萱瞬间感觉，自己扑入了一个温暖的怀抱中，双足的高跟鞋翘起，

    杨生搂着她的腰肢，鼻息间靠在她的雪白的脖颈里，左手紧紧地抱着她，右手从上到下像是抚摸一直猫咪一般，划过了秦紫萱纤细的美腿。

    他趴在秦紫萱的耳垂边，轻咬了一口说道，

    “大美妞胆子挺大了，敢不和夫君通报一下，就先自己做主张了，嗯？”

    秦紫萱身子颤抖了一下，

    迷离的美眸盯着杨生的面庞，

    她用小手轻轻地捏了捏杨生的下巴，

    感觉到杨生的气息临近，她知道下一刻就要发生什么，

    秦紫萱脸蛋通红，她咬了咬贝齿，竟然猛地一抬头，

    先下手为强！！

    杨生一瞬间，感觉一阵柔软贴到了他的嘴唇，芳香一瞬间就钻了进去，那种柔软的感觉，让他觉得时间仿佛一瞬间静止了一般。

    “嘭！”

    杨生突然感觉双腿一空。

    秦紫萱竟然从腿上跑了下来。

    “先......先卖东西。”

    柔软、细弱蚊声的声音响起，

    秦紫萱抱着双膝，摆放着地上的小物品。

    双颊上的红晕，红到了脖子根。

 第163章 你女儿跟了我孙子,肯定可幸福…

    杨生摸了摸自己的嘴唇，

    错愕之后，勾起了一抹饶有意味的笑容，

    这小妞也会主动亲他？胆子真是越来越大了。

    秦紫萱红着脸蛋，

    低着头，抱着自己纤细的双腿，然后将那些物品摆放成一个个十分规律、舒心的爱心的图案。

    一圈爱心接着一圈的爱心，看起来十分的好看。

    并且，每一重爱心，都是同一个规律的类型。

    同时，她将旁边的，正在播放着杨生的粗嗓子的喇叭关掉，

    杨生饶有意味地走了过来，看了看摊位，又蹲**子看了看秦紫萱。

    秦紫萱抬起素手，按了按喇叭上的按钮，

    轻轻地朝着喇叭喊道，

    “各种文具、玩具、盆栽，五折售卖，买的越多优惠越多，前二十名抢购的还有小礼品赠送。”

    秦紫萱清脆悦耳的声音，透着喇叭传了出去，

    街上游走的人们，一听到如此好听的声音，再转头一看，精心摆置的爱心团的物品。

    不由自主地就渐渐围拢过来，

    秦紫萱眨了眨眼睛，看着杨生问道，

    “你这两张纸要卖多少钱呢？”她翻看了一下牌匾，发现已经被踩得四分五裂，看不出来价格，

    “附近的都是这一片的街坊邻居，幼儿园的孩子居多，你给我讲一讲价格和作用，我帮向家长推荐或者绑定销售。”

    杨生笑了笑，

    “不用，这两张符不用卖了。”

    几十万的价格，就算秦紫萱捆绑一年，也没有人会来买。

    “不卖了？”

    秦紫萱眨着疑惑的眼睛，她摆摊的目的就是为了帮杨生卖东西啊。

    虽然有些不太理解，杨生为何要在这里摆一个小摊铺，卖这两张纸。

    聪明的女人只是觉得有些奇怪，但是不会多问，

    “可是......我就是为了帮你”

    “没关系，”

    杨生弯下了身子，捏了捏秦紫萱的小脸，

    指了指前面，

    “你那边来客人了，快去忙活。”

    “我要看看，你卖东西到底比我强多少。”

    “卖不出去，可是要被打屁股的。”

    反正，任务也已经取消了。

    秦紫萱脸蛋微红，

    同时轻哼了一声，似乎对于杨生这种“看不起”自己的语气，她一定要证明一番。

    等等......

    系统为何没有跳出来提示，

    杨生打开系统界面，发现系统跳出来一个再次确定的按钮。

    他就说系统怎么没有跳出来一连串的提示，杨生赶忙按下了取消键。

    瞟了两眼符，他仍旧不觉得这么多附加条件，如此贵的价格能够卖出去，正常人也绝对不会买这个。

    不过，杨生这才发现，任务倒也没有规定具体完成的时间，那就索性先放着就是。

    杨生现在的注意力，完全被秦紫萱所吸引。

    摊铺前，此刻已经渐渐地围满了人

    驻足的客人，有一些是被这清冷好听的声音吸引而来，有一些是被这精致的摆盘吸引而来。

    还有一些则是被秦紫萱的柔美自然的气质所吸引。

    他们都很好奇，为何这么漂亮的一个女孩子，还要在这摆摊卖东西。

    而秦紫萱这时抬起头，见周围很多修士在围着她看，或许是因为没标价格的原因，或许是因为秦紫萱的气质太过清冷和容颜太美的原因。

    一些人明明看中了东西，就是不好意思开口，于是便眼睛灵动的一闪。

    她不按套路出牌，素指捏起一个小玩具熊，另外一根玉指虚虚地往摊位上一点。

    她笑着冲着其中一位小男孩说：“小可爱，过来一下好吗？”

    她笑得太温暖，像是盛开的玫瑰花一般，被点中的小男孩傻兮兮地过来，而周围的人们也被女子这笑容惊艳到了，这女子的笑容真是太美了！

    “姐姐，你好漂亮。”

    两三岁的小奶娃，奶声奶气地朝着秦紫萱说道。

    童言无忌，小孩子则是更喜欢漂亮的大姐姐。

    “谢谢小可爱。”秦紫萱轻轻摸了一下小正太的脑袋。

    随后，秦紫萱将一个小熊的小玩偶，轻轻放到小男孩的手中，

    压低声音悄悄地说：“我跟你讲哦，这个小熊可以跳舞呢。”

    秦紫萱轻轻地拧了一下，小熊就立刻在小正太的手心里转圈圈，

    “哇！！”

    小正太的眼睛里都冒出了星星，惊喜地喊着。

    从眉眼里就能看到，小奶娃对这个小熊的喜欢。

    “姐姐把它送给你了，好嘛。”

    小正太的眼睛都在放光芒，

    “好耶！！”

    他开心的笑声，瞬间感染了周围的客人们。

    小正太手里捧着玩具熊，冲着站在后边的妈妈怀中扑去。

    “妈妈，你看！！这么漂亮的玩具熊，姐姐，姐姐送我的。”

    小正太开心地奶声奶气说道，

    妈妈看到了小男孩的开心，自己也笑了笑，抱起了小男孩，

    “妈咪，漂亮姐姐送我的小熊。”

    “妈妈平常怎么告诉你的，不能随便乱要别人的东西。”

    “可是，可是小宝贝想要。”小正太的嘴一撅，

    一副快要哭出来的样子，让周围的人心都化了，

    一个奶奶实在是心疼的不得了，

    “哦哦哦，乖宝宝别哭，你看看你妈咪，人家这女孩心肠多好，送你一个那么可爱的玩具，”

    “没关系，你妈咪不给你买，奶奶给你买！！”

    那个奶奶捏了捏小正太的脸蛋，

    随后就迈着步子往前走去，

    看到了秦紫萱后，仔细地打量了一番，不由地赞叹着摇着头，

    “我的天，还有这么俊的姑娘诶。”

    秦紫萱的脸蛋“唰”地一下就红了，

    “我替那个孩子，把这个玩具的钱付了。”

    秦紫萱赶忙抬起素手摆着说道，

    “不用不用，那个不用钱的，是我送给那个小可爱的。”

    “拿着！！”

    那个奶奶强硬的将一张红票子，塞到秦紫萱的手里，

    “真不用的，而且这一个玩具也值不了那么多钱。”

    “没事，我给我侄儿的孩子挑几个玩具。”

    奶奶笑呵呵地顿了下来，看着这些可爱的玩具，特别是上面还有无毒无害的认证标签，不由地对秦紫萱又高看了一眼。

    她可是认得这个标志的，绝对是假不了。

    这种心肠又好，长得又漂亮，声音又好听，又温柔的女孩子。

    她必须得交谈一下，给他孙子介绍一下！！！错过了多可惜啊！！

    “就拿这两个吧。”

    “这两个没有到100元，我把钱找给您。”

    “不用，不用”

    奶奶笑呵呵地说道，

    “姑娘，还没嫁人吧？”

    “啊？”

    秦紫萱的脸蛋通红，

    偷偷看了一眼杨生，然后美眸轻轻地眨了眨，

    “没......现在还没。”

    “但是.......”

    秦紫萱的话还没说完，便被一脸欣喜地奶奶打断了，

    “太好了！！”

    “我给你说，我有个孙子，长得也可帅气了，是中央直属系统的副科级干.部........”

    杨生看着秦紫萱的受欢迎程度，

    本来自己嘴角也扬起了笑容，

    但是，

    这个奶奶说的话，让杨生的脸瞬间僵住了，

    “咳咳。”

    站在秦紫萱旁边的杨生，剧烈地咳嗽了一下。

    那个奶奶才注意到。

    原来旁边还站着一个男子，

    随后看了看秦紫萱，又看了看杨生，说道，

    “哦哦，你看我这脑子。”

    “你是这女孩的爸爸吧？”

    杨生的脸色突然僵住，变得漆黑无比，

    鼻子都快变成了牛鼻子。

    啥？爸爸.......！！！？

    “我给你说哈，我那个孙子真的可厉害了，你女儿要是跟了我的儿子，肯定可幸福了！！”

 第164章 人来全了没?一拳轰碎!(求银…

    秦紫萱看着杨生黑着的、快要气扁了的脸，

    不由地捂嘴笑了起来，

    她的眉眼弯弯，开心的样子，着实让周围围过来的男子，不由地都止住了呼吸，深深地被这个女子所迷住了。

    不一会儿，人群就挤的越来越多，

    "这个多少钱?我看着好可爱!!"

    "钢笔好像是用过的叭，不过保存的好好啊，我就喜欢这种年代感的钢笔。"

    "这两个蒜苗的盆栽好好看啊，绿油油的，我买了!!"

    "别挤我，都别挤我，我要付钱!!"

    "你踩我了大姐!"

    "你一个大男子买这个发卡干吗?"

    "......"

    "大家不要急，慢慢来。"

    秦紫萱在摊铺前，手忙脚乱，满脸的都是香汗，

    旁边的人越挤越多，

    有的人是真心想要看一下这些东西，对于东西是真的感兴趣。

    还有一些小朋友，随便地就抓了一个玩具跑过去付钱，就是为了看这个漂亮的大姐姐。

    人美心善，声音还好听，

    真的无形之中，给这些东西加上了一层大大的buff。

    这才只过去了十分钟,秦紫萱前面摊铺的小东西就全被卖光了，

    一边站着的杨生，

    将仍旧喋喋不休的那个奶奶赶跑了之后，

    挎着个b脸站在那里，

    看着秦紫萱，

    咬了咬牙齿，想起来刚才坐在一边的秦紫萱，在一旁捂嘴偷笑。

    胆子是真的越来越大了，竟然敢笑他。

    杨生看到正在忙碌的秦紫萱，

    心里不由地暖了一下，

    蹲**子，将靠近的东西重新摆放好递过去。

    秦紫萱突然注意到，一只大手将她够不着的东西拿了过来。

    美眸不由地看到旁边蹲下的杨生，

    耳朵突然上了一层红梢。

    杨生也没有提起符的事情，他本就不想把秦紫萱拉进来。

    一个任务而已，犯不着让秦紫萱跟着被骂骗子，

    这种纯真的心灵，杨生可不舍得让她被那些人踩的碎碎的。

    "滚开!!"

    这时，摊位的后面，

    一群叼着烟，染着黄毛的小痞子们，

    拿着钢棍直接将旁边的人群推开，

    骂骂咧咧，嘴里面叼着烟，

    散开了人群，看到了美的冒泡的秦紫萱，

    那群小混混眼都呆滞了

    他娘的，这个小破街道，还有这么美的美人?

    怎么之前没有见到过!!?

    "你们要做什么?凭什么推开我的客人?"

    秦紫萱蹙起了眉头，眼神变得冰冷无比。

    虽然才做第一天的总裁，身上的气势却足以震慑众人，

    那群小混混也是心里一颤，

    不过无赖的属性，再加上秦紫萱的美貌，直接让他们脑子激起了一股热血，

    染着黄毛的马旭将烟拿了下来，冲着秦紫萱笑道，

    "呦呵，你这小妞脾气到挺暴，我喜欢!"

    "长的是真的漂亮啊，哪里来的这么俊的小妞，"

    周围的人包括摊主，脸色都变得僵硬和恐惧了起来，

    "完了，这一群街霸又来了!!"

    "是啊，我上个星期刚交的保护费，怎么他们又来了!?"

    "你看看，他们后面还带着刀呢!!我可见过他们当街直接砍人呢!!"

    "完了，这个女孩要被拉走了。"

    马旭叼着根烟，冰冷地说道，

    "你可知道，在这里摆摊可是要交保护费的?"

    秦紫萱眼眸充斥着冰冷，

    "我只知道，这里是公园旁边，街道旁都是允许免费摆摊的。"

    "为何要交给你保护费!?"

    后面的小混混们哈哈大小起来，

    "为何?真是太好笑了。"

    马旭仿佛听见了这个世界上最好听的笑话，

    "竟然还问我为何!?"

    "这个摊位上，我收了三年的保护费，你问问他们在这里摆摊的，哪一个敢多说一个字!?"

    马旭的脸微微垂下，勾起了一抹狞笑，

    "你这小妞竟然还敢问为何。"

    "去年就在这块地方，我直接砸碎了一个人的脑袋，脑浆都让我砸了出来。

    原因是啥，就是因为他没钱，没交够保护费。"

    "你看看旁边卖西瓜的老板他的胳膊，现在还打着石膏对不对，那是老子给他打断的，一管子一管子敲碎他的骨头。"

    旁边卖西瓜的老板，右手打着石膏，看着这群小混混，直接躲在了车子后面，浑身都在颤抖着，他仿佛回忆起当时的痛苦和血腥。

    马旭得意地笑道，

    "上个月，新来的一个年轻人，觉得自己年轻气壮，不想要交保护费。

    被我按在了地上，将是十根手指头，一根一根的敲碎掉了。

    哦，对了，他旁边还带着他的老婆，被我拉着直接现场就干了好几炮。"

    后面的几个小混混也嘻笑了起来，

    "我也干了好几炮!!"

    "那个滋味，真的是爽啊!!"

    秦紫萱的面容冰冷，吐出了两个字，

    "人渣。"

    "哈哈哈哈哈，人渣?"

    马旭看着秦紫萱，舔了舔嘴唇，

    "我就是人渣，我现在就现场告诉你，什么叫人渣。"

    他拍了拍手，

    后面两个红毛男子，直接拧着坏笑就走了过来。

    "我现在就要尝尝你的滋味，我看谁敢阻拦!!"

    周围的人噤若寒蝉，没人敢靠近这群小混混，

    只能悲戚地看着秦紫萱，又要有一个女子被这群人渣祸害了!!

    他们对这些混混深恶痛绝，然而却没有丝毫的办法，

    因为警.匪一家，他们就算报官也解决不了什么问题。

    "啪!"

    就在这时，

    杨生点了一根烟，吸了一口后淡淡地说，

    "人来全了没?"

    啥!?

    马旭愣住了。

    前面的两个红毛也愣住了。

    后面跟着的小混混，还有旁边的人全都愣住了。

    他们不知道杨生为何突然问这一句话，

    "你什么意思?"

    "我们基地里可是还有不少的兄弟。"

    马旭皱着眉头不屑地问道，

    "没什么。"

    杨生淡淡地吸了一口烟，

    随后抬起了手臂，

    "来全了，我好一起解决。"

    "那现在，就你们先下去等他们。"

    "什么?"

    "再见。"

    杨生一拳轻轻地递出。

    所有的小混混，包括马旭，脸上不屑地表情瞬间僵住。

    "咔嚓。"

    没有丝毫的血腥，没有剧烈的声响，

    就只有轻微的咔嚓声。

    这群小混混，瞬间就化成了一堆粉末骨灰

    一阵微风吹过，全部刮进了下水道。

    面前的空间，瞬间空了一大片

    周围的人都傻了，全都呆若木鸡。

    刚才，发生了什么!!?

 第165章 京都齐家,如此暴力的售卖方式…

    "诗雅，你不要着急，"

    "就算那个钱医师没有办法治好太爷爷，我们也还有办法的，京都有那么多的医师呢!!"

    街道上，

    一位衣着华丽的男子，

    追赶着一个面容姣好，气质十分出众的黄裙女子。

    两人身后，暗中跟了一队的便衣警戒，就算一些五年以上的侦查警戒，如果不是仔细看，绝对看不出来后面跟随的暗中保护的护卫。

    黄裙女子齐诗雅的神色十分的失落，

    穿着素白的鞋子，漫无目的地朝前游荡着，

    华衣男子吴石舫，看着面前黄裙女子难过，赶紧地安慰道，

    "诗雅，你不用伤心。"

    "我看我们千里迢迢地来到这里，找到的那个钱医师，根本就是一个沽名钓誉的人!"

    "根本就没有什么本事，只是看了看影像的照片就说没有办法了，就是一个庸医!!"

    吴石舫赶紧安慰道，

    他是京都的大家族吴家的世子，是京城四大家族齐家的附属家族之一。

    而这个黄裙女子，来历就大的惊人了。

    她可是京都四大家族之一的齐家，齐家那位老太爷的亲重孙女。

    是整个齐家最受宠的女子之一!!

    京都的四大家族，可不是江离的这些家族和财阀可以与之比肩的，

    就算之前的，江离的第一大隐世家族洛家，

    明面上的实力，也要比四大家族差的太远了。

    简直一个天上一个地下，

    毕竟那里可是京都，寸土寸金的地方，四大家族的随便掉出来一小块地方，

    都能将江离砸出一个深坑。

    "可是，我们已经找了那么多的医师了，京都的、魔都的、整个龙心域的各个地方。"

    齐诗雅的神色迷离，呢喃着说道，

    "就连江离我们也来了，这么偏僻的地方，深山老林里的医师我们都找过了。"

    "没有一个人能够说能够治好，甚至没有一个医师敢去治疗......."齐诗雅的眼神有些茫然。

    不敢治疗的原因有很多，其中最最主要的有两条，

    第一个，就是齐家的威势太大了，特别是老太爷，可是整个京都最为头部的那几位老人，

    这些医师哪里有这个胆子敢说去治疗，这要是治疗有效还好说，万一没有效果，他们就别想回来了，要把命交在那里的。

    第二个原因，就是齐家老太爷的病，已经病入膏肓了，

    "病情已经这么严重了吗?京都的那位国医圣手怎么说?"吴石舫也是面露难色。

    "肺部的小细胞癌症，扩散到了全身，肝、骨头、胰腺，甚至......"

    齐诗雅闭上了眼睛，深深地吸了一口气，

    "大脑里，已经有了肿瘤了，而且两个脑室全都有。"

    吴石舫的神色瞬间僵住了，

    就算他不是医学专业的，也十分的清楚，这癌症若是扩散到大脑，已经可以宣布死刑了。

    就算原发性的脑肿瘤，也难以治疗，更何况是扩散之后的。"

    "国医圣手，他现在也在尽可能地去治疗，但是......就算采用了古法，也只有一成的几率延长几个月的生命。"

    "按照现在的情况下去，老太爷，可能最多还有......一个月。"

    说到这里，齐诗雅的眼睛充满了悲痛，

    吴石舫有些沉默，他也觉得，都这样了，也没什么必要治疗了，

    不过自然不能这样说，

    "诗雅不要放弃，现在还没到最后，还有机会!"

    "江离这个穷地方，穷乡僻壤，出不了什么有能力的医生。

    我看，我们就再去一趟魔都，求一求魔都的那位现代医疗圣手，让他过来和京都的那位一起治疗，说不定就可以治好。"

    "不行的话，咱们就去万恶之域，那里的医疗技术发达，就算现在全方位对龙心域子民封锁，我们也可以找关系过去。"

    吴石舫冷哼了一声，"这个破烂的地方，学的还都是一些没用的中医，自然是治不好。"

    虽然他承认，中医有一些用处，但是他向来就瞧不起中医，

    这也是为何他对于这种偏僻的地方的医师，十分的厌恶和不相信的原因。

    齐诗雅失魂落魄的往前走着，

    她有些绝望，

    吴石舫刚想说些什么，

    然而他们俩，和后面隐藏着的侍卫，一瞬间就停住了。

    齐诗雅睁大了美眸，

    她突然感觉，前面像是有一重屏障一般，她根本移动不了。

    吴石舫也是同样的情形，

    他们的前面，围着一群黄毛和红毛的社会混混，

    轰然之间。

    就见摊位上的那个白衣男子轻轻地递出一拳。

    几十个围拢过来的小混混，

    一瞬间!!!

    仿佛就变成了虚空之物，阳光照耀下，

    几十个人，瞬间化作了骨灰，飘飞出去。

    "咕嘟。"

    吴石舫傻了，齐诗雅也傻了，

    后面的所有侍卫，就像是见了鬼一样。

    他们，是遇到了神仙发威吗!!?

    "啪!"

    杨生淡淡地点了根烟，

    将摊位上的最后一个笔筒拿出来，

    问旁边的一个男子，

    "这个笔筒你还买不买?"

    "啊!?"

    那个男子长大了嘴巴，错愕着说道，口水都快吓崩掉，

    "买.....买买!"

    他直接扫完码买完单，拿着笔筒就直接跑了。

    太尼玛恐怖了!!!

    旁边的人都被吓到了，

    秦紫萱眼神有些惊讶，不过却没有太多的震撼。

    他的男人更加强大和震撼，她都见过了，面前这个不过是小场面。

    秦紫萱虽然不喜欢杨生杀人，

    但这些人的确死有余辜，死了对于这里的百姓只有好处，没有坏处。

    "好了，我们该走了。"

    "今天晚上吃什么呀?"

    杨生直接将秦紫萱搂过来，蹭着她的耳垂说道，

    秦紫萱脸颊通红，

    "今天，我们赚了钱，不然我们就去一个店面去吃。"

    "我吃过几次，味道很好的。"

    杨生笑了笑，"有我的大美妞好吃吗?"

    秦紫萱气的，高跟鞋差点没踩到杨生的脚上。

    杨生笑了笑

    抬起了手，正准备将地上的符拿起来，

    "等一等!!!"

    齐诗雅气喘吁吁地跑来，

    胸前波涛.汹涌，一晃一晃。

    "先生，您.....您这个符，可以治病吗?"

    齐诗雅站在摊铺前，突然注意到，杨生的旁边绝美的秦紫萱。

    她眼睛睁大，

    这里竟然有如此美丽、气质如此之好的女子!!

    就连像来对自己容貌颇为自信的齐诗雅，也不得不觉得有些自惭形秽，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    杨生饶有意味地看了齐诗雅一眼，

    波虽大，仍是不及我的大美妞。

    随后又往后，绕有深意地看了看，这个女子的身份可不简单，

    "包治百病，只需要一贴，这世上就没有不能治好的病。"

    杨生点了一根烟，

    齐诗雅的美眸睁大，露出一抹欣喜的神色!

    "真的吗!!?"

    "太好了，这两张符多少钱?"

    杨生淡淡地说道，

    "疗伤符两百万，辟邪符一百万。"

    "要买就十秒之内做决定，不然就赶紧滚蛋。"

    杨生急着和大美妞亲热，想了她一天了。

    齐诗雅直接愣在原地。

    秦紫萱美眸睁大，

    一百万?两百万?

    难怪这符没人买......

    她还傻傻地想要来卖东西帮杨生，想到这里，秦紫萱不由地瞪了杨生一眼。

    "呲啦。"

    杨生直接将符收了回来，

    "滚吧，已经过十秒了。"

    "等等!!!"

    齐诗雅焦急地喊道，随后从包里掏出一张支票，

    瞬间填上一个数字，

    "这是三百万，还请大师将那个符卖给我。"

    "我真的很需要很需要。"

    周围的人都傻了。

    还真有傻大头买!?

    "诗雅，你......"

    吴石舫刚想焦急地阻止，

    但是突然想到，刚才杨生的那一拳。

    喉咙不由地咕嘟一下，

    尼玛，他还没活够，不想变成骨灰!

    "成交。"

    符直接飞到了齐诗雅的手中。

    支票一瞬间就没了。

    刚才还站在原地的杨生和秦紫萱，

    直接就消失在原地。

 第166章 熟悉的身影,他是谁?(求银票…

    凭空消失？

    这是在跟我演电影呢？

    吴石舫走过去，呆滞地冲着杨生之前站着的摊铺，抓一抓摸一摸，

    发现抓到手里的，什么都没有，全都是空气！！

    “我我我......”

    吴石舫整个人都颤抖了起来，

    “这尼玛人真没了！！？”

    “我这是大白天见鬼了！！？”

    齐诗雅也瞪大了美眸，满眼的不可置信，

    她低头看了看自己手上紧紧攥着的两张符，

    刻画的奇怪图案的两张血色符，仍旧是在她的手上攥着，

    若不是这样，她还真以为这一切都是虚幻，都是假的呢！！

    隐藏在暗中，保护齐诗雅的一名老者，瞳孔仿佛在地震一般，

    “这.......”

    他颤抖着手臂，

    “传说中的，空间瞬移！！？”

    “他.......他难道是万恶之域的，十二主神！！？”

    他是一名化劲高阶强者，能够看到的也仅仅只有如此。

    “包治百病！！”

    齐诗雅看着符的神色里面，透漏出了一抹光彩！

    吴石舫整个人还是处于神神叨叨的状态，还在纠结人怎么就突然就没了。

    “太爷爷的病，终于可以治好了！！”

    齐诗雅满眼的欣喜，甚至泪水都要低落下来，

    将符抱在了怀里，像是最后一颗救命稻草一般，

    吴石舫抓了一会儿空气后，终于回过了神，

    看到齐诗雅的情绪波动，莫名地有一些不舒服，

    不由地就说道，

    “诗雅，你是不是高兴的太早了？”

    “你真相信，就这两张破纸可以治疗老太爷的癌症？”

    “而且，你竟然花了三百万，诗雅，就算有钱也不是这样花的啊！！”

    吴石舫冷笑道，

    “现代医疗那么多的先进科技设备，都没法完全驱除肿瘤，这张破纸符就可以完全驱除？”

    “求了那么多的医，看了那么多的国医圣手不行，这一张符就可以治好癌症？”

    吴石舫好像听到了，整个世界上最好笑的笑话，

    “如果真就是这一纸符就能治好这些不治之症，那还要现代医疗做什么？在这种穷乡僻壤的偏僻地方，卖这种符，无论怎么想都不可能是真的吧？”

    齐诗雅刚才激动的心情，一瞬间就冷却了下来。

    她有些呆滞地看着这两张符，

    是她太急功近利了吗？可是她只想治好老太爷，特别是当看到杨生的那一拳和凭空消失后，她莫名的有了信心。

    但是，当激动的心情褪去之后，理智浮现了上来。

    是自己做错了吗？

    “呵。”

    吴石舫接着嘲讽道，

    “我承认，这确确实实是有一些小奇异，”

    “不过，按照我的猜测，这肯定是用了什么遮掩的法术，然后直接骗过我们直接偷偷跑走了。”

    “这种小把戏我见的多了，我有一个超级厉害的朋友就在武当山修行，他曾经就给我展示过这个障眼法。”

    “那些小混混，不过是他请来的演员罢了。”

    齐诗雅的内心再次遭受到一阵重创，

    看了看怀中的符，眼神中露出了复杂的情绪，

    “可是，我是，我是真的没有办法了啊，我现在能怎么办.......”她不由地露出了软弱的情绪，

    吴石舫知道自己的目的达到了，

    “诗雅，你不要着急，办法还是有的，三百万而已，就当买个教训。”

    “我在魔都还有一些认识的朋友，我们吴家在魔都的势力还是挺大的，说不定可以帮你请来魔都的一些国医圣手。”

    “可以吗.......”齐诗雅现在是真的没有主心骨了，

    来来回回的折腾，导致她现在的内心，快要濒临崩溃的境地，

    “相信我........”

    “一派胡言！！”

    吴石舫的话还没说完，

    就被从暗处走来的老者，一脸惊恐地震怒吼道，

    “董老！”

    齐诗雅抬起了头，惊讶地喊道，

    她知道这个老者，是隐藏在暗处保护她的绝世高手，家族给他的命令是除非十分危急的情况，不然绝对不可能出现的。

    这个时候竟然出现了，

    “小姐，刚才那个男子非常极端的危险！！！”

    董濡神色惊恐，赶紧让后面的侍卫收拢，

    “刚才他用的是万恶之域主神的法则，”

    “我十分的怀疑，他很可能是万恶之域的某一个主神！！”

    “是要来故意接近小姐的！！”

    吴石舫睁大了眼睛，他有些懵逼了，

    啥玩意儿？万恶之域的主神！？

    他浑身开始发抖起来，身为京都世家的他，再没有见识，怎么可能不知道万恶之域十二主神的恐怖。

    想想刚才说的话，

    吴石舫不由地“咕嘟”一下，咽了一口唾沫。

    完了，他难道要被十二主神盯上了！！？

    吴石舫面如死灰，似乎觉得自己的生命要到了尽头一般，

    齐诗雅也是瞪大了美眸，

    “十二主神！？”

    “是的！！”

    董濡神色变得十分的肃穆和焦急，

    “我们现在必须要离开这里！！”

    “要赶紧回到京都，这里太危险了，我们可能随时都要失去生命。”

    “我已经和异能局那边沟通过了，他们会马上派遣龙组的成员过来保护我们。”

    董濡如临大敌！！

    他瞟了一眼齐诗雅手里抱着的符，然后说道，

    “大小姐，你抱着的这个符，很有可能是一个极其危险的东西。”

    “最好把它交给我来保管。”

    “对对对！！”

    吴石舫都快要跑走了，现在是硬憋着在这里停留着。

    他感觉周围的风都是冷的，仿佛四面楚歌到处都不安全的样子，

    “诗雅，你快把它交给董老保存！！”

    齐诗雅咬着嘴唇，

    沉默了许久后，

    “这两张符，我要自己保存。”

    她总是有一种冥冥之中的感觉，

    似乎这两张符，就是她最后的希望。

    .......

    同样的街坊。

    远处的街道上，一辆白色的玛莎拉蒂隐蔽地停在角落里。

    视线却可以看到大半个街摊的景象，

    车内坐着两个人，

    开车的司机是一名中年男子，

    他的双手并没有放在方向盘上，而是拿了一只红外线望远镜在聚焦着远处，

    这个望远镜不但有着超清的放大倍数，而且带有录像功能，

    “总裁，资料已经完全地传输拍摄下来了，请您过目。”

    后座位上。

    坐着一身白裙，冰清玉洁的秦梓雪，

    秦梓雪将高跟鞋脱下，一双包裹着黑丝的美足放在车座位上。

    浑圆的双腿微微交措，

    她的怀中放着一个平板，

    上面的照片，显示的居然是杨生抱着秦紫萱的那一幕。

    “原来是这样。”

    “这个男人，到底是谁？”

    秦梓雪的眉头紧蹙，他总感觉这个照片上的男子有些熟悉。

    杨生的容貌变得苍老后，的确发生了不小的变化，再加上气质的改变，如今，秦梓雪实在有些认不出来。

    “为何我总觉得，这个人怎么这么熟悉。”

    眼中突然升起一抹亮光，

    “给我查这个男人的资料，我要他所有的资料！”

    秦梓雪一双素手，揉了揉自己的酥.胸，冰冷中透着妩媚的气息散发出来。

    那双勾魂的腿微微翘起。

    足以馋死任何男子的样子，让前面的司机都不敢回头看一眼。

 第167章 从前有个大灰狼吞食小白兔(求…

    “所以，你为什么要卖那么贵呀。”

    秦紫萱一边用吸管喝了一口汽水，一边眨着美眸，疑惑地问道。

    现在已如傍晚。

    小吃街上开始喧闹繁华起来。

    秦紫萱带着杨生，来到了一个街边的大排档。

    熟悉的点了几个菜和一些烧烤后，就带着杨生在外边坐了下来。

    街边的晚风，吹动着秦紫萱的发梢，让本就美妙的身姿，加上了一种柔美的色彩。

    周围坐着的人，不由地频频侧目。

    “这个嘛，解释其实也好解释。”

    杨生左手拿着两串大肉串，右手边则是放着一瓶开好的啤酒。

    来到这里之后，自己还真的没享受过这样的惬意生活。

    之前还在上大学的自己，天天晚上叫着王磊，偶尔还叫上班上的几个同学。

    晚上出来撸个串喝个小扎啤，那种惬意的感觉，真是令人怀念。

    “不过，这个东西我可不能白说，要有奖励的。”

    杨生丝毫不觉得自己的脸皮厚，

    眉头戏谑地挑了挑，看着秦紫萱。

    当时，自己喊出去的大学女同学，可不及秦紫萱十分之一漂亮。

    “奖励？”

    秦紫萱眨了眨美眸，

    单纯的她先开始有些疑惑。

    但是看到杨生挑起的眉头，和不怀好意的笑容的时候。

    秦紫萱的脸蛋唰地一下红了，咬着贝齿，用高跟鞋的鞋尖踩着杨生，

    美眸瞪圆，有些气鼓鼓地说道，

    “哼，不说就不说。”

    说完，秦紫萱自己随意地拿了一串烧烤，狠狠地咬了一口。

    杨生却注意到了那是一串烤肠。

    “其实倒也没什么。”

    “主要是，这个女子一看就是有钱有势的主，几百万对她来说，跟几块钱没什么差别。”

    系统这时突然跳出来一个对话框，

    【叮！恭喜主人完成“摆地摊”任务。】

    【奖励：铜之碎片*2】

    杨生点了根烟，

    系统的物品栏里，铜之碎片那一格，已经有了*4的标识。

    意味着杨生，只要有一名突破上来的铁甲僵，再加上阴晶石和一些乱七八糟的小材料，

    自己就能造出一只铜甲僵了。

    杨生点了点烟，

    铜甲僵，在这个世界的修炼体系，等于先天境的强者。

    “有钱的主？从哪里看出来的？”秦紫萱有些疑惑，她只是觉得那个女子长的倒是挺好看的，还和自己比较了一下。

    “穿着、谈吐、还有后面跟随隐藏的侍卫。”

    杨生对秦紫萱没有什么避讳的，就直接说出来了，

    “不过，你家里那块老街坊，是出过什么大人物吗？”

    听着口音并不像是江离的，旁边男子趾高气扬的样子，不是京都就是魔都人。

    京都人，跑到江离就算了，还来如此偏僻的地方。

    那肯定是有值得他们来的人或东西。

    “大人物？”

    秦紫萱眉头微微蹙起，

    “有几家做衣服的老板听说还是挺有钱的，其他的大多都是一些退休的老人家。”

    杨生点了点头，

    他只是稍微地想了想，

    那女子的身份多半是个京都大家族的子弟，爱去哪去哪，只要别招惹他杨生就没事。

    秦紫萱喝了一口汽水，

    她也没有多问杨生为何要卖这个符，也没有问这个符是不是真的能包治百病。

    第一个是因为秦紫萱觉得没有必要问，杨生要做的事情自然有她的道理，第二个就是她下意识地相信杨生说的话，

    他说可以包治百病，那就肯定可以。

    杨生则是在赏析地看着秦紫萱，

    这一套黑色的礼服制的服装，真的是完美地衬托、贴合了秦紫萱的身材，

    特别是那一对快要涌出来的饱满，还有那一双纤细浑圆的长腿，让杨生真的肝火大动。

    秦紫萱犹豫了好久，最终还是咬着牙说道，

    “杨生~”

    “喊老公干嘛？”

    秦紫萱竟然没有反驳杨生，而是对视上杨生的眼睛，

    眼神微微有些挣扎，她还是说了出来，

    “我.......我今天，被杨氏集团的郑董拉去，被任命为杨氏集团总公司的总裁了。”

    秦紫萱的双眸一直盯着杨生，想要看他到底是什么反应。

    “总裁！？我的天、”

    “这是真的吗！？”

    杨生一脸的惊讶，像是十分惊喜、不知情的样子。

    秦紫萱凝着美眸，没有说话，就那样看着杨生。

    杨生神态没有任何的不合理性，

    脸上的惊喜和惊讶仿佛都是真的，随后直接凑过去，狠狠地亲了一口秦紫萱的脸蛋，

    “啵~”

    “我家大美妞真棒，不对，是杨氏集团的董事长有眼光，竟然发现了我家大美妞这个管理天才。”

    “看来，这杨氏集团的董事长，眼光和我一样好。

    杨生笑嘻嘻地把话说完

    却看到。

    秦紫萱本来凝视的目光中，有两行泪珠滴了下来，

    泪眼朦胧地看着杨生，

    杨生用手指划了一道界限，

    直接将旁边坐着的秦紫萱，抱着其柔软细腻的身子，放在了自己的大腿上。

    用纸巾轻轻给秦紫萱轻轻地擦着眼泪，

    杨生从小就看不得女生落泪，现在的话，也就看不得秦紫萱落泪，

    “不是，我说好好的，你哭啥啊。”

    秦紫萱仍旧在抽噎，纤细的腰肢贴着杨生的肚皮，肩膀一缩一缩，

    “你不说实话。”

    秦紫萱的眼睛红的像是个小兔子一般，

    带着泪滴看着杨生，

    杨生用手指抹去秦紫萱的眼泪，右手搂着她纤细的腰肢，

    “我什么时候骗你了？”

    “就有，就有！！你就不说实话。”

    秦紫萱此刻像是个爱哭撒娇任性的小女孩一般，杨生是第一次见到秦紫萱这样的小女儿姿态。

    杨生有些无奈，抱着秦紫萱的手微微地紧缩，

    “我说的都是实话啊，那个董事长确实很有眼光啊。”

    “我怎么会骗我的大美妞。”

    秦紫萱红红的美眸看着杨生，眼中微露疑惑，“你......杨氏集团不是你的？我成为总裁也和你没关系？”

    “当然没关系啊，我哪有那么大本事，创立那么大的集团。”

    杨生说起来谎话，真的是脸不红心不跳。

    他之所以不想承认，不是想要骗秦紫萱。

    而是有着很多的原因，

    最主要的原因还是因为，不想让秦紫萱觉得亏欠自己太多。

    并且因为自己任命的原因，做一些傻事。

    知道是自己的公司后，按照这个傻妞的性子，肯定无比的卖命，受到什么苦也肯定不会跟他说，

    她的性子，肯定会是那种，自己让她坐上了总裁，她就一定要拼命地证明报答杨生，这样来弥补对杨生的感激，

    她会拼命地帮自己打理好公司，知道了这是他的集团后，这傻妞指不定还要做出什么傻事来。

    杨生不希望这个样子，

    集团不集团无所谓，只是想要给秦紫萱一个更大的发展空间，满足她从小到大的愿望就够了。

    他不希望秦紫萱有太大的压力，为了偿还他做出太多的傻事.。

    杨生希望秦紫萱做她自己就好。

    以后的事情，自己肯定要带她去往别的世界，这个集团不过是让秦紫萱变强大和适应的垫脚石而已。

    “自己得想个法子，让这件事情变得更加合理才行。”

    秦紫萱的眼睛有些迷茫，梨花带雨一般看着杨生，

    “真的不是你？”

    “当然不是啦。”

    杨生笑着说道，

    “肯定是我家大美妞太优秀，然后被杨氏集团的董事长看重才能了，就被选上去了呗。”

    “可是，我根本没见过杨氏集团的董事长啊。”秦紫萱还是有些迷糊。

    “你就别瞎想了，既然让你做了，你就认真好好去做就行，别的不要多想。”

    杨生搂着秦紫萱，自己的腹部像是生了一团火一般。

    特别是他的脑袋，此刻顶着秦紫萱的雪白的脖颈，秦紫萱因为吃饭太热，解开了两个衣领的口子。

    杨生就顺着领子，看到了波.涛汹涌的大白.兔。

    “咕嘟。”

    杨生脸庞不断地下移，

    以至于整个脸都贴了上去，深深地吸.了好几口。

    这个大美妞太迷人了！！

    “嘤~”

    秦紫萱感觉杨生灼热的呼吸，扑在她的大白.兔上，

    她的脸颊，唰地一下就红到了脖子根，

    “你流氓，那么多人，那么多人看着呢。”

    杨生轻轻吸了一口后，

    坏笑着说道，

    “没关系，我设了结界，他们看不到的。”

    秦紫萱的美眸微微睁大，

    随后就感觉，杨生的火热的唇贴了上来。

    小白兔被大灰狼，一步一步的馋食，大灰狼的爪子不老实，嘴也不老实。

    以至于，

    秦紫萱整个人被吸的气喘吁吁，满脸通红。

 第168章 杨生和大美妞的幸福生活。

    两天的时间过去了。

    杨生这两天倒也没做什么事情，

    就乐的清闲，过了两天太平日子。

    当然，也并没有浪费。

    现在时间对杨生来说，还是蛮宝贵的，

    首先，就是给了自己系统的一些技能加了点，毕竟多了那么多的经验值。

    【叮!!恭喜主人成功升级符、阵法】

    【符等级升级，指决等级升级!】

    【御剑指升级，当前等级:莲花一朵半】

    【.......】

    属性全面提升。

    杨生将能够用到的技能，都普遍进行升了级，

    每一次升级的提升，大脑里的知识内容都得到了一种升华。

    明显能够感到自己实力，在不同的方面显著的提升。

    打个比方，之前的杨生曾是一夜七次郎。

    现在杨生，大方向也是一夜七次。

    但是，时间、手法、嘴上功夫、姿势的掌握和运用都得到了升华。

    秦紫萱那大美妞，跟着我是多么的幸福。

    "不过，大美妞的姿势和经验实在是太少了。"

    杨生回想到秦紫萱的娇羞的样子，

    连最起码的亲亲都不会，就知道怼过来一个唇瓣子。

    "有待开发。"

    每天都想着怎么给阿尔忒弥斯上生理课可不行，

    看来秦紫萱也需要好好补一补。

    这两天。

    就晚上如何睡觉的问题，杨生和秦紫萱进行了深入的探讨。

    每晚回来，秦紫萱都身心疲惫，

    杨生就会先将秦紫萱抱在床上，

    将高跟鞋脱掉，双足放在自己的腿上，不断地揉捏着。

    一股股暖流顺着秦紫萱的足息间传递上去，

    秦紫萱不由地吟甬了起来，脸色通红，不断地"嘤嘤嘤。"

    杨生就会在其全身发软的时候，上下其手，

    该摸的地方摸，该捧的地方捧，该解开的地方解开，该吸的地方就吸。

    往往十五分钟的足底按摩，再加上二十分钟杨生的捣鼓，

    秦紫萱就受不了了，满脸的红晕，柔的像是一滩水一般，

    贝齿咬着杨生的肩膀，却又怕咬疼杨生，

    实在受不了了，就会用足底踩着杨生的小腿，两个小手紧紧地抱住杨生，

    满脸通红，美眸盯着杨生，使劲地咬着嘴唇。

    杨生每天都能过足了嘴瘾和手瘾，秦紫萱的每一处地方都柔软地让他上瘾。

    不过，杨生还是没有真正的给秦紫萱宽衣解带。

    事情要一步一步的来。

    操之过急，只会让她过于害怕，秦紫萱性子又那么小心，

    虽然杨生硬要，秦紫萱肯定不会拒绝，

    杨生却不想要强迫，伤害秦紫萱。

    他要让秦紫萱慢慢地适应，最后爱上这件事情。

    还是要苦了他的小老弟一段时间。

    当然，还有一个原因就是，杨生怕过早地破了秦紫萱的元阴，会影响到秦紫萱以后的修行。

    不过，杨生当然不会这么死板。

    元阴这个在他看来并不是多么重要，只不过杨生还没有整理吸收完所有的功法、秘籍、道经。

    给秦紫萱创造的功法还没有完成。

    至少要让秦紫萱先踏上修行之路再说。

    杨生给这件事情画上了定论。

    圣人曰:读书快哉风。

    "读书读书，光读记住了可不行，还是没有化为自己的东西。"

    整理、合并、吸收、取缔自己脑海中存储的知识，不是一个轻松的活。

    书籍杂而乱，东西密而多。

    两天的时间，就算杨生大脑一直在飞速的运转，也没有消化多少。

    总体来的算一算，也只有30％。

    杨生就靠在沙发上，识神全部沉浸在自己的脑海中，

    秦紫萱不管多么忙碌，

    也坚持着回来给杨生做午饭和晚饭。

    杨生觉得麻烦，自己吃不吃饭都无所谓。

    对着秦紫萱劝说了好一会儿，甚至差点搬出他的大家伙威胁她

    秦紫萱才勉强答应，不过晚饭她死活非要自己回来，做给杨生吃。

    杨生也着实拿她没办法，

    这小妮子平常看起来柔柔软软的，要是真到了她自己决定要做的事情，杨生是八匹马都拉不回来。

    "啪!"

    火苗瞬间窜起，

    杨生站在窗台，抽着烟。

    在家里呆了两天，脑袋涨涨的，感觉知识整理构建了不少，

    自己却没有太大的那种领悟的突飞猛进，毕竟最精华的部分自己已经吸收完了。

    总感觉缺了点什么。

    杨生不知道自己的脑细胞，这两天到底死了多少。

    也不知道古人动不动闭关个几年，不吃不喝，在里面多半是睡着了。

    "出去转一转。"

    光芒刚刚照进来。

    杨生的身形就透过光柱，消失不见。

    ......

    秦紫萱这两天确实非常忙。

    新官上任，要掌握了解的东西实在太多了，

    她之前虽然拿了一个管理的博士学位，

    真正坐在总裁这个位置上，管理如此大的集团的时候，又是另一个样子。

    秦紫萱这个新官刚刚上任，

    所有的员工都在议论纷纷，

    几乎是所有人都认为，秦紫萱最起码要一个月才能掌握完这些东西，

    他们也可以快乐的过一段时间的幸福、不用担心的日子了，

    "你说咱们新上任的这个美女总裁，气质也太好了吧，我要是天天能看她一眼，就感觉能长寿一百年的样子。"

    "得了吧，你在想屁吃，不过新官上任三把火，怎么没听咱们的美女总裁有什么动静?不会是哑火了吧。"

    "人家刚刚当上总裁，自然得要一段时间的适应期，人家是初上任，又不是慢慢地升上去的，自然对这些事务都不熟悉。"

    大部分人点了点头，显然他们也是这样想的。

    管理层也点了点头，他们也都是这样认为的。

    董事会们也点了点头，他们也是这样认为的。

    然而......

    第二天。

    秦紫萱就给了他们一个大大的惊喜，

    或者说是惊吓、震撼、震惊!!

    "什么!!?成立了一个新的部门?"

    "叫什么!?监察部!!?"

    当杨氏集团所有的职员、管理、董事得知了这个消息的时候

    无不直接瞪大了眼睛，呆愣在原地。

    这.......

    他们以为的温柔迷人的秦总裁，以为的能力不够的美女总裁。

    第二天，就给他们放了一个核弹!!

    当所有人了解这个新的部门的名称和职责后，

    职位越高的人，越感觉一股冲天而起的寒意升起。

    当天，就有两个人事部和财务部的高管，直接被监察部的新任职员直接带走，随后就交给警方了。

    监察部......

    所有职员无不瞪大眼睛感叹，

    这美女总裁的手腕，也太强了吧!!?

 第169章 老郑,你可别骗我(求银票!)

    杨氏集团。

    九十九层是杨氏集团ceo的办公室

    一百层的顶楼，

    则是有一间巨大的会议室，这个会议室用来和董事会和管理层高层开会才用得到。

    会议室旁边还有一个比较神秘的房间。

    上面没有任何的贴牌，但是经过这里的每个董事都会不由自主地侧目。

    这里就是杨氏集团背后，神秘的董事长的办公之地。

    每天都会定时有特殊的职工，进去打扫卫生。

    但是包括里面进去打扫的护工，都从未见过那位董事长的身影，仿佛根本不存在似的，所有人又肯定绝对存在着这样一个人。

    “啪！”

    空旷地办公室内。

    一个黑衣男子淡漠地点了一根烟，

    双手夹着烟头的顶末端，给嘴唇留下最适合的吸烟长度和角度。

    刺眼的眼光，将那道黑衣男子的影子拉的很长。

    黑衣男子面前，站着的则是一个弯着腰的西装革履的男子，从那名男子的脸上看出来的只有“紧张、害怕”二词。

    “老郑啊，最近公司运转的怎么样啊？”

    听到这个熟悉的语调。

    郑念文的浑身都颤栗了起来，

    “运.....运转的还可以，基本，基本都回暖，收购的子公司也不断地转好......”

    郑念文甚至不敢看面前这个男子。

    只是听到声音，就能想到当时趴在地上，被铺天盖地的僵尸嘶吼声包围的情形，又能想起来，那个站在云端仿佛与黑暗相融合的男子。

    他差不多猜到了杨生这次来的目的，

    却没有猜到，杨生真的会亲自来到杨氏集团，这是从那次以后，一个月之间他第一次见到杨生。

    “别紧张啊老郑，咋见到我连看一眼都不愿意看？”

    杨生翘着二郎腿，吸了一口烟，

    摸了摸自己的脸庞，

    “来看看我，这一个多月过去了，人长得是不是越来越帅了，”

    “没办法，人家是越来越老，越老越难看，我就是越长越好看。”

    “是吧？”

    “是是是。”

    郑念文看着杨生，

    着实被杨生的自恋的样子，消去了一些紧张感。

    那一头白发和皱纹，要不是还记得是杨生的语调，他郑念文还真难认得出他是杨生。

    不过，他总觉得，杨生身上发生了一些变化，似乎周身的气质变得和以前不同了，

    好像有一股飘飘欲仙，随时都能升仙的气息。

    当然，郑念文可不觉得，杨生可真的羽化成仙了。

    就算成仙，杨生也绝对是属于那种最邪恶的仙，或者干脆说他是恶魔算了。

    “来，抽根烟。”

    杨生将他的大前门，弹给了郑念文。

    郑念文手忙脚乱地接了过来，颤颤巍巍地将烟放在嘴上，

    “有火没？”

    “有的。”

    郑念文掏出了自己随身带着的打火机，用上端的火苗点着了，吸了一口。

    “咳咳！！”

    郑念文差点没被这烟的冲劲呛死。

    “老郑啊，看来之前在三号首长面前，抽的好烟抽多了。”

    杨生摇了摇头，

    “没有.....咳咳。”

    郑念文咳嗽了好几声，终于又吸了一口，适应了下来。

    杨生饶有意味地笑了笑，开门见山地说道，

    “怎么样，这个代理董事长做的舒不舒服？”

    郑念文看了看杨生，随后沉默了一下，又吸了一口烟，

    这烟虽然劲非常大，但是更容易上瘾，

    “是说真话，还是要.......”

    “怎么，在我面前你还敢说假话？”

    郑念文猛吸了一口气后说道，

    “说实话，杨氏集团的代理董事长，当的要比首长旁一个秘书舒服很多。”

    郑念文没有丝毫的隐瞒。

    做秘书的时候，每天要处理大量的文件，还要接见一些上部的官员，中间甚至连吃饭的时间都没有。

    一个星期七天，平均六天都在熬夜整理材料。

    当上杨氏集团的代理董事长之后，虽然事物有的时候也很多，自由的时间却也多了很多。

    至少如此大的集团运转起来，他郑念文只需要起到一个主导作用就可以，

    晚上最起码可以睡一个好觉，并且代理董事长带给他的这种荣誉和成就感，真不是深居浅出的一个秘书能带来的。

    谁不想在诺达的集团里，谁见了都要恭敬地叫一声“郑董。”，他郑念文也只是一个普通人罢了，虚荣心谁又没有呢。

    “哦，”

    杨生欣赏地看了一眼郑念文，

    这小子倒是没有耍什么小心思，

    “我还寻思着，把你送回三号首长那里来着。”

    郑念文都快哭了，

    “我想回，他们也不要我了啊。”

    放在杨生旁边，基本上就等于把他郑念文撤职了。

    毕竟，以杨生的手段，谁敢在他眼皮子底下安排个奸细。

    郑念文要是回去，估计也是被关进大牢审问的命，

    这些组织和部门，可不相信，杨生这样神仙手段的人，不会在他身上留些什么。

    更不能确定郑念文是否叛变。

    实际上，从他落下直升机的那一刻，就早早地就被三号首长给坑了。

    “生哥，你不会把我送回去吧，我没有功劳也有苦劳啊，”

    “我这活还没交代完，秦总裁的很多东西我还没教完，驴还没干完活，能不能先不杀了？”

    郑念文一副可怜样看着杨生，

    他要是被杨生送回去，和把他杀了没啥两样。

    “呼~”

    杨生故意吸了几口烟，

    抬起眼皮瞄了郑念文两眼，

    郑念文就算想回去，他也不可能放他走，这么好用的人才，他走了，自己怎么做甩手掌柜。

    “行吧，那就勉强看你表现。”

    “表现不好，就把你送回去。”

    杨生故意咳嗽了两声说道，

    郑念文如释负重地舒了口气，

    但是下一秒，身体又瞬间僵直了，

    “那天收到信息，怎么这么晚才回？”

    “没有发生什么事吧？”

    杨生随意地问道，

    他只是感觉，秦紫萱这小妞好像有什么事情瞒着自己。

    自己问了也不说，

    “我......我我我。”

    郑念文突然之间，汗流浃背，豆大的汗滴顺着他的脸颊流了下来，

    “咋了，怎么突然流那么多汗？”

    杨生眼睛眯起，

    “真有什么事情瞒着我？”

    他的语调突然升高，

    一股压迫感直冲心头，

    “还有，你没有告诉秦紫萱，是我安排的吧？”

    扑腾！！

    郑念文实在承受不住这股威压了。

    直接跪在了地上。

 第170章 黑暗中的怒火,全面收购倾城集…

    沉默。

    光芒照耀的房间内。

    此刻变得昏暗和阴沉交替，一闪一闪，随着眼前这个男人的呼吸变化。

    每一次呼吸，仿佛都带来一层黑暗的地狱降临，间隔时间，又被渐渐地消融。

    杨生的整个身体，仿佛被分割成了阴阳两部分，

    吸烟的星火，横跨了阴暗光明两面，

    那股令人心悸的气势，让郑念文趴在地上流着汗滴，根本不敢有丝毫的抬头，

    “所以，倾城集团让她去刷厕所，管理层还要扣除她半年以来的奖金。”

    “是这样吗？”

    杨生轻轻地问道，

    郑念文却觉得，自己的内心仿佛被一记重锤，直接给锤碎了一般，

    他颤抖着嘴唇，嘴唇都在发紫，

    杨生突然勾起了一抹笑容，

    让人心灵震颤、瞳孔地震的声音出来，

    “倾城集团，很好，很好。”

    轰隆！！

    外边原本晴朗的天空。

    轰然之间乌云密布，从天空中划下了几道寂灭的闪电！

    杨氏集团的所有职员惊喊起来！！

    “郑念文。”

    杨生转过身子，瞳孔里流淌着地狱般的岩浆，

    “把你怎么处理的讲给我听一听。”

    郑念文颤抖着抬起了头，

    像面前站着的，如同阿修罗一般的身影讲述着，

    讲述完之后，郑念文就颤抖着手臂，跪在那里。

    像是在等待着杨生的宣判一般，

    安静。

    杨生沉默了一会儿，点了点烟灰，

    出乎郑念文的意料，

    “起来吧。”

    郑念文被一股力道扶了起来。

    杨生也不是不念旧情的人，郑念文忙碌到那么晚才睡觉，也有他杨生的甩手掌柜的原因。

    后面的处理，勉强还算让他杨生满意。

    “我能够理解你，处理的方式还算不错。”

    “不过，还远远的不够。”

    郑念文刚刚放下去的心，瞬间被提起。

    杨生想了一会儿，最后说道，

    “从现在开始，全面收购倾城集团。”

    “他们旗下所有的合作商，全部斩断。所有的子公司，全部给我购买过来。”

    “把倾城集团的控股权给我搞过来，还有倾城集团的那层大楼。”

    杨生轻轻地转了转手腕，

    “三天之内，给我把这些事情做好。”

    “把杨氏集团的保洁全都退了吧。”

    “让倾城集团所有的人，过来刷厕所。”

    杨生点了点烟灰，勾起了一抹魔鬼一般的笑容，

    “倾城集团的总裁，先刷一楼的厕所，让整个集团的职员都去看看，学习一下。”

    “然后再来打扫我这里。”

    “我要好好的调.教一下，倾城集团的总裁。”

    郑念文先是一愣，

    随后拼命地点头，

    同时对倾城集团表示默哀，落在了杨生这个魔鬼的手里，恐怕要被吃了连骨头都吐不出来。

    “还有，你确定，你没告诉秦紫萱是我让你做的这些？”

    “没有没有，我哪里敢，我当时只是说了‘熟人’两个字，剩下的只字没提。”

    杨生点了点头，

    这样就好，秦紫萱瞎猜是她猜的事情，

    “行吧，秦紫萱这两天做的怎么样？”

    郑念文将秦紫萱的认真的态度和能力，还有将她刚刚上任两天，就整出来一个新的监察部门的事情告诉了杨生。

    “她现在正在开会？”

    “是的，秦总裁在和公司的董事会和管理层开会。”

    ........

    一百层的会议室里。

    此刻坐满了杨氏集团的新任董事会和公司管理层。

    最前面的位置，

    坐着的就是如今杨氏集团新上任的ceo，秦紫萱。

    一身得体的西服，将其身材完全勾勒了出来，

    冷艳绝美的面庞，让在座的每个人都感到一股压力，

    这是新任总裁，来到第一次给他们这些管理高层开会。

    但是，秦紫萱没有和他们任何人商量，直接开办了一个监察部，并且还是如此敏感部门的做法，着实有些触怒这些董事和管理层。

    他们知道，秦紫萱后面的后台很大，但是这个部门实在太敏感了，直接触及到他们的灰色交易。

    秦紫萱整个会议下来，谈规划，谈管理，谈下一步该如何去做。

    面面俱到，全面的让这些人恍惚，仿佛秦紫萱在这里呆了好几年，不是前几天刚来的样子，

    那种强势的作风，短短的几天之内就将他们摸透了一般。

    终于，秦紫萱在会议快要结束的时候，提了一嘴，

    “对了，我这两天刚成立的监察部门，你们可有什么建议要提？”

    众人先是沉默了一会儿。

    随后所有的人，像是被压迫久了一般，无数的火气喷薄而出。

    兔死狐悲，恐惧最后都会转变成一股无名的、憋在心里的火气，

    一名新任的王姓董事，最先跳了出来。

    “总裁，您这刚刚上任没两天，很多事情都不熟悉。”

    “新官上任三把火，我们都理解，但您这做的是不是确实有些太过了。”

    “怎么就组建了一个这样的部门，而且连事先都没跟我们研究一下呢？我们可都是老人呢。”

    这些话说白了，就是在说秦紫萱的新上任的小丫头懂个屁，资历不够还瞎搞。

    不去讨好他们这些董事，还搞了个这个敏感的部门，真是晦气。

    “事先通知你们，要这个监察部还有什么用？”

    秦紫萱淡淡地说了一句话，

    直接将他们给憋了回去，那名王姓董事冷哼了一声。

    她设立这个部门的意义，就在于整顿整个集团的内部，

    集团就像是一颗大树，只有将旁边的枯枝、没用的枝干、腐朽的枝干全部剪掉，集团才有可能再上一步。

    不然，任由着这些蛀虫，馋食整个集团的内部，就算杨氏集团再大，未来也就仅仅只限于江离。

    众人的怒火再次拔高。

    一名人事部的高管也跳了出来，

    “是啊，总裁您急于表现，我们也能理解。”

    “但是您这样做，突然蹦出来一个部门，实在是破坏整个集团的平衡了啊。”

    “而且，您这个部门到底有没有用，我看是对集团没有什么用，裁员我们人事部做就可以了。”

    周围的高管也十分认同地点了点头，

    秦紫萱神色淡然，

    “破坏平衡，恐怕破坏的是你们的平衡，而不是集团的平衡吧？”

    财务部的高管也十分叹息地说道，

    “总裁，您初来乍到，不懂的事情太多了。”

    “这种部门，没有存在的意义，建议直接取消！！”

    周围的董事和管理十分认同地点点头，

    “建议直接取消！！”

    “直接取消！！”

    呼声越来越高，

    显然这些人都已经形成了一个利益集团，

 第171章 董事长叫你,洛霖的疯狂(求…

    “咔嚓。”

    会议室的门，却突然被打开了。

    众人一瞬间沉默，

    “郑董！？”

    郑念文笑了笑，冲着秦紫萱投了一个抱歉的眼神，

    他神情严肃，

    手指点了点刚才跳出来的三个人，

    “你们三个，跟我过来一下。”

    被点名的三人有些懵，

    “董事长要找你们谈一谈。”

    寂静。

    董事长！？

    莫名地，这些人心里浮现出了一抹恐惧，那是对未知事情的恐惧，

    秦紫萱的眼神也亮了起来。

    “咚咚咚。”

    “进。”

    郑念文将三人直接推了进去。

    三人进来，依次排开，不知道为何，从进来这个门开始，他们就不由自主地颤栗。

    突然之间，

    他们目眦欲裂，瞳孔地震一般

    站在窗台的那道黑色人影，突然转了过来。

    “建议直接取消！”

    会议里一些董事和高官仍在高声呼喊着。

    咔嚓！

    会议室的门却再次被打开。

    三人瞬间走了进来。

    人事部和财务部的一些高管仿佛找到了主心骨，

    “于部长（王董）您回来了啊，赶快劝劝总裁。”

    “嘭！！”

    一声重响，那群高声呼喊的人，脑袋直接被三人打蒙了。

    “我们支持总裁的决定！！”

    “总裁威武，谁不服秦总裁我第一个弄死他！！”

    “集团一定能在总裁的带领下走向辉煌！！”

    三人热血激昂，嘶喊着，高举着手臂，眼泪都快激动地掉了下来。

    全场的人全都懵逼了。

    秦紫萱也眨了眨美眸。

    .......

    北瀚海。

    “轰隆隆！”

    两架直升飞机，正在朝着海面上空滑翔而过。

    直升飞机之间，突然连接了一个白色的可供人行走的平面。

    一个穿着白色科研服装的男子，走了出来，

    平台之下，便是波涛汹涌的海浪，

    看着一望无际的海面，洛霖眸色深沉如夜，夹杂着谁也看不懂的复杂目光，

    拿出了一块刻着“洛”字的令牌。

    在空间中不断地划动着，

    “这.......不是真的。”

    洛霖指尖发颤，喉咙发紧。

    他发现，自己的洛家令牌，根本无法将自己传送至瀚海小秘境。

    “不不不，这一切都是假的。”

    洛霖抱着自己的脑袋，蹲了下来，两个眼睛瞪得大大的。

    “洛家怎么可能会没，这不可能。”

    这时，

    武装直升机内，走出来了一个身材妩媚的异能局成员。

    冰蓝的双腿笔直，穿着半腿过膝黑丝，染着红色指甲油地脚趾套进一双黑靴子里。

    她是异能局b级小组的一个成员。

    任务只有一个，那就是看护洛霖的安全。

    异能局的高层十分知道，洛霖绝对是一个绝世的物理天才，是龙心域唯一一个，有望能够超越“爱因斯坦”成就的人。

    所以，冰蓝就负责照顾洛霖平常的生活起居，

    同时.......也要满足洛霖的一些需求和服务。

    她神色焦急而严肃。

    “洛院士，你没有经过异能局高层，私自率领两架武装直升机来到北瀚海，”

    “现在异能局高层要求你尽快返回，不得耽误一丝一毫的时间！！”

    冰蓝顶着海风，迈着步伐走过去，

    才发现，洛霖整个眼睛血红无比，无数的血丝弥漫在他的眼中。

    突然。

    洛霖猛地起来，

    冰蓝觉得一双铁钳一般的手掌，掐住了她的脖子。

    她的眼睛充满了惊骇，她发现，自己居然快要窒息并且移动不了。

    化劲武者！！洛霖竟然是一个化劲武者。

    冰蓝眼睛充满着惊骇，

    “我问你！！”

    “洛家到底怎么了！！到底是被谁灭了？”

    冰蓝整个身体都被洛霖拽了起来。

    “咳咳.....”

    “我，我没法说话了.....”

    冰蓝的脸上，都快要被攥成了青紫色。

    洛霖的双眸通红，

    最后将冰蓝咔嚓一下，直接扔在了平台上。

    “我......我不知道到底是谁灭的洛家。”

    “但是我可以肯定，洛家一定是没了。”

    冰蓝胸廓不断地起伏，然后按了一下手腕上的手表。

    一个蓝光屏幕，瞬间呈现了出来。

    “洛家城殿。”洛霖的双眼凝滞。

    只有一张简单的照片。

    那就是受到攻击后，几近残骸的黑漆漆的洛家城殿。

    冰蓝看到洛霖的神色的呆滞和震撼后，

    身体不断地向后移动着，

    “上级，上级他们说。”

    “让你赶快的回去，将你最新的研究做完。”

    “他们会将一切的真相告诉你的。”

    冰蓝的身体不断地向后移。

    在洛霖的身边带的久了，自然知道他现在是一种极端危险的信号。

    “回去？”

    洛霖双目通红，

    像是一只失去了家园的雄性狮子一般，

    “洛家都没了，你告诉我让我回去做研究？”

    “不是我说的，是上级.......”

    冰蓝的话还没说完。

    就感觉洛霖的身子猛地扑了过来

    她纤细的脖子又被拎起来。

    呲拉。

    半身的衣服直接被撕开，露出一片雪0白，

    嘭！

    冰蓝的身体直接被扔进了机舱里，

    洛霖像是一个猛兽恶魔一般，红着眼睛。

    将冰蓝的脑袋按在座椅上。

    “呲拉呲拉。”

    右手疯狂地撕.扯着她的衣服。

    “啊！！！”

    冰蓝痛苦地叫了出来。

    “叫什么？嗯？”

    洛霖的右手握住，使劲地攥着柔软。

    “你个荡.妇，被我弄.过那么多次了，还不熟悉我的流程吗？”

    “上级为什么要派你过来，你还不清楚？”

    “那就是给我洛霖服务的。”

    冰蓝满脸的痛苦，

    “你.....你放开我。”

    洛霖成功地剥.光她以后，

    将她整个人都提了起来，将她最后的一双黑靴子拔.掉。

    先是猛吸了一口她的玉.足，随后笑道，

    “呦吼，还装起来贞洁烈妇了？”

    “行，我让你装。”

    他将冰蓝重重地摔在了长座位上。

    然后他直接走到了驾驶舱。

    将两名男性驾驶员拽了出来。

    “喏，你们的上司，冰蓝。”

    两个男性驾驶员瞪直了眼睛，

    看着冰蓝瘫在座位上，像是一个雪白的水蛇一般。

    他们不可思议，

    冰蓝在他们眼里，那可是不可侵犯的冰冷神圣的女神。

    现在竟然直接被剥.光，扔在了座位上。

    洛霖露出了疯狂的笑意，“给你们十分钟的时间，冰蓝归你们。”

    “现在开始。”

    “不要，不要！！”

    冰蓝不断地向后退去。

    两名驾驶员先是愣住了，

    随后看到洛霖并不像是开玩笑的样子，手表也在开始计时。

    两人对视了一眼，

    呼吸变得急促起来，饿虎扑食一般直接扑了上去。

    【作者题外话】：好吧，是我天真了，六千票都到不了，书是真不行了。。。

    虽然有点小伤心，不过明天还是爆更，踩异能局，一次放五更。

 第172章 悬浮着的铁之碎片,偏心的尸王…

    瀚海秘境。

    在洛家的城堡旁，

    一群一群密密麻麻的僵尸，正在蹦蹦跳跳的来回的蹦Q。

    无论是白僵、黑僵还是紫僵。

    双手都拿着各种的石头和材料，像是在建房子一般。

    而且他们的神色都十分的兴奋，似乎是在干一件十分开心快乐的事情一般，

    从远处看去，

    好像就是一个接着一个的小山丘，

    当然，说的好听一点就是小山丘，说的不好听一点就是坟堆。

    空间之中。

    突然有一道白色娇俏的身影，直接钻了出来。

    阿尔忒弥斯眨了眨美眸，

    看了看下面正在热火朝天搭建“房子”的僵尸，

    嘴角不由地有些牵扯，

    “这是在......建房子？”

    “还是说是在给自己刨坟？”

    阿尔忒弥斯感觉自己实在是有些欣赏不来。

    “杨生呢？他人去哪里了？”

    远处。

    “大头二头！”

    正忙着布置琢磨阵法的杨生，

    终于先构建好了一个小型的阴气汇凝大阵，

    周围一共摆放了五十块阴晶石。

    一瞬间，这一小块空间里阴气弥漫，仿佛如处深渊一般。

    “吼！”

    两道紫色的身影，听到了杨生的召唤，

    直接飞奔着过来。

    轰隆！

    直接落入了地面上。

    看到了杨生，大头二头兴奋地朝着杨生吼叫着，只是笑容有些傻敷敷的。

    “嗯，我看看伤势。”

    杨生围绕着呲牙咧嘴的大头二头转了一圈，

    “嗯.....恢复的还可以。”

    杨生运用好多的疗伤符，再加上一些阴晶石。

    重新给大头二头重塑了手臂和大腿，

    并且坚硬程度，要比之前还处于紫僵的时候要坚硬许多。

    破而后立。

    只不过，这中间需要一段时间的滋养和恢复时间。

    现在看来，

    大头二头恢复的还是挺不错的。

    “这样，自己就可以进行下一步的工作了。”

    杨生点了点头。

    从物品栏里，掏出来一团东西。

    悬浮在他的手掌上。

    掏出来的那一刻，周围的阴气剧烈地波动。

    大头二头兴奋地吼叫起来，看着杨生手上的东西。

    悬浮在杨生手上的，

    是四块泛着银色金属光泽的铁之碎片。

    上面光滑无比，带着深邃的光泽，仿佛里面暗藏着巨大的能量。

    “你们向不向往更高级的力量？”

    杨生看着大头二头，神色严肃地问道。

    “吼！！”

    大头二头兴奋地吼叫起来。

    僵尸的本能，就是变得更加的强大，

    而杨生手上的蕴含着巨大能量的铁之碎片，就是让他们更加强大的最强大的晋升工具。

    “变得更强大，中间要经历更多的苦痛，你们准备好了吗？”

    对于大头二头，杨生愿意多花些心思。

    大头二头点了点头。

    “好。”

    杨生将大头二头瞬间移动到，小型阴气汇凝大阵里面。

    “咔。”

    他插了几枚阵旗之后。

    阴气会凝大阵在疯狂地涌动起来。

    一片区域，直接被阴气给直接笼罩起来，大头二头的头顶瞬间盘旋了一个巨大的阴气漩涡。

    “毛僵巅峰晋升到铁甲僵，需要一枚铁之碎片。”

    “紫僵晋升到铁甲僵，两枚铁之碎片应该够了。”

    杨生眼睛眯起。

    至于毛僵，他准备等到阴晶石收集够了。

    尝试一次升级到铜甲僵。

    杨生的手掌轻轻的一抬。

    四枚铁之碎片，分别悬浮到了大头二头的身体旁。

    旋绕着大头二头疯狂地转动起来，四道黑色的光芒瞬间从铁之碎片上绽放出来！！

    轰隆轰隆！！

    “呲拉！！”

    “吼！！！”

    凄厉的持续不断的尸吼声，划破了天际。

    正在“搬砖”的僵尸们，直接停在了原地。

    阿尔忒弥斯也瞪大了美眸，

    “这是怎么了！！？”

    她的身形，自己向那里飘飞过去。

    阿尔忒弥斯悬浮在空间里，不由地捂住了嘴巴。

    下面的几里的空间里，全部被黑灰色的阴气所凝结遮盖住了。

    在上空，只能听见骨头不断碎裂重合的“咔咔”声。

    还有来自僵尸的凄厉的尸吼声！！

    一炷香的时间过后。

    突然。

    天空中将落下两道黑灰色的光芒。

    正在搬砖构造地所有的僵尸，突然感觉内心升起一股浓浓的威压和颤栗！！

    阿尔忒弥斯微微长大嘴巴，

    “这是.......”

    轰隆！！

    杨生所处的空间里。

    阴气瞬间消失不见。

    周围的阴晶石，发出咔嚓咔嚓地龟裂声，化作了飞灰。

    原本悬浮旋转于大头二头两侧，转圈的铁之碎片，也直接湮灭成了粉末。

    杨生的眼睛眯起，

    随后脸上浮现出了一抹笑容，

    “成了。”

    两字落下。

    仿佛身上像是被雷劈的都是黑灰的大头二头。

    轰然之间，身上发出了“咔嚓咔嚓”的碎裂声。

    嘭！！！

    两道惊天的爆炸声响。

    “吼！！”

    大头二头全身上下，变成了如同钢铁一般的身躯。

    抬起手臂，尖利的抓呀，仿佛如同钛合金钢片一般，仿佛只要轻轻地一划，就能将城墙如同豆腐一般划开！

    一身铁甲水火不入，就算火箭弹也只能留下很浅的痕迹。

    “啪啪、”

    杨生拍了拍大头二头的肩膀，

    用手掌感受了一下这身铁甲的坚硬程度，

    “唔，不错不错。”

    杨生点了点头，

    比自己当时的铁甲僵虽然差了不少，但是按照这个世界的修炼体系强者。

    一名罡气劲中阶的强者，也不一定能打的过大头和二头。

    时间线拉长，早晚要被大头二头直接拍碎脑袋。

    “好了，你们俩该去哪玩去哪玩吧。”

    “兴奋完了之后，赶紧地去搬砖建房子去。”

    大头二头兴奋地点了点头。

    随便一跃，便能达十几丈的高空。

    兴奋地在各个山头里蹦来蹦去，每一次落下，地上都要被大头二头猜的粉碎，下沉几厘米。

    杨生无异于又培养出两个拆家的“破坏王”出来。

    那些还在搬砖的僵尸军团们，无不渴望地吼叫起来，

    一个一个也不搬砖了，就那样盯着杨生，

    好像在说，他们的王偏心，就知道给大头二头升级，不给我们升！！

    特别是那个毛僵，更是委屈地眼睛就那样吧啦吧啦看着杨生，似乎在说杨生偏心偏到姥姥家去了。

    连紫僵都升级了，就是不给他这个毛僵升级！！？

    这还有理嘛，呜呜呜。

    简直就是偏心他妈给偏心开门，偏心到家了！！

 第173章 驻颜草,气包子阿尔忒弥斯(爆…

    “行了，你们赶紧去搬砖建房子去。”

    杨生点了根烟，

    “不要着急，等你们建好房子，我把阴气汇凝大阵一建，蕴养一段时间，全都给你们升级。”

    “还有你，小毛，你要抓紧努力再进一步，看看能不能自己突破进入铁甲僵，到时候我好直接给你弄到铜甲僵。”

    铁甲僵低阶到高阶，至少也要个两个铁之碎片，至于升到铜甲僵，那更是要四枚铜之碎片。

    “吼！！”

    僵尸军团瞬间兴奋地大吼了起来。

    兴致勃勃地开始建造起来，他们的小房子（坟包）。

    阿尔忒弥斯悬浮在天空中，

    则是震撼地看着这两个僵尸，

    以她的眼界，绝对能看出来，这肯定是两个等同于龙心域的罡气境强者的僵尸。

    杨生就这样随随便便给他们升级了？

    “你......你是怎么做到的？”

    阿尔忒弥斯眨着美眸，

    本来不想要跟杨生说话，还生着杨生闷气的她，

    最后实在憋不住了，还是问了出来。

    只是没想到，

    杨生居然没有理她，

    而是身形直接一闪。

    直接从原地消失。

    阿尔忒弥斯人都傻了，

    杨生竟然敢不理她！！？

    她先是一愣，

    “杨生！！”

    她气的在空中跺着脚。

    ......

    瀚海秘境的右下角。

    有一个用巨大围栏围起来的灵药园。

    像是桃花源记里面描写的，世外桃源一般。

    只是在门口，就能感到一重接着一重灵雾不断地弥漫开来。

    若是给外边的明劲或者暗劲的修炼者，只要单纯地吸上几口，就能胜过一两天的修行。

    这些雾气的来源，便是从这灵药园中种植的万千灵药上散发出来的。

    灵草灵花，经过日常的光合作用后，所吸收和吐纳，日久天长便积累了如此多的雾气，完全可以说是天然的灵雾。

    洛家的药园。

    几十亩的地面上，全部都分割好，种的密密麻麻的都是灵花、灵草。

    什么千年人参、万年鹿茸，虫草，在这里都是最低端的灵草，随处可见。

    万花丛中。

    杨生立于中心，目光轻轻地扫着，

    “难怪洛家能够短时间内，培养出那么多的暗劲、化劲强者。”

    灵石自然是一部分。

    他旁边的这些灵花和灵草，也绝对是不可分割提升功力的一大部分。

    杨生看了武当山的无数的典籍，有关灵药方面的书籍也没有少看。

    面前的灵药和灵草，他基本上都能够认得很清楚。

    同时，他也逐渐地在内心里形成了一个灵药的等级。

    “一级灵草、二级灵草。”

    “能够达到一级的就很少了，二级灵草，好像也只有这株地灵果。”

    很多药理秘籍记载。

    实际上，在太古年间，有着这样的一种灵药划分概念。

    灵草从一级到九级，一级是最低的等级，九级是最高的等级，一级一级的往上升。

    眼下洛家的药园，虽然药材之多，整整是上百亩。

    然而，杨生真正看的眼来的灵草，也就是一百株都不到的一级灵草，还有少许的二级灵草。

    “竟然有一颗驻颜草！！”

    杨生有些欣喜地在角落里，发现了一株保存完好的驻颜草。

    驻颜草，是一种并没有被化为品级的灵草，但却要比二级灵草稀有的太多了。

    有了驻颜草，他杨生就可以炼制驻颜丹。

    【驻颜丹：冰肌玉肤、脱胎换骨，服下此丹药的女性，身体的皮肤会得到由内到外的滋润，皮肤会变得如蝉翼一般透明，如千年寒玉一般光滑。】

    当时系统的介绍。

    只不过，当时却是要杨生一颗驻颜草，才能炼制驻颜丹。

    驻颜草，杨生可是不知道从何找起，倒是没想到真就发现了一株。

    “一株驻颜草，就可以炼制三枚驻颜丹。”

    杨生将驻颜草小心翼翼地采了下来，

    然后放到自己的物品栏里。

    至于剩下的灵草，等级太低，对他来说暂且有些鸡肋。

    杨生拍了拍手，

    “行了，药园也逛完了。”

    “自己要出去监工去了。”

    一个坟包接着一个坟包。

    自己这个天才建筑设计师，也是时候该大展身手了。

    天空中突然降下一个白色的柔美的身影，

    咬着牙，就在天上瞪着杨生。

    杨生隔着几百米，都能感觉出来阿尔忒弥斯的怒气。

    然而，他就是不说话。

    叫这小妞胆子越来越大，挂他电话，都挂的如此的得心应手随心所欲。

    “杨生！！”

    阿尔忒弥斯的清脆的声音，夹杂着怒气。

    紫葡萄一般的美眸，死死地盯着杨生的脸。

    像是一个气包子一般，仿佛下一秒，就要冲上去狠狠地咬杨生一口。

    杨生的嘴角勾起了一抹笑容，

    不过却故意地隐去了笑容，

    双手负后，

    装作一副惊讶的样子，

    “哦？你在叫我？”

    “不好意思，最近耳朵有点不太好使，没听见，见谅见谅哈。”

    “耳朵不好使！！？”

    阿尔忒弥斯气的胸口一起一伏，

    别人耳朵不好使，他杨生耳朵会不好使！？

    他就是摆明了就不想理她！！！

    气死了，真是气死本小姐了！！

    阿尔忒弥斯从小到大的脾气，全都在杨生这里用光了，

    天天被杨生欺负，天天要受杨生的气！！

    “你......你就是故意的。”

    “哦？”

    杨生笑了笑，

    “我是故意的？”

    “那某人挂我电话就不是故意的了？”

    “你还好意思说我，我先给你打的电话好不好！！”阿尔忒弥斯气的都要冒火了。

    “哦，我当时在办大事，没听见，而某个人就是伺机报复，故意挂我的电话。”

    杨生摆弄了一下花花草草，

    “那我问你，你是不是故意挂的我电话？”

    “我......”

    阿尔忒弥斯有些哑然，

    她当然就是故意的了，就是不想听见这个大坏蛋的声音，

    “我.....当然不是了。”

    “哦？不是故意的，讲讲原因？”

    “我，我，我........”

    阿尔忒弥斯一时之间，居然找不到好的借口。

    单纯如同白纸的她，就算撒谎也会被杨生这个“人精”直接一眼看穿。

    “我就不是故意的，是.......是手机它自己挂的。”

    “对。”

    阿尔忒弥斯摆出一脸无辜地神色。

 第174章 杨生你骗我!!蓬莱秘境(爆更…

    “自己挂的？”

    杨生笑了笑，掏出自己的手机。

    叮叮叮~

    阿尔忒弥斯的通话手表，直接响了起来。

    杨生戏谑地看着她，

    “你不动它，我看看它怎么自己挂的？”

    阿尔忒弥斯满脸通红，她知道自己不会撒谎，

    但是被杨生这样无情地戳穿，

    她委屈地喊道，

    “就是它自己挂的！”

    “就是你挂的。”

    “是它自己挂的。”

    “就是你挂的！”

    “是它自己......”

    “就是你，就是你，就是你！”

    没等阿尔忒弥斯说出来，杨生就先打断她的话。

    杨生突然发现，这样和阿尔忒弥斯斗嘴倒是挺有趣的，

    停了一会儿。

    杨生有些疑惑，

    这小妞怎么不吭声了

    他抬起头。

    发现，

    阿尔忒弥斯先是拿出来狩猎之弓，冰魄箭都搭上去了，瘪着嘴放了回去。

    又拿出来了寒冰之剑，看着杨生，瘪着脸又放了回去。

    小手在怀里掏啊掏，

    掏了半天，发现没有什么可以掏的，掏出来也打不过杨生。

    说也说不过，打也打不过，撒个谎还让直接戳破。

    阿尔忒弥斯的脸蛋直接垮了下来，小嘴瘪着，

    我能怎么办啊！！

    “哇！！呜呜呜。”

    杨生直接傻眼了。

    阿尔忒弥斯就那样浮在空中，眼泪不要钱地一般流下来，

    就像是小时候，小女孩被抢了心爱的玩具，还被扔在地上使劲踩的样子一样。

    “我说你哭啥？”

    杨生满脸都写着“头疼”二字。

    使劲地抓着自己的头皮，

    “真是哭不过你，说哭就哭的本事，墙都不扶就服你。”

    杨生点了一下地面，

    一跃而起，直接将浮在天上的阿尔忒弥斯接住，

    公主抱直接强硬地抱在怀里，

    “放开我！！呜呜呜，王八蛋你放开我！！”

    “嗷呜！！”

    阿尔忒弥斯的牙齿，直接咬在了杨生的脖子上。

    她用了很大的力气，因为知道杨生皮糙肉厚。

    但是没想到刚下嘴，

    牙齿却直接渗入到皮肉里，杨生脖子上的一块肉，差点让阿尔忒弥斯咬掉。

    紫黑色的血液，夹杂着一缕淡金色，顺着杨生的脖子流了下来。

    阿尔忒弥斯止住了哭泣，

    她整个人都傻了，呆呆地看着杨生的脖子上少了一块巨大的肉皮，然后就那样翻滚地从他的衣服上滑落下来。

    “怎么.......怎么会。”

    杨生笑了笑，脸色如常，

    “咬够了没，不然再让你咬几口？”

    阿尔忒弥斯的美眸周围全是泪滴，一滴清泪顺着她的琼鼻落了下来，

    “你......我......”

    她看着那触目惊心的一块，

    不知为何，内心像是让一只大手死死地攥住了一般，

    “我不是故意的，我以为......我根本咬不动的，呜呜呜。”

    阿尔忒弥斯整个人都傻了，

    杨生笑了笑，将她小脑袋按在了怀里，

    “好了，好了，我的小女仆就别哭了。”

    “再哭就要打你屁股了。”

    “呜呜呜呜。”

    阿尔忒弥斯泪水，仍旧是像是放了闸的洪水一般，就不带停的。

    像是要将这段时间，受到的委屈全都哭出似的。

    杨生也没有办法。

    这样一个小女孩，就差插着两个兔耳朵就能变成小兔子的可爱女孩，他是真不知道怎么哄。

    杨生的手就这样拖着阿尔忒弥斯的小屁股，

    不由地揉捏了一下，

    真软~~

    过了不知道多久。

    杨生面前的衣服都湿掉了，

    阿尔忒弥斯的哭声终于小了起来。

    杨生笑着问道，

    “哭够了没？哭够了我起来拧一拧衣服。”

    阿尔忒弥斯的耳朵唰地一下红了。

    别人害羞，都是先脸红，人家阿尔忒弥斯脸红则是先耳朵红。

    她唰地一下就来到了很远的地方，

    然后就错愕地看见，

    杨生的脖子，又变得完好无损了起来，一点印记都没有留下来。

    “你.......你骗我！！”

    阿尔忒弥斯美眸瞪圆！

    她突然有一种被杨生欺骗了的感觉。

    呼~看来还是这一招好使。

    杨生有些佩服自己，不然这小妞估摸着又要跟自己冷战很长时间。

    “没骗你。”

    “来，乖乖地坐在我旁边。”

    杨生不知道从哪里，拿出来一个长凳子。

    拍了拍旁边。

    阿尔忒弥斯咬了咬嘴唇，

    盯着杨生，思考了好久，最后还是坐在了杨生的旁边。

    想了想，若是杨生对她动手动脚，她就立刻走远。

    杨生点了一根烟，

    出奇的没有对阿尔忒弥斯做什么，

    “你来，是有什么事情要告诉我？”

    杨生知道这小妞的性子。

    要不是真有什么不得不说的事情，她正生着自己的气的样子，肯定是不会搭理自己的。

    “事情.......”

    阿尔忒弥斯想想都有些委屈，

    “你之前不是让我调查，有没有那五个材料的信息。”

    “我找寻了好久，终于搜寻到了一些信息。”

    杨生的眼睛突然亮了起来，

    “真的！！？”

    阿尔忒弥斯尽管很委屈，

    但是还是将搜寻的信息，都给杨生说了出来。

    杨生的眉头皱起，眼中划过了一抹深邃，

    “东方青乙木！？”

    “蓬莱秘境！？”

    阿尔忒弥斯点了点头，

    将手机的蓝光屏幕分享给他看，

    “根据各个地域的史料记载，确确实实有记载过这个材料的身影，和你说的那个东方青乙木很像。”

    杨生接了过来，

    仔细地看着，逐字逐句地阅读着，

    只是，阅读完却很是失望，因为上面给出的都只是类似于猜测的信息。

    “现在还存在蓬莱秘境吗？”

    杨生看了古籍，发现近千年来，没有任何的蓬莱秘境的信息，

    最早的记录，也要追溯到近千年前，而且都只是粗略的描绘里面的外景，模模糊糊，仿佛也并没有凸显出什么特色。

    “可以去溟海试一试。”

    阿尔忒弥斯也只能摇着头说道。

    杨生吸了一口烟，眼睛微微的眯起，

    沉默了一会儿。

    就连他现在这个瀚海小秘境，都有一个空间传送门。

    蓬莱秘境，这种太古年间都会出现在神话故事里的神山。

    就算里面的太古仙人全都飞升了，沧海桑田的变化。

    自己就算去了溟海，估计找寻到的可能性，连万分之一都没有。

    从近千年以来，就消失了所有的四大禁地的踪迹，就可以看出来，基本上没有什么希望找到。

 第175章 奇怪的信息,受尽折磨的SS级…

    而且，就算能够找到，

    蓬莱秘境到底存在着什么样的强者，这个谁也说不清楚。

    说不定就存在着........见神境的强者。

    不过，对于杨生来说，只要那里有存在五行材料的可能，他是非去不可的。

    暂且就这样。

    杨生打算先将阴气汇凝大阵布置好以后，

    再去一趟少林寺，将少林寺所有的佛道佛法典籍，全部观摩领悟完以后。

    自己到时候，将十万典籍慢慢消化，尝试一下能不能在没有渡过第二重五行雷劫的前提下，自己先晋升到紫金金甲僵。

    这样自己去往蓬莱秘境的底气，也会越来越足。

    阿尔忒弥斯看着在沉思的杨生。

    嘴唇抿了抿，似乎还有什么话想说，但是想了想却又不知道该怎么说出来。

    神色显得有些复杂和焦急，

    “好了，你要说的肯定不止这一些吧”

    杨生点上了一颗烟，淡漠地抽了起来。

    这件事情，对他杨生来说虽然很重要，不过对于阿尔忒弥斯来说，就只是一个电话的事情，

    “我........”

    阿尔忒弥斯攥了攥衣角，

    转头看着杨生，最后咬着牙将话说了出来，

    “我要回去一趟。”

    阿尔忒弥斯的小嘴一张一合，

    甚至都准备好，杨生要是拒绝后，自己该怎么给他好好地解释。

    然而，杨生却是出奇的平静，仿佛早就料到这件事情一般，

    “要去多久？”

    阿尔忒弥斯先是一愣，不过很快地说道，

    “我感受到了其它同伴，对我的召回，神王有一些事情要宣布。”

    “我......可能暂时回来不了了。”

    一般情况下，神王绝对不会发出召回信息。

    一但发出，那就是真的发生了大事情，阿尔忒弥斯回去了，还真不知道什么时候能回来。

    至少要将事情解决完才有可能。

    杨生抽着烟，停顿了一会儿，

    最后笑了笑。

    “好了，你可以走了。”

    “真的？”阿尔忒弥斯有些难以相信，她身上肯定还有杨生设下的禁制。

    “真的。”

    杨生点了点烟灰，

    “不过，我的小女仆要尽快回来，不然的话，我可要亲自去揪你。”

    阿尔忒弥斯美眸瞪了杨生一眼，

    然后走过去，狠狠地踩了杨生一脚。

    悬浮在空中，

    脸上透漏着欣喜，身形一瞬间就消失不见，似乎对杨生没有一点留恋的样子。

    留着杨生自己一个，在那里孤独地抽着烟，

    “叮铃。”

    手机来了一条短信。

    杨生先是点了点烟灰，

    然后点击看了一下短信的内容：

    ---

    异能局，有你需要的信息。

    ---

    就是如此简单的一句话。

    电话号码是杨生从来未见过的，

    但是这条短信一发出来，杨生下意识地就想到了那个人。

    他瞬间站直了身子，眼睛眯起，

    “大头二头。”

    轰隆！！

    两名铁甲僵瞬间在杨生周围的空地落下。

    “跟我出去溜达两圈。”

    杨生双手负后，

    “也不知道，异能局地方都买好了没。”

    ......

    阴暗漆黑的审问室里。

    到处都是鲜血，和散发着腐臭气息的肢体。

    各个地域，对于犯人的审问都各不相同，但是有一点可以肯定，

    等级越高的机构，审问犯人的手法就会越发的暴力和湮灭人性。

    “啪！！啪！！”

    高高架起的十字架上，

    上面洒满了殷红的鲜血，

    架着一个血肉模糊的身影，鲜血弥漫，已经看不清到底长得是什么样子，

    但是可以肯定的是，从外形来看，应该是一个女子的身影。

    一名身穿黑衣，十分健硕强大的男子，右手还带着一副金属的铁甲手套。

    拿着一个巨大的黑色的皮鞭，上面带着荆棘的倒刺，

    正疯狂奋力地朝着那名女子的身上抽打着，

    每一次抽打，都会在女子本就血肉模糊的躯体上，留下了一条鲜血淋漓的痕迹，

    而且粗壮皮鞭的倒刺，直接将女子鲜血翻翻的皮肉勾出来一朵一朵的碎肉！

    女子的喉咙里，都要发出一次有气无力，但却痛苦万分的撕喊声，

    叶枫的眼睛呈现着疯狂的血红色，

    他再次重重地朝着妖姬的身上，甩着重重的鞭子，勾下了一层血肉之后，

    他脸上露出变态的笑容，

    “妖姬，你还不招吗？”

    “还是说，是我下手太轻了！？”

    说着。

    叶枫又朝着妖姬的身体，使劲地抽打了一下！

    妖姬低垂着脑袋，气若游丝。

    叶枫走过去，一把拽着妖姬的下巴，抬起了那张祸国殃民的脸蛋。

    “渍渍渍，看看这张脸是多么的俊俏啊，”

    “要不是洛院士嘱咐，不要伤了你的大脑，恐怕你这张小脸就早就保不住了。”

    啪！！

    叶枫又是一巴掌重重地扇在了妖姬的侧脸上，

    妖姬的嘴唇，噗地一下吐了一口鲜血。

    叶枫左右摇晃了一下脑袋，

    看着这个昔日的队友，自己曾经爱慕的对象，心中不可磨灭的女神。

    如今被自己这样抽打，而且还不能还手，叶枫着实有着一种变态的快感，

    “蹬蹬。”

    一阵高跟鞋的声音。

    染着红颜色大波浪卷的黑玫瑰队长，踩着一双红色的高跟鞋，走进了审问室。

    黑玫瑰队长蔡惜霜，看着鲜血淋漓、血肉翻翻的妖姬，内心毫无波澜，

    语调生硬地说道，

    “妖姬，我们已经破解了你手机的通话信息。”

    “我再给你最后一次机会，”

    “你将你背后的人，给我们如实的招来，不但可以免受这些刑具的皮肉之苦，而且你可以将功补过，性命无忧。”

    妖姬仍旧没有任何的反应，

    蔡惜霜一双眸子眯起，

    “这是最后一个机会。”

    “异能局对于间谍的审问手段，你不是不知道，到底有多么的痛苦，”

    “就算毅力再强的人，也绝对不可能坚持的住！”

    停顿了一会儿。

    妖姬终于挣扎着，嘶哑地喉咙里，吐出了一句话，

    “我在......地狱，等着你们。”

    “咳咳.....”

    叶枫的脸色骤变，

    刚想拿起带着倒刺的黑鞭，

    却被黑玫瑰蔡惜霜，直接伸手按住了，

    “不用这个了。”

    蔡惜霜的眼睛里犯出一抹狠色，

    “将妖姬，直接采取ss级审问方式。”

 第176章 开脑手术,金神石!!(爆更第…

    叶枫的脸色突然惊愕住，

    ss级！！

    那可是整个异能局，最为痛苦的一种审问方式！！

    蔡惜霜将一个针管掏了出来，

    啵地一下拔下了针头，

    然后将一个纤细地长长的针头，重新装上去。

    然后递给了叶枫，

    “注射进去。”

    叶枫接过来的手都有些颤抖，

    无它，是因为对这种药剂的作用太过恐惧。

    这种药剂，

    一但注入到人的体内，

    会将感官和痛觉神经，放大接近十倍！

    并且身上所有的伤口的神经，会疯狂地生长，但是由于伤口的裂开，神经会再次的撕裂。

    也就是说，只要有伤口，之前受过的所有的疼痛，会以十倍的方式全部重新再次重来一遍！！

    叶枫的手有些颤抖。

    “注射进去，没听见吗！？”蔡惜霜吼叫着，

    叶枫的神色变得肃穆了起来，

    最后拿着针管，

    刚想注射进去。

    “等一下。”

    门外，一名科研人员走了进来。

    “洛院士说，他现在要进行大脑记忆储存技术。”

    “你们这个审问也没什么效果，”

    “洛院士直接将她的大脑切开，提取其海马区的记忆细胞，就能重现景象。”

    妖姬伸了伸手，示意叶枫停下注射，

    “洛院士说的！？”

    “是的。”

    那名科研人员点了点头，

    “你们立即将妖姬送回实验室，”

    “十五分钟之后，将会分割她的大脑，提取她的脑组织。”

    “洛院士亲自主刀。”

    ......

    异能局。

    今天的异能局，似乎和之前的气氛有些不一样。

    多了些许的凝重。

    最顶层诺达的会议室里，巨大的圆形的红桌椅上，最中间靠北的位置，坐着的便是异能局的局长王澜。

    他的右手坐着的，则是异能局的两位副局长，孔达和卢万峰。

    非常奇怪的是，异能局局长王澜的左手边，居然空着一个位置。

    异能局的高官们，陆陆续续的进来以后，诺达的会议室里，圆形的桌子就坐满了人。

    没有人注意到。

    门口突然飘进来了一阵风，无色透明。

    没有任何人察觉的到。

    那到风就轻轻地飘在了旁边茶几的座椅上，就待在那里不懂。

    静静地看这群异能局的高管们表演，

    “人都来齐了没！！？”

    王澜肃穆的眼神投了过去。

    “报告，c组领导小组已来齐！”

    “报告，b组领导小组已来齐！”

    “报告，a组领导小组已来齐！”

    “黑玫瑰女子特种部队已来齐！”

    “......”

    “报告首长，洛院士没有来。”一名高管站了起来说道。

    “没关系，洛院士有事情要忙，这次他就暂且不来。”

    王澜摆了摆手，示意大家都坐下。

    “这次来，其实是要和大家探讨一件事情，”

    “不过还是老样子，最近一段时间，各个地区有无发现异常？”

    地区的异能局分管们先是互相看了一眼，

    “京都无异常。”

    “魔都无异常。”

    “台州无异常。”

    “......”

    “江离有异常！！”

    周围的高官面面相觑，看着这名江离的高官。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “哦？有异常！？”

    局长王澜和两位副局长的目光，瞬间投了上去。

    王澜皱着眉头，“江离能有什么异常？”

    江离市的异能局高官，将整理好的材料递交给王澜和两位副局长。

    停顿了一会儿，

    三人的脸色都变得肃穆了起来，

    “京都齐家，为何要来江离？”

    “是因为齐家老太爷病入膏肓，齐家的那位直系女子，想要去江离寻医问药。”

    “排查出来十二主神了没？”

    江离的异能局高层摇了摇头，

    “没有任何的信息。”

    “没有任何的信息？？”

    王澜皱着眉头，

    通过材料看，确实没有什么大事，一些术士用的障眼法也说的过去。

    只是.......江离、

    王澜下意识地咽了口唾沫，

    他突然想起来，一个人影，

    杨生不是就在江离吗！！？

    王澜一下子直起身子，差点就跳了起来！

    娘的，这京都齐家不会这么不长眼，惹了他吧？

    旁边的两位副局长也颤栗了起来。

    脑海中仿佛浮现出，当时屏幕上那个男子的身影，

    “首长，不会惹到他了吧........”

    “不会的，不会这么巧的。”

    王澜的神色变得颤抖起来，

    不过还是在安慰自己，这就是一个巧合。

    “没关系。”

    王澜做出一副泰然自若的样子

    下面的一些异能局的高官，觉得有些疑惑，感觉首长怎么有些不对劲。

    “这件事情，先封存起来，异能局暂时不要插手。”

    开玩笑，

    本来他们这些最高层的领导，就知道异能局岌岌可危。

    更不用说再去招惹他了。

    京都齐家要死，就让他们自己去死好了，不要再拉着异能局当垫背的了。

    “今天把大家召集过来。”

    “是想要跟大家说一件事情。”

    王澜的神色肃穆，

    平复了情绪之后，

    将一个小型的文件，投影到屏幕上了。

    “石滩禁地的使者，开始联系我们了。”

    局长的这话一出。

    在场的所有的异能局高官都觉得心神一凛！!

    石滩禁地！！

    四大禁地之一。

    听说远古的时候，石滩禁地上面是火山浅石滩，

    下面则是一个巨型的迷宫宫殿，

    秦始皇兵马俑的宏伟程度，跟它一比，简直就是小巫见大巫！

    旁边的座椅上，

    杨生的眼睛也稍稍瞪大，

    “石滩禁地的使者？”

    王澜点了点头，神色十分的凝重，

    “石滩禁地，想必不需要我过多的去介绍了。”

    “石滩禁地的使者，我们也一直保持联系，虽然并不知道对方到底是什么人，到底是不是真的是石滩禁地的使者。”

    “但是，他们这次，放出了我们根本难以拒绝的东西。”

    呲拉。

    画面中，

    一块金色的石头的3d虚影，悬浮在空中。

    闪耀着金色的光芒，仅仅是虚影，仿佛光芒就能冲破天空似的。

    众位异能局的高官睁大了眼睛，同时有些疑惑，这是什么东西。

    杨生的眼睛却是真的睁大，

    庚金之精华！！？

    “你们肯定很疑惑，这个到底是什么东西。”

    “实际上，石滩禁地的使者，告诉我们，这个石头叫做‘金神石’”

    “就在石滩禁地，而且只有一颗。”

 第177章 伽马射线、钴弹与二级文明(爆…

    王澜站起了身子，

    “或许你们又要问了，这个金神石，到底有什么用。”

    周围的高官点了点头，包括两位副局长也都有些疑惑。

    这一个石头能有什么用，只不过是好看罢了。

    王澜眼睛眯起，深吸了一口气，

    “不知道，你们听没听说过，钴弹。”

    钴弹！！

    此词一出，所有人的精神一瞬间就凝聚起来，

    “这是一种只存在设想中的核武器。”

    “但是实际威力，横跨了所有的原子弹、氢弹、中子弹。”

    王澜点了点屏幕。

    屏幕上瞬间开始模拟起来，设想的钴弹爆炸的样子，

    “钴弹，实际上就是将铀238外壳替换成钴59外壳。”

    “当里面包裹着的中子弹爆炸时，发射出来的中子打在钴59上，便可将其聚变成钴60.”

    王澜的话刚刚落下。

    屏幕上，钴弹瞬间在峰源海星的平流层上引爆，

    一个冲天的绿光升起，像是一个圆圈一样，瞬间扩散到了整个峰源海星。

    “每一g的钴，便可释放1.173兆电子伏的伽马射线。”

    “只需要在引流层引爆，钴60在平流层跑遍整个地球大气层。”

    “这个冲天的绿光，便是伽马射线、”

    “钴弹引爆之后，只需要三秒的时间，伽马射线便会辐射整个峰源海星。”

    “人体只要暴露在这种剂量的伽马射线内，便会对人体的dna造成粉碎性的伤害，人体的基因将会被顷刻间摧毁。”

    王澜眼睛眯起，神色肃穆

    “五秒钟，你就看到，一个孩童的皮肤，光速变为老人的衰老的皮肤，十秒钟之后，辐射物资散落，便会引爆在大气层。”

    “二十秒之后，所有人的器官就会全部衰竭，心跳出血而裂开。”

    “尘埃性的五指具有超强的穿透能力，哪怕你躲在地心深处，这种辐射依旧可以穿透你的身体。”

    众位高官的手臂在颤抖着，

    “这......这不是二级生物文明，才能造出来的武器吗？”

    宇宙中的生物的文明，分为三个等级。

    “一级文明”就是能够使用这个文明所在星球的全部的能源。

    “二级文明”就是能够运用这个星系中恒星的全部能源，也就是科学家们提出设想的“戴森球。”，

    到了二级文明，整个行星都会被人造天体包围起来，形成一个织网状的构造，。

    并且可以用汲取能量的人造天体，利用恒星做动力源的天然的核聚变反应堆，就是把太阳都包裹起来。

    这就是所谓的“戴森球、”

    钴弹，

    按照科学家的理解。

    只有在二级文明，这种武器才有可能被造出来。

    “如果说按照以前的想法，”

    “峰源海星的科技再发展几万年，也绝对造不出来钴弹。”

    “因为钴的衰变率只有7%，现代的科技根本掌控不了核聚变。”

    “但是......”

    王澜将画面切回到了金神石上，

    “这种石头。”

    “可以提取出来一种精华。”

    “它可以使核聚变可控，并且可以让钴59，完全地衰变成钴60，”

    “也就是说，只要我们拿到了这颗金神石。”

    “不但可以掌控可控核聚变，而且.......”

    王澜的话，让所有人的心瞬间兴奋、激动、下沉。

    “可以造出钴弹。”

    【作者题外话】：今天六更，有史以来一天最多的更新，虽然兄弟们银票不给力，一天比一天低，但是答应好的还是要履行。（看在作者爆更的份上，给几张银票票不过分吧）

 第178章 石滩禁地使者的条件!(求银票…

    可以做出来钴弹!?

    这实在是突破了众人的认知。

    要知道，他们现在的科技水平，就连可控核聚变都达不到。

    真正的按照世界文明的评判标准，他们现在的等级，也只是达到0.73的级别，

    连最起码的行星的能源都没有完全掌控的了，

    更不要说这种属于二级文明的钴弹了!!

    "这是真的吗!!?"

    "有了这个金色的石头，我们真的可以掌握钴弹技术吗!!?"

    "不太可能吧，这也太夸张了一点，"

    "局长能骗我们吗?你没听见，这远古的四大禁地，石滩禁地，也就只有一颗金神石!"

    "可是，这个金神石怎的像局长说的那么强大，可以让我们制造出钴弹吗!!?"

    这是所有异能局高管所关心和疑惑的。

    石滩禁地的使者，到底可不可信!?

    王澜站起身子，

    将一段钴59聚变的视频，呈现在大屏幕上。

    "这是一段钴59聚变的视频。"

    "采用的，就是从这块金神石上提取出来的精华。"

    视频上。

    离子发射器所环绕出来的中子，环绕着发射器转动。

    突然撞击在一个钴59原子上。

    一瞬间释放的威能，就爱那个整个玻璃罩直接炸裂。

    这只是十几粒原子聚合的威力。

    很难想象，若是钴弹真正早出来，成吨的钴59完全聚变，将会产生怎样的威能!!

    "这个视频，就是我们异能局的七星院士，洛霖所构建的。"

    "他已经尝试运用，成功地用金神石中提取出的精华，验证了钴弹的可能性!"

    "整个钴原子的跳跃和跃迁率，达到了百分之百!!"

    周围的异能局高官都睁大了眼睛，不由地发出倒吸声!!

    他们十分清楚，跃迁率达到70％，就能确定这是一个真正可能的实验，更何况百分之百!!

    要知道，他们之前研究核能的科学家，最高的跃迁率，也只有百分之七左右，甚至连两位数都没上去过。

    坐在一旁的杨生，眼睛眯起。

    神态微微地有些疑惑。

    提取出来的精华?

    他可以完全确定，这个展现出来的石头，确确实实是庚金之精华。

    五行材料，杨生知道自然不是天下独一份。

    但是这种太古年间就存在的远古五行材料，怎么可能从中分裂提取出精华。

    已经拥有丙火阳星石的杨生，

    十分的清楚这种五行材料，就算以他现在的实力，在天劫没有降下的时候，没有丝毫从中提取出来精华的可能。

    哪怕杨生已经突破了金甲僵，成为龙甲僵，他仍旧不认为自己存在着这样的能力。

    五行材料，不可粉碎，不可提取。

    太古年间除了用于引动天雷劫，五行材料也只能用于镶嵌，几乎不可能出现五行材料提取出来精华，用于构建武器。

    倒也不是他不相信，庚金之精华可以辅佐真正的制造出来钴弹。

    只是，这种方式有些太过扯淡!

    难不成，这个石滩秘境的使者，真正的强大到这个程度，能从中提取出精华?

    既然都那么强大，还需要和异能局合作?

    杨生神色眯起，这里面肯定存在着什么猫腻。

    "唉?"

    杨生突然想起来，

    异能局是不是还有自己的内应，妖姬?

    从上次以后，自己倒是没有怎么联系过妖姬。

    当时杨生还处于铁甲僵，设下的禁制也差不多只有一个月的期限。

    毕竟当时太平经的等级还是比较低，

    每过一个月，自己就要去加强一下禁制，用来控制妖姬。

    三次以后，妖姬就会完完全全的服从自己。

    换做以前，杨生说不定还有恶趣味，弄来这么个奴仆，不过后来就渐渐地没了这个兴趣。

    不过后来，妖姬也主动联系过自己一次，将异能局大概的组织机构和实力分布给杨生分析成文件。

    再后来，杨生就成为金甲僵了。

    这个异能局的内应，也就无所谓加不加禁制了

    不加禁制，妖姬或许能够活的更舒服一些。

    以至于，现在杨生都感应不到妖姬的存在。

    "不过也没关系。"

    "禁制没了，说不定她早就忘掉自己了。"

    "而且等到自己将异能局这群吃里扒外的砸碎跺烂，说不定还能将她的官位顺便提一提。"

    杨生心里倒也只是想了想,

    便将这件事情直接搁下了，或许就一直沉在记忆里面。

    他继续翘着二郎腿，

    想要听听，还有没有钓到什么大鱼。

    这次来异能局，可是钓到了一个大货，

    "各位，对这件事情，可还有别的看法?"

    王澜的话语暂且的先停顿了一下。

    给这些高层开会，从头讲到尾，不如讲一段停一段，

    将他们这些高层都说服了之后，下面的计划才好实施。

    "钴弹这个东西，可是二级文明的产物。"

    "就算那个金神石真的有用，可以辅佐我们掌握可控核聚变技术。"

    "但是........"

    "我们真正造出来这种超高级的毁灭性武器，真的合适吗?"

    坐在西部的一名异能局高层提出来问题。

    周围的一些高层也不由的点了点头。

    这种武器，虽然仍旧归属于核武器的范围之内。

    但是实际威力，已经远远地超过人类能够掌控的技术了。

    划时代的毁灭性武器，只要一颗他们连喘气的余地都没有，就直接被湮灭了。

    "你说的没有错，二级文明的这种钴弹，确实不应该是我们现在应该掌控的技术。"

    王澜神情严肃地说道，众人长舒了一口气后，他的话锋却又一转，

    "但是......"

    "石滩禁地的使者，不是只给我们发布了这条信息。"

    "而是朝着峰源海星的所有的地域和数得上名的组织，都发了这个金神石的信息。"

    "包括万恶之域，包括旭日帝域，包括巫咸域......."

    众人的眼睛瞪直，

    "西方的奥丁神殿，杀手界。旭日帝域的武士剑道村。巫咸域的教堂，现在都应该得知了信息。"

    王澜神色变得低沉了起来。

    众位异能局的高管都瞪直了眼睛，

    "所以，我们必须要赶在他们前面，取得这个技术是吗!?"

    "是的!"

    王澜重重地点了点头，

    "龙心域的核技术，包括各项科技，起步太晚，一直都没能赶超万恶之域，

    甚至，有些地方还比不上旭日帝域。

    所以，我们必须要抓住这次机会!!"

    王澜的眼睛冒出了光芒!

 第179章 异能局没有存在的必要了(求银…

    "我们没有别的选择。"

    "只有奋力向前，拼劲所有的力量，也要拿到这个金神石!"

    "我们就算粉身碎骨，搭上我们所有人的性命，也要掌握这个可控核聚变!!"

    "这才是我们异能局的存在的真正意义!!"

    "我们不想再成为几千年那样，生存下去的把柄掌握在别的地域手中，被别人肆意践踏轻鄙!"

    "我们做出的所有的牺牲，都是值得的，一切都是为了龙心域的强大!"

    王澜的声音慷慨激昂，鼓动人心。

    颇有一种苟为国家生死己的气势!!

    当然，王澜还有一条十分重要的原因没有说出来。

    如果是真正的掌握了钴弹的技术。

    就算是杨生，也不得不向他们异能局屈服!

    你杨生不怕核弹，还能不怕钴弹!?

    就算钴弹不能轻易投掷，他杨生也绝对不敢说出来踩踏和威胁他们异能局的话。

    甚至，还会像他们异能局认错，甚至臣服。

    王澜的脸上露出了一抹莫名的笑容，

    杨生微微地皱起眉头，

    他看到王澜的笑容，总感觉这家伙是不是还活在梦里。

    不然怎么能浮现出这么傻.吊的笑容。

    周围的高官也被王澜的气势带动了起来，

    齐声朝天大喊到，

    "一切都为了龙心域的富强!!"

    "很好!!"

    王澜一看，目的已经达到。

    所有人都十分地支持他!!

    他咳嗽了一下，将最后的事情说了出来。

    "好了，既然大家都已经下定了决心，为了我们的龙心域的繁荣富强做出牺牲。"

    "那我就要说完最后一件事情了。"

    王澜点了点桌子，

    3d的虚拟屏幕上，

    瞬间切换成，一个漂浮着的古老羊皮纸碎片，

    众位异能局高官有些疑惑，

    "这个四分之一的羊皮纸，就是石滩禁地的使者，给我们传递的，

    石滩禁地之下的巨型宫殿的地图。"

    密密麻麻的构造，仅仅是这四分之一，里面标注的建筑和路程，就已经细密精髓地让人看了头皮发麻的地步。

    复杂到，杨生的目光投上去一秒钟的时间，竟然未能全部记住。

    这还只是四分之一的宫殿迷宫图。

    "这上面标注的，就是宫殿里面存在的各种生物以及可能存在的机缘。"

    "但是，这也仅仅是四分之一，"

    "凭借这一个羊皮纸，是肯定没法进入到石滩禁地里的。"

    众人点了点头，

    杨生也点了点头，

    确实是这个样子，

    地图没给完整，且不说怎么进去都不知道，

    就算让你进去了，这种远古的禁地，仅有的宫殿迷宫图都不全

    他们这群废物进去就是送人头的。

    "那我们该怎么进去?"

    "进去的方法只有一个。"

    王澜的神色变得凝重起来，

    "那就是答应石滩禁地使者的条件。"

    "他承诺，只要满足了他的条件，

    禁地使者，不但可以给我们完整的宫殿迷宫图。

    还可以给我们十个名额，让龙心域的十名强者进去。

    而且，最先完成的地域，可以进去二十名强者!"

    条件?

    杨生脑海里划过了一个念头。

    这群傻里傻气的人，就这么好骗的吗!?

    满足条件?

    杨生更加的疑惑了，

    这太古禁地的使者，难不成还缺什么不成，怎么的还要这些地域满足条件?

    周围的异能局高官都兴奋了起来。

    京都的异能局分局局长，十分激动地问道，

    "首长，您就别卖关子了，"

    "到底是什么条件，我们赶快地满足禁地的使者。"

    这要是真的进入到石滩禁地，

    拿到这些技术后。

    哪怕是不能掌握可控核聚变，

    也绝对可以为这项技术，提供了巨大的突破!!

    到时候。

    他们这些人，就是最大的功臣，整个龙心域的人们都会记住他们!!

    他们任何一个人，哪怕单单的提出来，这个成就就堪比爱因斯坦的成就!!

    名垂千世，升官发财，

    这些他们梦寐以求的事情，就指日可待，轻而易举地拿取了!!!

    "条件就是。"

    王澜停顿了一下，然后说道，

    "禁地的使者，

    要求我们提供一万个处子之身的女子，还有一万个刚刚出生的婴儿。

    作为祭品，送给禁地的使者。"

    "同时，作为交换条件，他也会保证我们龙心域所有的强者，

    安全地进入到石滩禁地，并且给我们完整的地图。"

    王澜的话刚说完。

    在场的所有人，神情顷刻间就凝滞在脸上。

    一万个处子之身的女子?

    一万个刚刚出生的襁褓婴儿?

    他们怎么也想不出来，条件竟然是这个!!

    杨生的面容也凝聚了起来，

    神色渐渐地变得冰冷了起来，

    呵，真是有意思。

    他杨生倒是要看看，这群畜生到底有多丧心病狂，能做出来这样的事情。

    不知为何，

    这群异能局的高官，都感觉周围的空气在逐渐地变冷。

    但是，他们现在正处于兴奋激动地状态，都下意识地忽略了下来。

    "必须......必须是处子之身吗?"

    魔都的异能局分局长问道，

    他的问题，居然不是第一时间反驳，要这么多人去做什么，要他们龙心域的子民去做什么。

    而是问，到底是不是处子之身!?

    "对，必须是处子之身。"

    "而且必须还是18-20岁之前的女子，"

    王澜神色严肃地说道，

    众人都有些沉默，

    两万个人对他们来说，不算是什么。

    每一个地域的监狱里，关押的罪犯也要超过这个数目。

    随便拉出去，也远远不止两万人。

    但是，这个要求，竟然要的是处子之身的女子，还有刚生出来的襁褓的婴儿。

    这就有些难办了，

    王澜的眼睛眯起，

    没有人知道，他到底是多么疯狂地想要得到这个技术。

    没有人比他更加的想出名，

    看着众人的沉默，

    他觉得自己应该要加一把火，

    "你们刚才的那股......."

    谁知道，

    王澜的话还没说完，

    京都的异能局分局长，先站起来说道，

    "既然是有关国家生死存亡的事情。"

    "我们京都必须要做个表率，率先完成这份使命。"

    "我们京都的人口是最多的，那我们就出3000名处子之身的女子，还有3000名的襁褓的婴儿吧。"

    在他的口中。

    这些女子和孩子，就像是一个可以任意交换的物品和货物一般，

    甚至比不上鸡鸭鱼的贵重。

    王澜重重地拍了一下桌子，

    "好，很好!!!"

    "就该有这种为龙心域的繁荣富强付出一切的精神，这种大无畏的精神，你们领悟到了吗!?"

    周围的人的情绪，逐渐地被调动了起来，

    魔都的异能局分局长，

    也直接站了起来，

    眼睛十分愤怒地看着京都的那名异能局分局长，

    "怎么什么好事，都让你们京都的人抢先带头了!?"

    "我们魔都的人也不少。"

    "那我们魔都，就贡献两千名处子之身的女子，还有两千名襁褓的婴儿!"

    魔都的那名异能局分局长说完，还挑衅地朝着京都的那名分局长看了一眼。

    "很好!!"

    王澜也重重地拍了一下桌子。

    以示鼓励!!

    其它的异能局分局长，也坐不住了。

    这两个带头的大哥都发话了，他们哪里还敢停留。

    "我们台州出一千名女子还有一千名婴儿。"

    "我们东口出八百名女子还有八百名婴儿。"

    "我们河源出五百名的女子还有五百名婴儿。"

    "我们......."

    众人都争先恐后地站起来，

    这氛围，就像是拍卖行叫价一般，一行更比一行高。

    但是谁也不知道，

    他们叫的则是，那一块地域的妙龄女子和婴儿的性命。

    江离的分局局长，看着这些人争先恐后的站起来，

    本来实在不想站起来的，

    最后却只剩下他们江离没有站起来了，

    全场的人，此刻全部站了一遍，

    王澜清点了一遍，

    然后说道

    "老冯啊，就剩你们江离了啊。"

    冯营的脸庞聚满了汗水，周围的目光全部聚拢过来，再加上王澜的灼灼的目光，

    他最终还是咬了咬牙，站起了身子，

    "我们江离，出......100名女子......"

    周围的人先是一愣，

    "一百名也太少了吧!!"

    "就是，你们江离的人口也不少啊!"

    "平常你们江离其它事情抢的挺积极的，怎么一到这种为国家做贡献的事情上，就卡壳了呢!!?"

    冯营的额头满是汗水，

    一百个已经超出了他所能承受的心里范围，哪怕是一个，他都感觉是对不起这些人民，

    "我......"

    "大概还有500个人。"

    王澜淡漠地说道，

    "老冯，你们江离就将剩下的五百个人直接补全了吧。"

    冯营的眼睛瞪圆，

    他刚想拒绝，

    然而周围的人再加上王澜的目光压迫过来，

    他感觉自己就像是被放在火炉上炙烤一般，

    "我.....好。"

    冯营最终答应了。

    众人欣喜的抬起头，觉得任务终于可以完成了，

    "呵。"

    一道冰冷不屑到极点的笑声，

    瞬间传遍到了整个会议厅内。

    所有的人都感觉心头一懔，一股毛骨悚然的恐惧感升腾起来。

    什么?发生什么了!?

    "谁!!?"

    王澜大声喊道，

    "啪!"

    香烟的星火，从虚空中浮现出来。

    一道漆黑的，仿佛与黑暗融为一体的身影，

    逐渐地显现了出来。

    所有的人都呆住了。

    王澜更是睁开了不可思议的大眼睛，

    杨生就在那里静静地吸烟，

    "当。"

    轻轻地抖落了烟灰。

    他就那么轻微的一丝动作，

    仿佛将周围整个黑暗直接划开，

    冷漠到极致的声音响起，

    "我知道，你们这群高层的心，是漆黑的。"

    "但是，何曾想到。"

    "你们的内心乃至整个人都是发臭的，不对，你们不配叫人。

    连畜生都不配。"

    杨生就算身为一名尸王。

    也真的是为龙心域的人民感到悲哀，

    悲哀他们那么相信的高层，相信他们会给他们带来幸福，会给他们带来希望。

    原来都是这样的一群臭虫不如的东西。

    他不知道那些百姓是怎么想的。

    如果同等替代到僵尸，

    他们就已经犯下了死罪，

    必须遭受。

    神的惩罚!!!

    "大头!!"

    杨生突然喊道。

    轰隆!!!

    房子的顶端，

    轰然被一个巨大的爪子，直接掀开!!

    大头轰隆一声，直接降落了下来。

    将会议室的坚固的红木桌子直接踩踏!

    咔嚓咔嚓。

    尘埃四起，

    一片让人绝望的恐惧气息，从大头的身上席卷出来!!

    "轰隆!"

    大头一脚跺下，

    整个地面瞬间发出皲裂的咔咔声

    整栋大楼都在摇晃起来!!

    "咔嚓。"

    大头的铁手，攥紧了王澜的脖子。

    周围的异能局高官们直接傻眼，身体如坠冰窟。

    他们发现，自己居然没法移动了。

    "呃......放，放我下......"

    王澜的眼珠子都快凸了出来。

    感觉喉咙都快要被捏断。

    杨生仍旧是在一旁静静地坐着，

    淡漠地点着烟，

    "异能局，"

    "没有存在的必要了。"

    【作者题外话】：这章二合一，祝大家五一快乐，好好休息放松！

 第180章 海面升腾起来的巨大身影(求银…

    北部的深渊里。

    漆黑的水面，一丝一毫的波澜都不泛滥。

    海面旁，一个个安装的警灯似的灯，不知为何触发，开始闪烁嘶鸣了起来。

    突然间。

    看似平静的海面，

    形成了一个巨大的无尽的旋涡。

    海面上，突然像是顷刻间碎裂了一般，

    “轰隆隆！！”

    一个巨大的遮天蔽日的黑色身影。

    骤然之间，直接从海面里爆起，起身的那一刹那，仿佛整个海面直接下沉了好几米。

    朝着月光冲天而起。

    黑色巨人的脸上，左右的眼睛并不对称，一黑一白，

    左边的仿佛是太阳一般闪耀，右边则是与黑夜一般凝重。

    镇域使者的一双眼睛，朝着远处凝望去，仿佛一道黑色的巨大光柱，划过了天边，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “竟敢如此放肆的践踏，”

    “真当我龙心域没人了吗！！？”

    说罢。

    镇域使者一脚踏空。

    整个空间仿佛都被震碎了。

    身形直接化作一道黑色的光柱，冲天而起。

    ......

    “你......你放下我.....”

    王澜的脸色变成青紫色的了。

    屋内的情形，已经触发了异能局的最高级警戒。

    整个异能局的大楼，都发出了一阵一阵激烈的警报声。

    然而，

    就算整个楼都在发出激烈的警报声。

    最顶层会议室里面的几个人，仍旧是巍然不动。

    倒也不是他们不想动，如果可以的话，他们早就开始吓得屁滚尿流四处乱跑了，

    然而，一股极其强大的威势，压迫着他们的身体，

    让他们根本没有可能移动分毫。

    杨生仍旧在淡然地抽着烟，

    右手轻轻地点了点烟灰，

    “呼~”

    “放了你，为何要放了你？”

    杨生笑了笑，

    “这个世界上，还有比你们还畜生的废物嘛？”

    “提出的条件是什么来着？一万名处子之身的妙龄女子，一万名刚刚出生的襁褓婴儿。”

    杨生脸上浮现出一抹嘲讽到极致的笑容，

    “这些女子和婴儿的性命，在你们眼里真的是连牲畜都不如啊。”

    旁边，

    有一个硕大的红外线摄像头在拍着，

    他杨生，突然升起来了一种，想让这外边世间的人们，

    看看这群他们所谓的领导者的嘴脸，到底是一副什么样子的想法。

    “我就很疑惑。”

    “你们这群畜生，你们的爹妈到底是怎么生下来的？”

    他杨生是真的被恶心到了。

    他以为，他所见到的世界，已经够肮脏了。

    没想到，今天见到的这一切，就连他杨生都彻彻底底的被颠覆了。

    他杨生觉得，但凡有一点人性的人，都不会答应这样的条件。

    然而，

    这间房间里，

    一个畜生、两个畜生.......

    一群畜生，全都是畜生，竟然还争先恐后地争夺起来，仿佛像是在争夺自己的功绩一般。

    真的是突破了他杨生三观的极限，

    王澜的眼睛都开始目眦欲裂，

    大头的铁甲手臂，稍微松了松，让他说完这些话。

    “你.....你懂什么？”

    “我们......我们不能再落后......”

    “这，这一切都是值得的，你......你不能阻止！！”

    “阻止，你就是龙心域的.....千古罪人，整个龙心域的百姓，都不会放过你，都会咒骂你的！！”

    “哈哈哈哈哈！”

    杨生像是听见了这个世界上，最好的笑话一般。

    “千古罪人？”

    “你们龙心域的狗官，倒是挺会给人扣大帽子的。”

    “哈哈哈，好，我杨生就当这个千古罪人。”

    “只是，龙心域的科技的兴亡，又与我何干呢？”

    “我这个千古罪人，可也比你们这些万古畜生，差的太远了。”

    杨生点了一根烟，

    “至少，我真的不屑于，连这种畜生不如的交易都答应。”

    “你不懂！！你不知道这个技术对我们多重要！！”王澜脸色血红，嘶吼了出来！

    “少来这一套。”

    杨生笑了笑，

    “把你们那副恶心的嘴脸，做出的那一幅样子，给我收起来。”

    “技术重要？”

    “说你胖，还真给我装上了？”

    杨生点了点烟灰。

    同时，伸出了一根手指，

    指到了京都的那名分局局长，

    那名局长，顿时站起了身子，双眼空洞无比，

    “你告诉我，答应条件的真正原因是什么？”

    “我答应的原因，是因为，这是一个升官发财的好机会，龙心域能不能靠着这个技术兴起，我也不关心，但是我知道，后面的技术的贡献，只要有我的名字就可以。”

    京都的分局长毫无保留地说了出来，

    杨生的手指淡漠地又移到了魔都的分局局长上，

    魔都的异能局分局局长，直接站了起来。

    “我才不觉得这个技术能成功，但确实是一个好机会！”

    “不过，这条件无非就是一万个女子和孩子的性命罢了，算不得什么，做出这些牺牲都是应该的！？”

    “这点小小的牺牲，换来技术的突破，和我们这些人的升官发财，名留青史，难道还不是应该的吗！？”

    “他王澜，为什么要答应这个条件，不也是因为这个吗！？”

    王澜的脸色变得极度地难看了起来，

    杨生的面容淡然，

    随后勾起了一抹嘲讽至极的笑容，

    同时站了起来，活动了一**子和手腕，

    “好了，”

    “畜生发言完毕。”

    “我也懒得跟畜生多说话了。”

    他走过去，将摄像机的记忆片拿了出来，

    生气吗？

    杨生犯不着。

    只是莫名地觉得一种悲哀。

    为龙心域的生灵们，觉得一种悲哀。

    “大头。”

    “将会议室里的所有畜生，全都肢解干净。”

    “把他们的头颅，给我挂在异能局的旗帜上。”

    大头点了点头，

    如铁甲的双手，抬了起来，

    随后，

    “啊！！！”

    咔嚓咔嚓。

    大头的双手，就像是一个个电锯一般。

    用尖锐的牙齿将皮肉全部剥离开来，

    然后，将骨头和血肉包括神经，完全活生生地分离出来。

    凄厉的声喊声，划破了天际。

    鲜血，碎肉，洒满了地面。

    .......

    异能局下，

    全副武装的异能局小组，队伍里有各种改造者。

    身穿着各种的特质的铠甲，手上拿着各种高科技的武器！

    “顶楼的会议室出事了！”

    “b组的两只小队，跟我上去！！”

    他们采用紧急的升降直升电梯，

    “叮！”

    电梯刚刚打开，

    他们却发现了。

    一只全身黑漆漆的，满是铁甲的僵尸，正站在电梯里面。

    领头的b组的异能局小队队长，

    直接呆住了。

    二头突然抬起头，

    冲着他们呲牙咧嘴的一笑。

    “咔嚓。”

    一只铁甲的手臂，

    顷刻间洞穿了他的胸膛。

    b组的异能局队长，就那样站在原地。

    一手手臂，直接穿透了他的身子，

    “咚咚。”

    一颗鲜活的心脏，

    直接被二头捏的粉碎。

    众人都傻了。

    要知道，b组的队长可是一名化劲高阶的强者啊。

    就这样，被一只手臂洞穿了！？

 第181章 血水、红光中的男子,这个世界…

    “啊！！！”

    整个异能局的大厅，

    就像是一个修罗场一般。

    什么铠甲，什么子弹，什么激光枪，

    对二头来说，没有任何的作用。

    b组的无数个成员，朝着二头疯狂地射击起来。

    一些改装过后的异能者，直接冲上前去，想要和二头纠缠。

    然而。

    等待着他们的便是，

    “咔嚓、咔嚓。”

    顷刻洞穿他们胸膛的铁甲手臂，

    那些冲上来的异能者，连二头的皮毛都没沾到，就顷刻被二头的一只手洞穿了胸膛。

    肠子和五脏六腑，一瞬间被掏了出来，洒满了地面。

    后面的异能局的成员，脸上写满了惊恐，

    “这是怎么回事？这个到底是什么怪物！！？”

    “我们的武器对他丝毫没有作用啊！！！”

    “请求支援，请求支援！啊！！！”

    十几名改造过的暗劲巅峰强者，逼近化劲的修为。

    直接朝着二头蜂拥而至。

    “铿！！”

    一记记重锤，砸落到二头的身上。

    二头身上却连一丝丝的火花都没激起来。

    只见二头伸出了手臂。

    整个身体，直接原地转了一圈。

    “咔嚓、轰隆！！”

    围着的一圈的异能者，

    直接被二头的铁甲的手，拦腰切断。

    只听见划破豆腐的声音。

    那群异能者脸上的表情，直接凝固在了脸上。

    上身和**，直接分离成了两段。

    十几双腿，就那样站在原地，然而，上半身连带着头颅，却直接滑落到了地面上。

    “嘭！”

    一名强化后的异能者，

    终于凭借着队友的牺牲，

    近身到了二头的身边，拿着一根粗大的钛合金注射针管。

    直接朝着二头重重的扎去，

    “去死吧！！！”

    这里面装的是剧毒的浓缩后的氰化钠。

    只需要不到一微克的剂量，就能让人当场死亡。

    然而。

    钛合金的针头。

    当碰到二头的脖子时，

    针头竟然直接发生了弯曲。

    对，没有看错。

    坚不可摧的钛合金针头，竟然直接弯曲了！！

    二头猛地转过了头颅。

    那名异能局的异能者，脸上的狠意和笑意还没散尽。

    就看到了一个恐怖到极点的面庞，转了过来。

    随后。

    “轰咔嚓。”

    二头的一拳，

    直接捣入了那名异能者的面部上，

    五官顷刻间破碎陷入进去。

    随后，脑浆爆裂。

    周围一阵震惊和恐惧，他们渐渐地感受到了一股绝望的气息。

    “轰隆！”

    二头的眼睛，突然红了一下。

    身形化作了一道黑影，

    直接唰地冲了出去。

    然而，经过的地方，

    所有的异能局成员，直接被二头拍碎了脑袋。

    二头的身体，化作了一道黑色的旋涡一般

    就是一个无情的收割人的生命的恶魔！

    房间的墙壁上的钢筋混凝土，连着钢筋，直接被二头手臂切断。

    “轰隆！”

    墙壁直接倒塌。

    凡是带着肩徽，到达一定级别以上的高官。

    直接被二头顷刻间，捏碎了脑袋。

    旁边的一些基层异能局的成员，躲在桌子底下，害怕凄厉地嘶喊着。

    这是一场，针对异能局高层的血洗。

    “a组成员，降落！！”

    从顶端，两架黑鹰直升飞机，

    直接将异能局最为强大的a组成员，全部降落到了会议室外的走廊上。

    里面最低级的成员，也要有化劲初阶的实力，并且改造过后，更是直逼化劲中阶的实力！

    “咔咔咔。”

    “全员出击！！”

    a组的成员身带着最为先进的设备，

    十几名a组成员，飞快地奔到会议室面前。

    “轰！！”

    将会议室的大门踹开后。

    “里面的人不许动，全部举起手来，停止一切活动！！”

    a组的队长沈晓文，右手持着光谱盾牌，左手拿着超高级离子核电激光炮，对准了会议室里面。

    天空中。

    升腾起来的，十几架夜莺火炮直升战斗机，

    同时将几百管枪头和十几个激光火箭炮，对准了会议室的屋内。

    还有两个大家伙，是异能局最新研制出来的飞行机甲。

    两个巨大的脚下，喷射着蓝光的火焰。

    举起着双手，两台核动力等离子火炮，对准了屋内的情景，

    一但确定了目标，这两台核动力的火炮，会一瞬间发出核聚变的等离子光线，能够顷刻间穿透任何东西，甚至连几十栋

    旁边的四座t望塔上，也突然多出了现代化的高科技冷冻激光炮，

    瞄准着会议室内部！

    大楼下。

    无数的坦克和装甲火炮，也倾巢而出。

    还有七八架攻击型机甲！！

    “轰隆轰隆”

    到处都是坦克和机甲，碾压的震颤声。

    然而。

    会议室的大门破碎了。

    漆黑的空间里，头顶上悬浮了一个红色的黯淡的灯。

    一股浓重到了极点的血腥气，铺面而出。

    a组的异能局组员，全都捂住了口鼻，眼前的情景和传来的气息，让他们双目呆滞，几近吐了出来。

    昏暗血红色的灯光下。

    杨生淡漠的身影，坐在最中间的位置上，

    星火点点吸着烟。

    地面上。

    是血流成河的血！！仿佛那着一个瓢，就能挖出来一大瓢！

    里面流淌着的，还是各种残肢碎肉，各种器官，心肺、大肠。

    一股一股的血气升腾起来，

    就像是一个修罗地狱一般！！

    桌面摆放着的是，三十四个整整齐齐的脑袋。

    全都是他们异能局的各个分局的高官！！

    一群死鱼一般的眼睛，脸庞扭曲到极致，死不瞑目地看着a组小组的成员

    “什么！！？”沈晓文不可置信地大吼道！

    “咔嚓。”

    而旁边，一个全身铁甲的僵尸，

    正在用他的双手，将王澜的躯体肌肉和神经全部剥离开来。

    “当。”

    大头让其最为痛苦地死去，将每一根神经都剪断了之后。

    直接将脖子扭断。

    最后一颗头颅。

    他们异能局的局长王澜的脑袋，

    摆放在了最前面。

    总共三十五个脑袋，

    就这样盯着他们这群a组的异能者。

    震撼、傻眼。

    a组的异能局小组成员，全部都傻眼了，他们从未设想过，今天这样的场景！！

    然而，

    就在他们震撼的时候。

    杨生点了点烟灰，

    淡漠到极致的声音响起，

    “大头。”

    “送门口的这些人上路。”

    大头歪了一下脑袋，

    “吼！！！”

    a组所有的成员，还没反应过来。

    就感觉一道黑色的，血腥到极致的身影，直接朝着他们撞来。

    轰隆！！

    a组的所有成员，还来不及做出反应

    直接被大头的猛烈撞击，

    连同后面走廊的墙壁，直接爆碎砸碎了开来。

    十几个a组的成员，

    仿佛同时被大头抓住了喉咙一般，同时地从几十层高的楼顶，坠落到地面。

    “啊！！！”

    “轰隆隆！！！”

    一团巨大的黑影，夹杂着十几道人影，坠落至地面，

    嘭！！！

    轰隆！！

    十几名a组的强大异能者，

    直接被大头从天上砸成了肉酱。

    同时带着的，还有两台坦克和一台机甲的爆碎！

    轰隆隆！！

    巨大的深坑，冲天的火直冲云霄！！

    重重火光中。

    杨生终于从满是血水碎肉的会议室，了出来。

    世界仿佛静止。

    面对无数的灯光和火炮、直升机对着，

    “啪！”

    杨生就这样淡漠地点了一根烟，

    “呼~”

    他勾起了一抹笑容，

    “你们好。”

    “我们又见面了。”

    【作者题外话】：抱歉更新晚了，一会儿还有一更，昨天和今天出去办理了一些事情，码字都是在高铁上码的。明后天两天加更，银票可以的话，我就五更甚至六更！

 第182章 一拳湮灭,再见!(求银票!)

    杨生的身形，仿佛如黑夜融为一体。

    就那样站着。

    面对着高空中，盘旋着的十几架“轰隆隆”的巨大直升机！

    面对着两名遮天蔽日的机甲的火炮！

    面对着四个t望台的寒冰激光！

    面对着整个异能局，全部的火力导弹系统！！！

    在这样庞大的高科技的压迫下。

    杨生的身形显得那么的渺小，

    他却像是丝毫没有感觉到一般，

    微风吹拂他的头发，

    下面爆炸的盘旋气流，不断地升腾起来。

    他的后面，

    摆放着的，则是三十五个，异能局的狗官的头颅。

    “不用感谢我。”

    “我替你们杀了这群畜生。”

    “这个世间，又多了几分清净。”

    就在他们呆愣震撼不可思议的时候，

    杨生淡漠地点了一根烟，

    磕了磕。

    “给你们一个机会。”

    “我对杀戮你们这群蝼蚁没兴趣，你们在我吸完这一根烟后滚走。”

    “我便既往不咎。”

    寂静。

    无论是直升机的驾驶员，还是机甲的驾驶员，亦或者是t望台上的控制人员，全都傻了。

    这个男子，是不是脑子坏掉了。

    开玩笑。

    他一个人，面对如此庞大的现代机甲部队，竟然敢说出如此嚣张的话！！

    他是疯了吗？

    他觉得，他今天还有可能活着离开吗？

    “局长！！！首长们！！”

    直升机上，

    一群异能局的成员，眼含热泪，声嘶力竭地看着这些头颅嘶喊着。

    他们不敢相信。

    就这一会儿的功夫。

    他们异能局的所有领导，竟然被顷刻间抹杀了。

    而且刚开始，根本没有触发他们的内部警戒系统，他们根本不知道，杨生是怎么进来的！！

    “队长，我们现在怎么办！！”

    一群人，疯狂地向着各自的队长请示着。

    最终，这些异能局的队长眼含热泪，

    看着他们那群被屠杀的只剩头颅的领导、首长，一股股热血直接冲上了脑袋，

    “开炮！！！”

    队长声嘶力竭地大喊着！

    凄厉的嘶吼声，划破了整个天际。

    轰隆！！

    一记记重炮的声响。

    哒哒哒，从十几架武装直升飞机上，激射出十几条如同火舌一般的长链子弹。

    两台飞行机甲，四只手臂，同时蓄力，

    四道巨大的核洞穿的蓝光，“唰”地一下冲飞过来！

    t望台上。

    十几道蓝光瞬间冲起，

    冰冻的光芒，像是冻结了天空一般，直接朝着杨生的身影射来。

    一瞬间。

    整个天空的景象。

    就像是电影里的那种星际大战的样子。

    刺眼、耀眼的蓝光、红光，子弹，激光纷飞！！

    甚至还有从导弹系统里发射出来的几枚追踪导弹，就朝着杨生激射出去。

    “队长，他必死无疑，但是我们这样做值得吗！！？”

    “值得！！”

    “就算大楼毁了，我们也要祭奠我们可敬的首长的英魂！！”

    队长撕心裂肺地喊着。

    异能局的高度的服从意识，让他们以这些所谓的首长，保持着全心全意的忠心和支持！！

    这不是军队，而是一个变态的组织。

    杨生看着这五颜六色的光彩，

    静静地吸了一口烟，

    随后吐了出来。

    “害。”

    一声叹息。

    瞬间。

    整个空间竟然直接停滞了。

    周围的所有的区域，所有驾驶员的表情凝滞不懂，所有直升机的螺旋桨停止，机甲火焰凝固。

    激射出去的子弹，密密麻麻的，竟然就那样悬浮于空中。

    几枚发射过来的导弹，导弹头已经都快触及到杨生的身上，然后就那样悬浮在杨生的面前，精致不动。

    冷冻的激光，也散成了蓝光的粒子。

    所有人都瞪大了眼睛，

    这是怎么了！！？

    难道这个世界的空间全部停滞了吗！！？

    这周围一片，所有的空间都凝固住。

    然而。

    杨生却能移动。

    他淡漠地将这根烟，抽完了。

    长长的吐了一口气，

    “这是一群，完全被洗脑了的组织。”

    “异能局，从根就已经坏透了。”

    这群组织，已经彻底的被洗脑了。

    他本想着，这些人算是无辜，被这些高管蒙在骨子里，当做利用的工具。

    但是实际上告诉他，这些人，骨子里都渗透着一种变态的疯狂。

    异能局，无药可救了。

    杨生突然抬起头。

    双眼升起两道黑色的光芒，

    同时抬起了右手，

    往前递出了一拳，

    “再见。”

    世界静止。

    这一拳，就这样轻轻地划了出去。

    仿佛什么事情都没有。

    然而，顷刻之间。

    整个空间剧烈地颤动起来，

    空间像是翻了个面，

    随后，轰隆一声直接炸碎掉！！

    子弹、导弹，最先爆裂解体。

    十几架直升机，从螺旋桨开始，直接湮灭了一重一重地黑灰！

    两台飞行机甲，轰隆一声直接从中间的能源开始破碎，

    然后空间剧烈的挤压压缩破碎，咔嚓咔嚓，机甲瞬间像是一只蚂蚁一般，直接被拆分湮灭！！

    “轰隆轰隆。”

    无数的爆裂爆炸声，

    漫天的火光中，

    杨生就那样漫步地踏了出去。

    地面上的所有的装甲部队的驾驶员，全都呆住了，

    “我他吗是瞎眼了吗？”

    “我是活在梦中吗？”

    “今天是到底怎么了？我们是不是在做梦，还是一起在演电影？”

    “要不......我们一起回去睡个觉吧？”

    “好主意，”

    地底下的这些装甲部队的驾驶员，

    已经害怕到语无伦次的地步了。

    这个根本不怪他们，实在是空中发生的事情，太过惊世骇俗，

    就算科幻片也不敢这么演啊！！

    那么多的子弹、导弹，十几架的武装直升飞机，两台飞行机甲，还有各种火炮和激光。

    这样的火力，就算是六角大楼，也应该直接被摧毁了吧。

    那个男子。

    就那样递出了一拳。

    就一拳！！

    就将整个天空全部打碎，

    什么直升飞机，什么飞行机甲，什么子弹和导弹，

    都敌不过那个人的一拳。

    “呃！”

    一名驾驶员，吓得直接心脏病触发，当场就死在驾驶座上，嗝屁断气了。

    然而。

    他们抬起头，

    “你们看！！”

    “他.......他在天上行走。”

    杨生就那样吸着烟，

    浮在天空中，漫步者，

    最终，他走到了选股着异能局旗帜的地方，

    看着异能局的旗帜，

    杨生嘲讽地一笑。

    抬起了手掌。

    “唰！！”

    异能局三十五个高官的头颅。

    被杨生直接挂在了上面。

    一字排开。

    整整齐齐。

    【作者题外话】：感谢老铁们的银票，不管银票如何，明后两天都加更，每天至少五更，争取在老铁们开学之前搞完这个大剧情。（ps：不用担心太监的问题，都市这一块我绝对会写完整，该填的坑，我会全部填完。）

 第183章 点燃天空的焰火,横切冰塔的剑…

    晦涩难明的黑夜中。

    一道黑衣男子的身影，立于大楼的最高处，头顶着天。

    皎白的月光照射在杨生的身上。

    他的目光静静地看着远处，仿佛没有丝毫的波澜，

    “啪。”

    淡漠地点上了一根烟，

    就那样静静地站在原地。

    远处无数的直升飞机和导弹，继续盘旋而来。

    然而。

    就在靠近那个男子的十几里的范围内，

    所有的直升飞机和导弹，便冻结在原地。

    无数的高科技的设备，像是被一个无形的磁场给渗透和阻拦了一般。

    一种无形当中的域，让这些高科技的导弹和激光，全部凝结在十几里开外的圆形的场域。

    那些直升机和飞行机器，就如同飞蛾扑火一般，

    然而中间的这个火，是上古的冥火，只要稍微的靠近，就会被顷刻间化成飞灰。

    它们就那样静静地停留在那里，等待着死亡和摧毁。

    驾驶舱里面的驾驶员，不能移动，不能说话，甚至不能眨眼，

    只能瞪着恐惧、震撼、无可奈何的眼神，看着黑夜中凝聚的那个男子的身影，

    那个男子，仿佛抬抬手臂，就能将他们全部湮灭。

    杨生自始至终，只是站在那里静静地抽烟，

    等到一根烟消耗殆尽的时候，

    杨生再次地掏出了一根，

    “啪。”

    随着这个点烟的声音。

    打火机冒出了星火般的火光。

    与此同时。

    周围凝固着的所有的直升飞机和导弹，像是被点燃了一般。

    轰隆！！！

    全部都直接在空中爆炸。

    巨大的涟漪，将整个空间都震动了起来。

    传递的声波，连地皮都在地动山摇，周围的房屋都在剧烈的晃动。

    几百里之外的人们，都睁大了眼睛，从睡梦中惊醒起来，

    感觉到了地面在不断地颤动，并且一股股刺耳的次声波，让他们几近失聪！

    “地震了！！？”

    “不是，这到底是怎么回事！？到底发生什么事情了？”

    星火灯笼。

    无数的人们，站在窗户旁，睁大着眼睛，

    看着远处的天边无比的通红，

    仿佛就像是修罗降临的火红地狱场一般，

    地震不是地震，海啸也不是海啸，

    更加不是自然灾害，那么大的爆炸声到底是怎么一回事！？

    没有人知道。

    没有人可以解答。

    “轰隆！！”

    异能局的四处最为顶端的t望台，

    装置的极灭冷冻火炮，

    凭借着高压的电流和冷核吸能技术，将激光的长度和破坏力度，调到了最高。

    几十道蓝色的光柱，不断地朝着杨生打去。

    有几道冰冷的蓝色光柱，直接打到了杨生所站着大楼上面。

    二头只是按照杨生的命令，审核了一定级别和徽章以上的高官，将他们的生命如草芥一般砍掉。

    至于剩下的一些普通的异能局成员，

    都在疯狂地朝着外面跑去，

    杨生没让大头二头去动他们，让他们跑出去就是

    坏的是根部，要想要血洗根治，杀灭的只有是头部才有用，至于那些普通的成员，杨生没有任何的兴趣。

    只是，这几道蓝光，直接打在了大楼上面。

    冰冷的蓝光，将周围十几米的墙壁全部冻结，

    “咔咔，”墙壁传来了蜘蛛网一般皲裂的冷冻声。

    一瞬间，就将方圆十几米的房间穿透冻结，

    周围的温度，骤降到了零下三四十度，地面上骤然间变成了一层一层的冰冻波纹。

    里面正在逃跑的一些异能局的成员，

    没能死在二头的死亡分割下，甚至还死命地钻进了电梯。

    然而，一道冰冷的蓝光穿过，

    他们连反应的时间都没有，全都被直接冻结了起来，

    里面挤压的几十个异能局成员，全部都变成了冰雕，

    一声轻微的声波震荡过来，

    几十名异能局成员的冰雕，直接变成了冰渣子，碎落了下来。

    他们做梦都没想到，

    没能死在杨生的手里，也没能死在二头这个恐怖的铁甲僵手里，却是死在了自己异能局的冷核激光下。

    整个大楼变得千疮百孔。

    “真是狠起来，连自己人都杀。”

    杨生长长地吐了一口气。

    眼睛凝滞，看向了那高处中，四个仍在不断发射冷核激光的t望塔。

    他轻轻地伸出了右手，

    朝着空间里当空一划，

    一道微光，从杨生的手掌上触发。

    渐渐地，不断的变大。

    画成了一个半圆的剑光，

    “唰！！”

    夹杂着流光。

    这一道半圆的剑光，像是跨越了时空。

    转瞬之间，就同时的划到了四处t望台的眼前。

    “首长！！我们的冷核激光已经很难控制和瞄准，已经超负荷了。”

    “面前咱们异能局的大楼，已经被我们的激光激射的千疮百孔，可是这里面还有我们的同胞啊！”

    “是啊，首长，不然我们就停止吧！！”

    周围的所有的异能局操控者，完全都丧失了信心，

    那个男子，简直就是神话故事里的地域恶魔。

    他们的这些高科技的激光，可以穿越任何坚硬的墙体，然而却根本就对那个黑衣男子无效。

    整个机器已经过热超越了一千度，然而真正激射出去的激光，却连他方圆几十米的空间都进不去。

    一个异能局成员流出了血泪，“我们面对的敌人，根本和我们不是一个层面上的，”

    “我们应对不了啊！！”

    那名异能局的高官，却咬着牙，目眦欲裂，脸上的颜色愈加的疯狂，

    “启动自毁系统！！”

    周围的异能局操控者，全都傻眼了。

    他们知道，这个自毁系统意味着什么，

    整个t望台的最低端，有装置着一个小型的核电力装置，冷核系统的激光，就是从这里发射出来的。

    若是启动了自毁系统，

    整个核电力的装置，就会被直接引爆，

    其威力，相当于一个小型的核弹，而且会激发连锁反应，连带着周围三个的t望台，全都会被引爆！！

    其巨大的威力，

    方圆几十里的地方，就会顷刻间化为尘埃，

    辐射更是能够照射到几百里外的区域。

    “首长！！三思啊，我们不能引爆啊！”

    “我们就算最后战败了，也不能做出这个决定啊！！”

    “上面会责怪，龙心域的百姓也会把我们骂的遗臭万年的！！”

    那名长官眼睛通红，脸上已经陷入了极端疯狂的境地了。

    “你告诉我，我们异能局都要没了，我们所有人都要死在这里了，”

    “谁还管的了上级的想法，”

    “遗臭万年！？”

    他大吼了出来，

    “只有他死了，我们异能局的任务才是真正的完成，你们才都是英灵！”

    长官一个冲撞。

    想要触碰到自毁的按钮，

    然而。

    他们所有的人，突然感觉面前有着一道剧烈的光芒，刺得他们都睁不开眼睛。

    “呲拉！”

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    四道清脆的喀嚓声响起，

    四处高高建起的，用合金锻钢垒造的特质t望塔，

    直接被这一道半圆的剑光，横向切段。

    轰！！！

    四道上半部分的t望台，直接朝着下面砸去。

    下面停靠的无数的装甲和坦克，直接被这高高落下的t望台，全都砸成了碎泥。

 第184章 吾乃北风之神!!(求银票票!…

    “我们到底犯下了什么错！！”

    “为何要如此的惩罚我们！！！”

    高台下面。

    逃跑的异能局的瞳孔仿佛都在地震，

    他们看到，那个男子只是抬了一下手臂，四个高处的t望塔，直接被横切成了两半，朝着他们滑落的砸下来！！

    一名穿着异能局队服的男子，仰天凄厉的大吼着，满脸都是泪水，都是愤恨！

    这个世界，要真的全完了吗？

    他到底是从哪里来的恶魔，异能局到底是如何招惹到他的！？

    “他到底是谁啊！！”

    那些异能局成员，一边跑着，一边恐惧地喊道。

    杨生居高临下，

    他听到了这句话，

    冷笑了一声，

    异能局做出的龌龊的，恶心的事情，他杨生是一点都懒得提。

    就连整个龙心域的妇女和刚出生的孩子，都能随便的拿来做交易，这种畜生组织，还有什么留存的意义？

    “错的倒不是你们，是整个异能局。”

    “树大招风，组织越来越腐朽，我杨生最喜欢当恶人，”

    他杨生，向来就是一个快意恩仇的人，这异能局是着实恶心到他了。

    这些狗官，恐怕连妈都没有，替天行道算不上，只是真的让杨生恶心到发吐的地步了，那不如直接让他杨生踩灭了算了。

    最关键的是，还能给他杨生加不少恐惧值。

    何乐而不为呢。

    他杨生，可从来都不在乎什么名号不名号的。

    只不过，这个时候想了想，

    似乎自己没有什么名号，像是影视剧里的那种大反派，不都有个什么威名赫赫的称号，自己终究是有些差了意思。

    有了名号，说不定恐惧值和崇敬值，还能蹭蹭的往上升。

    杨生琢磨了一下，

    “嗯.......”

    “就叫宇宙超级无敌剑法第一人的万年尸王？”

    想了想，

    似乎名字有些太长了，

    说出来也不够拉风。

    叫万年尸王，显得没太有逼格，而且就暴露了他的身份，

    杨生想了想，又琢磨了一会儿。

    自己正在酝酿的神格，不是说有个名称来着，

    北风之神。

    嗯......勉勉强强凑合。

    就叫这个吧，

    杨生的神色变得清冷，

    一声寂灭亘古的声音，传遍整个方圆十几里的异能局，

    “吾乃北风之神！”

    “奉命下来铲除你们这个奸恶组织。”

    “赶快，束手就擒吧！”

    说完，杨生的眉头皱起，

    总觉得，有点中二尴尬的感觉，

    看来自己还是不太适应，这种自报家门的霸气说法。

    “以后得多加的练习。”

    正在疯狂逃跑的异能局成员，

    听到了这道如同天罚一般的声音，

    内心震荡不已，

    “北风之神！！？”

    “神啊，真的是神降临了啊！！”

    “难道，真的是神灵降世来惩罚我们了！？”

    “可是，我们异能局有做错什么了，真的就连神灵都来下凡惩罚我们！？”

    “跑啊！！再不跑我们就要全部死光了！！”

    所有的异能局成员，都在疯狂地逃跑着，就像是整个世界都在崩塌了一般。

    面对高高在上的神灵，他们这些人前显贵的异能局成员，简直就是连蝼蚁都不如，

    仙人随随便便的捻下来一根手指，就能够将他们碾地粉碎！！

    天空中不断出现的那些场景，已经完全的将这些信息告诉他们了。

    他们所能做的，就只有逃跑！！！没有其它任何的挣扎的余地。

    当然，

    还有不少的人，听闻了杨生的“北风之神”的称号后。

    直接跪在了地上。

    “北风之神在上！”

    “肯定上神饶命啊！！我们都是无辜的啊！！”

    “我这一辈子真没做什么坏事啊，坏事都是那些高层做的！！”

    一些人看到天空好不容易升腾起来的直升机，又是直接粉碎了之后，

    索性直接吓得跪在了地上，朝着大楼顶上那道如天神般的黑衣男子的身影，使劲地磕着头。

    像来不相信一些神魔鬼怪的异能局组织，

    现在竟然直接跪下来，如朝圣一般，朝着那个男子疯狂地磕头求饶。

    因为这是真的没有办法了。

    现代化的科技部队，对这个天神没有任何的效果。

    就连星级科技电影里，演的星球大战，都不敢这么演！

    他们除了求饶和逃跑，没有任何别的办法。

    谁敢和神灵叫板！！？

    他们是真的还想要活命啊！！

    杨生站在高台之上，神色淡淡，

    他突然感觉到，系统面板里的恐惧值的指数，在不断地上升。

    “可以啊！！”

    “看来这个名号，还是真的有用的。”

    杨生就像是发现了盲点一般，

    往后这技能的提升，可不仅仅是需要经验值的，恐惧值也是要占很大的一部分。

    他也不知道，恐惧值增长到了一定程度，会给他带来什么意外的好处，

    但是只要他将这三个指数，全都堆的很高，绝对造成一个难以想象的堆积效应。

    杨生正在愉快地查阅系统。

    他发现，这段时间，其实增长的最厉害的，还是崇敬值。

    简直就是蹭蹭的往上涨，按照这个增长的速度，再过十天半个月，他恐怕就能攒够了升级到了紫金的僵尸的崇敬值了。

    不过，若是自己能够直接突破的话，这笔崇敬值就可以让他晋升紫金僵后，用来稳固和提升他的修为。

    “这崇敬值，到底是怎么涨得如此之快的？”

    杨生真的是有些搞不清楚，

    去了一趟武当山，武当山的弟子和长老加起来也没多少人吧。

    而且这个崇敬值，是在他去武当山之前，就一直在疯狂的增长。

    很可惜，这些崇敬值的点数没法追溯到来源，不然杨生就能搞清楚是怎么一回事了。

    嗯.....

    杨生正疑惑着，

    突然之间，他就突然感受到了，自己的手机在不断地震动。

    杨生一看，居然是阿尔忒弥斯打来的。

    这才走了半天，就想他杨生了！！？

    “喂！！？”

    “怎么样，我的仆人这么快就想主人了？”

    杨生笑嘻嘻地说道，

    电话那头，

    传来了阿尔忒弥斯咬牙切齿的羞愤声，

    “杨生！！！”

    杨生笑了笑，

    每天气一气这个小妞，感觉生活又美满了起来，

    阿尔忒弥斯清冷的声音，从电话里传递了过来，她的声调变得严肃了起来，

    “杨生，我现在说的是一件十分重要的事情。”

    “我发现有一处地方，正在通过另一台曾经联系过你的手机，在调查你的位置。”

    “我已经切断了它的关联，但是你的一些信息可能还是被暴露了出去。”

    “所以，那个地方的位置，我已经发给你了，就在异能局东部一百里的一处地下科技研发中，你尽快赶过去处理。”

    杨生的神色变得凝重了起来，

    异能局？联系过我的手机？

    他的脑海里，突然划过了一道念头，

    “大头，二头。”

    “你们把异能局踩得烂烂的。”

    “我要去另一个地方。”

    杨生的右脚一跺，

    身体骤然化作了一道黑色的光芒，冲天而起！！

    【作者题外话】：晚上还有三章。

 第185章 信息的暴露,撕裂的黑色裂缝。…

    地下科技研发室。

    四根巨大的蓝屏柱子，横插在地面上。

    足足四百米深的地方，距离异能局有200多公里。

    有着一个巨型的研究中心，里面存在着成千上万个科研研发人员。

    这里便是异能局的生存的基石，里面埋藏着异能局最为先进的科技技术。

    无论是飞行机甲、巨型导弹、冷核激光，这些层层的高精尖的技术，全都是从这个底下科技研发室构造、设计、验证完成。

    最后才安放在异能局的各种防御设备上，
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    包括异能局一直以来，引以为傲的改造人，变异的人种，都是从这个科技研发室内慢慢的研发成功的。

    实际上。

    整个地下的研究室，差不多有两个足球场那么大。

    但是实际上涉及的区域，陆上的占地面积，却是将整个方圆十几里的范围全部都包圆了。

    平常的各种的活动，甚至一些科研的研发，都需要地上的一些实际操作，毕竟不可能所有的东西都在地下完成，地上也同时需要更多的供应设备。

    这也就造成了，方圆十几里的地方，设立了一个巨大的科技蓝光屏障。

    同时有着几千名警戒来回的巡逻，用来确保周围不会混杂进入一些非工作人员，并且若是有什么危险因素，也可第一时间铲除。

    “首长，我们已经将该手机删除破碎的信息，进行了多空间的复原，”

    “并且成功的追拿到了上面涉及的所有信息。”

    一间巨大的控制台前，摆放着数百台的液晶显示屏幕，无死角地在上面，播放着整个方圆十几里的景象。

    同时，下面有着十几位的科研研发兼程序员，

    黑玫瑰女子特种部队的队长蔡惜霜，此刻眯起了眼睛，脸上终于露出了一抹笑容。

    “已经完全破解了信息了？”

    “是的！！”

    一名程序员正在快速地敲击着键盘，

    只是神情有些肃穆，

    “妖姬手机里面的信息，经过了12h的多方位信息筛查，已经完全重组了。”

    “上面的联系方式，除了异能局的几个高层的电话，也只有一个电话比较可疑。”

    “而且，当我们用技术去追查这个电话的信息的时候，遭遇到了一位有史以来的超级强大的黑客的阻拦。”

    程序员的面容变得十分的肃穆，

    旁边的十几名程序员，脸色也十分的凝重，

    蔡惜霜的脸色一变，

    “所以，失去了追踪电话的所有的内容了吗？”

    “倒也不是。”

    那名程序员继续说道，

    “本来，以那名黑客的超高的运转和调配技术，”

    “就算我们这十几个程序员，加在一起也没有她的指令颁布的快。”

    “但是，或许是因为她那边的硬件设施太差，最终被我们用最新的超级计算机，找到了漏洞。”

    “所以，还是追查到了一些那个电话的信息。”

    “我们的程序员，正在调配和整理该宿主的所有信息。”

    “估计还要十分钟左右，我们就能整理出来。”

    蔡惜霜的神色终于放缓，

    幸亏是这样，不然这做的一切的准备，全都要泡汤了。

    叶枫坐在一旁，

    他的双眼，不断地偷瞄着蔡惜霜那短到几乎没穿的裙子，还有那双笔直的双腿，

    嘴里暗暗地留下了口水，蔡惜霜的脸长得虽然平平无奇，但是这身材着实的够劲。

    但却翘着二郎腿，故意作出一副审问的模样，

    “要我说啊，就不该把妖姬放走的。”

    “交给那个什么洛院士，我看就是纯属的浪费。”

    “按照我刚才的审讯方法，或许过一会儿她就招了，实在不行，用蔡长官的那个精神刺激药剂，”

    “说不定，打上一只，妖姬就立马乖乖地说了出来呢。”

    蔡惜霜的眼神也流露出一抹赞同，但是嘴上却说道，

    “叶枫，不可在这里胡说！洛院士岂是你可以在这乱说的？”

    叶枫的嘴角流出了一丝不屑，像他这种以武力说话的人，最不屑的就是这种只会说不会动手的文弱的书生。

    “不过，妖姬倒是能够忍那么长时间不说，真的是出乎我的意料。”叶枫渍渍地说道，

    “也不知道背后，到底是什么垃圾，竟然也配和我们异能局叫板。”

    蔡惜霜的眼神也流露出一抹疑惑，

    妖姬这已经都是第三次的提审了，

    三次的提审，经受的躯体和精神的折磨，真的是常人连想都不敢想的痛苦。

    不要说一般的异能局成员，就算是她自己，也真不一定能够扛过这些审讯，要么就是早早地寻死，要么就是乖乖的说出来。

    这种审讯方式，就算他们经过特殊训练，也根本难以忍受。特别是针对异能局的间谍，在妖姬上的审问方式，蔡惜霜承认，自己没法承受。

    当然，异能局不会给妖姬自杀的机会的。

    “好，你们继续整理。”

    “妖姬手机上的全部信息，已经整理完毕了吧？”

    蔡惜霜收回了思绪问道。

    一名女程序员点了点头，“蔡长官，妖姬手上的这台手机，信息已经被完全的筛查和破解过了。”

    “里面所有的信息恢复过来，九成九的信息都是正常的。”

    “只有在给那个可疑电话，发的一条信息，十分的可疑！！”

    女程序员，将那条信息的内容，直接投屏到大屏幕上。

    蔡惜霜的眼神变得凝重，叶枫的眼睛也睁大。

    一张异能局的规划设计图，包括边边角角的防御措施，还有内部楼层的构建和各种细节。

    还有异能局现在所在职的，所有高层的信息。

    全部都整整齐齐的标注整理在了上面。

    蔡惜霜的呼吸越来越凝重，

    “我就知道，这个妖姬绝对是有问题的！！现在看来，是真的出了大问题！！”

    叶枫的神色则是十分的疑惑，

    “妖姬......这不可能吧，她是怎么拿到这张图纸的！？”

    他的级别，可是要比妖姬还要高上一级。

    可是他叶枫，也从来没有见到过这样的一份图纸啊，而且是详尽到这样的地步的图纸！！

    “我也没见过。”

    蔡惜霜的神色十分的凝重，

    “这个图纸不是现成的，而是妖姬她自己画的。”

    “自己画的！！？”

    叶枫着实是有些傻了。

    这个图纸密密麻麻，异能局如此大的地方，她竟然将每一个房间的一些隐秘都标注了出来。

    就算是十几个人分工合作，至少也得要四五天的工夫才能够勉强完成吧！？

    更何况妖姬是自己一个人调查测绘的。

    现在告诉他，这是妖姬自己一个人画的。

    着实有些颠覆叶枫的认知，

    “妖姬真是好大的胆子！！”

    蔡惜霜脸上堆满了怒火，

    “给她的惩罚，真的是太轻了，竟然敢泄露如此重要巨大的信息。”

    “妖姬的亲人在哪里！！？”

    “这是要诛九族的！！立刻给我抓捕妖姬的所有亲人，带来直接凌迟致死！！”

    “是！！”

    几名警戒直接拿着文件，全副武装地跑了出去。

    叶枫神色也变得狰狞起来，

    “妖姬要是还没死，我真想手刃她，好好的玩弄她。”

    地上。

    一道蓝光屏障，横跨了十几里。

    周围全都是武装装甲车在巡逻，一圈一圈围着的全都是各种全激光护栏，还有镇守的站台。

    突然。

    天空中撕裂出来了一道裂缝，

    一道黑衣男子的身影，裂缝中走出来。

    万籁俱寂。

    杨生的眼睛眯起，两道巨大的黑光扫射下来，直接穿透了蓝色的屏障，

    “哦.....”

    “就在这里啊。”

    所有的警戒，突然心之所向，抬起了头。

    便看到了让他们目眦欲裂，瞳孔地震的一幕！

    【作者题外话】：晚上还有两章，第四章码了一半，我又被导师叫去养老鼠去了，但是说好了的五章肯定不会少，会晚一些。

 第186章 五指山!!力拔山河兮!(求银…

    “那是什么！？”

    数千名警戒抬起头，

    天空之中，竟然悬浮着一个黑色的人影。

    “不明飞行物警告！！”

    所有的警戒都同时抬起了武器，同时将防御措施拉满。

    整个蓝色屏障，瞬间升腾起来一重一重蓝色的波纹。

    下一刻。

    发生的事情，让这些警戒的瞳孔震碎！！

    那个黑衣男子，沐浴在日光之下。

    只是朝着下面轻轻地伸出了手。

    天空中，却是凝结了一个遮天蔽日，覆盖有十几里全部包笼的巨型手掌！！

    五根手指，仿佛如同山脉的长度和宽度。

    手心处还凝结着一个黑色的旋涡，同时有雷霆不断地在之间交替划过！！

    所有的自动导弹和激射出去的激光，还有警戒们疯狂发射出去的火箭弹，全都被这一掌全部涵盖住。

    还没臻至掌心，就直接被周围的罡气的气流，全部划破引爆！！

    没有什么能够阻拦这个手掌的降落！！

    “我天啊！！这是天降惩罚了吗！！？”

    “五指山！？我......我们这里不是神话故事，也不是西游记啊！！”

    “完了，我......我快要喘不过来气了！！”

    恐惧的气息，将所有的警戒的身体都摧垮，直接趴在了地面。

    手掌的压迫感，仿佛是凭空降落了一下修罗地狱一般，他们都是被关押在整个地狱里面的子民！！

    “轰隆隆！！”

    在巨大的手掌面前。

    层层激流的蓝色屏障，显得是如此的渺小和可笑！

    手掌不断地坠落，暗无天日，众人只觉得周围的日光全部都被遮掩了，漫天都是虚浮的黑暗的气息。

    终于！！

    手掌与蓝色屏障交汇！！

    “呲拉呲拉！！”

    蓝色屏障激射的巨大的激流，散发出强大的威势！！

    然而，这种程度的高科技激流，在巨大的手掌面前显得是如此的苍白无力。

    噌！！

    轰隆！！！

    蓝色的屏障，能够抵御几十枚导弹轰炸的蓝色屏障，居然在一息时间过后，就出现了蜘蛛网一般的皲裂裂痕！

    两息过后。

    “咔嚓，轰隆！！”

    蓝色屏障直接破碎，

    连阻挡巨大手掌两息的时间都不能，就被顷刻间完全碾碎，支离破碎！！

    四个巨大的供电流，也被从上到下，直接碾的粉碎！！

    手掌继续向地面上盖去！！

    “完了，彻底的完了！！”

    “我们都要死在这里了！我还不想死啊！！”

    “上神饶了我们吧！！我们再也不敢了再也不敢了！！”

    “我们没犯错啊，不要杀我，啊！！！”

    众位警戒的凄厉的撕喊和求救祈祷声，没有任何的作用。

    手掌仍在继续的落下。

    ......

    地下研究室内。

    数百个科研室正在不断探讨、用着仪器做着实验。

    控制室里的几十名程序员，也在神色紧张和紧凑地去收集整理、追踪那台手机的资料，

    “呼~~那名黑客真的是太过强大了，短短的十几秒钟，就构造了几百个虚拟地址。”

    领队的程序员长呼了一口气，

    “不过还好，我们胜在人多而且设备先进强大。”

    “还是让我们找到了漏洞。”

    “蔡长官，该部手机追查的所有的信息，已经全部导入了出来。”

    蔡惜霜的脸上露出了欣喜的笑容，叶枫也是急忙地看向屏幕，

    他们都想知道，到底是何方神圣，能够让妖姬如此的卖命。

    投射屏幕上。

    【信息储存分析核对ing.......】

    “叮！”

    “该宿主的信息，已经完全呈现。”

    “电话主人：杨生。”

    “核对信息：国安局查无此人。”

    “异能局信息库：等级sss+”

    “警告！！您没有权限查阅此人的信息，屏幕会在三秒之后关闭。”

    啥！！？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    周围的人全都呆住了，

    什么级别？sss+！？

    是这个审核系统出错了吗？

    叶枫整个人都呆住了，“三个s，而且还是＋号。”

    “这怎么可能，也就是说这个人只有我们的局长才有资格查阅，”

    蔡惜霜也直接傻眼了，

    红唇在不断地颤抖着，她何曾想过，会出现这种情况，

    一种名为惊恐的情绪，不断地渗透进蔡惜霜的内心里，她开始有一种十分不好的预感。

    似乎，自己惹怒了她根本没法招惹的人，而且这种感觉愈发的强烈！！

    “sss+......不可能，这根本就是无稽之谈！！”

    “就算是万恶之域的十二主神，除了那名神王，最高的评级也就仅仅就是3s的级别，”

    “它告诉我，我随便查一个妖姬上面的人，居然是3s+的级别！？”

    “不对，不对，系统绝对坏了！！”

    蔡惜霜有些魔怔。

    叶枫也散去了嬉笑的神色，他也渐渐地有一种十分不好的预感。

    “杨生，杨生.......”

    等等！！

    蔡惜霜突然睁大了眼睛！

    她的脑海中浮现出一个身影。

    她似乎想起来，他是谁了！！

    然而.....一切都晚了。

    没人会给你后悔和悔恨的机会。

    几百个监控屏幕上，

    突然就变得漆黑无比，一片黄昏昏暗，竟然突然之间什么都看不清！！

    “这是怎么了！！？监控屏幕坏掉了吗！！？”

    一群程序员人都傻了，焦急地检查起来，

    “没有坏啊，监控系统和屏幕都好好的，”

    “不对，是......”

    “是有什么东西，降落下来，将天空都遮蔽了！！”

    程序员傻了，

    蔡惜霜瞪大了美眸，

    “快快！！快去联系外部到底发生了什么！！”

    还没等程序员来得及回应。

    突然之间。

    整个底下研究室发生剧烈的震颤！！

    所有的人感觉到一股剧烈到极致的晃动，简直比十级的地震还要恐怖，身形直接砸到在地上，

    整个地面像是直接被破碎了一般！！

    所有科研人员全部都惊喊起来，趴在地上，周围的震颤却是愈演愈烈。

    外面。

    天昏地暗。

    随着手掌不断地贴近。

    下面的天空变成了昏沉的黄昏一般，飞沙走尘！！

    最终，手掌直接笼罩在了地面上。

    “轰隆轰隆轰隆！！”

    尘埃四起！！粉碎万物！！

    地面上所有的东西，瓶瓶罐罐，所有仪器，石头，全都支离破碎！！

    平面流扬起了一道震慑的涟漪，周围的几十里全都漾起风暴一般的飓风！！

    然而，

    这还不完。

    杨生的五根手指，

    突然的合拢。

    直接插入到了地面上。

    “轰隆！！！”

    咔嚓咔嚓，地面破碎的声响。

    五根手指，位于五个方位，

    直接深入到了五百米的平面之下，

    力壮山河兮！！拔地而起！！

    整个地下研究室，还带着各种的管路和密集的线路。

    直接被杨生顷刻间拔了起来！！

    握在了手掌心！

    【作者题外话】：这一章补昨天的，早上起来头晕晕的，还欠一更，下午连同今天的加更补回来。

 第187章 地狱的粉碎,杀了我,你就别想…

    整个地下研究室，

    就像是一个球状的物体，被杨生的手掌握在手心里。

    球状的地下研究室里面的人，四处晃动撞击着，疯狂地惊恐嘶喊着。

    没有任何安定的场所，世界就像是颠倒了一般，失重感和感觉自己的脑袋都是朝下的。

    “啊！！！”

    “救命啊！！这是怎么了！！”

    天空巨大的手掌合拢，

    将手上的如球状的充满着线路的地下研究室，来回的晃动。

    里面的大部分科研人员，根本就找不到安定的地方，全都被晕头转向的晃了出来。

    “啊！！！”

    嘶喊着，吼叫着，恐惧着。

    直接从球体里甩了出来。

    摔落在地面上，不少的科研人员直接被甩在了地上，

    脑袋着地的，全都变成了浆糊，如同西瓜一般摔得粉碎，红白之物淌满一地！

    就像是一个马蜂窝的筛子一般，从里面倾泻出来的黑压压的人群。

    蔡惜霜和叶枫，也被巨大的晃动的力道和吸附力，直接甩了出来。

    “嘭！！”

    重重地甩到了地上面。

    胸口不断地起伏，

    蔡惜霜猛地吐出一口血箭，全身传来了仿佛粉身碎骨一般的痛楚。

    叶枫的情景也好不到哪里去，右手的手臂的骨骼已经摔得粉碎，若不是全身的骨骼早就被改造过了，恐怕现在已经摔得粉身碎骨了。

    巨型手掌，仍旧在甩着如同筛子一般的地下研究室。

    几近将里面所有的人都甩了出来之后。

    凝聚在天空的手掌，突然降落了几道雷霆。

    “轰隆隆！！”

    手掌直接顺着雷霆，合拢了起来。

    咔嚓咔嚓，震慑天地的碎裂声。

    整个地下研究室全都被顷刻间合拢，然后捏碎湮灭成了一团黑灰。

    飓风彪起，飞沙扬起~~

    黑沙落下，整个天空扬起了沙尘暴！！

    所有人痛苦地喊着，眼神中却是充斥了惊恐和震撼。

    这到底是发生了什么，诸神降临了吗？

    旁边趴着的一些警戒，眼神之中完全都是震撼，

    “这就是神的威力吗！！？”

    “天昏地暗、飞沙走石.......”

    “我们触怒了神吗？”

    他们惊恐地抬起头，

    遮天蔽日的乌云之下，那道黑衣男子晃了一下脑袋。

    将手掌最终放了下来。

    遮天蔽日的手掌，终于是消散在天空之中，

    一道冰冷到极致的声音，震破周围的天空，

    “听说，你们在调查我。”

    “所以，我来了。”

    杨生的身体一步一步地降落下来。

    蔡惜霜仍旧在往外吐着鲜血，脖颈都被染红，

    她恐惧地不可思议的看着杨生，

    内心像是被捏紧了一般，

    “是他.......真的是他。”

    这才有多长时间没见，

    他就已经强大到这个地步了吗！！？

    这个地上的神仙，也没强大到这个地步吧？

    杨生的身体骤然降落。

    离地约三寸之余，

    随着他的降落，仿佛直接将地狱拉到了地面一般。

    面容平平淡淡，就那样淡漠地往前走着，

    只是每走一步，周围都会凝聚着飞沙走石，旁边所有还没死透的科研人员，

    都会飞到杨生的手上，然后被杨生顷刻间扭断了脖子。

    不给他们涨涨记性，还**得，谁都是他们可以背后调查的。

    只是，这个代价和记性，对杨生来说是顷刻间而为之的事情，对于这些科研人员和警戒来说，那就是毁灭性的终结。

    杨生做过的地方，尸横遍野，身后完全都变成了血腥的黑暗。

    所过之地，没有任何的生灵能够活下来，

    他的身影如同在黑夜中的焰火跳动一般，

    慢慢地而来，如屠灭恶鬼的恶魔。

    咔咔的碎裂声，足以让所有人的内心恐惧到破碎。

    他们不断地往后爬动着，

    叶枫像是一个蛆一般，疯狂地扭动着，身上的痛苦已经及不上杨生带来的恐惧了。

    他知道等下去就是死，如果疯狂的逃跑还有活命的可能。

    只是从高空上毫无阻碍的摔下来，已经让他的手臂和腿脚，几乎都站不起来，更不要说站起来跑动逃命了。

    “跑......跑！！”

    叶枫的嘴角满是鲜血，双手也满是鲜血，

    他弯着腰，蹒跚地摔倒后，用双手拼命地往前够着地面。

    他想要活命，他不想死，自己的路还长，他不想死啊！！！

    然而。

    他的祈祷已经没有用了。

    佛祖也根本保佑不了他。

    杨生抬起了猩红的手掌，

    “啊！！！”

    叶枫的身体不受控制的，直接向后倒退，

    直接从空间里飞翔而去，

    两息的时间，他的脖子就落在了一只冰冷的手掌里，

    “咔咔。”

    叶枫的脖子传来咔咔的声音，颤抖着身子，瞪着死鱼眼，

    看着这个身后充满着黑色的火焰，

    杨生的一双眸子，神说这深邃而诡异的光芒，黑雾从他的眼瞳中扩散开来，整个身体都有黑雾缭绕。

    犹如深渊恶魔，爬上了人间.......

    “呃......放，放开我。”叶枫的眼睛快要凸出来，他感觉自己的脖子马上就要被捏断，只要杨生稍稍的加一下力道。

    他的气管和支气管，只需要杨生轻轻地在锁紧一下，就要完全的崩碎。

    杨生勾起了一抹笑容，如齿轮一般的声音响起，

    “放了你？”

    “为何要放你？”

    杨生的眼睛仿佛形成了两道黑色的旋涡，

    不知为何，他莫名地觉得他手里的这个男子十分的恶心，

    似乎让他死的太轻松，自己就会后悔似的，

    “你......不可以杀我.....”叶枫的喉咙肿胀，满眼的恐惧。

    杨生笑了笑，

    “我不杀你。”

    他突然放开了手，

    叶枫突然感觉一阵轻松，

    然而自己的身体却是没有掉落。

    而是悬浮在了空中，

    叶枫瞪大了眼睛，他突然感觉自己的感官不断的舒张，像是敏锐了几百倍一般。

    甚至都能感觉到全身的细胞都在涌动，身体传来了奇痒无比的感觉，仿佛千万只蚂蚁在爬动一般。

    “怎么了，你到底对我做了什么！？”

    “我不杀你。”

    杨生笑了笑，随后吐出了一句话，

    “是雷杀的你。”

    轰隆！！

    天上瞬间凝结了一道紫红色的闪电。

    由天而降，划破了天际，轰隆一声，直接砸在了叶枫的身上！

    “啊！！！！”

    顷刻间。

    全场还活着的人都感觉一股震碎心灵的寂灭。

    叶枫在体会到了这世间的痛苦之后，

    化作了一堆黑色的尘埃，飘散了出去。

    蔡惜霜惊恐地大叫了起来，

    她看到了叶枫的狰狞，仿佛感受到了那种生不如死的痛苦，

    “杨生，你.....你不能杀我！！”

    杨生有些讶然，

    “哦？你还知道我的名字。”

    “看来，就是你调查的我。”

    杨生转了转手腕，目光凝起，

    “为何不能杀你？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    蔡惜霜的嘴唇渗出血迹，她惊恐地大叫着，

    “杀了我，”

    “你就永远见不到妖姬了！！”

    妖姬.....

    杨生的眼睛凝起，一团黑雾突然迸发出来，

    身形瞬移到蔡惜霜面前，

    右手握住她的喉咙，

    “说，她在哪里。”

    话语如同山崩地裂，血崩石流.....

    蔡惜霜的脸色突然变得疯狂了起来，“原来，她对你这么重要啊。”

    “杀了我，你就永远别想见到她！！”

 第188章 啦啦啦,我是拆家的小铁甲,镇…

    异能局。

    杨生的身影离开后。

    所有的异能局成员和研发人员，都松了一口气。

    顶在他们头上的天神亦或者恶魔，终于离开了。

    异能局中还活着的一些警戒和成员，都在庆幸地拍着自己的胸口。

    特别是一些高层的官员，早就发现了，杨生的主要的屠杀对象，就是异能局的高层，似乎对一些基层的工作人员没有丝毫的兴趣。

    “终于......终于能够喘口气了。”

    “走了吗，那个恶魔终于走了！！”

    他们以为，大头二头也跟随着杨生一同离去了。

    只是，还未等他们欢呼雀跃完。

    地面的深坑里。

    深如十几米，底下一片黑漆漆的，周围全都是蜘蛛网状的裂纹。

    这是刚才大头带着a组异能局的成员，撞击到地面上形成的深坑。

    里面鲜血淋漓，黑暗一片，除了异能局的尸体，还有几辆坦克和装甲爆炸后的残骸。

    “救人啊，大家快救人啊！！”

    一些异能局成员呼唤着，在一片一片的废墟当中，试图寻找一丝一丝的生命气息。

    他们看到了崩裂形成的深渊，有一些大胆的异能局成员，往里面看了看。

    发现里面黑漆漆的一片，什么都看不清。

    “还好，大家赶快地抢救伤员！！”

    然而，从大楼里，逃出来几个异能局的高层，却是直接惊恐地下达命令，

    “抢救什么伤员！！不需要抢救。”

    “现在你们立刻派剩余的异能局成员，护送我们离开这里。”

    “剩余的异能局成员，快去将驾驶员都招来，开动装甲车和直升飞机去送我们离开！！”

    一些异能局成员看到了满地的残骸和伤员，觉得这样似乎有些不妥。

    但是异能局的高层下达的命令，他们怎么敢反驳，官大一级就压死人，更何况官大好几级。

    正当异能局的成员松了一口气，准备安排送异能局的高层离开这里的时候，

    突然间。

    深渊的坑里传来了一阵动静，

    摩挲的咔嚓声和刺耳的移动声。

    之后。

    一只浸满了鲜血的铁甲手掌，直接扒在了地面上。

    在边缘寻找的异能局成员都傻眼了，

    全身颤抖起来，啪地一下就坐在了地上，

    “没.....没没，没死！！”

    “轰隆！！”

    一道黑漆漆的身影。

    骤然间直接从深坑里迸发出来。

    冲天而起！！

    “轰隆隆~~”

    两架夜莺武装直升飞机，从平台上起飞起来。

    里面装载着两名异能局的直系高层，

    “速度能不能调快一点！！”

    “首长，这已经是最快的起飞速度了，不可能再快了！”

    驾驶员真的是有苦说不出来。

    起飞的平台如此之小，能够起飞起来就已经很不容易了。

    “我不管，你给我快一点，再快一点！！”

    “不然我就枪毙了你！！”

    张恒朝着异能局的高层大吼着，

    他见识到了杨生的恐怖，还有他手下两个杀人不眨眼的恶魔僵尸。

    现在什么样的事情，都没有他活命重要。

    他现在只想活着。

    终于，直升机终于起飞起来，螺旋桨飞快的转动着。

    直升机里的所有人都不禁长长地舒了一口气，

    只是，还未等他们喘息几秒。

    “轰隆！！”

    直升机的机身，开始剧烈的颤抖了起来。

    随后直升机飞机机身在天空中乱晃，升腾的螺旋桨也直接被一个坚硬无比的东西，硬生生的掰断了！！

    “警告警告，外部喷射飞行装置已经毁坏！！”

    “请驾驶员选择是否需要进行极尽跳伞降落。”

    张恒的脸色骤变，不甘地大喊道，“怎么会这样！！”

    咔嚓咔嚓。

    直升机的机身却传来了碎裂声。

    大头的手臂，直接洞穿了直升机的机身。

    顺着机身爬越了上去，

    纵身一跃，

    右手握住黑鹰武装战斗机的机身，

    带着这架的直升飞机，如同流星赶月一般

    直接将直升飞机，甩到了另一架直升飞机的机身上！！

    直升飞机在大头的手上，如同一条长长的铁链一般。

    “轰隆！！”

    手上的机身，直接毫不留情地砸入另一架的直升飞机，

    轰隆！！

    两名妄图逃跑的异能局高层，还未能跑出去。

    就直接死在了直升机的机身里。

    生的时候平平淡淡，死的时候却如同烟花一般灿烂。

    如同焰火一般璀璨，刺瞎了不少人的眼睛，

    二头身形有些消失匿迹，

    倒也并未离开，而是按照杨生的指示。

    将整个异能局存放能源和金属的地方，全都翻腾了一遍，

    简称“抄老底。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    自然，这一趟肯定不是白来的。

    一间间漆黑隐蔽的地下室，

    “轰隆、咔嚓。”

    二头的坚硬的铁拳，又是打碎了一只立于地上的保险柜。

    从里面又翻腾出来不少的材料。

    “这个是什么？”

    二头歪了一下脑袋想着，

    从保险柜里，拿出来了一个圆盘。

    用拳头砸了一拳，发现居然没有碎裂。

    看了看，并没有发现是杨生给自己认识过的材料，

    不过想了想，自己的王告诉自己，自己的拳头砸不碎的，肯定都是好东西，都装着。

    他便直接扔在了包里面。

    二头此刻横跨拿着的一个大包，里面已经放置了收集出来的三十多块阴晶石，还有其它各种各样的材料。

    反正只要是能够看得上的材料，全都一股脑的扔进大包里。

    此刻的二头，就像是一个背着书包上学的学生一般。

    特别是，自己还不知道从哪里整来了一个鸭舌帽，带在自己的脑袋上。

    只不过，这个学生长得有些呲牙咧嘴，歪鼻子斜眼，一看就不是正经学生。

    只不过，这个学生后面背的包也不是“正经”包。

    当然，这个学生的目的也不是想要正了八经的上学，而是来掏空学校。

    倘若二头可以唱歌或说话，

    或许此刻的他，就要欢快的哼起来，

    “啦啦啦，啦啦啦，我是拆家的小铁甲。”

    二头的这个一毛不拔的性格，倒也不知道跟谁学的。

    杨生在这里，肯定一脚踢在他的屁股上，跟二头好好的讲一讲道理。

    做僵尸，那也得做一个有b格的僵尸，怎么能够做这样的事情。

    然而。

    正当大头和二头正在忙碌，

    一个忙着杀人，一个忙着拆家。

    不亦乐乎的时候。

    大头和二头突然，同一时间停滞了身体，

    往头顶上看去。

    “吼！！”

    仰天疯狂地嘶吼了起来。

    天际边。

    突然有一道黑色的光柱划过。

    如同巨人的男子，悬立于整个异能局的上空。

    他的眼睛，一边阴暗，一边光明。

    下面正在躲藏着的异能局成员，

    瑟瑟发抖着期盼着大头不要找到他们，

    一名异能局成员，突然惊喊道，

    “你们看，天上那个是谁！！？”

    “我真艹他娘个大b嘴子了。”

    “不会是那个恶魔又回来了吧？完了，完犊子了，这下是真完了”

    一名异能局的成员颤抖着抬起头，看到了那道身影，

    神色突然变得激动了起来，

    “不.....不是，不是他。”

    “那个人的眼睛，一个阴一个阳。”

    “他......他是。”

    那名异能局成员也是一名内部的程序员，

    他将随身携带着的电脑拿了出来，电脑噼里啪啦地打着，

    “是的。。”

    “是他，就是他！”

    “镇域尊者！！”

    材料虽然不能看，但是却有着一张照片！！

    那名异能局成员兴奋地大喊了起来，

    镇域尊者！？

    一些异能局成员有些疑惑，

    “你们可知北面的那座无尽大山！！”

    一些成员终于激动地抬起头，“你是说，他是传说中龙心域的两位陆地巨擘之一！！？”

    “没有错！！”

    天空之上。

    镇域尊者的眼睛眯起，

    身上散发出一股通天彻底的黑气，

    特别是看到了此刻的异能局一片尘埃，大楼歪斜，到处都是尸体，机甲的残骸。

    一双阴阳眼竟然开始刺眼的浮动了起来，

    “真的是，好大的胆子！！”

    声音震慑天地，划破了寂静的夜空。

    “暗月降临！！”

    镇域尊者的话说出以后。

    整个天地之间似乎都有了一些变化！

    天上的月亮，竟然被一层黑气遮挡住了。

    镇域尊者的双手画了一个圈，

    骤然之间，睁开了一双阴阳眼，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “侵蚀之普戾蒙！！”

    整个异能局，突然之间，被一层紫色的光圈包围住！
