           来自小说群9,8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)

全球数据：我能召唤DNF拍卖行
作者: 青色的枫
简介:
万界融合，全球数据化开始！无数生灵相互争夺，各方势力暗中潜藏。眼看人族领域岌岌可危，陈枭打开了拍卖行。【DNF拍卖行】介绍：某异世界的拍卖行，此拍卖行具有实时特性…“112期稀有装扮自选礼盒”“13装备强化卷”“12装备增幅卷”“7飘零之花太刀”“7无欲之花”“……”看着玲琅满目的商品，陈枭在此宣布，人类必将崛起。万界都将臣服！注：拍卖行20章…

第一章 全球数据化降临
　　【全球数据化即将开始】
　　【万界融合，生灵跃迁】
　　【新的时代即将来临，请各位做好准备】
　　【数据化降临倒计时：十…九…八…】
　　【请初始者尽快选择职业】
　　……
　　世界各地的人们脑海中，同时多了一个威严、庄重的声音。
　　并且，在他们眼前，一个个半透明光屏也在缓缓浮现。
　　龙国，盐城某出租屋内。
　　“为什么会这样？”
　　陈枭呆呆地看着眼前“屏幕”上出现的提示，一时间，难以接受。
　　“说好的咸鱼翻身呢？”
　　“三年，整整三年啊！”
　　绝望的嘶吼声中，陈枭也陷入了回忆。
　　三年前，原本他正舒服的玩着电脑游戏时。
　　谁知道，在刷完副本中的最后一个Boss后。
　　他穿越了！
　　穿越到了这个同似地球的地方。
　　当然，穿越者标配的系统也随之到账。
　　可就在他兴奋的召唤出系统时，却发现系统显示着【正在加载…】
　　之后就是漫长的等待…
　　直到今天！
　　一早爬起的陈枭，就连上班都没去上，全身心的守候在系统身边。
　　等待着眼前99%的进度条，能够再进一步，到达100%。
　　同时也幻想着会出现什么牛叉的系统，从此走上人生巅峰。
　　然而…
　　系统刚加载完成，便出现了以上情况。
　　世界末日来了！
　　……
　　【全球数据化开始】
　　【万界开始融合，请初始者尽快挑选职业】
　　威严的声音再次传来。
　　与此同时，陈枭眼前的光屏开始改变。
　　各种类似游戏当中的快捷图标逐渐生成，并且一个个地滑落至右下角。
　　看着眼前不断生成地提示，陈枭也只能接受现实。
　　【检测到本源之力，系统开始融合】
　　【5%…55%…99%…】
　　【融合完成，是否启动】
　　这时，在数据化光屏中，一个特殊符号显示在右上角。
　　陈枭神色一正。
　　他的系统也开始工作了。
　　没有犹豫，心念一动间，打开了那神秘符号。
　　下一刻，画面斗转。
　　几十个身穿华丽服装，身材各异，模样不同的角色，突然出现。
　　猛然看到眼前这绚丽的一幕，陈枭大脑一片空白。
　　作为9年DNF的老玩家，眼前画面他太熟悉了。
　　这分明是DNF的游戏角色选择页面啊！
　　【请选择绑定角色】
　　【警告：角色一旦确定，不可再次返回，请谨慎选择】
　　突兀的介绍很简洁，并没有过多解释。
　　“只有一次机会吗…”
　　陈枭喃喃一句，随后目光移向左上角第一个角色。
　　【极诣*剑魂】
　　“剑、伤”
　　上方是角色职业，下方是角色名称。
　　这是他玩的时间最长，也是感情最深的角色。
　　至于其他的，那都只是玩玩罢了。
　　思考再三后，陈枭深吸口气，怀揣着期望，确认角色。
　　【角色绑定：极诣*剑魂】
　　下一刻！
　　陈枭感觉体内似乎多了一种能量，那能量很柔和，游走间使陈枭仿佛身处在沙滩之上。
　　只是还不待他仔细体会，便又突兀的消失的无影无踪。
　　【职业选定成功】
　　同一时间，光屏中的介绍再次出现。
　　【恭喜你，获得特殊职业】
　　【鬼剑士（唯一）】
　　介绍：一个来自异世界，名为【剑、伤】的完整剑道传承。
　　“好家伙，我传承了我自己？”陈枭咋舌。
　　【恭喜你，获得职业专属武器】
　　【镜像*星之海（绑定、不可掉落）】白
　　物理攻击力：30
　　魔法攻击力：10
　　光属性抗性：5
　　冰属性抗性：5
　　攻击速度：1%
　　武器效果：成长性武器，每次攻击附带冰属性攻击。
　　成长值：0/10（吞噬次元结晶，可使武器进化）
　　……
　　随意挥动手中突然出现的双刃剑，陈枭满脸亢奋。
　　这剑的名称和数据虽然都发生了改变，但这剑的模样却是丝毫没变。
　　一个字：帅！
　　整个剑身呈现湛蓝色，如同星海一般。
　　剑柄稍长，剑首与剑格中心都镶嵌着一颗深蓝色宝石。
　　挥舞时，宝石遗落的蓝芒宛若流光飞舞，刹是耀眼。
　　再次把玩了一会儿，陈枭便将星之海收进系统背包。
　　与此同时，在陈枭角色选定后，眼前的光屏上又多了几个图标。
　　就在他正准备去了解时，突然地面一阵晃动。
　　随即便是一声声尖锐的鸣叫。
　　仿佛有无数只老鼠同时在耳边叫唤，直击人心，令人不适。
　　陈枭赶忙双手捂住耳朵，几步来到窗前。
　　只见小区楼下不知何时，已经黑压压的一片。
　　无数只形态似鼠，却长着一对牛角的生物正在啃食着地砖、墙壁。
　　刚才的震动便是这群生物撞击墙壁导致的。
　　可见其力气之恐怖。
　　“怎么回事？怎么突然地震了？”
　　“妈妈快看，那是什么怪物？”
　　“它妈的，世界末日真的来了！”
　　“这群怪物是从哪跑来的？事先竟然一点征兆都没有！”
　　……
　　周围邻居一个个扒在窗前，不敢置信地望着下面。
　　有的女生更是因为惊吓过度，跟着怪物一起尖叫。
　　那声音尖锐的堪比怪物。
　　“不好！”
　　陈枭脸色突然一变，他看到对面楼下的铁门也正在被啃食。
　　两个单元是连通的，如果一旦怪物攻破铁门，那他们这栋攻破也只是时间问题。
　　不仅是他，其余几个眼尖的也都发现了，赶忙大声提醒对面。
　　“怪物在啃食铁门，赶紧阻止它们！”
　　听到这话，对面楼层的人立马开始慌乱了，想要逃离这里。
　　不过也有一小部分比较镇定的，各自来到窗边。
　　只见有人举起手中长弓，右手搭弦。
　　口中低语间，一只火焰箭矢陡然出现在满弦之上。
　　只听“咻”的一声。
　　火焰箭矢离弦而飞，直插进其中一只怪物身上。
　　“嗷！”
　　火焰簇起，灼烧着怪物发出凄厉的嘶吼。
　　只是短短几秒，怪物便被烤成焦炭。
　　同时，在他的光屏上一个提示出现。
　　【成功击杀角头鼠，获得10点经验】
　　“好…好厉害！”
　　“对了，职业，我们已经不再是普通人了！”
　　“……”
　　看到这一幕，众人信心大增。
　　连忙举起手中法杖、长弓，朝着下方就是一轮乱射。
　　寒冰、火焰、剧毒各种魔法纷至沓来。
　　连续几轮乱射，下方的怪物死伤一片。
　　“弓箭手这么强吗？妈的早知道我就不选战士了。”
　　“没错，我也后悔了。”
　　……
　　有人欢喜有人愁，在他们眼中，这里似乎已然成为了一个练级的绝佳区域。

第二章 鼠潮来临
　　“想的太简单了…”
　　陈枭看着铁门周围那一个个兽印，神色并没有放松。
　　角头鼠虽然无法短时间咬穿铁门，但却可以通过破坏铁门周遭墙壁，来让铁门瘫痪。
　　而且…
　　弓箭手跟法师的蓝量似乎都不足了。
　　这毕竟不是游戏，没有升级满状态一说。
　　一旦蓝量用完，原本退缩的角头鼠必将再次冲锋。
　　“不能再这样继续耗下去，大门必须要有人镇守才行。”
　　不在犹豫，陈枭取出星之海，转身朝着门外走去。
　　他要趁着铁门还未瘫痪前，尽快提升等级。
　　边走的同时，陈枭顺带打开了自己的【人物信息】。
　　姓名：陈枭
　　万界编号：*0038（编号具有唯一性，切勿随意传播）
　　职业：鬼剑士（唯一）
　　等级：1（0/100）
　　生命值：500
　　魔力值：500
　　……
　　力量：10
　　精神：10
　　体质：10
　　敏捷：10
　　物理攻击：80（50+30）
　　魔法攻击：60（50+10）
　　角色防御：20
　　移动速度：20
　　攻击速度：1．1
　　释放速度：1
　　……
　　可支配属性点：3（每提升1级，可获得3点属性点）
　　提示：初始者平均值5点，体质与敏捷相差最大值切勿超过3倍。
　　“原来我这么强？”
　　陈晓脚步一顿，差点以为自己看错了。
　　光屏上所显示的属性太平均了，平均的整体都超过正常人的一倍了。
　　特别是那恐怖的80点物理攻击，太过吓人。
　　“我这是要一剑一个小老鼠啊！”
　　之前通过那些魔法师的了解，角头鼠的生命值也才50点。
　　要是他这一剑下去，角头鼠不仅瞬间清空血槽，反而还倒欠他30点。
　　关闭光屏，陈晓此时的信心大涨。
　　他要一个打十个……不对，是一个打一群！
　　通过职业的改造，陈枭的奔跑的速度也得到了加强。
　　没过半分钟，便从顶层的8楼，下到了1楼。
　　当他来到一楼处，发现此时这里已经聚集了十几个人。
　　每个人的脸上都流露着着急，各自紧握手中的盾牌，长剑。
　　紧张的看向门外那群虎视眈眈的角头鼠。
　　“张哥，我们现在怎么办啊？上面陈姐的蓝量也见底了。”
　　“玛德，早知道就不急着挑选职业了。”
　　“谁说不是呢？都怪那什么系统一直提示。”
　　……
　　“咦？卧槽，这是什么武器？”
　　这时，一个年龄不大，身穿校服的学生突然回头。
　　待他看到陈枭手中的星之海时，神色一震。
　　不敢置信自己看到的。
　　他也是剑士，只是一对比下，自己的武器就是个破烂。
　　“卧槽，神器？”
　　身边其他几个学生此时也都看到了。
　　连忙来到陈枭身边，想要临近点观摩。
　　在这场变故中，那些大人们的接受程度，有的还不如一群学生。
　　在学生的天马行空的想象下，陈枭此时就仿佛是那些小说的主人公。
　　开局神器的天选之子。
　　此时那些紧张的大人们，也都好奇的打量陈枭。
　　他们的想法可不是那群天真的学生可比拟的。
　　只见那个叫张哥的盾骑士，一脸笑吟吟地上前询问道“兄弟，你这武器流批啊，是怎么搞到的？”
　　“我这个啊，新手送的。”
　　陈枭随意甩了个剑花，笑着回复。
　　他可没说谎，只是其他人明显不相信。
　　张军自然一样。
　　“哈哈，兄弟不说也没事，况且，我们现在最重要的是消灭外面那群野兽。
　　这个大铁门虽然坚固，但承受力也是有极限的。”
　　张军之前可是一家公司的高管，所以对待人际关系的拿捏还是不错的。
　　知道目前最重要的是什么。
　　自然不会傻乎乎的在自己安全都没保障的情况下，就去得罪他人。
　　不过这也很正常，都是成年人，没有哪个会无脑的去招惹别人。
　　就算是嫉妒，也只会藏在心里。
　　陈枭见对方没有追问，也是放松不少。
　　一边继续跟众人打着哈哈，一边观察起外面的角头鼠。
　　现在近处观察，角头鼠的体型还是很大的。
　　一只大概跟成年野猪差不多。
　　头上的那对牛角看着也是锋利的很，应该能够轻松穿透人的身体。
　　“不好办啊…”陈枭喃喃道。
　　他现在的攻击足够，但是防御却没有自信，总不能站在怪物堆里去实验。
　　得找一个人来保护自己。
　　想到这，陈枭随即看向张军，张军是盾骑士，防御应该不错。
　　“张哥，要不要我们合作一手？”
　　“怎么合作？”
　　张军心中也是很着急的，他是盾骑士，一点伤害都没有。
　　怪物一旦破门而入，那他也只有逃跑的份，完全没有反抗之力。
　　此时听到陈枭甩出的合作邀请，赶忙询问起来。
　　“主动出击，你保护我，我清怪。”
　　陈枭说的很简洁，但听在张军耳中，这就跟找死没区别。
　　“兄弟，我还没活够。”张军一脸认真。
　　陈枭知道对方误会了，连忙解释道“听我说张哥，我们这小区的楼层很低，二楼距离地面也就两米左右。
　　何况外侧距离地面处，还有空调外机箱，所以距离算下来也就半米不到。”
　　“你到底想说什么？”
　　这些张军自然知道，他都在这个小区生活了十几年了。
　　“我们可以通过二楼直接下到地面，你持盾抗住一轮攻击，我趁机清一波怪。
　　也顺便测试下怪物的伤害。
　　如果不敌，我们也可以通过空调外机回到二楼。”
　　不得不说陈枭的想法很大胆，不过也的确有实行的可能性。
　　张军的基础体质远超常人，拥有7点，外加上3点自由属性点。
　　体质已经跟陈枭相同了。
　　并且护盾带给了他5点的防御，100点生命值提升。
　　如今的张军生命值高达600点，而防御也有25点。
　　加上盾骑士技能【守护】的5%减伤，张军觉得自己只要小心点，应该能抗住怪物一波，不至于被秒杀。
　　“我的防御应该没什么问题，只是，你的攻击能做到秒杀角头鼠吗？”
　　“这个你大可放心，我的攻击力在50以上。”
　　陈枭咧嘴一笑，示意张军跟着自己。
　　张军点点头，放下疑虑，毕竟陈枭的武器摆在那。
　　两人随后离开人群，朝着二楼走去。

第三章 技能：银光落刃、鬼斩
　　“我们怎么进去？”
　　张军看着眼前紧闭的防盗门，一时间不知道怎么办，不由询问陈枭。
　　刚才他已经敲了几次门，只是都没人回应。
　　应该是一早便出门了。
　　陈枭眉头微皱“看样子只能撬开了。”
　　说着也不废话，抬起星之海，朝着铁门锁口处就是一个下劈。
　　“嘣”
　　锁口瞬间斩断。
　　张军见此，一把拉开大门。
　　没有时间观察房间布置，两人快速便来到了阳台边。
　　向下看去，正好一个四四方方的空调外机挂在墙壁之上。
　　再往下就是地面平铺的草坪。
　　而距离草坪10米左右，便是一群虎视眈眈的角头鼠。
　　它们此时也注意到了陈枭两人，有的更是已经缓慢朝着两人这边爬行。
　　“距离还行，准备好了吗？”陈枭说着，晃了晃肩膀，看向张军。
　　张军深吸口气，右手死死抓住半人高的盾牌。
　　“我没问题，走吧！”
　　陈枭率先跃出阳台，轻松落在空调外机上。随后轻轻跺了跺，觉得还算稳当，并没有出现摇摆的情况。
　　这也得感谢这栋小区的物业，很是尽责。
　　张军见状，也没犹豫，持盾也跟着跳了下去。
　　“吼~”
　　就在张军落脚时，远处便响起了一声声嘶吼。比起之前，这次的吼声更加尖锐，让人难受不已。
　　与此同时，一群角头鼠仿佛是发了狂般，朝着陈枭这边狂奔而来。
　　一双双牛角摆出进攻姿态，似乎势要将两人贯穿在此，好发泄自己的憋屈。
　　陈枭自然不会坐以待毙，两人对视一眼，同时跳下空调外机，稳稳落在地面。
　　张军自觉挡在陈枭身前，准备为他阻挡怪物的第一次攻击。
　　这是两个人的第一次配合，各自心中都清楚，如果出现意外，两人都将命丧当场。
　　所以也打起了十二分精神，准备迎接即将到来的战斗。
　　“快看，有两个人去外面了！”
　　“那两个人是谁？不知道出去会没命吗？”
　　“我看他们那样子，似乎是要跟角头鼠战斗啊？”
　　陈枭两人的行动，自然也被楼上的法师们看到了。
　　不过他们都很不解，不知道陈枭在哪来的胆量还有自信，觉得光凭两个人就能在鼠群中活下去。
　　五楼阳台处，一个身材婀娜，容貌可人的年轻女孩。
　　这时看着即将被鼠群吞噬的两人，俏脸上顿时浮现出着急之色。
　　“混蛋张军，为什么要出去啊！”
　　赶忙再次举起手中长弓，对着鼠群就是几发“寒冰箭”。
　　其他楼层的见状，也都再次发动攻击，虽然他们蓝量不多，但还是竭尽所能。
　　为下面两人减轻负担。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　看着十几道如流光般的火焰、寒冰，落在眼前，陈枭两人信心大增。
　　这是来自同胞的支援。
　　“哈哈，既然兄弟们都这么给力了，我们也不能落后啊！”张军大吼一声，举起重盾便朝着鼠群迎面冲去。
　　同时，减伤技能【亢奋】也用了出来。
　　……
　　技能：亢奋（1级可学）
　　职业：盾骑士（未转职）
　　性质：主动
　　施法消耗：30mp
　　技能冷却：60秒
　　技能说明：激发潜能，在体外形成一层透明角质，可吸收5%伤害。技能持续时间30秒。
　　……
　　“那是自然！”
　　陈枭不甘示弱，只见他身体微弓，体内剑意瞬间凝聚。
　　随后猛地跃向半空，足有两米多高。
　　紧接着，陈枭双手握住剑柄，剑指下方鼠群。待到剑意达到最顶峰时，却见他猛地向下刺去。
　　“咚！”
　　一股凌厉的剑意，夹杂着恐怖的冲击波，没入鼠群。
　　霎时间，地面崩碎，碎石乱飞。
　　十几个角头鼠瞬间被这股冲击波给掀飞出去。临近的几头更是直接被挤压成一滩碎肉，命丧当场。
　　【成功击杀角头鼠，获得10点经验】
　　【成功击杀角头鼠，获得10点经验】
　　……
　　五六条击杀提示随即出现在光屏之上。
　　“卧槽！这是什么技能？”
　　“剑士这么强的吗？”
　　“喂喂，还说你们近战没用，你看看这一击，都够我念出好几段咒语了。”
　　不只是楼上的法师，就连铁门内的盾骑士也都怀疑的看向身边的剑士。
　　“你们剑士隐藏的够深啊！”
　　几个剑士闻言，瞬间气急败坏，连忙解释“别瞎说，我都没有那个技能！”
　　“就是，我的初始技能是【重劈】，而且那家伙一跳就是两米多高，那是正常人能到达的高度吗？”
　　“没错！”
　　就在几个剑士自我辩解时，远在战场上的陈枭则再次行动起来。
　　只见陈枭双脚刚一落地，体内剑意再一次凝聚起来。
　　同时整个人做出劈砍的姿势。
　　“鬼斩！”
　　一声爆喝，剑意猛地向前挥出。
　　恐怖的剑意呼啸间，仿佛有无数只厉鬼同时嘶吼。势必将眼前的角头鼠吞噬殆尽，拉往无边地狱。
　　【成功击杀角头鼠，获得10点经验】
　　【成功击杀角头鼠，获得10点经验】
　　【恭喜你，成功升级：等级2级】
　　……
　　又是几道提示浮现。
　　铁门内！
　　十几个盾骑士在看到陈枭的攻击后，嫉妒心瞬间爆棚。
　　一个个目光‘不怀好意’地看向身边的剑士。
　　“如果我没看错，这应该你们刚才说的‘重劈’技能吧？”
　　“这……因该……吧？”
　　那群剑士此时也懵逼了，看姿势应该是没错，不过这效果也太吓人了吧……
　　自己的技能跟对方的技能，完全就是盗版与正版的区别啊！
　　震惊的远不止是他们，战场上，陈枭的攻击张军感受最为深刻。
　　他不仅震惊陈枭的技能效果如此强大，更重的要，对方在一级就拥有了两个技能。
　　这绝对不正常。
　　“别光愣着，我技能CD了！”
　　陈枭瞥了眼光屏上技能的介绍，大声呼喊着原地愣神的张军。
　　在战斗中愣神，可是兵家大忌。
　　闻言，张军立即收回思绪，赶忙举起重盾，再次抵挡陈枭周围角头鼠的进攻。
　　……
　　哪怕看着自己一剑一个角头鼠，陈枭心中也不敢有丝毫放松。
　　刚才通过张军，他大致了解了角头鼠的攻击力。
　　约莫在30到35点。
　　而陈枭的防御力也只有20点，哪怕这20点防御值能够抵消一部分，他也要扣除10-15点血量。
　　更重要的是，现在身体虽然数据化了，但怪物攻击削减血量的同时。
　　受到的伤害确是真实存在的。
　　疼痛感、麻痹感等这些人体感应器官会发出警告。
　　让你光有血条，却无法持续战斗。

第四章 疯狂的前奏
　　技能：银光落刃（1级可学）
　　职业：鬼剑士（未转职）
　　性质：主动
　　施法消耗：40mp
　　技能冷却：35秒
　　技能详细说明：凝聚体内剑意，跳跃状态中向下方敌人发出强力刺击，额外造成40点伤害加成，并产生冲击波。
　　……
　　技能：鬼斩（1级可学）
　　职业：鬼剑士（未转职）
　　性质：主动
　　施法消耗：35mp
　　技能冷却：40秒
　　技能说明：凝聚体内剑意，附着与武器之上，并向前方敌人发出强威力的斩击，额外造成50点伤害加成。
　　……
　　虽然传承鬼剑士，但技能还是有所不同，似乎是被系统给修正了。
　　游戏中，鬼剑士在1级不仅有10个主动技能，还有4个被动技能。
　　可现实中，陈枭却只有【银光落刃】跟【鬼斩】两个主动技能，而被动更是一个都没有。
　　最关键的是，没有了【格挡】跟【受身蹲伏】这两个神技，陈枭只能更加小心。
　　一边快速闪躲，一边借助张军来规避鼠群带来的伤害。
　　【成功击杀角头鼠，获得10点经验】
　　【成功击杀角头鼠，获得10点经验】
　　【恭喜你，成功升级，等级：3】
　　……
　　再次升级，陈枭觉得可以先行撤退了。
　　毕竟经过几轮攻击，自己的蓝量即将见底。
　　一旁的张军，身体也已经被划出了好几条伤口。
　　鲜血外涌，却还在苦苦支撑。
　　这让陈枭对张军有了新的看法，这人能处。
　　“张哥，我们该撤了！”
　　“明白！”
　　张军低吼一声，架着重盾一边护着陈枭，一边朝着后方撤离。
　　临近来时的地点，陈枭率先跃上空调外机，同时伸手一把拉回张军。
　　“快伸手！”
　　此时的二楼阳台，不知何时已经聚集了一批人。
　　几名盾骑士更是伸手，想要将两人拉回阳台。
　　陈枭两人也不犹豫，最终在几人的合力下，安全登台。
　　“妈的，累死我了！”
　　回归安全后，张军立马感觉自己的身体一点劲都提不起来。
　　四仰八叉地躺在地板上，大口呼吸着空气。
　　陈枭脸色虽然比张军好点，不过也因为精神短时间高度紧绷，导致身体过载虚脱。
　　斜靠在一旁，努力调整着呼吸节奏。
　　“你们没事吧？”
　　“谁家有医疗箱的，赶紧拿过来，张哥受伤了。”
　　“我家有，你们等下，我这就去拿。”
　　“……”
　　看着周围人一脸关心，急急忙忙的样子，陈枭跟张军不由对视一眼，最后忍不住都笑了起来。
　　现实毕竟不是小说，没有那么多无缘无故的仇视。
　　相反，在他们眼中，陈枭跟张军此时就是反抗野兽的希望。
　　五分钟后。
　　张军通过简单的消毒、包扎，已经没事了。
　　众人围坐在二楼大厅，同时还有几个站在阳台，观察着外面不断嘶吼的角头鼠，一脸忧愁。
　　在此间，陈枭已经跟众人大致汇报下怪物的情况。
　　至于自己的职业，陈枭并没有透露，只说是稀有职业。
　　见此，众人也只能接受陈枭的说法。
　　毕竟这系统也没说没有稀有，或者更高级的职业。
　　“陈枭，你刚才说防御值对怪物没有作用，是真的吗？”
　　“那个，我们不是已经被数据化了吗？”
　　“妈的，如果防御值没用，那还显示出来干什么？这不是让不明所以的人去送死吗？”
　　众人一脸愤慨，毕竟防御值如果不起作用，那他们连最基本的战斗都没法进行。
　　都是血肉之躯，没有哪个能顶着伤痛去跟怪物战斗。
　　陈枭思索，旋即解释道“首先，这不是游戏，或者说这比游戏更加严谨。
　　既然显示了数值，就必然有它的作用。
　　只是我们现在还没找到而已，或者说，是我们现在的等级还没达标。”
　　陈枭所说的等级不仅是基础等级。
　　他猜测，生物防御数值应该只有达到了一个阀值后，才会显现变化。
　　“好了，我们现在不是要讨论这个的时候”
　　一旁张军表情严肃，看了眼陈枭继续道：“陈枭，我们的时间不多了。
　　这次角头鼠没有了那群法师的牵制，已经开始肆无忌惮的啃食起来了。
　　如果在不找到应对的方法，不出半小时，大楼必将攻陷，小区里的人也必然出现伤亡。”
　　张军说的不是危言耸听，众人自然也明白。
　　目光都看向陈枭，似乎陈枭已然成了众人的领头羊。
　　“大家别慌，防御数值虽然不起作用，但却有组队系统。”
　　这里的组队系统，跟一般的游戏不同。
　　在这里只要组队，击杀者能够获得完整经验，而队里的其余人能够同时获得怪物的一半经验。
　　完全可以达到利人利己的实现带人升级。
　　就是不知道有没有等级限制。
　　另外，小队名额只有5人，去掉陈枭跟一位盾骑士外，也只能一次携带3个混经验的。
　　陈枭看了眼已经回复一半的蓝量，于是起身向众人说出了自己的想法。
　　他准备同时挑选四个资质较好的盾骑士，先带他们升级。
　　待到他们体质增强后，就可以保护其他人了。
　　说干就干，陈枭在看完几人的数据后，便带着他们再次来到了阳台边。
　　至于张军，因为伤势太重，只能在一旁休息了。
　　“吼…”
　　望着下面不断嘶吼的角头鼠，四人明显感到了害怕。
　　“不用害怕，待会我先下去震散它们，程鹏你只要持盾注意保护我就行。”陈枭对着其中一个光头笑着道。
　　通过之前升级获得的6点属性点，陈枭都已经花在了敏捷上。
　　如今他的敏捷已经有16点，按照1敏捷=2点移动速度的换算。
　　此时陈枭的移动速度已经达到了32点。
　　同时大脑对危险的反射弧，感知力也得到了加强。
　　现在的他，自信能够在短时间精神集中的情况下，躲避怪物的攻击。
　　安排盾骑士，也只是为了以防万一。
　　见程鹏准备就绪，陈枭神色一狠，猛然再次蓄力。
　　这是技能【银光落刃】的抬手式。
　　他要给下方角头鼠一个见面礼。
　　“咻”
　　再次跃到半空，只是这次的高度更加恐怖了。
　　足足有3米之多，这也是高敏捷带来的好处。
　　“死吧，一群杂碎！”
　　怒喝一声，陈枭仿佛人剑合一般，直刺而下。

第五章 鼠群溃散
　　“咚！”
　　地面崩坏，十几只角头鼠当场丧命，恐怖的冲击波连带着周围其他鼠群一同栽秧。
　　【成功击杀角头鼠，获得10点经验】
　　【成功击杀角头鼠，获得10点经验】
　　【成功击杀角头鼠，获得一枚晶石】
　　【…】
　　十几道提示浮现眼前，只是这次的提示，让陈枭心中一喜。
　　原本他以为杀怪不会爆东西。
　　看来是自己想多了…
　　不过此时的他，也来不及去了解晶石的作用。
　　精神高度紧绷，单手持剑，一边灵巧地躲避怪物攻击，一边向外刺出手中长剑。
　　伴随着一声“扑哧”，面前角头鼠身体被星之海贯穿，当场死亡。
　　“下一个！”
　　冷漠地抽出长剑，伴随着鲜血喷溅，陈枭旋即一个转身。
　　寒光一闪间，剑刃顺势划过身后一只角头鼠的脖颈。
　　【成功击杀角头鼠，获得10点经验】
　　【成功击杀角头鼠，获得10点经验】
　　快速的击杀，也让陈枭对待战斗更加熟练。
　　身行如鬼魅般，游走在鼠群之间。
　　每次出手，便是一只角头鼠身亡。
　　“好…好快！”程鹏看着眼前不断死去的角头鼠，直接呆在当场。
　　这还怎么去挡？速度完全跟不上啊！
　　与他想法相同的，还有阳台上其他盾骑士们。
　　“这还是人类该有的速度吗？”
　　“陈哥该不会把加点全都加在敏捷上面了吧？”
　　“应该是的，不过也只有他行了，毕竟我们的攻击太弱了。”
　　……
　　张军默默注视着陈枭，心中产生了别样的想法。
　　在这个新的时代，如果能跟随这样一个人，那自己的前途也必将光明。
　　只是…
　　他担心陈枭看不上他，毕竟张军也是在一群矮堆子里，显得的比较高而已。
　　“卧槽，我又升级了！”
　　“我也一样！”
　　“妈的，这种让人带的感觉太爽了。”
　　阳台上，三个盾骑士咂咂嘴，一脸满足。
　　这种就像是跟着大佬玩游戏，自己啥都不用干，一旁喊着666就能把钱赚。
　　……
　　【成功击杀角头鼠，获得10点经验】
　　【恭喜你成功升级，等级：4】
　　“又升级了吗！”
　　陈枭瞥了眼自己的数据，现在他的自由属性点还有6点，再次消耗3点加在敏捷上。
　　剩下3点则加在了体质上。
　　刹那间，一股暖流悄然奔腾在陈枭体内，原本疲劳的身体突然焕发了青春。
　　而在面对怪物的攻击轨迹，也似乎能够察觉到了，神经的反射能力再度提升。
　　现在的陈枭，已经完全可以无惧围攻自己的角头鼠了。
　　身体再度蓄力，紧接着又是一发【银光落刃】。
　　落地时，不在需要接【鬼斩】，而是通过高频的移动速度，瞬间逼近被震飞出去的角头鼠。
　　接连几剑，直接清空怪物血条，不给角头鼠一丝逃亡的机会。
　　“我去，陈哥绝对又升级了，速度又变快了！”
　　“哈哈，照这样下去，下面几百只角头鼠也只是陈哥的经验宝宝，完全不用畏惧了。”
　　“没错，就是这个升级所需的经验条太难受了。”刚升完级的盾骑士有些无奈。
　　他从一级升到两级所需100点经验，两级到三级则需要300点，可三级升到四级，就需要600点经验了。
　　直接200的往上叠加升级。
　　这要是想升到10级，那得要杀将近900只角头鼠，想想都感觉头皮发麻。
　　这点陈枭也察觉到了，已经消灭了100多只角头鼠，才堪堪升到4级多一点。
　　而5级所需800点经验，就需要在消灭70多只，才能够升级。
　　不过这倒不是陈枭担心的，只是多浪费一点时间罢了。
　　但角头鼠不是傻子，在面对周围自己同族的尸体后，此时已经对陈枭产生了畏惧。
　　一些边缘的角头鼠更是已经朝着其他方向逃去了，他们只是需要食物，又不是一定要与陈枭战个你死我活。
　　“看样子想要升到5级有点难了。”
　　话虽如此，但陈枭还是加快了获取经验的速度，他要在角头鼠彻底退缩前，尽可能的获取大量经验。
　　……
　　半个小时后。
　　“快看，角头鼠开始撤退了！”
　　“卧槽，别呀！我还没升级呢！”
　　“混蛋，一群胆小鬼，有本事别跑啊！”
　　阳台上，十几个剑士，还有盾骑士指着蜂拥而逃的角头鼠就是一阵数落。
　　气恼着自己都还没享受到升级的快感呢，对方就逃跑了。
　　不过他们的心中确是长舒口气，这也导致说话的语气都轻松了很多。
　　“呼~”
　　地面，陈枭伫立在尸体上，静静目视着四散而逃的角头鼠。
　　他已经没有力气再去追了，并且蓝量也早已见底。
　　瞥了眼自己的数据，陈枭喃喃低语“可惜了，最终还是没能升到5级。”
　　姓名：陈枭
　　万界编号：*0038
　　职业：鬼剑士（唯一）
　　等级：4（690/800）
　　生命值：550/650
　　魔力值：1/500
　　……
　　还差11只怪，只能等以后在找机会补上了。
　　收回思绪，拖着酸痛的身体，陈枭缓慢朝着大门走去。
　　此时封闭的大门早已敞开，几十个年龄不同，模样不同，却满怀笑容的注视着向他们走来的陈枭。
　　“哈哈，欢迎大英雄回归！”
　　“陈哥牛批！”
　　“陈哥，永远的神！”
　　“……”
　　各种赞赏之词，从他们口中不要钱似的的向外冒着。
　　新时代的流行语虽然俏皮，但陈枭能感受到到他们是发自内心的。
　　况且，陈枭自己也才21岁嘛。
　　“哈哈，你们在这样说，我可要骄傲了。”
　　陈枭哈哈一笑，旋即被众人簇拥着回到了二楼大本营。
　　此时，距离这场灾难的降临也才半天时间。
　　可众人却是像经历了半世一般，从最开始的迷茫，再到面对角头鼠的恐惧。
　　之后陈枭跟张军的奋勇杀敌，给予他们信心。
　　最后陈枭更是独自一人，扫荡角头鼠，一锤定音拿下最终胜利。
　　此时回想起，恍若隔世。
　　“陈哥，吃苹果，我刚洗好的。”
　　光头程鹏笑盈盈地将苹果递给陈枭时，却被身边另一个青年一把夺下。
　　“光头，你也太不上路子了，这苹果还没削呢。”
　　说罢便从口袋掏出一柄折叠水果刀，开始用心削了起来。
　　“呦，昊子，没看出来你还会削苹果呢？”
　　远处，张军拿着一瓶饮料，递给陈枭后，语气略带调侃地看着正在努力削着苹果的周昊。

第六章 离去，迈向新的征程
　　此次变故中，他们几个获取的好处远超其他人，所以也对陈枭十分感激。
　　陈枭一边听着几人打趣，一边观察起自己的收获。
　　首先就是名为【晶石】的东西，这东西模样似硬币，整体幽蓝。
　　通过击杀，目前已经获取到了3枚。
　　系统对此物的介绍，陈枭得知这东西是末日之后的货币。
　　可以用来交易、购买商品等作用。
　　只是商店什么的，却没有提示，陈枭觉得应该是自己的等级还不够。
　　另一个就是在他刚消灭100只角头鼠时，有了一个新的提示。
　　【龙骨界精髓获取度：0．01%】
　　同样没有解释，如果不是陈枭当时正好升级，可能就错过了这条消息。
　　“龙骨界…这应该是角头鼠原本生活的世界。”
　　陈枭思索，万界融合，每个世界应该都有自己的名称。
　　通过猎杀，可以获取对方世界精髓。
　　虽然没有显示精髓的具体作用，但想必不会简单。
　　“陈哥…陈哥！”
　　陈枭回过神，看到周昊递到跟前的苹果，笑着将其接过。
　　顺带解释一句“抱歉，刚才在想事情。”
　　“哈哈，不打紧，今后在这个末日世界，我们还要仰仗您呢。”
　　“对了，陈枭…现在我们已经暂时安全了，接下来你有什么打算？”
　　张军见周昊把话题挑出来了，赶忙随之询问。
　　“打算嘛…”
　　陈枭啃了一口苹果，随即说道“当然是离开这里，去看看这个精彩的世界呀。”
　　万界融合，他又有系统伴身，总不可能跟着大部队一起抱团取暖吧。
　　残酷的新世界，自然有新的生存方式。
　　只有快速提升等级，才能活的更久！
　　“离开？！”
　　这时房门被打开，一群人顿时涌了进来。
　　他们在门外偷听了很久，此刻见陈枭要离开，立马坐不住了。
　　“陈小哥，你离开了，我们怎么办啊？”
　　“是呀！我们一起建设这里，把这里当成大本营不是很好吗？”
　　“外面那么危险，没必要着急的离开呀！”
　　众人面色着急，鸡嘴八舌地劝说着陈枭。
　　陈枭自然知道他们心中所想，不过他没有当保姆的习惯。
　　不会因为别人的簇拥，而忘乎所以。
　　“大家安静下，现在周昊几人完全可以抵挡角头鼠，你们只要搭配好近战跟远程，生存不会有太大问题。
　　况且我心意已决，希望大家不要再挽留了。”
　　见陈枭说的如此坚定，众人也只好作罢。
　　一旁张军张了张嘴，最终还是没能开口。
　　……
　　夜晚，明月高照。
　　悠悠烛火摇曳在小区内。
　　虽然没有了电子设备，但一些末日爱好者早已点燃了尘封的蜡烛。
　　使得小区居民安心了不少。
　　客房中，张军看着坐在床边，一脸不开心的女孩，不由感到一阵头麻，满脸无奈。
　　“好了，小妹…你跟大部队一起我也放心些，再说我又不是不回来了。”
　　“哼！”陈婷双手环抱，俏脸一撇“混蛋张军，你就是想摆脱我。
　　我现在无亲无故，就你一个哥哥了，你怎么这么忍心，把我一个人丢下。”
　　说着眼镜直眨，想要硬挤出眼泪。
　　“我…”
　　张军闻言，一时间不知道该说什么。
　　陈婷说的也的确没错，她父母在她小的时候，因为一场车祸，最终撒手人寰。
　　随后便住在了自己的家。
　　不过这丫头性格大大咧咧，跟个男生差不多。
　　上学时，张军没少被陈婷欺负。
　　现在长大了，两人的关系却还跟以前一样。
　　其实张军也想带着陈婷一起，就是怕陈枭不同意。
　　就在他纠结时，房门被人打开。
　　来人正是陈枭。
　　只见他径直来到陈婷跟前，神色严肃道“我可以带你一起，不过我不能保证你的生命安全。”
　　闻言，陈婷一转之前委屈的模样，笑着忙保证道“没问题，我能保护我自己。”
　　陈枭不置可否，接着又道“另外，我不喜欢圣母。”
　　说完又撇了眼一旁的张军。
　　在这个危险的世界，拥有圣母心态的，可能会导致身边人出现伤亡。
　　这是陈枭不愿看到的。
　　“没问题，我也不喜欢圣母。”陈婷再次保证。
　　“我也一样！”张军郑重承诺。
　　见此，陈枭也不在多说什么了。
　　他带着张军，也是出于安全考虑。
　　前路的未知，不能有一丝大意。
　　至于陈婷，只要努力在后方输出就行。
　　魔法射手这职业，还是很不错的。
　　……
　　三人小队就此成立。
　　随后相互之间各自互加了好友，陈枭也试了试系统附带的小队语音。
　　测试结果还算不错，小队语音能够屏蔽自己在外界的声音。
　　相当于玄幻世界秘语传音。
　　……
　　第二天清晨，三人没有打搅其余人，默默朝着小区大门前行。
　　陈枭所在的小区也算得上老龄独栋了，位置也比较偏僻。
　　不过就算如此，也不至于出门半天看不到其他建筑吧！
　　陈枭看着眼前一望无际的荒原，心头骇然。
　　随后又转头回望身后，此时的小区就像是突然降临在沙漠里一般。
　　周围荒凉一片，在无他物。
　　“老哥，这还是我们的星球吗？”
　　陈婷神色茫然，周围的一切让他感到很陌生。
　　“怪不得之前怪物袭击的时候，没有听见枪声。”
　　张军记得，原本在小区两百米的地方，有一个警局。
　　之前因为紧张害怕，导致这些违反常理的事情没有多想。
　　陈枭舔了舔嘴唇，说道“不仅如此，在小区内，我们竟然没有一个人注意过外面。”
　　小区楼层虽不算太高，但在高层阳台上，也能直观看到外面的变化。
　　“难道是那什么系统屏蔽了我们的认知？”张军骇然出声。
　　“不知道。”
　　摇摇头，陈枭转身，深吸口气，目光再次变的坚定“不管是因为什么，现在都不重要了。
　　我们要做的，就是努力升级，在这个新世界活下去。”
　　说罢，再度动身，朝着一望无际的荒原前行。
　　身后两人见状，赶忙跟上陈枭脚步。
　　既然世界已经变了，那他们需要做的就是适应，努力的适应这个奇幻的世界。
　　阳光下，三人的身影渐渐消失……

第七章 荒漠遇BOSS
　　“累死我了~混蛋老哥，还有水吗？”陈婷走的香汗直流，抿了抿嘴，口干舌燥。
　　张军见状，只能无奈地从背包再掏出一瓶矿泉水，嘱咐道“省着点喝，储存不多了。叫你提前多准备些，你就是不听。”
　　“我知道~”陈婷一把接过，小口抿了起来。
　　陈枭抬头看了看即将落山的夕阳，眉头微皱。
　　他们已经走了快一天了，可是眼前还是一片荒芜，仿佛没有尽头般。
　　得亏有系统背包，让他们准备了很多食物，不然真的有可能会饿死在这荒郊野外。
　　“先找一个地方安营吧，恢复点体力，以防晚上出现意外。”陈枭看了眼已经疲惫不堪的陈婷，开口说道。
　　现在就算继续行走，陈枭觉得也很难穿过这片荒漠，倒不如养精蓄锐，提防未知的夜晚。
　　“恩!”
　　张军点点头，环视一圈周围环境后，率先朝着一个小土堆走去。
　　在荒漠中，这种小土堆可以阻挡夜晚的寒风，是个不错的地方。
　　因为小区没有帐篷，所以三人今晚只能借助睡袋来睡眠。
　　……
　　陈枭拿出睡袋，张军拿出酒精炉，陈婷则在一旁削起土豆。
　　“陈枭大哥，我们不是带了压缩饼干吗？为啥还要花时间来煮土豆啊？”陈婷有些疑惑，不由询问起陈枭。
　　“压缩饼干这东西在野外食用起来很方便，是属于紧急备用物资，除非我们遇到紧急情况，没有时间做饭才能使用。”
　　陈枭一边解释，一边上前准备帮陈婷一起削土豆。
　　“原来是这样啊！”陈婷恍然。
　　两人速度很快，没一会儿几块土豆便已经去皮，进了小铁锅中。
　　随便加点调料，在慢炖十几分钟后，一碗香喷喷的土豆粥便已经完成。
　　“好香啊！”
　　陈婷嗅了嗅，紧接着勾了一勺送进嘴中。
　　顿时间，冲鼻的香气让她两眼冒光“唔~好好吃！”
　　陈枭跟张军对视一眼，无奈笑道“那是因为你太饿了，才觉得好吃。”
　　“这东西吃起来就跟浆糊似的，如果放在饭店，都不会有人点。”
　　话是如此，但陈枭还是大口吃了起来，补充体力才是最要紧的。
　　……
　　夜晚，乌云密布，只有点点星芒透过云层。
　　周围寂静一片，让人不免有些压抑。
　　“今晚，我先守上半夜，下半夜在换你。”陈枭朝着张军说道。
　　张军点点头，也不推辞。
　　可正当他缩进睡袋，准备闭眼睡觉时。
　　一声轰鸣突然响彻荒漠。
　　吓得他瞬间起身“怎么回事？”
　　“出什么事情了？”一旁陈婷也被惊醒，起身来到张军身边。
　　陈枭凝眉，眺望远方。
　　此时在荒漠深处，一道冲天而起的火光，照亮夜空。
　　紧随而来的则是一股恐怖的冲击波。
　　哪怕距离如此之远，陈枭还是能够清楚感受到。
　　可想而知其恐怖程度。
　　“妈的，谁在荒漠深处放核弹了吗？”张军说着，召唤出巨盾，挡在两人身前，生怕再来更恐怖的冲击。
　　“应该不是导弹一类的。”陈枭语气凝重。
　　在末日降临后，所有电子产品都已经失效，更别说导弹这种需要精密操作的东西。
　　但！
　　如果不是导弹，那情况将会更加糟糕。
　　“该不会是BOSS吧？”陈婷忐忑道。
　　活音刚落，张军脸色突然一变，赶忙低吼道“快躲我身后！”
　　“轰~”
　　又是一发冲击波，并且这次更加恐怖，哪怕持盾的张军，脚步也止不住的向后偏移。
　　“吼！”
　　紧接着，一声震耳欲聋的嘶吼从远方传来，声音充满着狂暴。
　　“妈的，还真是BOSS！”张军脸色骇然，忙询问道“陈枭，我们现在怎么办？”
　　陈枭双眼微眯，随即说道“再等等。”
　　BOSS不会无缘无故发怒，肯定是有什么东西招惹它了。
　　现在就算撤退，在夜晚行路也可能出现其他变故。
　　与其这样浪费体力，还不如原地休息，反正这冲击波对三人又没威胁。
　　“张军，把铲子拿出来。”
　　闻言，张军也没多说，从背包拿出工兵铲，递给陈枭。
　　反观陈枭，在接过铲子后，便开始挖坑。
　　看到这一幕，两人瞬间明白了陈枭的想法。
　　不多一会，一个一米多深的土堆从陈枭手里诞生。
　　三人窝在土坑，张军将盾牌反扣在土坑上方。
　　“吼！”
　　嘶吼声接连不断，同时几人也感受到了地面在微微震动。
　　似乎是一群野兽奔跑发出的。
　　“幸好没有撤离，这要是在路上碰见怪物，躲都没地方躲。”
　　陈枭暗自窃喜，这证明自己的决定是正确的。
　　……
　　一小时后！
　　“陈枭哥，你有没有感觉BOSS的吼声便弱了？”
　　“冲击波似乎也没之前那么强烈了。”张军感受着盾牌带来的回馈，一旁附和道。
　　“难道是坚持不住了吗？”陈枭喃喃低语，不敢确定。
　　陈枭选择守在这，其实还有一个原因。
　　捡漏！
　　如果真的是boss之间的战斗，那肯定会留下些什么。
　　哪怕是最身上的血液，搞上一些，应该也会有用。
　　最差也不过白跑一趟罢了，反正在这荒原上，他又没什么具体目标。
　　按耐住性子，三人又等了一个多小时，此时怪物的嘶吼已经很难听见了。
　　“看来是时候了。”陈枭舔了舔嘴唇，看着两人低声道“敢不敢一起干票大的？”
　　“哈哈，老子早就等不及了。”张军咧嘴一笑。
　　“老娘也是！”陈婷拿出长弓，满脸亢奋。
　　“好，那就跟我走！”
　　说罢，陈枭带着两人，步伐小心地朝着BOSS方向摸进。
　　昏暗的夜色，也正好使三人能够完美的隐藏身形。
　　……
　　与此同时，在战场中央。
　　一只体型约莫有五米之高的巨型乌龟，浑身沾满鲜血，虚弱的趴在地上。
　　距离它不远处，还散落着一条通体布满鳞片的尾巴。
　　正是那只巨型乌龟的。
　　半空中，一位浑身冒着火焰，却长着牛首，人身，蛇尾的奇异生物俯视着下方。
　　一双竖瞳充满了冷冽的寒意。
　　似乎只是对视一眼，便能让其深陷九幽。
　　“隗图龙龟，如果不想死，就老实将世界坐标说出来。”

第八章 时空传送阵法
　　“哼，苍铸你休想！”
　　隗图龙龟咬牙切齿，双目憎恨地看着半空名为苍铸的生物“老龟就算是破灵，你也别想得到坐标！”
　　“哦，是吗？”
　　苍铸语气平静，看不出喜乐，随即身形慢慢落在龙龟甲壳之上。
　　紧接着一团火焰突兀地从他手心冒出。
　　火焰燃烧间，又化为了一柄三尺火焰长枪，枪尖朝下，整个漂浮半空。
　　“最后给你一次机会，说出坐标。”
　　“混蛋！你这是在破坏规则，神使大人绝对饶不了你！”龙龟愤怒嘶吼着。
　　同时不停摇晃着身子，想要将背上的苍铸摇下来。
　　听到神使二字，苍铸微微皱眉。
　　似乎是察觉到苍铸犹豫，龙龟连忙继续道“现在百族都在暗中观察，只要你杀了我，他们必将会禀告神使，届时你就算逃进界内，也难逃一死。”
　　苍铸眉头皱的更深了。
　　老龙龟话中虽然有夸大部分，但说的也没错。
　　万界降临，自然有着一套规则。如果肆意打破，必将接受神使的怒火。
　　但…如果是规则内呢？
　　苍铸忽然一笑，旋即不在理会龙龟的喋喋不休。
　　火焰枪顿时消散，紧跟着双手快速掐诀。
　　陡然间，无数道火蛇缠绕，将龙龟牢牢包裹。
　　紧跟着，龙龟脚下的地面开始生成巨大法阵。
　　看着逐渐形成的法阵，隗图龙龟彻底慌乱了。
　　“传送法阵！混蛋你竟然会传送法阵！”
　　苍铸闻言，只是轻蔑一笑，淡淡道“我会的东西多了，只是不想暴露罢了，不过你今天倒是提醒了我。
　　只要在规则范围，无论我做什么，神使都不会理睬。”
　　“混蛋，你要带我去哪里？”隗图龙龟一边嘶吼，一边疯狂运转体内能量，他要破灵。
　　苍铸一定是找到了什么规避规则的办法，现在只有破灵，才能避免坐标泄露。
　　“想要破灵？哼，晚了！”苍铸说罢，双手一拍。
　　陡然间，无数气浪从法阵外涌，伴随着一阵白光闪烁，庞大无比的龙龟，瞬间消失的无隐无踪。
　　与之一起消失的，还有苍铸。
　　……
　　“就这样完了？”
　　百米外，陈枭只看见白光闪烁，随后两只BOSS便不见了身影。
　　不过似乎留下了一些东西！
　　陈枭脚步陡然加快，几个呼吸间便已经来到了战场中心。
　　他的目标正是巨龟的尾巴。
　　“咻~咻~咻”
　　就在他临近尾巴时，陈枭猛然察觉头皮一阵发麻。
　　身体本能的朝着一边翻滚。
　　同一时间，三道箭矢插在了陈枭原先位置上。
　　余光瞥了眼，才发现箭矢是木质的。
　　不过箭头似乎是金属材质，整个已经埋进了土里。
　　见此，陈枭也没客气，直接抽出星之海，脚步加快，再次来到尾巴跟前。
　　伴随而来的又是三发箭矢。
　　“叮叮叮~”
　　下一刻，三声清脆的金属撞击声回荡夜空，是张军的支援。
　　同一时间，陈枭抬手一挥，成功收取乌龟尾巴。
　　与此同时，一支火焰箭矢突兀地从陈枭身后射出，射向前方黑夜。
　　陈枭神色冰冷，身形从未停顿，一个旋转，紧随火焰箭矢而动。
　　待看到远处被火光掀起的人影后，陈枭森然一笑“看到你了！”
　　“不好！位置暴露了！”看着距离自己越来越近的陈枭，那名弓箭手赶忙向后跑去。
　　只是奔跑的姿势十分奇怪，明明有着人类模样，却用着四肢奔跑。
　　“想跑？”陈枭不屑。
　　对方的移动速度，大致目测下也只有25点左右的样子，跟陈枭38点完全不在同一水平线上。
　　在看到距离对方只有五米左右时，只见陈枭双膝弯曲，随即猛地跃起。
　　“银光落刃！”
　　陡然间，整个身子如一道流光，迅速射向那人背脊。
　　“扑哧！”
　　剑刃瞬间刺穿皮肤，连带着脊椎一同斩断。
　　只听那人嘶吼一声，随后趴在地上，不在动弹。
　　一切也只发生在短短片刻。
　　有着组队语音的存在，三人配合的非常默契。
　　随手抽出长剑，陈枭一脚将那人踢翻身子，正面朝上。
　　“啊！混…混蛋，我大哥不会放过你的！”
　　那人嘴角不停流着鲜血，目光死死盯着陈枭。
　　“你不是人类？”
　　陈枭仔细看了眼对方，发现那人脸颊内侧长了一对鱼鳃。
　　并且额头上也有一对直挺挺的尖角，样子十分古怪。
　　说起来数据降临后，哪怕面对其他世界的种族，语言都是相通的。
　　似乎有着一个翻译器，能够将每个种族的语言实时翻译。
　　“咳…可恶的低等人，竟敢伤……”
　　此人话音未落，便看到眼前寒光一闪，双目圆瞪，头颅滚落一旁。
　　“你太啰嗦了。”
　　随手甩了甩剑刃上的血迹，转身离去。
　　同时，一段提示出现在光屏之中。
　　【成功击杀双角海族，获得20点经验】
　　看到这个提示，陈枭并没有感到高兴。
　　因为这代表着，别的世界里的生物，在杀死蓝星上的人类后，也会获得经验。
　　并且智慧型生物给的经验还要高于一般的野兽。
　　深吸口气，陈枭不再去想，这些现在都不是他能决定的。
　　“陈枭哥，我刚才配合的还不错吧！”
　　刚走没几步，便看到陈婷满脸自豪的似乎是在向陈枭邀功。
　　“嗯，你的箭术很厉害。”陈枭笑着夸赞道。
　　“那是，我可是参加过全省射箭比赛的，并且还得了第一名呢。”
　　“是，你最厉害！”
　　张军拿着已经燃尽的箭矢，来到陈枭跟前“不过要说思维整密，还得是陈枭你啊，早早就让小妹准备了燃油箭矢。”
　　“哈哈，张哥可别夸奖我了，我只是把大致会出现的一些可能都提前安排好而已，只能算是未雨绸缪罢了。”
　　三人不在寒暄，在随便清理了下现场后，便继续朝着远方前行。
　　此时已近逼近凌晨，天气虽然寒冷，但三人都身为职业者，抗寒还是没问题的。
　　“陈枭，你说这条乌龟尾巴有啥用呀？”张军抱着尾巴，任他怎么查看，系统都显示【等级太高，无法显示】。
　　“应该是可以当做材料一类的吧。”
　　陈枭也不确定“不过高等级BOSS掉落的，总归不会太差。”

第九章 荒漠锯齿蚁
　　三天后…
　　“陈婷，注意保持自身跟怪物的距离，在远处骚扰。张军不用管我，注意保护陈婷。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　陈枭单手持剑，目视前方十几只体型庞大的蚂蚁，神色冷静。
　　在嘱咐两人后，率先冲了出去。
　　【荒漠锯齿蚁（3级）】
　　生命值：400
　　……
　　只有一段很简洁的介绍。
　　不过陈枭并没有丝毫放松，眼前的锯齿蚁足足有400点血量，而陈枭的基础攻击却只有80点。
　　“鬼斩！”
　　临近锯齿蚁，陈枭猛地挥舞星之海，向前方劈去。
　　【-120】
　　锯齿蚁血量顿减，鲜血不断从伤口涌出，剧烈的疼痛刺激着它不停嘶吼。
　　同时挥舞着两只前爪，朝着陈枭胡乱扎去。
　　陈枭快速躲闪，周围地面同时发出“咚咚咚~”的撞击声。
　　可见其力量之大！
　　“咻！”
　　这时，一支寒冰箭从后方射出，冷冽的寒意刹那间侵蚀眼前锯齿蚁，使其攻击的频率变得缓慢不少。
　　陈枭见状，突然一个冲刺，弓起身子，来到锯齿蚁腹下。
　　同时，长剑猛地刺向其腹部。
　　“死吧！”
　　冷哼一声，带着一股惯性，陈枭穿过锯齿蚁，来到其身后。
　　【-160】
　　锯齿蚁腹部当即裂开，一声哀鸣长啼。
　　陈枭却无动于衷，顺势反手又是一剑，带走锯齿蚁最后生命值。
　　【成功击杀荒漠锯齿蚁，获得15点经验】
　　一套动作行云流水。
　　在得到提示后，陈枭脚步不停，躲闪间，迅速来到另一只怪物身前。
　　通过攻击的判断，陈枭知晓了锯齿蚁的弱点所在。
　　同时也明白了弱点攻击，怪物所受的伤害会翻倍。
　　思维快速分析，陈枭不断寻找着锯齿蚁的攻击破绽。
　　……
　　【成功击杀锯齿蚁，获得15点经验】
　　【恭喜你，成功升级，等级：5级】
　　在成功击杀6只锯齿蚁后，陈枭再度升级。
　　没有犹豫，将新得到的3点属性点，全都加在了力量上。
　　【力量：13】
　　【物理攻击力：95】
　　15点物理攻击力的提升，让陈枭更加游刃有余。
　　锯齿蚁本身的移动速度并不快，陈枭只要小心一些，猎杀起来还是很简单的。
　　【成功击杀锯齿蚁，获得15点经验】
　　……
　　十分钟后！
　　“死吧！”
　　陈枭挥剑，猛地朝下刺去，银光落刃带来的高爆发，瞬间带走最后一只锯齿蚁。
　　【等级5（165/1000）】
　　“呼~好累啊！”陈婷晃了晃酸疼的肩膀，开口道。
　　一旁张军擦了擦额头的汗珠，骂骂咧咧道“妈的，这玩意也太会戳了，老子重盾的耐久度都快见底了。”
　　数据化时代，所有物品也都有明确标记着自身的耐久度。
　　而一般新手武器的耐久度只有30点，不过作为重盾，耐久度则要高上不少，足有50点。
　　这点陈枭自然也是知道的。
　　不过他的武器因为是绑定的，所以也没有耐久度一说。
　　“你还剩多少耐久？”陈枭上前询问。
　　“7点。”
　　张军一脸无奈。
　　陈枭眉头微皱，这的确太少了，前面的怪物还不知道有多少，如果张军盾牌的耐久度为0，那他基本上跟个废人差不多了。
　　“啊，对了！”
　　这时，一旁陈婷似乎是想到了什么，赶忙说道“陈枭哥之前得到的那条尾巴，上面不是有鳞片吗？
　　虽然单块做不到完全覆盖，但可以连在一起贴在盾牌上呀！”
　　陈枭双眼一亮，对啊！
　　那条龙龟尾巴上的鳞片先前陈枭就测试过，很坚固，并且四周还很锋利。
　　每一块鳞片足有脸盆那么大，就张军这个盾牌，最多六块就已经能完美覆盖了。
　　说干就干，陈枭取出龙龟尾巴，并用星之海，将鳞片末端链接血肉的部分削掉。
　　【获得隗图龙龟鳞片*6】
　　同时，张军也将盾牌平摊在地面。
　　因为鳞片过于坚硬，无法通过平常方式洞穿。
　　所以陈枭只能用固体胶凑合着先用。
　　虽然这样容易脱落，但这也是目前相比较来说，最好的方式了。
　　一切就绪后，陈枭又来到锯齿蚁身边。
　　同样将蚂蚁两只锋利的前爪全都砍下，通通放进系统背包中。
　　【获得锯齿蚁断肢*1】
　　【获得锯齿蚁断肢*1】
　　……
　　“可惜，初级背包只有2立方米…”
　　看着地上横七竖八的蚂蚁尸体，陈枭一阵惋惜。
　　这些怪物身体上的部位，系统都标记“材料”。
　　只是具体作用没有明示。
　　此次收获很丰盛，陈枭三人继续朝着一望无际的荒漠前行。
　　……
　　与此同时，远在陈枭身后，一群上百人，身穿统一服饰，手持长弓，头顶双角的生物正踏着黄沙，快速朝着三人的方向前行。
　　队伍最前方，一只体型庞大的鳄鱼的背上，正坐着一位身材挺拔，面容俊俏，人类模样的生物。
　　只是在他的脸颊两边，同样长着一对鱼鳃。
　　“库里斯大人，我们距离他们已经不远了。”说话的是那只鳄鱼。
　　俊俏男人点点头，目视前方，眼瞳中充满了愤怒。
　　“敢杀我弟弟，不管你是谁，我都会找到你，并将你拨皮抽骨，关进幽海，永世沉沦。”
　　听到这话，身边几个护卫脸色微变，似乎对幽海有着本能的恐惧。
　　这时，一位年龄稍长的双角海族人，犹豫着开口说道：
　　“库里斯大人，现在世界已经变了，规则促使我们拥有了新的力量。
　　不过这力量我们并不只是我们一族掌控。
　　沙鳄虽然通过感应知晓敌人大致方位，但却不知道具体情况。
　　所以，我觉得我们现在应该先强化自身，不能冒然追敌啊！”
　　库里斯突然转头，阴冷的目光盯向老者“你是说我弟弟萨瓦被人残杀了，我这做哥哥的就因为敌人实力未知，就不去报仇了？”
　　“不不不，我不是这个意思，大人，您的安全最重要啊！”
　　“好了。”
　　库里斯一把打断老者的话，无所畏惧道“我库里斯，双角海族王庭骑士长，哪怕突然降身在这个世界，都不会惧怕任何一个敌人。
　　何况如今我已经9级，在这片荒漠之上无惧任何生物。”
　　话音落下，一股庞大的气势从库里斯身体迸发。
　　身后双角海族人见状，立马高声呼喊。
　　“王庭骑士团，无所畏惧！”
　　“王庭骑士团，无所畏惧！”

第十章 离开荒漠
　　老者见状，只能摇头叹息。
　　库里斯是他看着长大的，脾气更是和老殿主一模一样。
　　虽有一往无前的气势，但这种性格也会让自己陷入险境。
　　……
　　黄沙满天飞舞，烈日无时无刻都在灼烧着大地。
　　空气沉闷的让人呼吸困难。
　　远在戈壁之下，艰难行走的陈婷突然脚步停顿，蹙眉回头。
　　原本走在陈婷身后的张军，脚步也是一顿，有些疑惑“怎么了？”
　　“我感觉有人一直跟在我们身后。”
　　“啊？”
　　张军连忙回头，却只看到一片荒漠，继而笑道“没有呀，你是走累了吧？”
　　陈枭这时也走过来，看向陈婷，语气慎重“从什么开始有这种感觉的？”
　　他可不认为陈婷是因为劳累而出现错觉。
　　现在几人都是远超普通人的职业者，陈婷更是魔法师，精神数值是他们之间最高的。
　　所以感知这东西宁可信其有。
　　陈婷面带纠结，想了想后说道“从我们离开BOSS后的第二天，不过那时的感觉很微弱，我以为是自己想多了。
　　不过昨天升级后，这种感觉突然强烈起来了。”
　　难道是因为他？
　　陈枭想起了那个双角海族。
　　可是他怎么会知道我们的行走路线？
　　陈枭思索，自己三人不是朝着一个方向前行的，中途为了躲避不时袭来的狂风，被迫更换了好几个方向。
　　更别说狂风还能消除自己留下的脚步…
　　想不到原因，陈枭决定不在去想。
　　当即开口“不管是不是有人跟踪，我们都要加快速度了。”
　　说罢，率先朝着戈壁之外走去。
　　他要再次改变方位，顺带确认下陈婷的感应是否正确。
　　……
　　三人再次踏上征程，哪怕是夜晚，陈枭三人也没有休息。
　　“陈枭哥，我们已经走了一天一夜了，可是那种感应还是没有半点消散。”
　　看着逐渐升起的明日，陈婷再次开口。
　　“陈枭，要不我们在换一个方向吧，老子就不信甩不了他们。”
　　陈枭双眼微眯，看着前面山坡上微微凸起的一抹绿色。
　　心头刹那间被一股兴奋充斥，深吸一口气，缓缓道“不用了”
　　说着，也不理会茫然的两人，快速向山坡跑去。
　　距离越近，出现在陈枭眼前的绿色就越多。
　　当他站在顶点，放眼望去，终于控制不住自己的情绪。
　　放声的嘶吼起来。
　　张军陈婷两人，紧随其后，这时也来到了坡上。
　　待看到眼前的景象时，心头的兴奋也同陈枭一样。
　　不由得一起放声尖叫。
　　哪怕这可能会导致追兵听见，他们也不在乎了。
　　因为前方，是一片林海！
　　一望无际的绿色，看不到尽头。
　　他们能感到生命的气息扑面而来，与脚下的黄沙呈现两种极端。
　　“陈枭哥，快看，森林边上有一座城池！”
　　“我早就看到了。”陈枭笑着说道“不仅有城池，还有很多职业者。”
　　“妈的，这该不会就是主城吧！”
　　主城，一个游戏必备的建筑。
　　是所有玩家共同的家园，也是玩家补给的重要站点。
　　“走吧，虽然看着近，但距离目标要是要走上半天时间。”
　　“GoGoGo！”
　　陈婷高兴的手舞足蹈，恨不得马上就到城池。
　　作为一个女孩子，她已经一个多礼拜没有洗澡了。
　　身上都充满了一股汗味，别提多难受了。
　　三人脚步不自觉的加快，不过陈枭在先前的兴奋中，也逐渐冷静下也来了。
　　前面真的是主城吗？
　　还是别的世界中的一群建筑，跟自己小区一样，完整的坐落在这？
　　虽然隐约能看到有进出城的人形生物，但他不确定是不是人类。
　　这也不是陈枭故作疑虑，而是在这个危险的世界，不得不让他随时处于警惕状态。
　　……
　　经过三个小时的跋涉，陈枭几人已经脱离了荒漠。
　　在踏过前面一个山坡，就能抵达一片绿油油的草坪。
　　草坪不远处就是城堡。
　　来到山坡下，陈枭脚步突然放慢，同时示意两人取出武器，同自己一起慢慢爬上山坡。
　　山坡后方的草坪上。
　　一群模样不同，种族各异的生物，三三两两聚合在一起。
　　有的正烧火做饭，有的则挥舞手中的武器，坐着一套动作…
　　似乎一片祥和，没有半点争斗。
　　而草原两侧森林中，也不断有生物进出，对此，他们仿佛已经习以为常，没有半点好奇。
　　“看来真的是主城？”
　　陈枭喃喃自语，不过为了以防万一，他还是带着两人绕过山坡，准备从一旁森林当跳板，前往主城。
　　……
　　半小时后，当三人踏上草坪，心中莫名的感到一阵放松。
　　似乎是因为周围嘈杂的声音，又似乎是因为看到了自己的同类。
　　“看样子，你们是刚来这里吧！”
　　就在三人沉浸自我时，却被突如其来的声音给打断了。
　　说话的是一个中年男人，不过看模样，穿着，陈枭可以确认，对方是人类。
　　“没错。”
　　陈枭点点头，随即问道“大叔，这里是什么地方？他们为什么都在外面生活，而不进城？”
　　这是陈枭最感到不解的地方。
　　“哈哈，难得看到同类，我老婆正在做饭，一起边吃边聊吧。”
　　大叔看起来很豪爽，笑着招呼陈枭跟着自己走。
　　对此，陈枭自然不会推脱，他们也正好饿了。
　　……
　　“姐姐好。”陈婷一见到大叔老婆，便乖巧的问好。
　　一句姐姐，瞬间拉进了两个女人之间的关系。
　　一旁大叔见状哈哈一笑，随即想到什么。
　　一拍脑袋，赶忙说道“呀，瞧我这记忆，忘了跟你们介绍，我姓王，叫王刚。
　　你们可以叫我王叔，刚叔，都行…哈哈，随便你们。”
　　“我叫张婷，你们可以叫我张阿姨。”
　　一边王刚老婆也笑着介绍自己。
　　闻言，陈婷惊讶道“张姐姐，没想到我们这么有缘，名字中都有一个婷字。
　　我叫陈婷，这是我大哥张军，这是我二哥陈枭。”
　　陈枭跟张军还没开口，便被陈婷一口气介绍完了。
　　这丫头，未免有些太过兴奋了。
　　这时，一股香味悄然弥漫，原来是火堆上的红烧肉出锅了。
　　只见王刚大手一挥，地面顿时出现五副碗筷。

第十一章 觉醒者、跟随者
　　陈枭几人也不客气，接过米饭便开始大口吃了起来。
　　他们这几天除了刚开始还能吃上热锅饭，之后为了节约饮用水，便都是直接吃干粮了。
　　此时一口红烧肉夹杂着米饭下肚，陈枭顿时生出一股满足感。
　　“嗯~王叔，你的手艺太棒了。”陈婷不住夸赞。
　　“你王叔可是大厨，在我们那一块，无人不晓呢。”张婷自豪解释道。
　　“哈哈，別听你嫂子瞎说，我的厨艺只能在小地方凑合。”
　　话是如此，但王刚脸上还是浮现一抹傲气，对于自己的厨艺，他还是非常自信。
　　同时也十分注重食物的品质。无论是食物所需的刀具，还是品尝食物的器皿。
　　王刚都会一丝不苟的挑选，不然也不会在末日了来临后，首件事就是将厨具纳入系统背包了。
　　“王叔，您厨艺这么好，要是在城里开一个饭馆，那绝对能镇压百族。”陈枭笑着推崇道。
　　“是啊，王叔你怎么不去主城呢？”陈婷也很好奇。
　　闻言，王刚神情突然黯淡了下来“哎，你们刚来，不知道这里的情况。”
　　随便拿起一壶老酒，不舍的抿了一口，后说道“在这里，想要进城就必须要上交1枚晶石。
　　并且只能在里面生活7天，如果想要继续停留，就必须再交1枚晶石。”
　　陈枭恍然。
　　不过一周就要1枚晶石，未免有些太贵了。
　　陈枭自己刷了这么多怪，目前也才7枚晶石。
　　爆率简直不要太低。
　　只听王刚接着又说道“我他妈就是一个厨师，要我杀鸡宰猪什么的，我都还行。
　　可你要我去跟森林里的怪物作战…我没有那个胆量。”
　　王刚再次呡了一口酒，眼神闪过恐惧。
　　也痛恨自己的懦弱。
　　他见过怪物攻击人的样子，面对如此恐怖的生物，他根本提不起与它们对决的勇气。
　　不过好在数据化降临时，他随手收集了很多食材。
　　也让他在这一周的时间，过的还算勉强。
　　“王叔别灰心，像你这么好的手艺，肯定能够活下去的。”
　　陈枭对于王刚的遭遇，只能笑着安慰一句。
　　他自己目前都是前路未知，根本救济不了对方。
　　“别灰心，王叔。一切都会好起来的。”
　　陈婷虽然也很同情王叔一家，但她也知道自己的情况。
　　现在她不是一个人，不能因为自己的同情心泛滥，就给队伍增加负担。
　　王刚笑着点点头“不过好在这里也处于安全区内，不允许私自战斗。”
　　接着陈枭又请教了几个问题。
　　只是王刚来这也才几天，很多东西他也不清楚。
　　……
　　“快看，他们回来了！”
　　“这么快？”
　　“…”
　　周围突然变得异常嘈杂，陈枭闻声望去。
　　只见远处一行四人，正有说有笑的从一旁森林走出来。
　　说是人，也不正确。
　　四位身材、模样似人，却长着一对黑色羽翼。
　　大致有些类似传说中的恶魔一族。
　　“他们是？”张军疑惑看向王刚。
　　周围的七嘴八舌，听得陈枭也是云里雾里，不由也等着王刚解惑。
　　“他们啊。”王刚神色羡慕，缓缓说道“是一群觉醒者。”
　　“觉醒者！？”
　　陈枭心中诧异，系统刚开始显示的是初始者。
　　之后职业选择后，就成了职业者。
　　“难道职业者之后就是觉醒者？”
　　王刚点点头“没错，等级达到10级后便可以觉醒天赋，同时自身实力也会大幅度增强。”
　　陈枭骇然，他目前才刚到5级，对方就已经10级了！
　　虽说森林中的怪物较为集中，但这升级的速度，还是太过恐怖。
　　说着王刚示意几人看向觉醒者身后。
　　“看到跟在他们身后的一群人吗？他们在这里被叫做【跟随者】，算是那四位觉醒者的附庸。”
　　陈枭目光所视，一群二十几个种族各不相同的生物，正扛着大大小小的野兽尸体。
　　安静的跟随在四人身后。
　　不过跟前面四位觉醒者不同的是，他们每个人衣着破烂，浑身布满伤疤。
　　有的伤口因为太过深入，还在不停着向外流着鲜血。
　　可是看他们每个人的表情都是一副无所谓，似乎正在流血的根本不是自己的身体。
　　“觉醒者大人，我愿意做您的跟随者。”
　　“赏点吃的吧，觉醒者大人！”
　　“大人，请带我一起吧！我什么都愿意做！”
　　草坪上，十几位职业者，目光祈求地朝着城门方向大喊。
　　他们因为没有准备食物，又不敢去森林捕猎。
　　导致已经好几天没有进食了，一个个面容肌黄，走路都摇摇晃晃。
　　……
　　为首的觉醒者，表情略带冷漠的扫视一圈众人，之后更是厌恶的撇了眼最后开口的雌性生物。
　　脚步加快，率先向着城门内走去。
　　在他眼中，一个连主城都进不去的，更本不配他关注。
　　大门缓缓关闭，见此，众人又恢复了平常。
　　短短几天，他们的眼中已经没有了活力。
　　整个都丧失了该有的精气神。
　　看到这一幕，陈枭觉得自己也是时候继续前进了。
　　他可不愿意成为草坪上的人，哪怕直面死亡，也不会懦弱的接受命运。
　　生死有命，富贵在天！
　　……
　　在告别王刚后，三人在周围羡慕与嫉妒的目光下，也来到了城门口。
　　“入城请每人上交1枚晶石。”
　　门口两名手持长枪的护卫，面无表情道。
　　陈枭没有犹豫，从背包拿出三枚晶石，交给了其中一个护卫。
　　大门再次打开，陈枭深吸口气，抬步踏了进去。
　　……
　　“我去，这么豪华的吗？”
　　“好美啊！我感觉来到了梦幻城堡。”
　　陈枭也是惊骇不已，一眼扫过，周围建筑金碧辉煌。
　　就连地面都是一块块琉璃拼接而成。
　　正前方，一座巍峨的天使雕像矗立在喷泉中央。
　　四周三三两两，不同种族的生物正漫步在街道之上。
　　站在这里，陈枭感觉自己真的进入了游戏世界。
　　一切的奇妙之旅，现在才刚刚开始。
　　“妈的，之前我还因为一枚晶石肉痛呢。
　　不过现在想想，哪怕是在里面逛一圈，这钱花的也值了！”张军骂骂咧咧道。

第十二章 进城
　　“走吧，去看看这主城都有些什么。”
　　陈枭招呼两人，随后朝着最近的一家门店走去。
　　【月灵102号商铺】
　　介绍：大世界“月光之主”旗下分会…
　　光屏中，一段简洁的介绍浮现。
　　陈枭上前查看，却见商品柜台上摆放着十几个瓶瓶罐罐。
　　同时，一道道商品介绍，在光屏中生成。
　　【暗夜泉水】（白）
　　物品详情：使用后，每秒恢复5点生命值，持续30秒。
　　售价：1晶石
　　……
　　【月光之精】（白）
　　物品详情：使用后，每秒恢复2点法力值，持续30秒。
　　售价：1晶石
　　……
　　【暗夜泉水】（绿）
　　物品详情：使用后，每秒恢复10点生命值，持续30秒。
　　售价：5晶石
　　……
　　注：所有物品品阶依次为——劣质（白）、普通（绿）、精良（蓝）、稀有（紫）、卓越（粉）完美（红）史诗（金）……
　　一排排消耗品玲琅满目，有可以恢复生命值跟法力值的。
　　也有短时间增强伤害，提升防御强度的。
　　只是这价格…
　　陈枭表示无福消受。
　　“妈的，同样是恢复生命值的，怎么价格差距这么大？”
　　张军看着【暗夜泉水】连连腹诽。
　　话音刚落，便从屋里穿出一道苍老的声音。
　　“冒险者，话可不能这么说。”
　　伴随着声音，一个白发胡须，身材消瘦，头顶犄角的老者缓缓走了出来。
　　同时，关于对方的介绍也出现在光屏中。
　　【公羊光赫】
　　种族：短角羊
　　性别：雄
　　等级：45
　　阵容：公立
　　……
　　此人笑容可掬，边走边解释道“我这泉水，虽然名称相同，但越是等阶高的，浓郁程度也有不同。
　　在野外，如果您出现生命危险，服用劣质药剂的存活率，一定小于普通。
　　而且只有活着，冒险者您才能赚取更多的晶石，不是吗？”
　　看着眼睛都快眯成一条缝的老者，带给陈枭的第一感觉就是奸商。
　　虽然对方说的没有问题，但一个普通药剂都需要5枚晶石。
　　这根本不是一般人能消受得起的，
　　东西虽好，但性价比太低，现阶段很难卖出去。
　　“哈哈，您说的是。”陈枭笑着敷衍回了一句，接着转身就走。
　　这里的东西他买不起，与其跟奸商在这浪费口舌，还不如去看看其他地方。
　　“客人慢走！”
　　公羊光赫看着三人的背影，笑着鞠了一躬。
　　……
　　与此同时，三人继续在城内闲逛。
　　期间不仅看到了裁缝店，逛了一会儿酒馆。
　　还被门口挂着粉红灯笼，一席布条裹身的天使小姐姐们，簇拥着来到了“天堂”。
　　正当两人想要好好了解一番时，却被陈婷一手一个，面无表情地给拉了出来。
　　“啧啧，天使啊！可惜了，等下次老子有钱了，一定要好好了解了解。”
　　“嗯！嗯！”
　　陈枭认真点点头“按照翅膀数量收钱，我还是头一次见。”
　　“你们两个混蛋，都给我住口！”陈婷小脸通红。
　　一想到刚才那群天使“妖娆”的动作，她都忍不住害羞。
　　暗自吐槽，这里的比自己在家偷看的电影还要露骨。
　　“好了，刚才听那个天使说，这条街的尽头就是武器店，我们走吧。”
　　武器店，陈枭此行的目的之一。
　　张军急需新的盾牌，同时他也想看看背包里的材料能不能贩卖。
　　……
　　五分钟后！
　　当三人看到一群职业者聚集在一个店铺前时，便知道自己到地方了。
　　武器装备，无论在哪里，都是最受欢迎的。
　　“咦？是那四个觉醒者。”陈婷看到人群最前方，四个尤为突出的男人诧异道。
　　陈枭自然也看到了，脚步轻移，三人穿插进了人群中。
　　“11级，荒原狼爪！”
　　“10级，魔鬼藤，两条！”
　　“10级，剑刃螳螂的前肢，还是四对！”
　　“……”
　　一个个10级以上的野兽材料，不停的落在柜台上。
　　看的众人直咽唾沫，这些材料可都是价值连城。
　　非一般10级觉醒者所能搞到的。
　　万界融合下，觉醒者可不只是智慧生物独有称呼。
　　万界内，所有生物都可以通过捕猎，来提升自己。
　　并且10级后，都可以觉醒天赋，或者血脉返祖。
　　然而，生物也有强有弱，不过眼前这几个材料的生前拥有者，可都是一方霸主。
　　“不愧是地魔一族，太强大了！”
　　“强大的不只是地魔族，更是奥古迪斯大人自身。”
　　“这些材料，足够打造几柄不错的武器了。”
　　“…”
　　在众人羡慕的目光中，为首的奥古迪斯也终于将此次获得的全部材料，放在了桌子上。
　　“我只需要一个10级重盾，其余的全都换成晶石。”
　　闻言，柜台内的大汉顿时喜笑颜开。
　　“没问题，请客人稍等片刻。”
　　说完便朝着内堂离去。
　　没一会儿，大汉一手持盾，一手拎着钱袋，回到了柜台。
　　“冒险家，您材料一共售卖21枚晶石，减去【龟鳞重盾】15枚，最终剩余6枚，请您收好。”
　　“妈的，这么贵？”张军愕然。
　　陈枭也是嘴角一抽，一个10级重盾就要15枚晶石。
　　如果只凭借打怪爆晶石，那要直接累死。
　　“还好，材料能够直接售卖。”
　　陈枭忽然想到了背包里的龙龟尾巴。
　　这玩意的材料等级他都看不了，少说也得有30多级吧？
　　如果卖几块鳞片，应该值不少钱。
　　想到这，陈枭心中一喜，在看到奥古迪斯钱货两清后，跻身来到柜台前。
　　“这是谁呀？挤什么？呱…”
　　“就是，赶着去投胎啊？呱…”
　　“他妈的，两只癞蛤蟆再说一遍？”
　　张军在听到蛤蟆头，袋鼠身的怪异生物无脑谩骂陈枭后，暴脾气直接就上来了。
　　指着其中一只就是一顿臭骂“你大爷的，这里又不是蛤蟆窝，阻碍我们卖东西你还有理了是吧？
　　一个臭癞蛤蟆搁这装什么三脚金蟾？有胆你就干我，没胆就滚一边去。”
　　说着一把推开两人，昂首跟在陈枭身后。
　　反正城里不允许战斗。
　　何况对张军而言，在这里的迟早都是敌人，所以没必要留情面。
　　陈枭上前，与奥古迪斯并排而立。

第十三章 1000晶石
　　【古河】
　　种族：矮人
　　性别：雄
　　等级：50
　　阵容：公立
　　……
　　“这位冒险家，您是要购买什么武器？”古河一脸笑意的看向陈枭。
　　刚才看陈枭的伙伴如此自信，想来这位应该也是个大户，所以对待陈枭的态度十分恭敬。
　　陈枭一脸自信，瞥了眼身边的奥古迪斯，随即从背包掏出一连串材料，放在了桌子上。
　　“呐，给我好好点点，这可是我拼了老命才搞到了。”
　　后方一群人纷纷昂首，想要一睹珍贵材料的风采。
　　“会是什么好东西？”
　　“该不会比奥古迪斯大佬的还要珍贵吧？”
　　“卧槽！”
　　“就这玩意？”
　　当看到桌子上的材料时，众人齐齐愣住了。
　　就连一旁的奥古迪斯也是愕然，随即摇摇头，直接转身离去。
　　如果不是看不见陈枭的人物等级，他刚才连一秒都不愿等候。
　　【角头鼠前爪（1级）】*10
　　【锯齿蚁断肢（3级）】*36
　　“就这？”古河语气惊讶，不过眼神却是鄙夷。
　　“就这！”陈枭表情认真。
　　“擦，我还以为是什么呢？结果就是狗都不要的垃圾？”
　　“混蛋，骂人别带上我！旺~”
　　“喂，狗兄，你就说你要不要吧？”一旁职业者撞了撞身边直立行走的哈士奇，语气戏谑道。
　　显然是指桑骂槐。
　　那名狗族的职业者赶忙摇头“垃圾，不要！旺~”
　　“哎，大家走吧，都是垃圾，没什么好看的。”
　　“本以为是隐藏大佬，谁知道是个装逼犯。”
　　一群人摇摇头，鄙夷的看了眼陈枭三人后，各自离开。
　　那两名青蛙头的职业者，临走前更是对着张军做了个抹脖的动作。
　　显然已经准备找机会做死张军了。
　　“1级材料不值钱，10个换一枚晶石，3级的也差不多，7个换一枚晶石。”古河面无表情，说罢直接从口袋掏出6枚晶石，放在了桌上。
　　至于还剩一个【锯齿蚁断肢】，也一并退给了陈枭。
　　“陈枭，我刚人看了一圈，基本都走了。”这时，张军来到陈枭身边，通过【组队聊天】说道。
　　陈枭微微点头，神色突然严肃。
　　之前他跟张军演了一出戏，就是想通过期待感的落差，来让周围看戏的人全都离开。
　　一直秉持谨慎心态的陈枭，自然不会为了只在人前装个逼，就把自己陷入危险境地。
　　匹夫无罪，怀璧其罪的道理他还是懂的。
　　正戏现在才开始。
　　随手一挥，将桌上的晶石收进背包，陈枭再次看向古河“我还有几个材料，不知道古河前辈您收不收。”
　　“噢？”
　　古河略感诧异，转而重新打量起陈枭来，心道该不会是真碰上了什么藏形匿影的家伙吧。
　　继而好奇问道“不知冒险者还有什么材料想要出售？”
　　陈枭也不犹豫，直接将龙龟鳞片拿了一块，放在柜台上。
　　“这是！？”
　　古河瞳孔骤缩，赶忙拿起鳞片，仔细端详。
　　“表面略带粉色，并且通体刻有太古铭文，轻弹之下还有铿锵之音……”
　　喃喃自语间，古河像是回忆起了什么，猛然抬头，不敢置信地看着陈枭。
　　“冒险者，您这材料是从哪搞到的？”
　　似乎是察觉到自己说错话了，赶忙解释道“不是，我想说，这材料您还有吗？如果有，卖给我，同时我可以另外免费帮您打造一件装备，最少精良品阶。”
　　陈枭心中一震，精良品阶，哪怕是10级的，也够他闯荡丛林了。
　　不过陈枭不是傻子，通过对方开出的条件，他大致知道了这东西的珍贵程度。
　　顿了顿，陈枭开口道“我想知道这鳞片的等级。”
　　“86级。”古河直言不讳说道。
　　“8…86级！”三人再度震惊。
　　原本以为那龙龟最多40多级，谁能想这么恐怖，如果龙龟都86级了，那另一个家伙该有多强？
　　陈枭忍不住咽了口唾沫，深吸口气，继续说道“那一块价值多少晶石？”
　　“一块嘛…”古河开始思考，这东西太过稀有，如果只用晶石换算的话……
　　“一块我可以给您900晶石，但如果您同时交易3快以上，我可以给您1000晶石每块。”
　　【组队聊天语音中】
　　【“1000晶石，陈枭哥，我们发了呀！”】
　　【“卧槽，赶紧卖了陈枭！”】
　　【“咳咳，别急，别急，让我先缓缓……”】
　　陈枭虽然心中早已乐开了花，可是脸上还是强忍住，保持平静。
　　顿了顿，说道“古河前辈，我们老家常说，授人以鱼不如授人以渔。
　　如果我没猜错的话，您应该是一位锻造师吧？”
　　陈枭的意思已经很明显了，他想成为锻造师。
　　现实不是游戏，不是想学副职业就能一键学习，如果没有特定的传承，是根本无法入门的。
　　如果掌握了锻造这门手艺，那他今后的装备便有了补给。同时还能借此手艺，来获取更多的晶石。
　　古河阅人无数，再琢磨陈枭的话后，便已经知道对方在打什么主意了。
　　不过他可是王品锻造师，想要入他门的人多的数都数不过来，总不能就为了一个材料就随便认一个徒弟吧。
　　虽然这个材料他也很需要……
　　仔细想了一会儿，古河开口道“不是我不想收你为徒，只是以你现在的能力，根本做不了锻造师。”
　　说罢，古河从口袋掏出一个物品，递给陈枭。
　　物品整体似一块圆形铁片，中心正反两面各镌刻有一柄小锤图案。
　　周边被神秘花纹围绕，拿在手里有股厚重之感，仿佛是拿着一个小型秤砣。
　　“这个是我的锻造令牌，等你10级成为觉醒者后，再拿这个找我，我届时便可以传授你锻造技艺。”
　　陈枭心中一喜，赶忙接过令牌，并且道了声谢。
　　“多谢前辈厚爱，小辈我必将努力升级，争取早日成为觉醒者。”
　　一旁的张军跟陈婷则都是一脸羡慕，表面上虽是古井无波，可“组队聊天室”内，却早已口吐莲花。
　　随后，陈枭又从背包拿出了3块龙龟鳞片，加上柜台上，总共四快。

第十四章 【古河战甲（绿）】套装
　　不管古河在怎么劝说、呦呵，陈枭都死咬住自己只有四块，多一块都没。
　　他可不想一股脑的把家底全都暴露出来，更何况自己之后也是要成为锻造师的人。
　　留着说不定对自己有用。
　　古河见陈枭如此坚决，也没再将话题继续延伸，反而询问起陈枭是否全卖，他愿意出高价收购。
　　“古河前辈，我这朋友的职业是盾骑士，所以我想用其中一块【龙龟鳞片】打造一柄10级重盾，您看行吗？”
　　“这个当然可以。”
　　古河点点头“【龙龟鳞片】乃是上古龙龟身体上的，其最强的就是防御力，用来做护盾是再好不过了。
　　不过如此珍贵的材料，你确定要压缩成10级重盾吗？”
　　陈枭点点头，材料哪怕再稀有，该用的时候必须得用。
　　而且用龙龟鳞片做成的巨盾，品阶肯定更高，如果效果能做到10-20的怪物都无法突破防御。
　　那他之后的升级的速度将快到飞起。
　　自从末日降临，陈枭便一直尊崇着，以增强自身实力为核心目标。
　　“陈枭，这…不用了吧，压缩成10级未免也太亏了。”张军有些不忍。
　　毕竟这材料的价值摆在那，1000晶石，不知道得刷到何年马月去。
　　“是啊，要不就先给我老哥随便买一个10级重盾先用着，等以后等级高了，在用这个打造？”陈婷也在一旁劝说，她跟张军想的一样。
　　“不行！”
　　陈枭一口回绝，面容及其认真，看向两人，语气严肃道“你们还以为这是在玩游戏吗？趁早改变你们现在的思想。
　　还以后等级高了…如果碰到特殊情况，张军的盾牌因为质量不行损坏了，你觉得还有未来吗？
　　以后哪怕遇到比这个更珍贵的东西，只要能增强实力，不管是否浪费，都给我麻溜地用了，听明白了吗？”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　张军跟陈婷还是第一次见陈枭发火，闻言立马点头，不敢再多话。
　　一旁古河听到陈枭的话，也不由多看了他一眼。如此年轻就有了这种觉悟，前路必定不会平凡。
　　……
　　陈枭再与古河又浅谈了一段时间后，便带着张军两人离开了武器店。
　　张军的盾牌制作，所需手续费200晶石，并需要三天时间，两人也相约三天后再来取盾。
　　同时古河答应的可以免费制作一件装备，陈枭也有了决定。
　　那就是陈婷的长弓！
　　虽然是魔法射手，但以目前陈婷的实力，还是需要用弓来做媒介。
　　一柄好的长弓，能够带给她非常不错的稳定性，对此陈枭自然不会抠搜。
　　而陈枭本人因为有星之海的存在，所以也不需要其他武器。
　　在每人购置了一套防具后，陈枭的晶石数量还剩2600多。
　　如此巨款在身，陈枭此时走起路来都感觉不一样了。
　　边走的同时，也打开了光屏。
　　……
　　【古河战甲（绿）】套装
　　效果：（1）同时身穿2件【古河】装备，生命值+50，角色防御+5。
　　（2）同时身穿5件【古河】装备，生命值+100，角色防御+10，每秒恢复2点生命值。
　　……
　　【古河战甲上衣】（绿）
　　适用等级：5
　　耐久度：50
　　生命值：20
　　角色防御：2
　　……
　　【古河战甲头肩】（绿）
　　适用等级：5
　　耐久度：50
　　生命值：20
　　角色防御：2
　　……
　　【古河战甲腰带】（绿）
　　适用等级：5
　　耐久度：50
　　生命值：20
　　角色防御：2
　　……
　　【古河战甲下装】（绿）
　　适用等级：5
　　耐久度：50
　　生命值：20
　　角色防御：2
　　……
　　【古河战甲鞋子】（绿）
　　适用等级：5
　　耐久度：50
　　生命值：20
　　角色防御：2
　　移动速度：1
　　……
　　看着光屏上显示的物品介绍，陈枭对此还是很满意的。
　　乍一看每件装备加的防御都很少，套装属性也一般，但这可是5级装备。
　　穿上这套装备，陈枭三人的自保能力又增强了，并且这套材质是皮革，穿在身上也不会干扰战斗。
　　“啊，我想快点升级，现在装备有了，可是我带不了呀！”
　　陈婷看着已经大变样的陈枭，心中像是被无数蚂蚁咬似的，很急切想要升到5级。
　　“哈哈，别急。今天已经快晚上了，明天一早，我们就去练级。”
　　陈枭笑道，他自己也想感受下现在的实力。
　　……
　　第二天，清晨！
　　天还未亮，陈枭三人却早已收拾完毕，准备前往低级练级区。
　　通过城里的酒馆服务员，陈枭对周围森林有了大致了解。
　　在距离城堡左侧较近的区域，里面的怪物等级普遍都低，一般都在1~10级之间。
　　而右侧的怪物等级大多在11~20之间，最恐怖的要说城堡背面。
　　那里是深入森林的必经之路，所以这片区域的怪物等级尤为不稳定。
　　也是现阶段，连觉醒者都不敢踏足的区域。
　　“陈枭哥，我们要猎杀几级的怪物呀？”看着直深入森林的陈枭，陈婷不免有些紧张。
　　路上他们已经杀了不少低级怪物了，其中不乏有4~5级的。
　　可看陈枭的意思，似乎还想去往更高阶的区域。
　　“嗷~”
　　突然一声狼吼，打断了陈枭前进的步伐。
　　紧随而至的则是一只浑身沾满血迹的白狼，从一旁草丛中窜出。
　　速度其快，龇牙咧嘴地朝着陈枭就直扑上去。
　　陈枭见此，赶忙一个躲闪，同时星之海已经握在手中。
　　在看到白狼即将从身前越过的刹那，长剑陡然上挑，瞬间划过白狼的腹部。
　　【-180】
　　吃痛的白狼，哀嚎一声，径直接跌落在地，连连翻滚好几圈才堪堪回神。
　　这时，陈枭也通过光屏，看到了白狼的介绍。
　　【银月白狼】
　　等级：8
　　生命值：350/1100
　　……
　　“8级生物，还是受伤状态。”陈枭眉头微皱。
　　如果眼前这白狼是与别的生物战斗时所伤那还好，可如果是职业者所伤……
　　想到这，陈枭立即通过“组队聊天室”指挥两人。
　　“陈婷警戒四周，张军注意掩护。”
　　“明白！”
　　两人回答的同时，已经进入了战斗姿态。
　　反观陈枭，则是持剑朝着虚弱的白狼冲去，不管眼前的白狼到底是谁所伤。
　　既然陈枭看到了，那便毫不客气的将其收下。

第十五章 升级
　　剑芒所过，皆是狠辣招式。
　　只是一个照面，本就已经虚弱的白狼再添伤口。
　　【-85】
　　【-180】
　　陈枭丝毫不给白狼机会，眼看对方只有不到200的血量，直接跃上半空。
　　【银光落刃】
　　伴随着“咚”的一声，白狼腹部瞬间炸裂。
　　【成功击杀银月白狼，获得25点经验】
　　【获得晶石*1】
　　……
　　正当陈枭准备弯腰，收拾白狼材料时，一个火球突然从前方丛林射出。
　　“等的就是你！”
　　陈枭面色冷漠，脚步偏移，整个身体陡然从空中旋转。
　　灼热的火球擦着陈枭皮甲而过。
　　感受着胸部一闪而过的温热，陈枭落地，随即腿部猛地再次发力。
　　整个人如一道剑光般，刺向草丛中的敌人。
　　“好快！”
　　远处，法师看着迅速接近自己的陈枭，瞳孔骤然收缩。
　　赶忙再次运转【火球术】，想要阻止陈枭近身。
　　“呵，你太慢了。”
　　陈枭不屑低喃一句，同时整个身体已然贴近法师跟前。
　　“你！”
　　在法师的惊恐目光下，一道剑光划过脖颈。
　　【-190】
　　虽然只减190的生命值，但那名法师已经没有了再战之力。
　　整个人躺在地上，双手捂住脖子，嘴里还“咕噜咕噜”说着什么。
　　这就是现实！
　　哪怕法师总生命值有550点，但只要脆弱部分受到致命伤害，也会跟普通人一样，逐渐丧失生还的能力。
　　除非此时有恢复生命值的药水，不然这位法师也只能等待生命值归零。
　　“不要…救救我！”
　　见此，陈枭面无表情，随手一挥，带有此人性命。
　　杀人者，人恒杀之。
　　【成功击杀亚人族，获得35点经验】
　　亚人族，模样类似人族。
　　与人族在蓝星的地位相同，是亚人世界唯一拥有智慧的生命体。
　　杀完此人，陈枭并没有放松，这个亚人法师等级也才6级，是不可能敢独自跟白狼战斗。
　　应该只是一个见钱眼开的家伙。
　　“走吧，今天争取升到6级。”陈枭招呼两人一声，继续朝着森林深处出发。
　　就在陈枭三人离开不久，一队手持弓箭的职业者来到了白狼尸体身边。
　　“库里斯大人，我们来晚了一步，白狼已经被人杀了。”
　　库里斯低头，撇了眼已经死亡的法师，随后又抬头看向陈枭前进的方位。
　　“敌人应该还没走远。”
　　听到这话，一旁手下开口询问道“库里斯大人，我们要去追吗？”
　　库里斯摆摆手“不用了，对方能在这么短的时间内杀死白狼，顺带干掉一个魔法师，等级应该不低。
　　现阶段要让沙鳄尽快升到10级，不然很难精确查找杀害我弟弟的凶手。”
　　库里斯一行人在昨天夜晚抵达主城，在沙鳄的感应下，得知敌人就藏在主城中。
　　不过因为城中不能战斗，所以必须要让沙鳄返祖血脉，才能准确感应到凶手具体位置。
　　只是，库里斯不知道的是，他的仇人，此时就在距离他不远的地方疯狂练级中。
　　……
　　【成功击杀竹鼠，获得20点经验】
　　“陈婷，注意头顶！”
　　陈枭刚击杀完一只竹鼠，便看到有几只跳到了陈婷周围的大树上。
　　似乎是知道陈枭不好惹，转而攻击陈婷。
　　这里的竹鼠可不像蓝星的，不仅体型大了几圈，更有四只异常锋利的爪子。
　　可以很轻松的在树枝间跳跃，每次落地，还可以清晰看到树枝上留有的爪痕。
　　不过这种高敏捷的生物，生命值也相对较少，只有300点。
　　相对比其他7级怪物，明显要少上不少。
　　陈婷经过一段时间的狩猎，等级已经来到4级了。
　　高精神的数值，带个她更强的思维换算。
　　快速找准一只距离最近的，抬手就是一发“冰冻箭”。
　　【-105】
　　恐怖的三位伤害数值从光屏上显示。
　　森寒的冰霜瞬间将竹鼠掩盖，使其四肢未能及时抓住树干，瞬间向着地面坠落。
　　就在这时，一声低喝自一旁响起。
　　“鬼斩！”
　　下一刻，一股恐怖的剑气猛地从陈枭手中挥出。
　　目标正是即将落地的竹鼠。
　　【-205】
　　【成功击杀竹鼠，获得20点经验】
　　……
　　三人相视一眼，随后继续猎杀竹鼠。
　　怪物的嘶吼声不断回响，整片森林每天都有上百名职业者猎杀怪物。
　　有的练级狂人，更是直接住在了森林中。
　　经过一整天的练级，陈枭已经成功抵达6级。
　　同时，张军跟陈婷也纷纷来到了5级。
　　不得不说，数据化的组队经验分配规则十分高效。
　　一个队伍中，无论是谁，只要有人击杀怪物，其他两人就可以平摊一半经验。
　　陈婷跟张军配合击杀怪物。
　　陈枭独自一人猎杀时，不仅可以获得独立击杀的经验值。
　　还能获得陈婷击杀的一半经验分配值。
　　相同的，陈枭击杀带给他们的经验也是一样。
　　“走吧，该回去了。”
　　“啊，陈枭哥，不再升级了吗？我才刚换上套装，还没过瘾呢…”陈婷撇撇嘴，兴致缺缺。
　　“哈哈急啥，明天又不是不练级了。”张军笑着宽慰一句。
　　他今天的收获也不少，不仅对盾牌的格挡时机又熟练了很多。
　　而且在换上套装后，一般低级怪根本拿他没办法。
　　有着重盾一挡，万兽退散之势。
　　回归的途中一切正常，当三人来到旅馆的房间后。
　　陈枭让两人共享了最新角色数据。
　　姓名：张军
　　万界编号：*0049
　　职业：盾骑士
　　等级：5（150/1000）
　　生命值：1100+350（装备）
　　魔力值：250
　　……
　　力量：5
　　精神：5
　　体质：22
　　敏捷：4
　　物理攻击：25
　　魔法攻击：25
　　角色防御：44+29（装备）
　　移动速度：8+1（装备）
　　攻击速度：1
　　释放速度：1
　　……
　　姓名：陈婷
　　万界编号：*0055
　　职业：魔法射手
　　等级：5（5/1000）
　　生命值：250+250（装备）
　　魔力值：800
　　……
　　力量：4
　　精神：16
　　体质：5
　　敏捷：10
　　物理攻击：20
　　魔法攻击：80+10（装备）
　　角色防御：10+25（装备）
　　移动速度：20+1（装备）
　　攻击速度：1
　　释放速度：1
　　……
　　看完两人的数据，陈枭暗自点头。
　　张军是走极限肉身流，所有属性点全都加在了体质上。
　　而陈婷则是2*1加，每次2点加精神，1点加敏捷。
　　侧重攻击，不过移动速度也不会落下。
　　不过这样也导致她不能打持久战，而且之后体质太低也会影响敏捷数据的最大化。

第十六章 银月狼王
　　“放心吧陈枭哥，只要我敏捷属性不超过三倍体质就行了。
　　何况我是远程输出，花太多属性点加给体质感觉性价比不高。”陈婷笑着解释。
　　见此，陈枭则不在多说，毕竟现阶段她这样加点也是正确的。
　　只要张军能及时提供护盾保护，基本上练级是没问题的。
　　想着，陈枭也看向了自己的数据。
　　姓名：陈枭
　　万界编号：*0038
　　职业：鬼剑士（唯一）
　　等级：6（310/1200）
　　生命值：650+250（装备）
　　魔力值：500
　　……
　　力量：16
　　精神：10
　　体质：13
　　敏捷：19
　　物理攻击：80+30（装备）
　　魔法攻击：50+10（装备）
　　角色防御：26+25（装备）
　　移动速度：38+1（装备）
　　攻击速度：1+1%（装备）
　　释放速度：1
　　……
　　陈枭自己的数据总体没多大改变，最后3点属性点分配给了力量，以至于他现在的物理攻击已经破百了。
　　星之海的加成太过恐怖，而且这还只是劣质等阶的。
　　如果之后在提升武器等阶，不知道还能恐怖成什么样。
　　再简单安排了明天的计划后，三人便沉沉睡去。
　　……
　　第二天，三人一如既往的去往森林中练级，不过这次陈枭准备前往8级怪物分布区。
　　不仅是因为这里的怪物数量多，同时产生的经验值也更加丰富。
　　以目前陈枭310点经验来算，只要猎杀40只左右的白狼，就可以再度升级。
　　至于安全问题，三人目前的装备足以应对8级怪物。
　　时间弹指流失，临近傍晚，陈枭也终于结束了一天枯燥的练级。
　　【天青界精髓获取度：0．01%】
　　【等级：7（1025/1400）】
　　看着经验值即将升到8级，陈枭心满意足。
　　这一天他不知道宰了多少只白狼，反正一片区域的狼窝已经被三人完全清理干净了。
　　也多亏了世界融合，让森林变得十分庞大，不然很难长时间在一块区域练级，而不被其他人打扰。
　　虽然中途也有几个眼神不好了，不过也都被陈枭收割了一波经验。
　　“陈枭哥，照我们这种练级速度，我看再过三天，你应该就能到10级了吧？”
　　路上，无聊的陈婷好奇的询问起陈枭来，她觉得现在的生活可比之前充实多了。
　　虽然每天经历的都很危险，但那种长时间的精神集中，还有不断感受身体的超人化。
　　这都让陈婷陷入了一种即渴望，又紧张刺激的快感当中。
　　“三天…应该可以。陈枭点点头。
　　等他升到8级后，便可以去猎杀9级的怪物，经验与等级是成正比的，所以升级起来也会更加快速。
　　“快跑！”
　　“有10级怪物闯进来了！”
　　“10级？怎么会！”
　　“救命……啊！”
　　“啊喔~”
　　……
　　就在三人闲聊间，突然听到身后传出十几道求救声。
　　同时，一声狼吼震耳欲聋，听声音似乎已经距离他们不远了。
　　陈枭脸色微变，来不及多想，赶忙嘱咐两人朝着身边一棵较粗的大树一同爬了上去。
　　这也是没办法，陈枭自己跟陈婷的移动速度还行，应该可以跑出去。
　　但以张军那个乌龟速度，根本跑不过10级怪物，而且还是以敏捷著称的狼王。
　　基本上可以说是凉凉。
　　狼王的速度十分恐怖，算得上是转瞬而至，就在三人刚爬到距离地面10米左右的枝干上时。
　　浑身雪白的狼王，便已经出现在了陈枭的视野之中。
　　看模样，陈枭觉得这只狼王应该也是银月白狼一族的。
　　十几个职业者四散奔逃，有些似乎是因为阻挡狼王前进的方向了，直接抬爪一挥。
　　顿时一道青芒如飞刃般，轻松穿透几名职业者。
　　还不带他们做出反应，瞬间被清空血条。
　　“技能！”
　　陈枭骇然，眼前这狼王显然是已经觉醒过了，只是这技能威力也未免太恐怖了！
　　刚才有几名职业者可都是6到7级的，结果直接被狼王当场秒杀，恐怖如斯！
　　“喂，陈枭，这狼王看样子不好惹啊！龇牙咧嘴的似乎在寻找什么。”张军看着白狼，有些紧张道。
　　“陈枭哥，你说该它不会是在找我们吧？”
　　陈枭先是一愣，旋即倒吸一口凉气，赶忙摇头，说道“不是，肯定不是，我又没招惹它。”
　　话是这么说，不过陈枭心中还是泛起了嘀咕。
　　照理说，10级的狼王在这片区域应该属于BOSS范畴了，生活的地方也是森林深处。
　　此番突然暴走，该不会真的是因为自己猎杀了他的同族吧？
　　“他娘的，今后练级难道还要考虑怪物数量吗？”
　　陈枭有些烦躁，眼前这玩意根本不是现在的他所能应对的，只能期望狼王发泄一番后，赶紧离去。
　　就在此时，一道淡淡的声音从远方而至，嗓音浑厚，且中气十足。
　　“银月狼王？哈哈，老子正好还差一个怪升到10级。”
　　话音刚落，只见一道人影突然从一旁丛林窜出，迎面朝着狼王奔去。
　　此人身穿黑色条纹短裤，上身袒胸露乳，双手带着一副样式古怪的臂铠。
　　臂铠之上密文遍布，通体呈现幽紫色，显然一副格斗家的模样。
　　“来吧！”
　　只听风尘大喝一声，看着同时向自己扑来的狼王表情淡定，左手摆出格挡姿势，右手猛然甩出一击侧拳。
　　狂暴的速度，直接掀起一阵火焰飓风，在狼爪即将落身时，一拳重击在了狼王腹部。
　　臂铠前端尖锐的骨刺，瞬间洞穿白狼身体，灼热的气浪侵蚀进狼王体内。
　　“嗷！”
　　伴随着一声怒嚎，白狼直接倒飞出十几米，在连撞几棵大树后，重重砸倒地面。
　　【-295】
　　令人骇然的数字冒出，周围职业者瞬间呆滞。
　　将近300点的攻击伤害，哪怕是觉醒后也基本不可能打的出来。
　　“这…是什么伤害！”
　　“卧槽，这大佬是从哪冒出来的，我怎么没见过？”
　　“该不会又是一个练级狂人吧？”
　　……
　　“陈枭，你看那人手里的武器，品阶绝对不低啊！”闻言陈枭点点头，他自然是看到了。
　　通体散发着幽紫，如果正如系统中介绍一样，那对臂铠应该是稀有品质。
　　而且手持臂铠的职业者，还是一个人类！

第十七章 独自逃亡
　　“库里斯大人，我感应到他了！”
　　刚升到10级的沙鳄，在血脉觉醒后，双眼突然变得幽蓝。
　　听到这话，库里斯神色微冷“在哪？”
　　沙鳄低吼一声“请跟我来！”
　　随后摆动着身子，朝着森林入口处爬去。
　　周围双角海族人也都纷纷跟在身后，一行人浩浩荡荡，惹得周围怪物不敢近身。
　　……
　　与此同时，风尘在击退狼王后，并没有大意。
　　身形摆动间，再度朝着狼王冲去。
　　银月狼王双瞳血红，目光带着嗜血，死死盯着风尘。
　　在见到对方又一次朝着自己迎来时，瞬间发动技能。
　　月弧状青芒再现，快如闪电般斩向风尘。
　　“嘣！”
　　下一刻，刺耳的金属摩擦声回荡森林。
　　凶猛的【月弧斩】擦着风尘的臂铠朝着一旁飞去。
　　“卧槽，攻击竟然被挡下了！”
　　“这武器是什么等阶的？”
　　“妈的，管他什么等级的，趁着狼王甩不开身，还不赶紧跑。”
　　此话一出，周围职业者瞬间反应过来。
　　现在他们可还处于危险当中呢，风尘如果能够抵挡狼王还好，可一旦失败，那他们再跑可就晚了。
　　树枝上，陈枭也准备带着两人撤离。
　　可当他无意瞥向一旁森林深处时，眉头顿时簇起。
　　同时，也听见身边的陈婷语气带着急促“陈枭哥，我又感应到了，这次很强烈，似乎敌人离我们越来越近了！”
　　陈枭一颗心瞬间沉了下去，陈婷的话也证明了眼前这群双角海族不是巧合。
　　“这么快就找过来了吗…”
　　望着黑压压几十人的队伍，陈枭强行让自己保持冷静。
　　现在自己处于的位置太过尴尬，而且就算撤离，以张军的速度也很难跑过他们。
　　“陈枭，怎么办？”张军此时也看到了远处的一群人，不由紧握手中重盾。
　　似乎只有这样，才能给他安全感。
　　“没办法，只能分开跑了！”
　　看着越来越近敌人，陈枭立即嘱咐两人先别动。
　　由自己吸引他们，同时告知两人回去后尽快升级，拿到武器。
　　“陈枭哥！”
　　看着已经向着树下爬去的陈枭，陈婷神色焦急，却又不敢大声说话。
　　此时陈枭已经退出了组队聊天，只有这样才能断绝两人的犹豫不决。
　　陈枭性格一向果断，此时既然已经做出决定，就不会再拖拉。
　　“妈的，都怪老子，选什么垃圾职业。”
　　张军自然知道陈枭的目的，虽然很为他担心。
　　眼看陈枭已经落地，张军自恼一句后，也带着陈婷朝着更高的树枝爬去。
　　“小心！”
　　陈枭刚下来，便看到一击月弧斩已到跟前。
　　“艹”
　　见状，陈枭直接爆了个粗口，同时持剑格挡。
　　伴随着“砰”的一声，陈枭直接倒飞出去。
　　一股胸闷顿时涌上心头。
　　如果不是星之海够坚硬，陈枭觉得自己可能直接交代在这。
　　狼王似乎是在陈枭身上嗅到了同族的味道。
　　长啸一声后，竟直接越过一旁风尘，扑腾着朝陈枭咬去。
　　与此同时，库里斯通过沙鳄也注意到了陈枭。
　　目露凶光，抬手就是一发冰冷箭矢。
　　其他双角海族也纷纷抬起长弓，准备搭弓射箭。
　　“妈的，真晦气！”
　　陈枭没找到对方这么快就锁定了自己。
　　回身蓄力斩出“鬼斩”，逼退狼王。
　　同时脚步偏移，躲过箭矢，随后也不敢再多做停留。
　　转身直接朝着一旁草丛中撤去。
　　“给我追！”
　　库里斯怒吼一声，率先骑着沙鳄朝着陈枭身后追击。
　　看着浩浩荡荡地一群人，周围看戏的都是一脸愕然。
　　眼前这场面，他们还是第一次见到。
　　“这是招惹了什么大势力吗？”
　　“我记得他，那家伙是个装逼犯，之前在城里卖了一堆垃圾材料。”
　　“奥，是那家伙呀，他不是还有两个同伴吗？怎么没看到？”
　　“切，同伴？现在这世界哪有什么同伴，那两个人肯定是因为害怕，早早躲起来了！”
　　听着周围人的鄙夷，张军跟陈婷面色冷漠。
　　忍着怒气，朝着主城方向悄然后退。
　　“哈哈，有点意思…”风尘闻言咧着嘴，不住笑了起来。
　　随后也不再追击狼王，而是朝着森林深处晃荡。
　　至于出手帮同属于人族的陈枭？
　　他才没那么多闲心，对他而言，只有升级才是最重要的。
　　……
　　反观陈枭，一边躲避着身后不断射来的箭矢，一边又得防范狼王的偷袭。
　　“混蛋，别给老子抓到机会，不然一个都不会放过！”
　　心中发狠，陈枭脚步再次加快。
　　也多亏了他敏捷不低，经过一段时间的逃亡，身后一些等级低的都已经落下。
　　只有二十几个7到8级的还在死追。
　　另外，还有队伍最前方，稳坐在沙鳄背上的库里斯。
　　“那家伙等级肯定不低。”陈枭呢喃一句，随后身体猛地停顿。
　　下一刻，一只狼爪从他身前划过。
　　星之海随即向上一撩，瞬间划过狼王腹下。
　　【-190】
　　弱点攻击带来的双倍伤害似乎没有打全。
　　陈枭猜测应该是狼王的防御比较高，不过因为之前风尘的伤害，此时狼王的速度已经大不如之前了。
　　“低等的人类，投降吧，你逃不掉的！”
　　后方库里斯说着，再次拉弓。
　　因为他是普通射手，所以并没有附带魔法攻击，这也让陈枭安心不少。
　　身形穿插于各种大树之间，也让身后箭矢难以瞄准。
　　不能再这样下去，我的体力也不多了！
　　陈枭已经察觉自己的身体开始疲惫，如果继续，哪怕能够甩掉那群人，最终也很难在库里斯手中逃身。
　　“吼！”
　　又是一声嘶吼，陈枭此时已经踏入了10级怪物区域。
　　身后狼王身形微微一顿，似乎是在犹豫，到底还要不要继续追逐。
　　它现在伤势虽说不重，但如果遇到仇家，也很难相敌。
　　更何况，这个方向的尽头…
　　狼王突然长啸一声，愤怒的看了眼陈枭后，直接转身朝着别的方向离去。
　　“恩？狼王走了？”
　　陈枭疑惑不解，不过眼下敌人又少一个，对他而言也是一个好消息。

第十八章 悬崖之底
　　后方库里斯眉头簇起，他看的比陈枭更清楚。
　　“狼王是在害怕什么？难道前面有什么更恐怖的东西吗？”
　　想到这，库里斯也不敢再浪费时间，单脚一垛，直接从沙鳄背上跃起，
　　同时拉弓搭箭，只不过这次他并没有立马射箭，而是凌空蓄力。
　　下一秒，原本平常的箭矢突然散发着红光。
　　“穿刺箭！”
　　话音落下，箭矢陡然射出。
　　陈枭心头一紧，身体肌肉似乎是感应到了什么，害怕的引导陈枭向一侧闪避。
　　只是陈枭刚做出动作，便感到左肩一阵钻心刺痛。
　　【-255】
　　“操！”
　　陈枭倒吸一口凉气，知道自己中箭了。
　　不过现在他也只能无脑地向前逃跑，一刻也不能停顿。
　　“还不停吗？”
　　库里斯面无表情“那接下来这一箭看你还能不能坚持。”
　　说罢，库里斯再次拉弓。
　　并且这次不再是一支箭矢，而是四支。
　　下一刻，只听“咻”的一声，通体血红的箭矢再次呼啸。
　　而库里斯嘴里也开始默念咒语。
　　“天赋共生，四箭合一！”
　　“咻咻咻咻！”
　　半空中，四支箭矢瞬间合一，直接融合成了一支体型庞大，颜色更加鲜艳的穿刺箭。
　　并且在箭矢末端，似乎有一只双角海兽若隐若现。
　　陈枭看到这一幕，瞳孔骤缩。
　　已经再也控制不住内心的惊骇。
　　“这就是天赋觉醒吗？”
　　这种恐怖的威视，也只有觉醒者能够拥有。
　　“妈的，难道老子今天真的要栽在这里吗？”
　　陈枭不甘，可是他知道，这一箭他躲不过去。
　　“怎么！”
　　猛然间，陈枭感觉自己脚下没有了受力点。
　　似乎是踩在了空气中。
　　随即转头向下看去，一片漆黑，深不见底。
　　“卧槽！”
　　心头愣神间，一股吸力从下方深渊传来。
　　陈枭瞬间朝着下方坠落，同时一道红芒从他身前划过，笔直射向对面崖壁。
　　“轰隆！”
　　震耳欲聋的爆炸，溅起无数碎石。
　　“好险！”
　　陈枭暗惊，不过身体也不由控制的消失在了黑暗中。
　　上方，库里斯看着深不见底的悬崖，心中莫名感到害怕。
　　这似乎是来自骨子里的，来源于血脉。
　　“这里怎么会突然出现悬崖？”
　　“太奇怪了！”
　　……
　　周围双角海族人不解，眼前这悬崖到对岸直径也就十来米。
　　只要是注意点，职业者可以很轻松的越过对岸。
　　库里斯俯身仔细观看，悬崖两壁很光滑，似乎是被刀剑劈砍形成的。
　　“这么深，那小子掉下去，应该摔成碎渣了吧。”
　　“库里斯大人，我们还要追吗？”
　　库里斯沉思片刻，继而说道“我们就在这里练级，安排两队朝着悬崖巡视一圈，看看有没有入口。”
　　“是！”
　　周围双角海族人瞬间散去。
　　库里斯转身再次询问沙鳄“还能感应到吗？”
　　沙鳄摇摇头“回大人，感应刚才消失了，敌人应该是已经死了。”
　　闻言，库里斯点点头，没有再说什么。
　　……
　　夜晚，迷雾朦胧。
　　一处水潭边，陈枭艰难坐起身子。
　　环视一圈，只能隐约看到奔流的河水，其他的一片漆黑。
　　“呵呵，看来老天爷都不愿收我。”
　　陈枭神色冰冷，一把抓住肩膀上的箭矢。
　　随即猛地大吸一口，用力一扯，直接将箭矢给拔了出来。
　　撕心裂肺的疼痛瞬间遍布全身，使得陈枭不断低吼。
　　“啊，混蛋…我会找到你，等着我！”
　　这次幸亏落入了悬崖，捡了一条命。
　　同时也是再次提醒陈枭，现在的世界变了。
　　决不能在用以前的思维方式来处理事情。
　　如果当初处理好那具尸体，应该也不会有今天这种情况。
　　每个种族，每个世界中的生物都会觉醒千奇百怪的天赋。
　　今后必须要更加小心才行。
　　在简单的处理了伤口后，陈枭决定先找一个地方休息。
　　河边毕竟太危险，最好是找一个三面靠墙的地方。
　　似乎是否极泰来，在黑夜中摸索了几分钟。
　　陈枭终于找到了一个合适的地方。
　　至于火把，陈枭不敢贸然使用，以防招惹到某些生物。
　　忍着痛，艰难度过一夜。
　　直到第二天中午，陈枭才缓缓醒来。
　　同时他发现，浑身除了酸痛外，其他伤口竟奇异的完全消失了。
　　就连肩膀上那深入骨髓的箭伤，此时也完全不见了。
　　“生命值也满了，没想到套装效果这么强！”
　　【古河战甲】的套装属性有一条是每秒恢复2点生命值。
　　起初陈枭也没太在意这个回复属性，没想到这个效果如此恐怖。
　　此时想来，这要是练级，只要没死就可以通过缓慢的恢复，来逐渐修复身体。
　　要是这种效果在强一些，那简直就不用再吃药了呀。
　　“既然伤势已经完好，那现在该去寻找出口了。”
　　从背包随便拿了些巧克力，陈枭边吃边开始巡视起周围的环境。
　　哪怕是中午，在这悬崖底部也充斥着一团迷雾。
　　只能看清周围几米远的景色。
　　“看来只能慢慢寻找了。”
　　呢喃一句，陈枭取出星之海，随后沿着河边，向河流的下方走去。
　　……
　　“这么长吗？”
　　走了大概有一个多小时了，陈枭却还没有看到尽头。
　　这让他不由皱起眉头，按照森林的分部，他走的这个方向似乎是连通着主城后侧。
　　“该不会出口在那片区域吧？”
　　【-24】
　　陈枭一愣，光屏上突然显示一条伤害数值。
　　似乎是踩到什么了，陈枭赶忙挪开脚步。
　　【-20】
　　又是一道声音。
　　同时一连串“知知”声回荡在陈枭周围。
　　低头看去，一个个介绍同时浮现眼前。
　　【肉蛆虫（8级）】
　　生命值：800
　　……
　　【肉蛆虫（9级）】
　　生命值：900
　　……
　　密密麻麻的蠕动状生物遍地都是，看的陈枭头皮发麻。
　　赶忙几个后撤步，脱离肉蛆虫的范围。
　　再次抬眼，只见前方无数只肉蛆虫遍布在河滩各个地方。
　　就连水中也若隐若现的出现肉蛆虫的身影，看着十分瘆人。
　　“咦…这些家伙似乎没有什么攻击意向？”
　　看了一会，陈枭发现刚才无意中踩到的肉蛆虫，更本没有攻击他。

第十九章 连升3级，终达10级
　　看到眼前这个场景，陈枭脑海突然冒出一个想法。
　　练级！
　　这种没有攻击的“肉蛆虫”不正是一个练级宝地吗！
　　“这要是能一路清理过去，我得升到多少级啊！”陈枭舔了舔嘴唇，开始蓄力。
　　【-150】
　　【-110】
　　【-95】
　　……
　　一发银光落刃下去，光屏中顿时闪过无数伤害提醒。
　　陈枭没有犹豫，再次持剑胡乱劈砍。
　　【-110】
　　【-110】
　　……
　　每次挥砍，都有十几只肉蛆虫胡乱翻滚，要不是这玩意太小了，陈枭猎杀起来还能更快。
　　【成功猎杀肉蛆虫，获得20点经验】
　　【成功猎杀肉蛆虫，获得25点经验】
　　……
　　十几条击杀提示随即升起，看在陈枭眼中犹如世上最美的语言，令人无法自拔。
　　【恭喜你，成功升级，等级：8级】
　　“升级了！”
　　感受着身体的变化，陈枭神色一喜，也不犹豫，直接把3点属性点加在了力量上。
　　【力量：19】
　　【物理攻击力：125】
　　力量的再次提升，也让陈枭练级的效率更快了。
　　一个小时后！
　　【恭喜你，成功升级，等级：9级】
　　一道光芒闪过，不仅陈枭再次升级，同时还爆了一个东西。
　　【恭喜你，获得血珠】*1
　　【血珠】（蓝）
　　物品等阶：精良
　　物品介绍：消耗品
　　物品作用：服用后，可永久提升1点生命值。
　　……
　　“卧槽！”
　　看着手中小拇指大小血色小药丸的介绍，陈枭瞬间惊住了。
　　精良物品，而且还是永久增加1点生命值，这真的是眼前9级怪物能够爆出来的吗？
　　为了测验是否正确，陈枭直接将“血珠”给吞了进去。
　　【生命值：901】
　　“真的加了！”
　　陈枭看着自己的数据，激动地立即抄起星之海，再次朝着“肉蛆虫”砍去。
　　虽然生命值每颗只提升一点。
　　但，这悬崖之底可还有着数不尽的“肉蛆虫”，足够他赚上个几十上百个了。
　　50个就相当于1点体质，简直想想就觉得激动。
　　【成功击杀肉蛆虫，获得25点经验】
　　【成功击杀肉蛆虫，获得25点经验】
　　【恭喜你，获得血珠】*1
　　……
　　“又是一个！”陈枭没有犹豫，直接吃了。
　　令人可惜的是，这里的怪物似乎不爆晶石，不过这也很让陈枭满足了。
　　……
　　“还差500多经验就可以升级了。”
　　经过一个多小时的击杀，陈枭终于快抵达10级的门槛了。
　　只要升到10，他就可以觉醒天赋。
　　而且自身的DNF系统，陈枭也有预感，会在10后出现新的东西。
　　“咕噜~咕嘟~”
　　就在陈枭愣神之际，一股飓风突然从不知名的地方朝着陈枭刮来。
　　同时，还伴随着一声声“咕噜”，有点像是喉咙咯痰的声音。
　　“什么东西？”
　　陈枭脸色一变，赶忙警惕起来，心中有股不好的预感。
　　“妈的，该不会又是小怪杀多了，BOSS要出来了吧？”
　　他可不想在经历一次狼王事件。
　　毕竟这里太过诡异，鬼知道这里的BOSS等级多少。
　　“咕噜~”
　　声音伴随着飓风还在继续，陈枭警惕的观察了半天，可还是不见怪物出现。
　　“妈的，不管了，先升级要紧。”
　　现在最为关键的是升到10级，只有这样，哪怕真的出现BOSS，他也有自保之力。
　　【-140】
　　【-140】
　　……
　　再次挥剑劈砍，陈枭的攻击又增强了不少。
　　伴随着一只只肉蛆虫的死亡，十几分钟后，陈枭再次升级。
　　【恭喜你，成功升级，等级10级】
　　【恭喜冒险者成功抵达10级，新手保护结束】
　　【冒险家是否开启天赋传承？】
　　【成功开启世界聊天频道】
　　【成功开启世界地图】
　　【成功开启城镇传送】
　　……
　　一连串的系统介绍，陈枭一时间根本没能看清写着什么，就被下一条提示给掩盖了。
　　“先不刷怪了！”
　　陈枭转身朝着来时的方向走去，他要竟可能的远离这些肉蛆虫，顺便看下系统又有了那些更新。
　　数据化提示陈枭没有去管，而是打开了DNF图标。
　　毕竟这才是对他帮助最大的，也是他立足的根本。
　　图标打开，没有了角色选择界面，而是直接抵达了游戏当中。
　　没错，就是那个树洞！
　　只是“罪恶之首”赛利亚不见了。
　　树洞中，陈枭仿佛是亲临般，能够感应到周围坚硬的墙体。
　　只是目前树洞中，除了左右各有一个被封锁的传送阵外，其他什么都没有。
　　不过在陈枭心念一动间，一个系统菜单浮现在眼前。
　　菜单内容很简单，就三个依次为：副职业、公会、拍卖行。
　　只是目前所有图标都是个灰色的，下方还有一个提示。
　　【成功升到10级，可选择其中一个点亮】
　　“选择一个点亮？”
　　陈枭看着三个选项，心中有些纠结。
　　DNF中的副职业，可以让他快速收集材料，并且制作，是一个辅助练级的必备选项。
　　而公会则不用说，如果这里面跟游戏中的一样，那绝对逆天。
　　无论是公会中的守护精灵，还是训练教官，这都是对陈枭有很大帮助的。
　　前者可以增加获取怪物的经验值，后者则是直接提升人物伤害。
　　更被说还有其他强化武器的NPC……
　　只是最后一个拍卖行，陈枭拿不定主意，毕竟游戏中是用金币来购买商品，而现实却是用晶石。
　　如果两者能够相互换算还好，但如果不能……
　　仔细琢磨了一会儿，陈枭最终还是选择了拍卖行。
　　他相信系统，既然都这样标记出来了，那肯定就有一定的作用。
　　【是/否点亮拍卖行】
　　“是！”
　　陈枭轻声呼唤，随即画面一转，一个跟游戏中界面相同的拍卖行出现。
　　左上角依次为：物品搜索、我的拍卖品、使用明细。
　　在这之下则是搜索框，装备LV等级，物品稀有度，强化类型，强化、增幅等级，以及行情搜索。
　　接着就是具体的物品选项。
　　看到这熟悉的界面，陈枭心中泛起了一股暖意，这毕竟是伴随着他成长的游戏，也是他的青春。
　　“咦，这是什么？”陈枭有些疑惑的看向界面最下方。
　　所持金币：0
　　注：1晶石=100金币

第二十章 实时拍卖行
　　“没想到真的可以兑换！”
　　陈枭面色一喜，只要晶石能够兑换，那他今后将无惧任何一个人！
　　因为通过介绍，陈枭发现这个拍卖行是实时的，只要游戏还在更新，那他就能购买更强的物品。
　　“不知道都有些什么？”
　　陈枭可是记得，DNF的拍卖行基本上什么都可以卖，只是现在物品的价格陈枭不知道是跌还是涨。
　　首先陈枭便是看向了武器一栏，DNF中最低等的武器品质是普通，之后依次为高级、稀有、神器、传说、史诗、神话…
　　只是在拍卖行中，现阶段最高也只能购买史诗装备。
　　打开武器选择栏后，又有一道提示浮现。
　　【所有物品具现皆会得到一定系统修正】
　　武器选择：鬼剑士（普通）
　　【腐烂的古剑】（白）
　　物品介绍：短剑
　　适用等级：5级
　　装备耐久度：45/45
　　物理攻击力：10
　　魔法攻击力：25
　　……
　　物品售价：8640金币
　　“好贵！”
　　看到物品售价，陈枭立马打消了购买的念头。
　　8640金币，差不多相当于86个晶石。结果就加25点魔法攻击，这要是在主城，都够买一个精良品阶的装备了。
　　虽然8000多金币在DNF中只是一个小怪爆的金币，但在这现实陈枭可搞不了那么多晶石。
　　“还是先看看消耗品吧…”
　　打开消耗品一栏，这里面的回复药水可比主城里的变态多了。
　　消耗品：消耗品（高级）
　　【普通的HP药剂】
　　适用等级：10级
　　物品介绍：使用后恢复生命值410点。
　　冷却时间：10秒
　　物品售价：86金币/瓶
　　……
　　“卧槽！”
　　陈枭心头一震，不敢相信自己看到的，一次性恢复410点生命值，而且售价才86一瓶。
　　这一对比，主城中那个山羊老头卖的简直就是垃圾啊！
　　同样是普通品质，【暗夜泉水】每秒才恢复10点生命值，哪怕30秒也才恢复300点，而且售价5枚晶石。
　　只是这个有等级限制…
　　陈枭逐渐冷静下来，DNF拍卖行中的所有物品都有等级限制，如果达不到等级，就算买了也用不了。
　　不过就算如此，这里面的消耗品也比主城中的划算。
　　“要是购买一批后，在通过主城高价贩卖，赚到的晶石在兑换成金币……那我岂不是发了？”
　　这种瞬间恢复生命值的药剂，哪怕卖一个7-8晶石，应该都没问题。
　　1：7的巨额利益，这要是打开市场……
　　陈枭舔了舔嘴唇，直接点击购买。
　　成功购买物品：【普通的HP药剂】*100，扣除86枚晶石。
　　……
　　魔化值一阶：10/100
　　介绍：每次提取物品会增长一定魔化值，当魔化满值时，会在角色周围生成特定魔物。
　　注：攻坚成功，魔化值提升；攻坚失败，角色彻底死亡。
　　“魔化值？擦，为什么不先提示？”
　　看着界面最下方突然显示的“魔化值”陈枭瞬间感到一群草泥马在奔腾。
　　失败死亡，这直接打消了陈枭大量购买的念头，毕竟他都不知道怪物是啥。
　　“看来现阶段不能太放肆，最少也要等到20级，并且转职成剑魂后再来堆满魔化值。”
　　既然已经知道魔化值的增长方式，陈枭肯定不会再购买低级物品了。
　　“不过还是得先购买一些保命物品。”
　　陈枭回忆起游戏中的物品，几分钟后只见他开始搜索起来。
　　【神圣祝福药水】
　　适用等级：1
　　物品介绍：使用后，角色在20分钟内死亡时，可立即复活，并恢复10%的最大生命值。
　　冷却时间：12小时
　　物品售价：3588金币/瓶
　　……
　　相当于36枚晶石，不过这种变态的复活药剂，不管多少钱，陈枭都会毫不犹豫地购买。
　　再次兑换50000金币的晶石，陈枭直接购买10瓶，留着备用。
　　【魔化值一阶：11/100】
　　跟陈枭想的一样，每次提取10个物品，会增长1点魔化值。
　　现在恢复药剂跟保命药剂都已经买了，接下来该是升级了！
　　想到这，陈枭继续在拍卖行闲逛起来。
　　目前能够加快升级的好像也只有【压缩胶囊】了，只是价格有点贵。
　　一个【蓝章鱼压缩胶囊】需要10000金币，而【毒蜘蛛压缩胶囊】一个需要14000金币。
　　其他几个价格差不多，不过整个拍卖行中的数量也很少。
　　至于消耗品当中的【炸弹】跟【轰炸弹】则需要16级，跟23级以上才能使用。
　　忍痛再次购买5瓶【蓝章鱼胶囊】，跟5瓶【毒蜘蛛压缩胶囊】总共花费12万金币，1200枚晶石。
　　“妈的，要不是看到你坚持的时间很长，老子才不会买呢。”陈枭苦着脸看着屏幕上的介绍。
　　【蓝章鱼压缩胶囊】
　　适用等级：1
　　物品介绍：使用后，召唤出一只LV35~LV38的蓝色章鱼协助战斗，蓝章鱼持续时间300秒。
　　单次最大召唤限制5只。
　　冷却时间：5分钟
　　物品售价：10000金币/个。
　　……
　　【毒蜘蛛压缩胶囊】
　　适用等级：1
　　物品介绍：使用后，召唤出一只LV38~LV45的剧毒蜘蛛协助战斗，剧毒蜘蛛持续时间300秒。
　　单次最大召唤限制5只。
　　冷却时间：5分钟
　　物品售价：14000金币/个。
　　……
　　晶石如流水般消耗，除去之前给张军备用的，陈枭目前也只有800多枚晶石了。
　　不过只要能将晶石快速转换成实力，陈枭还是很愿意的。
　　关闭拍卖行，陈枭准备开启天赋传承。
　　【天赋传承已开启】
　　【恭喜你，觉醒天赋：感悟之心】
　　【感悟之心】
　　天赋等阶：A
　　天赋效果：增强修炼者感悟，每次释放技能时，可获得双倍感悟。
　　？？？
　　就这？
　　陈枭无语，这玩意有啥用？
　　双倍感悟，不就相当于是双倍熟练度嘛。难道技能熟练度提升会有变化？
　　陈枭不清楚，不过在他新出的技能【崩山击】跟【裂波斩】后方的确有一个感悟度。
　　“算了，这也不是现阶段该考虑的。”
　　目前陈枭需要的就是练级，然后回去报仇。
　　再次来到肉蛆虫跟前，陈枭看着它们，就像是在看一个个发光的经验值。
　　从系统背包掏出【毒蜘蛛压缩胶囊】，随手丢进了怪物堆中。
　　突然间，伴随着一道光芒，胶囊破裂。
　　同时一只体型庞大，浑身充满紫色毒液的蜘蛛出现。

第二十一章 连升4级
　　剧毒蜘蛛刚一落下，下方肉蛆虫顿时死伤一片。
　　【成功击杀肉蛆虫，获得20点经验】
　　【成功击杀肉蛆虫，获得20点经验】
　　【成功击杀肉蛆虫，获得血珠*1】
　　【成功击杀肉蛆虫，获得20点经验】
　　……
　　几十道提示哗哗刷屏，陈枭就看到自己的经验值“蹭”的一下，直接飙到三分之二的位置。
　　这种恐怖的提升速度，陈枭感觉自己正在做飞机一般。
　　这次的剧毒蜘蛛直接是最高值45级，单是那流露在外的毒液，正常20几级的怪物沾上也得死。
　　更何况眼前的肉蛆虫还不到10级。
　　陈枭也正是因为其恐怖的毒液，才选择剧毒蜘蛛的，只需要跟着它走就行，跟本不用花费时间战斗。
　　【恭喜你，成功升级：等级11级】
　　还没走几步，陈枭便升级了，这次他没着急消耗属性点。
　　因为通过介绍，冒险家在等级达到10级后，之后每次融和属性点将不再受系统保护。
　　也就意味着，再次融合必将切实感受实力提升的真实痛苦。
　　【成功击杀肉蛆虫，获得20点经验】
　　一路小跑，周围地面肉蛆虫的尸体不断增多。
　　不过因为等级超过怪物，导致他现在就算猎杀9级的肉蛆虫，经验也只有20点了。
　　好在这里的怪物数量惊人，经验惩罚也能接受。
　　【恭喜你成功升级，等级：12级】
　　【恭喜你成功升级，等级：13级】
　　【恭喜冒险家，成功登临万界等级榜】
　　陈枭脚步一顿，目光好奇的看向光屏。
　　经过三分多钟的“奋战”，陈枭也来到了13级。
　　“万界等级榜？”
　　好奇之下，陈枭打开了榜单介绍。
　　【万界等级榜】
　　第一：【虚空龙王】角色等级：19级。
　　第二：【魔王库滋】角色等级：19级。
　　第三：【天使迦叶】角色等级：19级。
　　第四：【苦坨】角色等级：18级。
　　……
　　第9995：【陈枭】角色等级：13级。
　　注：所有符合万界收录的生物，皆可登录排行榜。
　　看着榜单上不停上下挪移的人物头像，陈枭却开始纠结了…
　　目前最高等级也才19级，虽然对别人来说很难超过。
　　但拥有变态打手的陈枭而言，想要登顶，还是很简单的。
　　只是这样自己就会暴露在所有人面前…
　　正在他踌躇不定时，系统传来的升级提示再次响起。
　　【恭喜你成功升级，等级：14级】
　　同时他的等级也从9000多名，一跃到6300多名。
　　看到这，陈枭也想通了。
　　只要能增强实力，管那么多干啥。
　　一味地畏畏缩缩，等到时真的遇到了危险，想自保也晚了。
　　何况自己等级高了，得到的好东西也会更多。
　　万界榜单不只有等级榜，还有【界榜】【公会】【武器】【坐骑】……
　　凡是游戏中该有的榜单，这里全都有。
　　似乎这个数据降临就是让各族进行全方位的争斗。
　　完美的释放每个职业者内心的虚荣。
　　“呵，管你什么榜单，老子全都要！”陈枭目光变的锐利。
　　要么不做，既然决定了不在扮猪吃虎，那就全都做到最好。
　　就是明摆着告诉万界所有种族，老子是最强的！
　　……
　　继续朝着河道尽头前行，陈枭收割着经验的同时，那种诡异的声音也越发明显。
　　“到底是什么生物？”
　　陈枭疑惑间，身前的剧毒蜘蛛也到时间了。
　　五分钟的狂奔，一个胶囊便让他连升4级。
　　照这种速度，要不了多久，他就能转职了。
　　“吼！”
　　诡异的低吼声越来越大，掀起的飓风让地面的肉蛆虫胡乱滚动。
　　陈枭抽出星之海，沿着墙壁，慢慢向着前面摸索。
　　待他来到一个拐角处时，眼前的一幕让他瞳孔放大。
　　喉咙也不由自主的上下耸动。
　　“卧槽！”
　　只见前方墙壁内测，魔法祭坛中央。
　　一个浑身粘血，衣着净蜕的魔族样貌的年轻女子仰躺在地上。
　　在她四肢各有一柄短剑刺穿地面。
　　其腹部更有一道贯穿两侧的恐怖剑伤。
　　双眼内空，背后黑色羽翼也只剩左边一只。
　　如果不是那对双峰微微上下起伏，陈枭真以为对方是具尸体。
　　不过光屏上所显示的等级，还是让陈枭倒吸一口凉气。
　　【魅影】
　　生命值：1459/98000
　　种族：天魔族
　　性别：雌
　　等级：63
　　阵容：未知
　　状态：濒临死亡
　　……
　　足足有63级，又是一个大佬级别的人物。
　　不过目前也只剩下了1400多血量，根本无法战斗。
　　祭坛周围围满了一堆肉蛆虫，争相吞噬着由祭坛溢出的鲜血。
　　而且每吞噬一滴鲜血，肉蛆虫的等级便提升一级。
　　不过似乎只限制在9级。
　　而在祭坛外侧半米远的地方，一只体型庞大，模样似海马的生物正在熟睡。
　　每次呼吸，都向外吹出一股飓风，同时伴有诡异的低吼。
　　【格雷斯】
　　生命值：34500/34500
　　种族：双角海族
　　性别：雄
　　等级：49级
　　阵容：未知
　　状态：睡眠
　　……
　　“砰！”
　　突然一声重击，吓陈枭一跳。
　　只见睡眠中的格雷斯尾巴猛地甩动，重重砸在魅影的腹部。
　　鲜血顿时四溅，让刚自愈的伤疤再次裂开。
　　同时魅影的生命值再减35，要不了多久，那名天魔族的血量便会清空，彻底死亡。
　　而祭坛外，那些肉蛆虫见到鲜血突然再次涌动，很是兴奋。
　　“妈的，该不会是这双角海族在用天魔族的鲜血喂养那些肉蛆虫吧？”
　　陈枭想着，脚步也在慢慢后退。
　　他可不想打扰眼前和平的一幕，哪怕心中很想宰了那只双角海族人。
　　“等…等！”
　　一声轻昵突然传到陈枭耳边，同时一个队伍请求也在光屏中浮现。
　　【63级魅影请求加入队伍】
　　与此同时，一旁双角海族双耳微动，似乎是在感应什么。
　　陈枭猛地停下脚步，躲在墙边，大气都不敢喘。
　　心中更是对魅影骂了无数遍。
　　“等等，你等个锤子等…”
　　过了一会儿，双角海族似乎是没发现什么，重新陷入了沉睡中。
　　这让陈枭放松了不少。
　　【63级魅影请求加入队伍】
　　看着不断闪烁的提示，陈枭想了想，最终还是答应了请求。
　　对方如此急切的请求加入，肯定是想借助自己脱困。
　　可如果不答应，陈枭又怕对方直接暴露自己。
　　回想之前，这明显是赤裸裸的要挟。

第二十二章 交易
　　【已同意加入队伍】
　　看着组队聊天室内突然多出来的恶魔图像，陈枭语气平静。
　　开口问道“前辈，晚辈我等级只有14级，实力低下，不知道前辈您找小的有什么事吗？”
　　陈枭话中的含义很明显，我等级低，帮不了你。
　　“小弟弟不必太过贬低自己，能在短短几天内达到14级，在这万界中已经是很不错了。
　　你只要帮姐姐拔掉插在身上的其中一支剑，姐姐就可以脱困了。”
　　魅影的声音很温柔，虽然语气平静，但听起来还是给人一种妩媚之感。
　　“只要姐姐脱困，小弟弟你想要什么，姐姐都可以给你呦。”
　　老子信你个鬼话……
　　陈枭暗自腹诽，他又不是刚进社会的小白，哪怕在末日前，他都不相信会有英雄救美，抱得美人归的桥段。
　　更何况眼前这个美人还是带刺的。
　　一旦对方脱困，说不定第一个就是拿自己献祭，恢复实力。
　　“前辈实在抱歉，不是我不想救您，而是我实力低下，怕是还没来到您的跟前，就被您身边的双角海族一尾巴扇死了。”
　　说话的同时，陈枭已经在拍卖行寻找起高等级的人偶胶囊了。
　　他不想坐以待毙，一旦对方觉得求救无望，说不定会因为愤怒而拉自己下水。
　　可是让他失望的是，由于目前等级太低，高级人偶根本没法使用，最低等级要求都要25级。
　　“小弟弟不用担心，姐姐我会保护你的，姐姐的天魔之血可以阻挡一次攻击，确保你可以成功进入祭坛。
　　一旦你拔出姐姐身上的短剑，姐姐便可以利用祭坛法阵抵抗那只臭海马。”
　　魅影声情并茂的劝说着陈枭，似乎担心陈枭不同意，又补充道“我看小弟弟的职业是剑士，正好姐姐我也是，只要你救下我，姐姐可以免费传授你高等剑技，同时引荐你前往圣城学习。”
　　“圣城？”
　　陈枭还是第一次听说，不免有些好奇道“那是什么？”
　　魅影见陈枭被成功勾起兴趣，于是赶忙向陈枭科普起来。
　　“万界降临，我们目前所在的世界，只是由无数世界碎片拼接而成的。
　　而在碎片世界的中心区域，有着一座最宏伟的主城，名为“圣域”，也叫圣城，那是所有冒险家都梦想去的地方。
　　在那里，你可以学习最顶尖的技艺，增强实力的同时，也可以享受最顶级的待遇。
　　不过前往那里不仅需要引路人，还需要一张进城门票……啊~”
　　魅影话音刚落，便感到腹部被鞭抽般刺痛难忍，不由叫出声来。
　　听的陈枭大脑一阵恍惚。
　　不愧是魔女，这叫声太妩媚了，一般人还真难以抵抗。
　　收回思绪，陈枭刚才通过魅影的介绍，对这个世界有了一个大致的了解，同时也对那个圣城产生了兴趣。
　　他能想象圣城中，所有天才汇聚，群星翡翠，一股万族朝圣的景象。
　　不过这对目前的陈枭而言太远了，在对方拿不出自己心动的筹码前，陈枭是不会探险的。
　　“前辈，您说的这些离我都太远了，不如先传授我一些技能怎么样？”
　　闻言，魅影语气微变“技能倒是可以现在传给你，可小弟弟可要答应帮助姐姐脱困呦，倘若小弟弟言而无信，姐姐可是会生气的。”
　　“没问题!”陈枭立马答应。
　　陈枭心中也是无奈，就算他不答应也没用，现在的他根本逃不掉，只能期盼几个45级的【毒蜘蛛压缩胶囊】能够干掉双角海族。
　　要是能同时干掉这个天魔族就再好不过了，毕竟魅影的生命值也就1400多。
　　再次成功购买5个【毒蜘蛛压缩胶囊】，陈枭只剩下100多个晶石了。
　　刚一买完，陈枭便察觉到一股未知能量侵入脑海，同时地面无数只肉驱虫开始朝着陈枭涌来。
　　“卧槽！”
　　陈枭脸色一变，赶忙想朝着一旁躲去。
　　“别动，肉驱虫是姐姐在控制，小弟弟的身体太弱了，只有达到15级，才能接受姐姐的技能传授。”
　　听到这话，陈枭眼皮直跳，虽然心中直打鼓，却还是收回脚步，选择相信魅影的话。
　　不过【神圣祝福】药水已经暗中磕起来了。
　　下一刻，一只只肉驱虫顺着地面，爬到陈枭脚上。
　　而在肉驱虫靠近脚趾时，突然身体一颤，竟直接死了。
　　【成功击杀肉驱虫，获得30点经验】
　　“30点？”
　　陈枭大脑一震，赶忙看向光屏信息。
　　【肉驱虫（15级）】
　　生命值：1200
　　……
　　眼前的介绍让陈枭难以置信，刚才还是9级的肉驱虫，竟然直接突破了限制，成长到了15级。
　　似乎察觉到陈枭不解，魅影咯咯一笑，解释道“小弟弟不用太惊讶，眼前这些肉驱虫可跟一般的生物不同。
　　它们是由【无垢者】的【心之血】融合高等级冒险家血肉产生的。
　　可以吸收任何血液增强自身，并且通过吸食血液的浓郁度来破除等级限制。”
　　“这么强？”
　　陈枭骇然“难道就没有上限吗？”
　　“上限嘛…”
　　魅影想了想说道“似乎是有，具体的姐姐也不清楚。
　　当然，姐姐有幸看到过一只80多级的肉蛆虫，不过它可不像眼前这群“臭虫”般弱小。”
　　魅影话说一半，便不再开口，属实是吊足了陈枭的胃口。
　　【成功击杀肉驱虫，获得30点经验】
　　【成功击杀肉驱虫，获得30点经验】
　　……
　　【恭喜你，成功升级，等级：15级】
　　再次升级，陈枭感到浑身一阵舒坦，同时dnf图标也闪了起来。
　　似乎是有新的消息，等待着陈枭查看。
　　【成功升到15级，可选择其中一个点亮】
　　是系统图标的提示。
　　看到这，陈枭心中暗喜，本以为等级到了20级后，才能继续点亮图标。
　　没想到15级就可以了。
　　没有犹豫，陈枭选择点亮【工会】，同时心中一个想法也冒了出来。
　　“哗~”
　　树洞中，伴随着一道金光，位于左侧的传送阵突然亮了起来。
　　同时一道讯息传进陈枭脑海……
　　【工会】（请更换更会名称）
　　等阶：LV1
　　当前工会资金：0
　　当前工会建设度：0%
　　……

第二十三章 第一个公会成员：魅影
　　【初始化工会】（请更换公会名称）
　　等阶：LV1（0/5时空石）
　　工会资金：0
　　工会建设度：1%
　　公会成员：1
　　注：公会一旦加入，不可单向退出；公会成员之间无法恶意攻击；新成员加入须得到会长同意。
　　……
　　看着光屏中的公会介绍，陈枭此时内心的兴奋难以言喻。
　　这正是他需要的，来的太及时了。
　　与游戏中不同的是，经过系统修正的公会更加简洁了，同时也更加真实。
　　环视一圈，陈枭发现自己切实的站在了公会营地当中。
　　营地最中间地面摆放着一个菱形守护石，守护石整体幽蓝，其内若隐若现似乎有东西在蠕动。
　　因为目前公会的等级较低，所以只有这一个建筑。
　　周围一片昏暗，整体目测范围大概五平米左右。
　　陈枭刚一上前，一段讯息再次浮现。
　　【守护石】（LV1）
　　介绍：公会核心建筑，可在此处提升公会等级。
　　升级费用：1000公会资金
　　公会资金上限：5000
　　个人所持公会硬币上限：1000
　　力量/精神/体质/敏捷+5
　　制作：消耗100公会资金可生产1枚时空石。
　　注：消耗公会资金，可提升守护石等级。
　　……
　　四维+5？
　　陈枭眉头一挑，这加的未免有些夸张。
　　目前才1级，这要是一直继续升级下去，那四维还不直接起飞？
　　舔了舔嘴唇，陈枭打开了自己的公会讯息。
　　【陈枭】
　　角色职位：会长
　　公会硬币持有量：0（可用于公会传送、购买商品、强化自身…）
　　注：公会硬币获取途径：（1）每猎杀100只不低于自身等级的生物，可获得1点公会硬币。
　　（2）上交材料、消耗品、装备可获得不等量的公会硬币。
　　公会资金获取途径：每消耗1点公会硬币，可获得1点公会资金。
　　……
　　介绍的很详细，陈枭仔细研读后，算是完全了解了【公会】。
　　在界面最下角还有一个【返回公会】的图标，应该就是公会传送了。
　　每次使用消耗10枚公会硬币，会长除外。
　　很人性化，陈枭表示很喜欢。
　　【技能：旋突刺；等级：15级，是否学习】
　　【技能：圆弧斩；等级：15级，是否学习】
　　当陈枭还在感受公会带来的震撼时，光屏上也新出现了几个提示。
　　同时魅影的声音，也在聊天室中响起。
　　“小弟弟，你的等级只有15级，姐姐目前只能给你这些了，等姐姐出去后，在传授给你高阶的技能。”
　　足有两个15级技能，对于一般觉醒者而言，算是非常不错了。
　　在现在这个世界，职业者10级以下，只有一个技能。
　　10级觉醒后，每5级会有一个本职业技能。
　　如果还想另外学习本职业技能，就必须要通过传授、或者传承来学习。
　　不过现在对陈枭而言已经不重要了，只要魅影能够加入自己的公会，传授技能还不是时间问题嘛。
　　“多谢前辈传授技能。”
　　陈枭表面恭敬道了一声谢，转而又说道“前辈，小的我刚创建了一个公会，希望前辈能够赏脸加入。”
　　闻言，魅影内心已经对陈枭有点不耐烦了。
　　陈枭这一而再再而三的拖延时间，如果不是为了脱困，她都想亲手宰了他。
　　哼，臭小子，等我脱困定要你尝一尝天魔族的手段。
　　……
　　“看来小弟弟还是不放心姐姐吗？”
　　魅影娇笑一声，强行压制自己的火气，声音温柔说道“也罢，姐姐反正脱困后也没什么地方可去，就索性加入弟弟的公会吧。”
　　数据化的公会魅影不止加过一个，反正又没限制，只要自己想退，随时可以。
　　【陈枭邀请你加入“破晓”，是否同意】
　　“破晓？这是什么难听的名字？”
　　魅影心中腹诽，不过表面上还是赞叹“弟弟这公会名字可真有趣呢。”
　　“是吧，哈哈，我也这么觉得。”陈枭咧嘴一笑，继而催促道“那姐姐还不赶紧加入，我已经准备好了，势必将姐姐解救出来。”
　　【天魔族魅影成功加入“破晓”】
　　【目前公会成员：2】
　　成了！
　　看到这个提示，陈枭内心大喜。
　　这么简单就成功忽悠一个60多级的大佬加入自己，这让陈枭多少有些飘飘然。
　　今后升级那还不是跟坐火箭一般？
　　与之相反的，当魅影看到眼前屏幕中的提示后，一口心血差点吐了出来。
　　【成功加入“破晓”】
　　【该公会隶属于至尊大道】
　　【一但加入，不可退出，否则灵魂磨灭】
　　【公会成员之间无法进行恶意战斗】
　　“至尊大道！”
　　魅影多少是见过一些世面的，在冒险者等级达到70级后，便可以感悟法则。
　　而法则之后才是“道”，具体等级连她都不知道。
　　自己难道加入了一个不得了的势力？
　　可当她看到公会人数后，一颗心瞬间凉了。
　　满脑子只剩下疑惑跟诡异。
　　这时，陈枭不合时宜的声音传来。
　　“姐姐，我这公会可还符合您的要求？”
　　看着半天不说话的魅影，陈枭还是控制不住自己的激动，想要急忙得到反馈。
　　魅影再也控制不住自己的情绪了，愤怒道“臭小子，你敢坑我！”
　　“姐姐先别生气。”
　　陈枭语气平静，缓缓劝解道“弟弟我为了自保也是没办法。
　　想必姐姐已经看到了公会的讯息。”
　　一听这话，魅影火气蹭的一下又上来了。
　　正想发火，便听陈枭继续说道“只要姐姐跟我联手，今后靠这公会招收一批强者。
　　那我们不是可以在这片大路上横着走？
　　而且只要我们势力越强，得到的修炼资源不也就越多吗？”
　　魅影细琢磨陈枭的话，不得不说她有些心动了。
　　虽然无法真的像陈枭所说，可以在大陆上横着走。
　　可只要强者够多，那她们收割起资源来一定是非常恐怖的。
　　说不定真的有机会前往那片大陆…
　　“小弟弟话说的真漂亮，该不会又是在忽悠姐姐吧？”
　　闻言，陈枭嘴角不自觉的上扬，知道魅影动心了。
　　随后赶忙笑着安慰“我陈枭说话一言九鼎，今后您就是我亲姐姐。
　　等我们一起干掉这个双角海族，就开始发展势力，我会用行动向你证明。”

第二十四章 格雷斯之死
　　“呵，希望你说的是真的…”魅影撇撇嘴，心中也释然了。
　　只要能脱离这个困境，还的她一个自由，她便已经很开心了。
　　自从族内长老都离开这里后，她就被奸人抓到这里。
　　三年多的时间，每天无时无刻都要遭受鞭刑。
　　她都不知道怎么坚持下来的，可能是为了心中的那个梦想吧…
　　收回思绪，魅影跟陈枭两人的谋划已经就绪。
　　可怜的格雷斯还不知道，自己即将要遭受怎样的报复。
　　“砰！”
　　又是一发甩尾，魅影额头青筋顿时凸起。
　　“混蛋！陈枭速度快点，老娘要亲手宰了这只臭虫。”
　　陈枭也不犹豫，找准时机，迅速冲了出去。
　　祭坛距离陈枭也就10米左右，以他目前的速度，只是一个呼吸，便已经来到跟前。
　　一旁的格雷斯突然睁眼，同时一个甩尾猛地向陈枭挥去。
　　“弱小的人类，胆敢打扫老朽睡觉。”
　　陈枭脸色微变，身形顿时跃起，惊险躲过这一鞭尾。
　　同时手中扔出5个胶囊。
　　下一刻，五只体型庞大的剧毒蜘蛛出现在格雷斯周围。
　　等级分别为：43级、44级、45级、45级、45级。
　　“怎么可能！”
　　看到眼前突然出现的五只怪物，格雷斯瞳孔骤缩，身躯也陡然直起，做出战斗状态。
　　不只是格雷斯，就连祭坛中魅影也是骇然。
　　“陈枭，这怎么回事？”
　　陈枭面无表情，在战斗过程中他的精神一向高度集中。
　　所以话也极少。
　　在格雷斯愣神间，陈枭已经落入祭坛中。
　　顺手将魅影手掌之上的一柄短剑握住。
　　“不好！”
　　格雷斯见状，瞬间爆起，抬手就是一发雷霆箭矢。
　　在没有长弓的媒介下，直接射向陈枭。
　　“咻！”
　　一声呼啸，箭矢速度奇快。
　　可当箭矢刚射出还没半米远，一只剧毒蜘蛛便直接用身体给挡了下来。
　　同时其他四只似乎是得到了指令般，向着格雷斯喷射毒液蛛丝。
　　“停下！”
　　眼见剑身逐步向上挪移，格雷斯愤怒大喊一声。
　　同时浑身紫光闪烁，一个护盾出现，挡下了所有毒液。
　　刚才一切发生的都太短暂了，也就几个呼吸。
　　只听“噌”的一声，短剑完全脱离地面。
　　魅影来不及激动，单手快速掐诀。
　　陡然间，原本死气沉沉的祭坛重新运转。
　　一个个神秘符号冲向空中。
　　魅影的血量也以肉眼可见的速度恢复着。
　　浑身的气势蹭蹭直上，恐怖如斯。
　　“噌！噌！噌！”
　　伴随着又是三柄短剑破土而出，魅影的身形也缓缓漂浮半空，腹部的剑伤同时愈合。
　　原本裸露在外的娇躯，这时已被一层不知名的皮甲附着，显得更加妖娆抚媚。
　　望着半空之上那娇俏身影，陈枭内心并没有多少高兴，反而感到了后怕。
　　可笑自己刚才还想连她一起干掉，如果不是【公会】制约。
　　陈枭可以想象，自己刚拔起短剑，可能就会命丧她手。
　　高等级的职业者回复速度太快了，怪不得格雷斯要不停地阻拦魅影。
　　“完了！”
　　看着已经恢复如初的魅影，格雷斯脸上尽显恐惧之色。
　　他等级只有49级，此时连战五只剧毒蜘蛛都要用尽全力。
　　如果再加上魅影，那他只有死路一条。
　　想到这，格雷斯目光突然盯向陈枭。
　　都是他，原本尽职尽责完成主上交代的任务就能离开这里。
　　都怪这个突然闯入的家伙，让他一切的努力都前功尽弃。
　　“可恶，又是人族！给我去死！”
　　格雷斯怒喝一声，手中再次出现五只箭矢。
　　这次不再是单个雷霆，而是包括了火、水、风、土。
　　“元素箭雨！”
　　下一刻，包裹着五种元素之力的箭矢陡然射出。
　　陈枭脸色一变，控制剧毒蜘蛛抵挡。同时身体向后跃起，想要绕到魅影身后。
　　可还未待蜘蛛行动，箭矢已然抵达跟前。
　　“好快！”
　　陈枭只察觉一股飓风向着自己迎面而吹。
　　在这种恐怖的速度下，陈枭自觉自己跟一个木桩一样，根本躲闪不了。
　　“影盾！”
　　淡淡的声音忽然从身边传出，只见魅影的身形不知何时已经落下。
　　微微伸手，一道由黑色影子组成的盾牌出现在陈枭跟前。
　　五支箭矢射在上面发出“叮叮”之声，跟本奈何不了其分毫。
　　“太弱了！”
　　魅影语气平静，哪怕没有眼珠，也让格雷斯感到对方那嘲讽的意味。
　　“魅影，别以为你脱困就安全了，当你法阵重启之时，主上那边也同样感应到了。
　　如果不想主上生气，劝你还是老实充当你的药罐。”
　　“双角海族，这次降临应该也有你的后辈同族吧…”
　　魅影一边感受着自身实力的恢复，一边缓缓来到格雷斯身前。
　　至于那五只剧毒蜘蛛，已经没有作用了。
　　陈枭控制着它们退到自己身边，保护自己，以防出现变故。
　　“你…想干什么？”格雷斯听到魅影的威胁，脸色大变。
　　“我想干什么？”
　　魅影眨了眨空洞的双眼，笑着说道“我想让他们完全消失…对了，在他们消失前，我也让他们尝尝做药罐的滋味。”
　　“混蛋，你就等着承受主上的怒火…还有你！”
　　格雷斯知道自己已经没有活路了，目光再次看向陈枭“低贱的人族，主上最痛恨的就是你们。
　　等着吧，主上会帮我报仇，屠尽这个世界上所有人…”
　　话音未落，格雷斯便感到呼吸困难，浑身似乎被什么东西给定住般，丝毫不能动弹。
　　同时一股挤压之力传遍格雷斯全身，骨骼噼里啪啦作响。
　　仿佛下一刻，便会成为一摊肉泥。
　　“前辈等等！”陈枭忽然叫停了魅影。
　　同时面无表情地来到格雷斯身前。
　　“嗯？”
　　魅影有些疑惑地看向陈枭“你想自己动手？”
　　陈枭点点头，看着已经半死的格雷斯开口说道“我能来这里其实也托你后辈的福，如果不是那些双角海族追杀，我可能还安心的在新手区练级呢。
　　不管你所谓的主上是否真的能屠杀我人族。但等我保证，等我离开后，你的后辈将无一人幸免！”
　　陈枭神色冰冷，抬手示意剧毒蜘蛛上前啃食。
　　“啊…你混…混蛋！”

第二十五章 危险到来
　　【成功击杀双角海族，获得37740点经验】
　　【恭喜你成功升级，等级：16】
　　【恭喜你成功升级，等级：17】
　　【恭喜你成功升级，等级：18】
　　……
　　【恭喜你成功升级，等级：21】
　　注：（1）10~14级怪物可获得经验25点，15~19级怪物可获得经验30点，以此类推，每四级怪物经验提升5点。
　　（2）消灭比自身等级高1级的怪，经验可额外提升2倍，消灭比自身等级高2级的怪，经验可额外提升2+3倍。
　　如：15级觉醒者消灭20的怪，获得经验35*（2+3+4+5+6）=700点。
　　（3）消灭低于自身等级的怪，经验算法获得如上。
　　……
　　伴随着格雷斯的死亡，一道道提示瞬间包裹整个光屏。
　　陈枭也从15级一跃升到21级，还差2000多经验到达22级。
　　与此同时，世界频道炸锅了！
　　张国胜（人族）：“卧槽，这是哪位人族大佬干掉BOSS了？”
　　星巴（矮人族）：“我的天，21级！比等级榜第二名还要多2级！人族这么强吗？”
　　陌陌（哥布林）：“我要举报，人族中有人开挂，刚才我看排行榜，那家伙等级还是15级，并且排在我的下面。怎么可能直接连升6级，肯定是找到系统漏洞了。”
　　陈昊（人族）：“切~上面的别搞笑了，还当这是游戏呢？”
　　万豪（人族）：“就是，要真的是游戏，老子第一个宰的就是哥布林。”
　　……
　　无数世界的种族开始七嘴八舌，打着水仗，谁都不服谁。
　　如果不是每次说话冷却时间有5分钟，世界频道早就爆了，哪怕如此，每条信息也是疯狂滚屏。
　　某处深渊之地，一个体型壮硕，头长犄角的魔族生物正在挥舞着手里的巨剑。
　　双目赤红，疯狂的屠杀眼前的低等魔物。
　　在他周围还站着三位职业者，分别为弓箭手、魔法师、守护者跟救赎者（奶爸），很标配的职业组队。
　　弓箭手：“咦，库滋大人，您的等级排名降到第三名了。”
　　魔法师：“哼，肯定是那个臭天使追上来了，库滋哥哥，我们要加快速度了。”
　　待弓箭手看到第一名的等级后，瞳孔骤然收缩，就连原本准备释放的技能，因为此刻的分神而导致释法阻断。
　　“怎……怎么可能！”
　　“怎么了？”身边救赎者注意到弓箭手脸上的表情，不由开口询问。
　　前方，库滋在砍下最后一只怪后，此时也停了下来，晃了晃肩膀好奇地打开了等级榜。
　　第一：【陈枭】角色等级：21级。
　　第二：【虚空龙王】角色等级：20级。
　　第三：【魔王库滋】角色等级：19级。
　　第四：【天使迦叶】角色等级：19级。
　　……
　　当看到排行第一的陈枭，以及后面的等级时，库滋的脸色瞬间阴沉下来。
　　同时心中升起无数疑惑，21级，对方怎么可能这么快？自己日夜战斗，到目前也才19级！
　　至于那位“虚空龙王”就是个怪物，等级第一库滋还是能接受的。
　　可一个低贱的人族凭什么超过他？难道是消灭了一只高等级的怪物吗？
　　“呵，低贱的人类，现在第一又何妨，祈祷别让我遇见你吧……”
　　库滋不屑地呢喃一句，随后关闭光屏，向着几人说道“今晚不睡觉了，我要尽早达到20级。”
　　“是！”
　　……
　　另一边，某海域中央岛屿！
　　几十个身材妖娆，容貌可人的双翼天使正努力围攻眼前的一只雪熊。
　　在人群最前方，一位四翼天使的光屏中，正详细的显示着眼前怪物的信息。
　　【雪山爆熊】
　　等级：25级
　　生命值：1200/3750
　　技能：撼地、巨熊翻滚…
　　“大家都注意，爆熊又要释放技能了！”迦叶一边仔细观察着巨熊的活动轨迹，一边跟身后的天使们汇报情况。
　　这群天使们之所以能有胆量来围攻BOSS，也是得亏迦叶的天赋。
　　【讯息感知】
　　详解：可以清楚感知眼前不高于自身10级生物的详细讯息。
　　同时这种明锐的感知能力，还可以帮他清楚的了解到怪物的活动轨迹。
　　很是霸道。
　　“迦叶姐姐，迦叶姐姐，有新人冲到等级榜第一了，世界频道都在议论呢。”
　　远处，一个模样可人的小天使不停地在聊天频道好奇地诉说着自己看到的。
　　迦叶闻言只是淡淡“嗯”了一声，似乎对这些事情根本不在意。
　　一边躲闪，一边找准时机攻击爆熊。
　　……
　　不只是排行榜的前几位，在即将傍晚的时刻，大多数冒险家都三俩相约朝着主城回归。
　　这段时间也是他们最悠闲的时候，大街小巷中也都口口流传这突然出现的好奇实物。
　　反观陈枭，在消灭格雷斯，看到自身等级达到21级，并没有表现出多高的兴致。
　　格雷斯虽死，但更恐怖的危险即将来临。
　　“魅影前辈，你知道格雷斯口中的主上吗？”陈枭转身，询问起魅影。
　　魅影闻言，眉心也随即拧了起来。
　　沉默片刻后缓缓说道“知道，但是却不能告诉你他的名字。”
　　“为什么？”
　　“因为你太弱了，只要你喊出那位的名字，他便能立即知晓你的位置。”
　　陈枭神色微变“这么强？”
　　魅影神色严肃，点点头“没错，就是这么强。并且……他应该快抵达这里了！”
　　话音刚落，天空瞬间乌云密布，无数雷霆汇聚其中。
　　魅影猛地抬头，没有瞳孔的双眼此刻都表现出恐惧“来了！”
　　陈枭心中一颤，赶忙也看向天空，同时从背包中掏出一瓶【祝福药水】递给了魅影。
　　“前辈赶快喝下去，以防出现意外。”
　　陈枭后悔自己喝早了，此时药效时间只有5分钟不到了。
　　魅影疑惑接过，可当看到药瓶的介绍，瞬间呆滞，不敢置信的看向陈枭。
　　“这……这你从哪搞得？”
　　“工会里面的，等前辈攒够贡献值就能兑换了。”陈枭随口一达。
　　此时他的注意力全都注意在了天空。
　　漫天雷蛇奔腾在乌云之中，一股莫名的威压似乎从九天之外降落到这片大陆。
　　令无数冒险家心头发憷，目光呆呆地看向天空。

第二十六章 神使与黄金巨人
　　某处一间阁楼中，两位长发虚白的老者正在酌酒下棋。
　　闲谈间，只听其中一位开口道“老家伙，这次你觉得最终会有多少名额？”
　　闻言，另一位老者摸了摸胡须，畅然道“哈哈，我风无痕只管练剑，下棋，至于其他的，我可不知道，也不关心。”
　　“你这老家伙……”墨渊失笑摇摇头，不在继续这个敏感话题。
　　正当他掷子而出时，突然感应到了什么，两人相视，脸色瞬间一变。
　　“不好，有人正在闯结界！”
　　“赶紧汇报给神使大人，我先去看看情况。”说罢，风无痕身影瞬间消散。
　　与之一起消失的还有原本摆在桌子旁的一柄七尺青锋剑。
　　……
　　漫天雷云，遮天蔽日。
　　而在雷云当中，一只巨手突然探出，带着刺眼的金光，径直朝着陈枭的方向拍来。
　　速度其快，掌心未到，掀起的狂风已经抵达跟前。
　　在这恐怖威压与交织的狂风下，陈枭身形根本难以支撑，直接仰躺在地面。
　　仿佛有着无数巨物同时压在身上般，胸骨“劈啪”作响，无法动弹。
　　“混……蛋！”
　　陈枭牙关紧咬，双目死死盯着头顶越来越大的手掌，额头青筋根根直冒，鲜血也顺着嘴角流出。
　　一旁魅影情况稍好，不过也因为承受不住这股气势，跪在地面，双手撑地，艰难抵抗。
　　“住手！”
　　突然间，伴随着一声怒喝，一道剑光不知从何处而来，直接劈向那只手掌。
　　“轰！”
　　两者对撞，似乎都不占便宜。
　　不过掀起的冲击波仿佛上万枚原子弹同时爆炸般，空间都为之震荡，恐怖至极。
　　一击之下，头顶的乌云中心再次射出金光。
　　这次是一个双瞳冒着火焰，看不清模样的金色巨人头颅。
　　“不要多管闲事！”
　　俯视而下，看向天边，声音不带有一丝感情。
　　风无痕此时也来到了这片区域，身影漂浮空中，与黄金巨人对视，一席长袍随风摇摆。
　　陈枭内心震动，因为眼前这个老者是一个人类，而且身穿的还是古代长袍。
　　就在他震惊时，半空中，风无痕语气带着怒意道“你越界了，还请回你该待的地方。”
　　“我做事，还轮不到你来管。”黄金巨人声音古井无波，但说话的口吻却带着不屑。
　　风无痕心中虽然充满怒火，但语气还是尽可能的保持冷静“我乃此界镇守使，奉神使之命，维护此界运转。不知阁下突然前来，到底有何缘故？”
　　听到神使二字，金色巨人眉头都不带挑一下，似乎根本不把神使放在眼中。
　　“区区一个低等界域的神使……”
　　黄金巨人话音未落，便听道一声嗤笑“好一个区区低等界域的神使。”
　　同时，在风无痕身边，一个空间裂缝突然张开。
　　紧接着从里面走出一位摇扇翩翩，样貌俊朗的公子哥。
　　在公子哥的身后，还跟着墨渊。
　　“神使大人。”风无痕恭敬拜候一声。
　　“嗯。”
　　神使点点头，继而笑着看向黄金巨人“快说说你怎么看不起我。”
　　“你…是！”
　　黄金巨人的语气终于有了变化，一双火瞳直勾勾盯着眼前的神使。
　　沉默半响后，缓缓开口“我这次来是因为有人杀了我的仆人，只要你将他交给我，我可以离去。”
　　听到这话，陈枭神色瞬间阴沉，对方如果直接杀死自己，那还能通过药剂重生。
　　可一旦离开这里，落入对方手中，那后果可想而知。
　　这时神使也看了过来，当看到陈枭时，嘴角忽然不自觉的翘了起来。
　　陈枭在那一刻，仿佛自己整个人都给对方看了个遍，浑身充斥着不自在。
　　“此界有此界的规矩，既然他杀了你的手下，那就一命换一命吧，不过你就别想着带走了。”
　　神使摆摆手，理不理会黄金巨人答不答应，自顾走向裂缝中。
　　当他前脚刚踏进去时，突然回头，朝着黄金巨人笑着说道“哦，对了，忘记告诉你了，我人族一直有一个铁律：凡是以大欺小，杀我人族者，都将承受整个人族的怒火。”
　　话罢，身形莫入裂缝，消失不见。
　　看到这一幕，陈枭的内心似乎有一团火焰，族群的大佬说话太霸气了！
　　与此同时，乌云中央！
　　黄金巨人在看到神使消失后，浑身都开始颤动起来，搅动的风云向着四周扩散，这是因为愤怒导致的。
　　“可恶的人族！”
　　闻言，两名镇守使相互对视一眼，心中畅然一笑。
　　只要有神使在，他们不担心黄金巨人会发狠，毕竟神使的强大可是有目共睹的。
　　黄金巨人虽然愤怒，但头脑还是很清醒的，知道彼此之间的实力差距。
　　冷冷看了眼陈枭后，渐渐消失在了乌云当中。
　　两名镇守使见事情已然摆平，也都相继离开，他们可还有残局没能下完呢。
　　“噗！”
　　察觉到压力突然消失，陈枭猛地吐出一口淤血，面无表情，呆呆望着天空。
　　“呼~差点真以为要死了呢。”魅影长舒一口气，看着愣神的陈枭，有些好奇道“怎么…被吓傻了？”
　　“吓傻？那倒不至于，只是在想这个世界到底是啥样子的。”
　　陈枭缓缓起身，随手从背包掏出一瓶恢复药剂便喝了起来。
　　今天的事情让陈枭明白这是个怎样的世界，一切实力为尊，只有努力成为最强者，才能随心所欲。
　　镇守使、黄金巨人、神使，在神使之上还有更强者……
　　弱者遇到强者只配卑躬屈膝，而强者却可以随意驱使弱者。
　　“这就是森林法则吗，还真是长见识了…”
　　陈枭喃喃自语，他今天的屈辱，日后必会百倍偿还！
　　而目前需要做的第一件事就是，强化！
　　起身后，陈枭随便找了一个安静的地方，盘腿坐下。
　　他要融合属性点。
　　“先加一点给力量吧！”
　　说着，陈枭突然感觉身体一阵刺痛，似乎周围的能量开始钻入陈枭体内。
　　每一块肌肉都在颤抖，疯狂吸收着未知的能量。
　　“还挺能坚持。”
　　魅影看着满脸扭曲，却不发一声的陈枭不免赞叹。
　　她当初第一次融合，可是痛苦的死去活来，刺耳的尖叫声让族内长者满脸无奈。

第二十七章 张军兄妹遇险
　　体内能量乱窜，在坚持了一分钟后，那种痛苦才渐渐消失，随后一阵舒爽的感觉遍布全身。
　　陈枭双拳紧握，能够切实的感应到力量在体内流转。
　　这种实力提升的感觉，要比之前更加深刻。
　　“很好！”
　　陈枭喃喃低语，接着继续融合属性点。
　　时间悄然流逝，陈枭浑身已被汗水打湿，极致的痛苦伴随着极致的畅快不断交织。
　　在成功融合最后一点属性点后，陈枭的整体数据已然发生了改变。
　　姓名：陈枭
　　万界编号：*0038
　　职业：鬼剑士（唯一）
　　等级：21（5380/7600）
　　生命值：1500+250（装备）
　　魔力值：1000
　　……
　　力量：31
　　精神：20
　　体质：30
　　敏捷：30
　　物理攻击：155+30（装备）
　　魔法攻击：100+10（装备）
　　角色防御：60+25（装备）
　　移动速度：60+1（装备）
　　攻击速度：1+1%（装备）
　　释放速度：1
　　……
　　总共33点自由属性点，外加公会固定5点，让陈枭的力量、体质、敏捷都得到恐怖的提升。
　　期间陈枭准备走极限力量，但魅影的话让他改变了想法。
　　这里不是游戏，没有极限一说。
　　只有综合提升，之后才能冲击更高的阶位，如果单走一两条路线，不仅会扩大自身弱点，也会因为能量不平衡，而出现不可控的改变。
　　“多谢前辈，让我力量得到了爆发式提升。”
　　陈枭真心感谢魅影，如果最后不是魅影收手，将双脚海族让给自己，那自己的等级也不会提升如此之快。
　　“切，我的年龄才25岁，不用前辈前辈的叫，难听死了，以后你就叫我魅影姐姐吧。”
　　魅影嫌弃的摆摆手“其实你也不用着急感谢我，毕竟我就算杀了那家伙，也得不到任何好处。”
　　魅影与陈枭也算是过患难的，而且她在陈枭融合期间，反复观察了【公会】。
　　并且惊奇的发现陈枭这个公会还能增加自己的四维属性，这让她瞬间打消了就此离开的念头。
　　陈枭瞬间疑惑了“为什么？哪怕有着经验惩罚，您最后也能得到经验呀？”
　　魅影苦笑，张了张嘴，还是没有解释，不耐说道“哎呀，反正我就算打怪，也不再获得经验了，不只是我，那只双角海族也一样。”
　　说着也不理会陈枭，反倒来到祭坛边，开始收集地上的肉驱虫。
　　见此，陈枭也不再多问，此时他的心情大好，也跟在魅影身后，帮她收集。
　　“魅影姐，收集这些玩意有什么用？”
　　“当然有用了！”
　　魅影笑着解释“这些东西可是日夜吸食我的血液成长的，如果在经过一段时间的培养，完全有可能喂养出一只特殊肉蛆虫。”
　　“特殊肉蛆虫不但可以吞噬鲜血成长，而且可以自行进化，从而改变自身形态，是一个非常有潜力的宠物。
　　如果融合自身，还有可能改变体质，不过这好像会一定的有副作用，具体的我也不太清楚。
　　原本每隔一年时间，峡谷中的肉蛆虫都会被收集起来，之后通过特殊阵法，送到那位身边。
　　不过现在都便宜我们了，如果多出来一个，我就送给你了。”
　　陈枭嘴角微微抽动“呵呵，那就多谢魅影姐了。”
　　……
　　两人花了十几分钟的时间，将整个峡谷的肉蛆虫全都收集完成。
　　只是陈枭有些好奇，魅影的空间背包竟然可以装活物。
　　对此，魅影只是撇了眼，并没有解释。
　　“时间过得可真快啊，一转眼我都在这待了三年了…”
　　魅影站在悬崖边，看着下面曾经困住自己的地方，一时间唏嘘不已。
　　亲人都已经离开了，现在这个世界就剩她一个人了。
　　一旁，陈枭也是感慨万千，距离他掉落悬崖也只过去了三天时间。
　　可在这两天时间里，他经历了绝望，同时也得到了新生。
　　深吸一口气，陈枭目光再次变的锐利。
　　该去找那群家伙算账了。
　　……
　　与此同时，新手练级区。
　　张军手持重盾，将陈婷胡护在身后，同时目光警惕的看向周围一群职业者。
　　在他的身上已经占满了鲜血，有自己的，同时也有敌人的。
　　而身后的陈婷更是衣着破烂，嘴角还流着鲜血。
　　不过眼神却十分凶狠，拉弓搭箭，环望周围。
　　“张军，交出你手中的盾牌，我可以考虑放过你一命。”
　　“哈哈，你们要盾牌，我就要那个人类女孩，如此水灵的女孩，我倒是还没享受过呢。”
　　一个模样似章鱼的觉醒者咧嘴大笑。
　　说话间，身上那十几根触手随风摇曳，很是诡异。
　　“女人可以给你，但是她手里的弓箭得给我。”
　　在它身边一个同样是射手职业的觉醒者侃侃道。
　　……
　　周围觉醒者实力大多都在10~11级。
　　哪怕数据降临已经过去十几天了，可在如此短的时间里，迈入觉醒者阶段，实力自然也是非常强劲的。
　　就算张军此时已经换上了龙龟盾，也抵挡不住一群觉醒者的围攻。
　　更可况在觉醒者后方，还有几十位手持长弓的双角海族。
　　“库里斯大人，你真的确定那小子还没死吗？
　　会不会等级排名第一位的只是和他同名而已？”
　　双角海族的老者语气带着怀疑。
　　他不愿相信一个人能在短短几天时间里，从一个7级职业者一跃提升至21级。
　　这种提升的速度未免有些太过恐怖。
　　库里斯面色阴沉，他心中也不愿相信，不过为了以防万一，他还是决定用陈枭的同伴做诱饵，来引出陈枭。
　　“不管是不是他，我们都要考虑最坏的情况。周围的地雷都埋好了吗？”
　　“大人放心，整整300颗【爆炸炎】都已经埋下。
　　只是这么多的地雷都可以消灭一只25级左右的怪物了，是不是有点小题大做了？
　　而且我们积攒的晶石已经消耗殆尽了。”
　　不只是他，周围的其他双角海族人也都不理解。
　　辛辛苦苦积攒的晶石，就为了一个不确定的敌人消耗一空，未免太过奢侈。
　　哪怕就算真的是陈枭，这几天时间也够他们离开这里了。
　　海阔天空，对方又怎可能找得到。
　　只是他们虽有怨气，也只能压在心里，不敢违逆库里斯。

第二十八章 陈枭赶到
　　库里斯做事不喜欢犹犹豫豫，一但发现危险，必然不会给敌人留下破绽。
　　前方包围张军兄妹的觉醒者们已经按耐不住了。
　　一个个嘴上说着只要重盾，但心中却什么都想要。
　　“再这样下去我们都走不掉了，陈婷待会我去吸引他们，你不用管我自己赶紧跑。”
　　张军知道自己的移速，逃跑明显是不可能了，只能帮陈婷拖住一批人，给她争取逃跑的时间。
　　“混蛋，我才不要一个人跑，反正就你一个亲人了，要死一起死。”
　　陈婷说完嘴唇紧咬，强忍住害怕的泪水。
　　没有人不害怕死亡，但如果是牺牲亲人来换取一个没有结果的生还，她宁愿不要。
　　“妈的，都怪老子，要是陈枭在就好了。”张军暗恨自己太笨，财不外露的道理都不知道。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　之前着急为了升级，拿到武器后都没有伪装，就这么大摇大摆的来到这里。
　　张军也看过等级排行榜，对于榜首的人族陈枭，他有种感觉就是自己认识的陈枭。
　　只是可惜，过了今天可能再也见不到了。
　　……
　　“兄弟们，我们已经浪费很多时间了，不管装备大家想怎么分配，首先还是干掉他们，不然等他们法力值恢复了，再杀就难了。”
　　此话一出，人群瞬间骚动起来。
　　“没错，装备之后再说，先干掉他们！”说完，此人便开始运转能量，嘴里也默念法决。
　　下一刻，一道火球如一柄箭矢般朝着陈婷射去。
　　同一时间，其他觉醒者也够跟上，纷纷向着两人冲去。
　　无数箭矢夹杂着魔法师的元素之力倾泻而出，如漫天火雨般向着两人方向落下。
　　张军见状，面色一狠，减伤技能运转，同时将一人多高的重盾斜靠身前，想要硬抗众人的攻击。
　　“想杀我，你们也要付出代价！”
　　陈婷的寒冰箭随机找准场上的一个法师便射了过去。
　　一箭射出，第二发紧跟其上，仿佛没有技能CD般，几只寒冰箭瞬间射在那人身上。
　　还没待那名法师反应，便直接被清空血条，冻成了冰雕。
　　“怎么回事？法师被秒了？！”
　　“她的寒冰箭怎么能连发？难道是因为她手里的长弓？”
　　“就算能连发又怎样，她的蓝量已经见底，为了神器，给我冲！”
　　见有人害怕，其他人连忙鼓舞士气，一个个觉醒者两眼露出疯狂之色，向着张军奔来。
　　哪怕等阶很高的龙龟盾，此时在坚持了一轮攻击后，重盾的耐久度也瞬间低落谷底。
　　不可能在抗下第二轮攻击了。
　　看着越来越近的敌人，张军也露出了绝望。
　　浑身如一个泄了气的气球，猛然回头朝着陈婷大喊，声音透露着哀求。
　　“陈婷，快跑！”
　　他还是无法做到看着陈婷死在自己眼前，恳求着她逃走。
　　陈婷没有回答，手里的木制箭矢已经代表了她的决心。
　　哪怕没有了法力值，她也不愿当一个任人宰割的羔羊。
　　“杀！”
　　“重盾是我的！”
　　十几个近战觉醒者瞬间抵达张军跟前，长剑挥舞，向着张军的脖颈劈去。
　　“叮！”
　　就在张军闭眼准备接受命运时，一个清脆的声音突然响起。
　　同时一个熟悉的声音浮现耳畔。
　　“抱歉，路上耽搁了一点时间，差点来晚了。”
　　张军猛地睁眼，只见一柄幽蓝的剑刃出现在眼前，同时还有陈枭那淡淡的笑容。
　　“妈的，我就知道…”
　　话还未说完，张军便因为大脑紧绷之弦断掉，身子一软晕了过去。
　　“陈枭哥，你终于来了！”
　　一旁陈婷终于坚持不住了，大声哭了起来。
　　“安心，有我在！”
　　陈枭带着微笑看向陈婷，随手送走一名觉醒者后，看向一旁说道“麻烦带他们先离开这里。”
　　此处空气突然轻“嗯”一声，随后两人便在众目睽睽之下消失不见。
　　“怎么回事？人呢？”
　　“这人是谁？”
　　“管他是谁，这人的武器一看就比那两人的还要高级。”
　　说罢那名剑士突然上前，朝着陈枭砍去，想要将光剑趁乱夺走。
　　陈枭冷眼而视，现在的觉醒者们已经被欲望支配了，完全丧失了冷静。
　　不过这也正和他意，身形微微一侧，轻松躲过那人攻击，接着反手一剑，洞穿那人喉咙。
　　没有半点犹豫，陈枭再一个转身，顺带将剑刃抽出，同时刺进另一人胸口。
　　【-185】
　　看着光屏上将近200的普通攻击，那名觉醒者瞳孔骤缩，脸上闪过恐惧。
　　“怎么可能！”
　　话音未落，却见陈枭身体突然前倾，剑刃瞬间洞穿此人身体。
　　【-370】
　　【-370】
　　【成功击杀长手族，获得35点经验】
　　一但动手，陈枭便不会给敌人留下半点机会，身形飘忽不定，游走在十几名近战觉醒者之间。
　　以目前陈枭的速度，在场除了极限加点的觉醒者外，其他人根本进不了身，更别说反击了。
　　每次一出剑，都是弱点攻击，哪怕没能斩杀敌人，也能让对方瞬间丧失战斗能力。
　　远处，当库里斯真的瞧见活着的陈枭后，原本的冷静也荡然无存。
　　随后立即吩咐手下，准备引爆地雷。
　　现在库里斯的等级只有11级，根本不是陈枭的对手，所以也打消了跟对方正面刚的念头。
　　只要能杀死陈枭，解决这个隐患，什么办法都可以。
　　“库里斯大人，一切就绪，随时可以引爆！”没一会儿，库里斯便听到手下的汇报。
　　于此同时，战场中央！
　　经过短时间的厮杀，陈枭身边已经多出了二十多具尸体，同时还有十几个因为受重伤而丧失战斗力的觉醒者。
　　就在他甩手正准备解决掉身前的魔法师时，突然眼皮直跳，脑海闪过一股危险讯号。
　　这让他精神瞬间紧绷，来不及多想，赶忙后退向着魅影的方向跑去。
　　“呵，都给我去死吧！”
　　库里斯双眼露出疯狂之色，立即下令道“引爆！”
　　下一刻，一声声爆炸突然回荡整片森林，范围几十米土地被瞬间掀飞，草木折戟。
　　恐怖的能量波刹那间波及在场所有觉醒者……

第二十九章 库里斯之死
　　“轰隆隆~”
　　爆炸声连绵不绝，整片区域的土地都被掀飞十几米之高。
　　树木倒塌，炙热的火焰冲天而起。
　　区域内的所有怪物，以及觉醒者们瞬间被这股力量撕的粉碎。
　　狂暴的能量波，让远处的库里斯一群人都连连后撤。
　　满脸惊容地望着眼前宛如炼狱般的景象。
　　周围的双角海族人也同样震惊地说不出话来，他们完全低估了“爆炸炎”的威力。
　　“太恐怖了，这威力！”
　　“没错，这种恐怖的力量，哪怕对战30级的怪物，也不在话下啊！”
　　“就是可惜了，这东西虽然威力大，但消灭的生物不会产生经验值。”双角海族老者摇摇头，满脸惋惜。
　　“爆炸炎”的标记是战略物资，之所以能够拿出来贩卖，也是因为这个原因。
　　不然哪怕一颗上百晶石，那些大势力也会争相购买的。
　　“库里斯大人，那小子应该死了吧？”
　　“哈哈，那不是废话吗，这么强的威力，况且那小子才21级，还是个剑士，根本没有抵挡的资格。”
　　“没错！”
　　周围双角海族在最开始的震惊转为了戏谑。
　　一个个侃侃而谈，很是振奋。
　　库里斯长舒口气，心中自然也是同他们想法一样。
　　不过为了以防万一，还是准备看看等级榜，陈枭第一的位置有没有消失。
　　嘴角挂着淡笑，库里斯重新点开了等级榜，可随即而来则是一脸惊恐。
　　“怎么可能！”
　　“怎么不可能？”
　　突然，一道戏谑的声音悄然出现在库里斯耳畔。
　　还未带他反应，便察觉脖颈一凉，鲜血顿时涌出。
　　【-370】
　　库里斯条件反射地双手捂住脖子，看着身边的陈枭，瞳孔收缩。
　　“你！”
　　因为气管切开，导致库里斯说话都难以发出声音。
　　他不愿相信，明明陈枭处在自己地雷爆炸的中心点，可为什么一点事都没。
　　而且还能在这么短的时间内，悄无声气的来到自己身边。
　　自己却一点情况都没发现。
　　“库里斯大人！”
　　“是他！那个人族还没有死！”
　　此时周围人也都反应过来，神色惊骇间，纷纷抬起手里的武器，向着陈枭刺去。
　　可刚想动身，他们发现自己身体突然不受控制了。
　　一个个愣在原地，脸色剧变。
　　“怎么回事？我动不了了！”
　　“我也一样！”
　　“混蛋，一定是那个人类！”
　　陈枭面无表情地环视一圈神色惊恐的双角海族人，最后目光停留在了库里斯身上。
　　见对方不停挣扎，似乎是想服用恢复药水。
　　陈枭语带不屑。
　　“别白费力气了，就凭你们目前的等级，是根本挣脱不出【暗影囚牢】的。”
　　陈枭刚一说完，魅影也随即出现在库里斯身前。
　　鼻尖轻微嗅了嗅库里斯身上的味道，随即点头说道“的确是格雷斯的后代，有着跟他一样恶臭的血液。”
　　听到格雷斯，库里斯突然激动起来，浑身开始颤抖，想要开口。
　　格雷斯是他爷爷，在上次降临后便突然消失了。
　　此时再次听到，也不勉有些激动，似乎很想知道对方的下落。
　　“看样子你很激动呀，不知道格雷斯是你什么人…不过你可以放心，马上你就能去见他了。”
　　陈枭咧嘴一笑，随即在库里斯怨恨的目光下，一剑洞穿胸膛，死不瞑目。
　　虽然陈枭很想在刺激刺激库里斯，以发泄自己心中的怒火。
　　不过以防出现变故，还是决定送他上路。
　　【成功击杀双角海族，获得35点经验】
　　【恭喜你，获得“明月弓”（绿）】
　　【恭喜你，获得“暗夜泉水”（绿）*10】
　　【恭喜你，获得晶石*50】
　　【恭喜你，获得月石碎块*1】
　　……
　　十几个提示滚动，可陈枭却提不起丝毫兴趣。
　　这些东西对他而言都是些垃圾货色，只有晶石还算勉强有用。
　　至于那个“月石碎块”，只显示材料，没有详细介绍。
　　随手将东西全都收进系统背包，陈枭开口道：
　　“魅影姐，其他双角海族就交给你了，我先去看看张军他们怎么样了。”
　　魅影点点头，大手一挥，几十个双角海族全都牵引到了一起。
　　随后打开背包，上百只肉蛆虫倾泻而出，仿佛感应到血液般，朝着众人蠕动。
　　“那是什么？！”
　　当众人看到眼前那密密麻麻的蠕动状生物，浑身不由泛起了鸡皮疙瘩。
　　一个个面色苍白，无力地嘶声尖叫。
　　“好好享受吧！”
　　听着众人那绝望的声音，魅影脸上充满了愉悦。
　　心念微动，控制着肉蛆虫不断吸食双角海族人的血液。
　　……
　　还未走远的陈枭听到身后传来的声音，头皮微微发麻。
　　脚步也自觉加快。
　　一分钟后，来到一快巨石前。
　　此时张军已经醒来，与陈婷两人正在疗养伤势。
　　“怎么样了？都没事了吧？”
　　听见陈枭的声音，两人同时睁开双眼。
　　陈婷摇摇头，笑道“喝下陈枭哥送的治疗药水后，现在已经完全恢复了。”
　　“妈的，幸好陈枭你来的及时，要不然老子就得去见阎王了。”张军咧着嘴，骂骂咧咧道。
　　刚经历过绝望的他，现在脑子都还没完全清醒。
　　陈枭见状，笑着来到两人面前，坐下后继续询问。
　　“说说吧，你们俩是怎么回事？为什么这么快就升到10级了？还有为什么要去野外？”
　　“唉？我还以为你会问我们怎么遇到危险的呢？”
　　陈枭撇了眼张军，没好气道“那还用问吗？你也不看看你们俩的武器，紫的都发光呢。
　　何况我们当初虽然是分开走的，但当时在场的有几个我在铁匠铺见到过。
　　本以为你们会推其锋芒，老实苟在主城里，谁知道你丫的这么刚？
　　知道敌人的势力之大，还敢来野外升级。”
　　“我…”
　　张军一时间被怼的哑口无言，挠挠头嘿嘿笑道“我那不是想着尽快升级，好去帮你嘛。
　　谁知道前两天还好，可昨天开始就有些人突然开始找茬。
　　不过好在这盾牌给力，老子直接以压倒之势，镇压他们。”
　　“然后今天就栽了？”
　　“额，这不是今天来的人有点多吗，老子一个不小心被埋伏了，这才不敌。”
　　一旁陈婷捂嘴偷笑，似乎很乐意看到老哥被教育。

第三十章 【次元结晶】的下落
　　听着张军的解释，陈枭甚是无语。
　　不过也没在这件事上过多纠结，随后又问了两人这几天发生的事情，得到的结果也跟陈枭想的一样。
　　就在几人交谈间，魅影那边也完事了，身形几个闪烁便来到了三人跟前。
　　“这么快？”陈枭看到魅影微微诧异。
　　魅影也有些无奈“他们的血脉都太低级了，根本不够肉蛆虫吸食。”
　　陈枭恍然，魅影是天魔族的公主，本身的血脉应该是极为顶尖的。
　　不然也不会被黄金巨人看上，哪怕每天溢出的少量血液，也够肉蛆虫成长了。
　　而那些双角海族血脉低下，连一个排名都没有，得到这种结果也属正常。
　　“那个…陈枭，这位前辈是？”
　　张军眼神偷偷瞥了下魅影，看向陈枭小声询问起来。
　　刚才通过陈婷的介绍，张军得知自己眼前这个身材妩媚的魔族少女实力恐怖。
　　妥妥的一位大佬级别的人物，所以语气也比较恭敬、小心。
　　一旁陈婷也是心感好奇，看向对方。
　　“我叫魅影…”
　　陈枭还未开口，便听到魅影自顾介绍起来，语气颇为平淡，给两人第一印象就是高冷。
　　再加上她那空洞的双眼，看的张军心中发怵。
　　“这女人不好惹！”
　　张军已经将魅影想象成那种性格沉深沉，不苟言笑的一类人了。
　　陈枭疑惑，不知道魅影突然为啥这么严肃。
　　不过也没细究，在简单休息后，四人朝着主城方向前行。
　　路上，陈枭也将张军两人拉进了公会，毕竟全属性加5可是非常恐怖的。
　　“对了，张军把你的武器共享出来，还有陈婷。”聊天室内，陈枭出言说道。
　　两人也没犹豫，分别将武器数据共享了出来。
　　【龙鳞龟甲盾】（紫）
　　物品介绍：盾牌
　　装备品质：稀有
　　适用等级：10级
　　装备耐久度：2/80
　　……
　　生命值：1000
　　角色防御：45
　　物理攻击：15
　　……
　　装备效果：每秒恢复7点最大生命值。
　　装备技能：【挺身而出】闪现至一名队友前方，同时减免50%伤害。冷却时间1分钟。
　　……
　　【藤蛇之弓】（紫）
　　物品介绍：长弓
　　装备品质：稀有
　　适用等级：10级
　　装备耐久度：45/65
　　……
　　魔法值：300
　　魔法攻击：100
　　移动速度：5
　　……
　　装备效果：每秒恢复3点最大魔法值。
　　装备技能：【超限射击】选中标记一个10级以下技能，5秒内可无视该技能冷却时间。
　　……
　　“卧槽！”
　　看完两人的装备，陈枭彻底羡慕了，附加技能的装备，他还是第一次见到。
　　一个生命值直接加1000，另一个更恐怖，魔法攻击直接加100，并且还附加5点移动速度……
　　“陈婷，你的魔法攻击应该有200以上了吧？”
　　“还没呢。”
　　陈婷笑嘻嘻道“目前196点，还差4点。不过我的移动速度35点了。”
　　陈枭嘴角抽动，他的移动速度也才39点，而且陈枭可是21级了，跟陈婷足足差了10级。
　　不得不说，高阶装备加成有些恐怖。
　　这还是稀有品质的，如果是卓越或者完美呢？
　　陈枭突然想到了自己的“星之海”，目前还是最低级的白装，如果升级还需要【次元结晶】。
　　可这玩意陈枭连听都没听过，系统也没给出方向，这让他难受一批。
　　魅影：“10级装备能达到这种属性，算是不错了。”
　　听到魅影的声音，陈枭心念一动，赶忙询问道“魅影姐，你知道【次元结晶】吗？”
　　张军：“次元结晶？那是什么？”
　　陈婷：“一种材料吗？”
　　闻言，魅影有些惊讶“你怎么知道【次元结晶】？”
　　听到这话，陈枭确定魅影肯定知道，也不废话，直接将星之海共享出来。
　　反正这武器是绑定的，无法丢弃，就算给别人拿去了，也无法使用。
　　“卧槽！”
　　当张军看到【星之海】的介绍后，随口发出了跟陈枭相同的国粹。
　　陈婷：“成长性武器！陈枭哥，你该不会真的是天选之子吧？”
　　原本正在行走的魅影，脚步突然一顿，神色不敢置信的看向陈枭。
　　“怎…怎么了？”看着突然凑近的魅影，陈枭有些紧张。
　　虽然魅影的容貌五官很美，但那双眼睛还是让陈枭有点吃不消。
　　魅影没有说话，在凑近仔细地瞅了瞅陈枭后，转身重新迈步。
　　同时在聊天室内解释道“【次元结晶】又叫【异度碎片】，是诞生于异度空间的独特晶石。
　　这种晶石价值连城，是所有空间系法师梦寐以求的物品，同样也是制作高阶空间背包的必备材料。”
　　陈枭眉头一挑，赶忙追问“异度空间是什么？要怎么才能进去？”
　　魅影：“异度空间是存在于这个世界当中的一处奇异空间，具体来源我也不清楚，只听族内长辈说过。
　　每个【异度空间】都没有特定入口，有的人随便逛一逛就能误入进去，而有些人找遍一生可能都碰不到一个。”
　　……
　　听到这话，陈枭眉头紧蹙，【星之海】如果不能升级，那就跟垃圾没有区别。
　　总不能之后再更换其他武器吧。
　　陈婷：“前辈，那就没有其他办法了吗？比如说直接购买【次元结晶】？”
　　魅影：“【次元结晶】有价无市，得到它的人，基本是不会拿出来贩卖的。
　　我所知道的只有前几年【中央拍卖行】拍过一次，不过价格一般人望而生畏。单颗售价5千万晶石。”
　　“5千万！”张军瞪大双眼，不敢相信自己听到的。
　　陈枭神色逐渐阴沉，他目前的身价加起来也才万颗晶石左右，而且龙龟鳞片是80多级材料，一般情况根本难以得到。
　　不过……幸好有DNF拍卖行！
　　只要慢慢通过售卖高阶药水，应该能攒起来一大笔财富。
　　想到这，陈枭目光再次坚定、
　　不就是5千万吗，老子有着外挂，还不信赚不出几个W出来。
　　“加快速度，回去整顿后，我们就去升级，刷材料！”陈枭信心倍增，大声说道。
　　“哈哈，不就是5千万吗，老子每天刷个上百个材料，怼也要给他怼出来！”
　　“就是！就是！”
　　看着突发信心的三人，魅影莞尔一笑，不过下一刻便露出担心之色。
　　时间不多了……

第三十一章 新的开始
　　回到房间，陈枭长舒一口气，这几天事情一件接着一件，大脑一直处于紧绷状态。
　　此时回到主城，才感觉到浑身充满了疲惫，仰头倒在床上，陈枭查看起了技能。
　　1级可学的有【鬼斩】跟【银光落刃】，这两个技能现在陈枭已经不太适用了。
　　不仅需要短暂的蓄力，而且技能本身的攻击力也太低。
　　除此之外，以目前21级，陈枭又多出了几个技能。
　　只是除了10级的【崩山击】跟【裂波斩】。
　　以及15级的【地裂·波动剑】、【月光斩】、【十字斩】、【三段斩】、【旋突刺】、【圆弧斩】外，其他技能想要学习，就必须要先转职。
　　与游戏相同，陈枭等级达到20级后，便可以进行第一次转职。
　　只是这个转职条件，让陈枭这几天根本没时间去完成。
　　【转职任务】
　　（1）消灭300只不低于自身等级的生物。（11/300）
　　（2）成功消灭一次特定魔物。（0/1）
　　……
　　任务总体不太难，只有两个。
　　“现在事情都已经告一段落了，接下来就是练级，顺便完成转职任务。”
　　眼看天色以深，身心疲惫的陈枭决定早点睡觉，养精蓄锐好迎接明天的到来。
　　清晨，早早起床的陈枭，表情带着严肃坐在饭桌前，在他对面坐着的是魅影。
　　“魅影姐，真的要走吗？”
　　魅影点点头，语气坚定“嗯，我有我的事情要做，本来打算昨夜就走的，可是想了想，决定还是跟你正式道个别。”
　　陈枭虽然心中不舍，但看到魅影如此坚定，也就不再挽留。
　　毕竟都在一个工会，只要魅影工会硬币足够，想要再见也是很简单的。
　　“虽然我不知道魅影姐你有什么急事，但还是祝你一路顺风，最好尽快获取足够的工会硬币，这样有事我们也能及时沟通。”
　　“嗯，我会的。”
　　魅影笑了笑，继续说道“陈枭，你的潜力无穷，一定要好好修炼，尽快达到70级，只有达到70级，你才能真正认清这个世界。”
　　“还有，一定要重视你的技能熟练度，技能可以不多，但一定要精。
　　跟你那两个同伴说一声，找到属于自己的方向，找到属于自己的元素之力。”
　　陈枭重重点头“我会的，魅影姐！”
　　魅影见状，也不再多说什么，她知道陈枭是个聪明人，也有自己的主见。
　　话罢，起身离开，没有丝毫犹豫。
　　只留下陈枭独自一人。
　　“技能熟练度吗……”
　　陈枭皱眉思索，他的天赋是【感悟之心】，每次释放技能都可以获得双倍感悟。
　　之前他并没有对这个天赋上心，毕竟只是一个A级天赋。
　　但现在看来，这个天赋可能作用极大。
　　【语音聊天室】
　　张军：“陈枭起来了吗？我已经等不急了，赶紧出发升级呀！”
　　陈婷：“咦，魅影前辈怎么不在聊天室内啊？”
　　陈枭：“她自己有事，刚才已经走了……”
　　陈枭将刚才的魅影告诫的话重复了一遍，其实大致意思就是让几人只专修一种道路。
　　比如张军的守护者，陈婷的冰魔法，以及陈枭的剑道。
　　吃多嚼不烂的道理三人都懂。
　　在简单着整理一番后，陈枭三人踏上了升级之路。
　　……
　　这次陈枭的目的地是主城后方，那里的怪物等级繁杂，20多级的怪物遍地走，是一个非常好的升级地点。
　　张军：“陈枭，我跟陈婷的等级才10级，现在直接来高阶区域，真的没问题吗？”
　　陈枭摇摇头，宽慰道“我们只在边缘一带升级，只要不往里走，问题不大。”
　　“咩~”
　　话音刚落，三人便听道一声山羊鸣叫。
　　抬眼望去，距离十几米远的地方，有一只体型壮硕的公山羊正在悠闲地食草。
　　只是头顶上那明晃晃的等级，看的张军有些发憷。
　　【丛林羊】
　　等级：23
　　生命值：3500/3500
　　技能：？？？
　　……
　　张军：“陈枭，我们怎么办？要干它吗？”
　　“当然！”
　　大致观察了一下地形后，陈枭咧嘴一笑“我先去试一下这家伙的能力，陈婷负责远程骚扰。”
　　“明白！”陈婷点头，随后找准一颗大树，几个纵身便跳上了枝丫。
　　“妈的，那就干吧！”张军也不示弱，持盾守在树下，等待进场时机。
　　陈枭舔了舔嘴唇，单手持剑，待【丛林羊】转身刹那，瞬间冲了出去。
　　身形快如闪电，在临近对方五米时，陈枭的身体突然爆发出一道红芒。
　　“旋突刺！”
　　幽蓝的剑刃向外刺出，同时整个身体旋转在半空，如一柄尖锥般，狠狠刺向【丛林羊】。
　　【-385】
　　将近400点的伤害，让丛林羊吃痛不已，嘶鸣一声，瞬间抬起羊角，朝着陈枭顶撞。
　　“咻！”
　　就在此时，陈婷的寒冰箭已然到达，山羊的一只前脚瞬间被冰冻包裹，身形摇晃，速度大降。
　　陈枭脚步挪移，很轻松的躲过羊角攻击，随后猛地向前方挥出一道“十字斩”。
　　【-375】
　　一道血口顿时从山羊背部撕裂。
　　山羊双目突然血红，连着头顶的羊角也开始微微泛红。
　　陈枭见状，知道这山羊要放技能了，于是赶忙呼叫张军。
　　张军早就等候多时了，此时一个【挺身而出】瞬间来到陈枭身前，同时减伤技能开启。
　　丛林羊似咆哮一声，一对羊角直接顶在了重盾之上。
　　“咚~”
　　恐怖的冲击波瞬间迸发，不过令张军诧异的是，自己似乎并没有多大事。
　　山羊的伤害盾牌完全格挡住了。
　　“哈哈，看样子，这个山羊的攻击也不高啊，连老子的防御都没破。”
　　张军信心大增，说罢竟主动朝着山羊顶了过去。
　　陈枭脸色平静，没有说话，单脚一沓张军肩膀，纵身越上高空。
　　“银光落刃！”
　　极致而下剑刃瞬间洞穿山羊背部的十字伤口，带着一股冲击波，直接将山羊震趴在地上。
　　【-215】
　　【-201】
　　没给山羊任何机会，只见陈枭双手持剑，双臂鼓起，猛地将山羊挑起。
　　“裂波斩！”
　　刹那间，无数道剑气从剑刃处迸发，环绕于山羊体内，疯狂绞杀它的内脏。
　　【-316】
　　【-316】
　　……
　　伴随着几道提示，山羊哀鸣一声，最终倒地死亡。
　　【成功击杀丛林羊，获得35点经验】

第三十二章 SSS天赋
　　【成功击杀丛林羊，获得晶石*1】
　　随手捡起地上的晶石，陈枭便招呼着两人继续前进。
　　同时脑海也在回想刚才的战斗。
　　游戏中的技能形态，跟现实中的稍微不一样，并且技能的介绍也大相径庭。
　　【旋突刺（LV1）】
　　熟练度：2/10
　　职业：剑士（未转职）
　　性质：主动
　　施法消耗：130mp
　　技能冷却：35秒
　　技能详细说明：凝聚全身力量，向前方5米范围内的敌人发动螺旋冲刺，对敌人造成150点的伤害加成。
　　……
　　【裂波斩（LV1）】
　　熟练度：2/10
　　职业：鬼剑士（未转职）
　　性质：主动
　　施法消耗：80mp
　　技能冷却：30秒
　　技能详细说明：用强威力的上斩攻击前方敌人并施放裂波，裂波将给予周围敌人多段攻击并击飞敌人；对敌人造成130点伤害加成。
　　……
　　两个技能的伤害还算不错，陈枭也准备趁着这个时间，将后来所学的几个技能都练习一番，并且找到主要修炼的技能。
　　时间一晃，已近中午。
　　三人坐在树下随便吃了些干粮，此间陈枭也找到了适合自己的技能。
　　【圆弧斩（LV2）】
　　熟练度：4/50
　　职业：剑士（未转职）
　　性质：主动
　　施法消耗：150mp
　　技能冷却：35秒
　　技能详细说明：拔刀斩击，对周围扇形范围内的敌人进行一段横扫，对敌人造成120点伤害加成。
　　“圆弧斩”，有些类似拔刀斩，是一个范围性攻击的技能。
　　并且通过熟练度的学习，陈枭发现LV2技能范围微微增长了一些。
　　“陈枭，我有件事，一直想要跟你说。”就在陈枭沉思间，被张军突然开口打断了。
　　看着张军那扭捏的样子，陈枭有些疑惑“怎么了？”
　　“那个，我想要那条龙龟尾巴。”
　　闻言，陈枭更加疑惑了“你要那条尾巴干啥？”
　　张军也没回答，直接将自己的天赋共享出来了。
　　【万灵融合】
　　天赋等阶：SSS
　　天赋效果：每融合一种生物血脉，可随机获得该生物的种族天赋。
　　？？？
　　卧槽！
　　陈枭瞪大双眼，不敢置信地望着张军。
　　SSS天赋？你丫的才是天选之子吧？
　　“你有这天赋怎么不早说？”陈枭没好气道。
　　要知道张军有这个天赋，他说什么也要让魅影挤点血出来呀。
　　更何况还有肉驱虫那成长型天赋，这可都是很牛批的啊。
　　张军有些尴尬“之前老子刚升10级，就被那群人给坑了，导致我直接把这个给忘记了。
　　直到昨天晚上，我才想起来领取天赋，本来想着今晚回去后再说的。
　　可是看你这样子似乎还要深入，老子不得不提升实力，保命啊……”
　　陈枭：……
　　怪我咯？
　　“呐，拿去！”
　　陈枭随手将那条被扒完鳞片的尾巴扔给张军，转而又看向陈婷，眉头忽然一挑。
　　“你的天赋是啥？别跟我说也是SSS。”
　　陈婷嘻嘻一笑“陈枭哥放心，我没老哥那么好的运气。”
　　听到这话，陈枭不知为何竟有些…高兴？
　　赶忙扫清脑海丑陋的思绪，嫉妒使人面目全非……
　　陈枭：“把你的天赋也共享出来吧。”
　　【冰灵之体】
　　天赋等级：SS
　　天赋效果：冰属性技能伤害提升100%，冰属性技能冷却时间减30%。
　　陈枭嘴角微微抽动，完全的增伤天赋，技能伤害提升一倍，冷却还减少30%。
　　不愧是SS级天赋，真他娘的恐怖。
　　再看看自己那A级天赋，陈枭感觉有一群草尼马在奔腾。
　　“喝！”
　　突然张军一声低喝，将陈枭拉回现实。
　　抬头望去，只见此时张军浑身被一股青色能量包裹，在他周身还隐隐显现出一只巨型龙龟虚影。
　　看模样，与荒漠那只一般无二。
　　“神龟之躯！”
　　只见张军大喝一声，龙龟虚影瞬间迸发出耀眼的光芒，紧接着化为五块半人高的龟甲环绕在其周身。
　　张军猛地一握拳头，朝着一旁巨树就是一击直拳。
　　“咚！”
　　拳风而至，巨树枝干瞬间崩裂，碎木散落一地。
　　“好强！”
　　陈枭双眼微眯，刚才张军的拳头带着一股绷劲，在那一瞬间的爆发，才让树干炸裂。
　　这要是打在人的身上，绝对能够崩坏肉体。
　　“呼~”
　　张军长呼一口气，身上的龟盾也随即隐去，恢复如初。
　　“怎么样？有什么加成？”陈枭立即上前询问。
　　毕竟80多级的龙龟血脉，绝对不止力量增幅那么简单。
　　张军咧嘴一笑，直接将天赋再次共享出来，只是这次有了新的变化。
　　【万灵融合】
　　天赋等阶：SSS
　　天赋效果：每融合一种生物血脉，可随机获得该生物的种族天赋。
　　（1）神龟之躯：角色防御提升60%，最大生命值提升50%，每秒恢复10点最大生命值。
　　……
　　变态！
　　看到这个天赋介绍，陈枭第一想到的词语就是变态。
　　百分比加成，前期倒还不算太明显，可一旦到了后期，那加成恐怖如斯。
　　而且这还只是张军的第一个天赋，要是在融合其他稀有血脉，这得成长到什么地步？
　　“对了，张军，你刚才那一拳是怎么打出来的？你这天赋也没加力量啊。”
　　这是陈枭十分疑惑的地方，那种突然的爆发力，如果掌握，想必能够再度提升自己的伤害。
　　“那个我也不太清楚。”
　　张军皱眉，想了一会儿，忽然再次来到一棵大树前。
　　还是同样的姿势，一拳重击大树。
　　伴随着“咚”的一声，大树轰然倒塌。
　　陈枭神色一闪，还是那种绷劲，又出现了。
　　这时张军恍然，似乎是知道原理了，看向陈枭说道“还记得你之前说的防御值界限吗？
　　只要自身防御值达到100以上，就可以发出这种威力。这不是自身力量带来的，而是我拳头附着了一层肉眼难见的防御屏障。”
　　“武装色霸气？”
　　陈婷在一旁突然插话，她毕竟是二次元少女，在张军说完后，脑海中便想到了一部漫画当中的能力。
　　“嗯……没错！”张军想了想，觉得两者似乎差不多。
　　陈枭恍然，武装色霸气他自然也是知道的。
　　不过，既然防御值破百就能有这种力量，那今后的敌人岂不是都拥有这种力量？

第三十三章 奶爸？
　　张军：“哈哈，陈枭，以现在我的防御，哪怕是这些20多级的怪也破不了防御。”
　　张军持盾，看着眼前怪物如同挠痒痒般的攻击，不由大为畅快。
　　现在他的自身防御，再加上“龙鳞龟甲盾”，总防御达到了188点，而生命值更是达到了惊人的4250点。
　　比起一般20多级的怪物血量都还要高。
　　陈婷的输出则更为恐怖，之前因为缺少魔法值，导致陈婷输出总是畏手畏脚。
　　可现在有了陈枭从拍卖行购买的【普通的MP药剂】，续航得到了恐怖的提升。
　　配合着职业天赋，一般怪物根本无法近身。
　　【普通的MP药剂】
　　适用等级：10级
　　物品介绍：使用后恢复魔法值350点。
　　冷却时间：10秒
　　物品售价：86金币/瓶
　　……
　　以至于目前陈枭的输出成了小队的弱项，不过他表示丝毫不慌。
　　【恭喜你成功升级，等级：23级】
　　“还差34只怪物！”
　　经过长时间的猎杀，陈枭再次连升了两级，并且转职任务所需的怪物只差34只了。
　　只要转职成剑魂，那他的攻击力将成倍提升，并且达到25级后还能学习剑魂独有的BUFF技能【破极兵刃】！
　　陈婷：“陈枭哥，有人朝我们这边过来了！”
　　就在陈枭埋头攻击一只白虎时，一旁树枝上的陈婷突然开口。
　　【-355】
　　【成功击杀丛林虎，获得35点经验】
　　随手甩掉剑刃上的血滴，陈枭朝着陈婷所指的方向看去。
　　却见前方，一个体型壮硕，满脸胡茬，人类模样的觉醒者，正被身后五六个狗头人紧追不舍。
　　“混蛋，别追老子了，不就一个15级的装备吗，有必要吗？”
　　听到这话，身后狗头人更是气愤不已，连连骂道。
　　“可恶，抢装备你还有理了？何况那还是普通品质的。”
　　“混蛋，你一个救赎者，拿走镰刀干什么？”
　　……
　　闻言，安宇飞脸上没有丝毫尴尬，闷声朝着前方逃跑，边跑间还喝了一口白色药水，速度顿时再度加快。
　　可下一个抬头，却看到了森林中的陈枭三人。
　　心念一动，连忙哭丧着脸，朝着陈枭方向跑去，一边跑一边还大声喊着救命。
　　“前面的兄弟救命啊！后面那五个狗头人不仅抢夺了我的高品级的装备，还想着杀人灭口。”
　　后面狗头人自然也是看到了，不过待他们看到张军头顶上未隐藏的等级后，心中大定，连忙大声怒吼“你放屁！”
　　话音落下，安宇飞已经来到陈枭身边，并且躲在了张军身后。
　　看着陈枭，一脸谄媚“这位兄弟，你这武器牛批啊，一看就是高等货色。对了，我是附魔师，可以帮你装备进行附魔，让你攻击更加厉害。”
　　陈枭瞥了眼安宇飞，心道这家伙是个聪明人，不仅注意到了自己是小队的主事人，并且一句话就说明了自己的价值。
　　几个狗头人也同时赶上，在距离陈枭三人十米远的地方突然停下。
　　为首的一个狗头人疾言厉色道“小子，劝你别多管闲事。”
　　张军头顶的等级只有13级，一旁陈婷14级，陈枭则是隐藏状态，大致了解一番后，几个狗头人面带冷色。
　　他们等级可都是15级以上，为首的队长更是达到了19级。
　　这时，身边一个狗头人突然悄悄说道“队长，快看他们的武器，都是高等货色！”
　　凯撒闻言，目光也注意到了三人的武器。
　　特别是陈枭手中的星之海，光看模样品级定然不凡。
　　哈哈，看样子今天要发财了！
　　当下凯撒眼神示意几个手下，几个狗头人微微点头，站位分开突然上前，有着包夹之势。
　　“小子，交出你们手中的武器，我可以放过你们。”凯撒语气带着不屑，并且已经抽出腰间的长剑。
　　张军看到这一幕，不由咧嘴一笑，但脸上的表情却是冰冷。
　　他想到了之前自己的遭遇“呵呵，又是这句话，还真让人不爽啊！”
　　陈枭面色平静，瞥了眼凯撒，转头朝着安宇飞淡淡说道“我刚才听他们说，你是救赎者？”
　　安宇飞一愣，随后赶忙回道“大佬说的没错，我是救赎者，不知大佬有什么吩咐？”
　　陈枭眉头微挑，跟聪明人说话就是好使。
　　“辅助张军，让我看到你的价值。”陈枭说完看向张军“交给你了，随便你怎么搞。”
　　“明白！”
　　张军舔了舔嘴唇，直接丢下重盾，晃了晃肩膀，瞬间冲了出去。
　　“喂，你的盾牌不要了吗？”
　　安宇飞不敢相信眼前这家伙怎么连武器都不要了，就这么一股脑的冲上去，不是嫌命长吗？
　　眼看如此，他也没办法，只能硬着头皮跟了上去，随时注意张军的血量。
　　“找死！”
　　凯撒看着一个13级盾骑士敢朝自己冲来，顿时脸色愤怒，他感觉自己被侮辱了。
　　也不废话，抬剑也冲了上去，想要一击斩掉张军头颅。
　　“狂风斩！”
　　凯撒奔走间，身形几个旋转，剑刃带着一股狂风劈向张军。
　　“小心！”
　　身后安宇飞见状，赶忙提醒，并且开始运转魔力。
　　一旁陈婷也拉满弓弦，随时准备救援。
　　陈枭脸色慎重，这是他原本就想给张军的考验，之前因为没有奶的存在，他也不好测试。
　　但今天正好！
　　“每个人都有自己要走的路，希望别让我失望！”就在陈枭喃喃低语间，远处张军精神紧绷，眼看狂风而至。
　　右手突然握拳，同时天赋开启，技能运转，他想当面硬钢凯撒的攻击。
　　“轰~”
　　狂暴的能量从两人中心倾泻而出，狂风斩夹杂的无数旋风如同一个个刀片般，疯狂的切割张军的身体。
　　【-102】
　　【-5】
　　【-5】
　　……
　　十几道提示出现在光屏上，不过一个瞬间，一股精纯的能量莫入张军体内。
　　“治愈之风！”
　　【+355】
　　血量瞬间提满！
　　然而凯撒却脸色一变，不敢置信的看着光屏上的显示。
　　【-195】
　　他竟然被一个盾骑士破防了！
　　而且对方伤害比自己的还要高！
　　“战斗时发呆吗？”
　　张军察觉凯撒攻击动作略有停顿，进而再次挥动手臂，一拳锤在了凯撒面门之上。
　　同时左手反扣住凯撒持剑的手臂，一个擒拿过肩摔将凯撒重重摔在地上。

第三十四章 安宇飞加入公会
　　“噗…”
　　一口鲜血顿时从凯撒嘴里喷出。
　　一旁四个狗头人心头大惊，刚才他们看到老大的技能只对张军造成了102点伤害。
　　“这家伙没有带护盾，为什么防御值还能体现？”
　　“不清楚，不过这家伙的防御值也太恐怖了，老大可是19级的觉醒者，竟然只造成了102点主要伤害。”
　　看着战场中央，陈枭也对防御机制有了新的看法。
　　正如之前想的一样，当防御值达到100点后，才开始真正显现出作用。
　　……
　　张军手段狠辣，在放倒凯撒后接连又是几个重拳。
　　打得凯撒一时间竟忘记了还手。
　　“混蛋，你们还傻站着干什么，还不来帮忙！”
　　听到这话，几个狗头人也忙反应过来。
　　抄起手里的武器，一同冲向张军。
　　然而还没走几步，几人便被一股强横的剑气给震退数步。
　　同时几条伤害提升浮现。
　　【-315】
　　【-305】
　　【-305】
　　……
　　“想死，就继续。”陈枭神色平静，淡淡开口。
　　一旁安宇飞瞄见这一幕，心中顿时安心不少。
　　原本他只是看到张军，陈婷两人明明等级很低，可在看到凯撒五人后却没有表现出丝毫惧怕。
　　同时他们隐隐又簇拥着中间隐藏等级的陈枭。
　　于是便猜想陈枭的等级应该不低。
　　但当真实感受到陈枭的实力后，安宇飞还是大感震惊。
　　不只是安宇飞，那几个狗头人在看到自己的生命值后，神色剧变。
　　超过300点的攻击，哪怕是他们的老大凯撒也做不到。
　　于是赶忙通过聊天室，将情况告知凯撒。
　　“怎么可能！”
　　凯撒听完心中骇然，暗骂自己这回算是栽了。
　　没想到除了眼前的张军，竟然还有一个高级觉醒者。
　　于是也不强要脸面了，大声求饶道。
　　“兄弟，刚才是我唐突了，是我不对，别杀我，我有钱！”
　　听到这话，张军也收回拳头，现在他们可是非常缺钱的。
　　“你有多少钱？钱少了我老大可不干。”张军说着指了指陈枭。
　　“我有很多，我有很多！”凯撒赶忙从背包掏出一把晶石，双手托着递给张军。
　　细数下只有96个。
　　“就这些？你是不是没掏干净？”张军神色一狠，语气不善。
　　“啊……这还少吗？我就这么多了呀，真没骗你！”
　　眼见张军还想说什么，陈枭突然上前拍了拍他的肩膀。
　　“看他的样子应该没说谎，一个正常19级的觉醒者，大概也只有这些钱了。”
　　一个天赋平常的觉醒者，是不可能短时间内获取大量晶石的。
　　不说10级之后要更换一次武器装备，再扣除每天的消耗，最后留下来的也只有这么多了。
　　其他四个狗头人见老大已经投降，也只好纷纷交出手里的晶石。
　　不过他们四个加起来也只有39枚，都没凯撒一半多。
　　张军：“陈枭，现在怎么办？要放过他们吗？”
　　放过他们？
　　陈枭眼中寒光一闪，他从来就没想过要放了凯撒几人。
　　只要当成了敌人，那就必须彻底解决隐患。
　　只有死人才是最安全的。
　　“动手，别让他们逃了！”
　　说罢，陈枭突然冲向凯撒，同时刺出手中长剑。
　　因为两者之间距离太近，凯撒还没来得及反应，便察觉胸口一阵刺痛。
　　低着头，不敢置信地看着胸前那半截剑刃。
　　“你！”
　　话音刚出，便见陈枭猛的抽出长剑，身形再度前倾。
　　只觉寒光一闪，冰冷的剑刃划过凯撒脖颈。
　　【成功击杀狗头人，获得35点经验】
　　陈枭暴起杀人的速度太快，当看到凯撒倒地身亡后，其他四个狗头人才堪堪回过神来。
　　“快跑！”
　　几人瞬间明白，陈枭根本就没打算放过他们。
　　“想跑？晚了！”
　　陈婷长弓拉满，随后便是十几支寒冰箭。
　　极致的魔法爆发，外加上恐怖的天赋加成，瞬间清空四人的血量。
　　现在陈婷每射出一支寒冰箭只需要0·2秒左右。
　　5秒内足够让她倾泻出一轮极致的爆发。
　　“这……开挂了吧？！”一旁安宇飞揉了揉眼睛，有些不敢相信自己看到的。
　　【陈枭邀请你加入工会“破晓”是否同意】
　　？？？
　　啥东西？
　　还处在震惊当中的安宇飞，突然接收到了一条讯息。
　　“我看你奶玩的不错，加入我的工会吧。”
　　陈枭眯起双眼笑着看向安宇飞。
　　“额……”
　　安宇飞看着眼前这个心狠手辣的陈枭，哪还敢拒绝。
　　“多谢大佬厚爱，我愿意！”
　　【人族（古界）安宇飞，19级救赎者，成功加入公会】
　　【公会目前人数：5人】
　　“嗯？这是？！”
　　刚加入公会的安宇飞，突然察觉到一股精纯的能量没入体内。
　　同时身体各项数值全都提升了一小截。
　　“卧槽，加公会还有这种好处？”
　　安宇飞彻底震惊了！
　　他之前都是混野队，靠着稀有的奶系职业提升等级，还未加入过任何一个公会。
　　“这种福利只我一家公会独有，好好积攒公会硬币，好处还再后头呢。”陈枭笑着解释。
　　陈枭之所以将安宇飞拉入公会，一来是因为对方是他遇上的第一个奶系职业。
　　而且还拥有一个潜力巨大的副职业。
　　他也准备大肆扩充公会成员，只有这样，公会才能快速提升等级。
　　今后获取资源的速度也将成正比。
　　……
　　安宇飞：“卧槽！我们公会还有一个60多级的大佬？”
　　张军：“你能别一惊一乍的吗？要淡定，知道吗？”
　　陈婷：“呵呵，你刚见到魅影前辈时，可比安宇飞还要夸张。”
　　张军：“臭丫头，怎么说话呢？”
　　陈枭：“安宇飞，你的家乡不是蓝星吗？”
　　陈枭之前查看安宇飞的资料时，发现对方种族后面显示的跟自己不一样，心中顿感好奇。
　　陈婷：“咦？难道除了蓝星有人类外，还有其他世界吗？”
　　张军：“快说说，你的家乡都是什么样子的？”
　　安宇飞闻言，也是诧异。
　　他以为只有自己的世界有人族呢
　　“我来自古界，至于什么样子嘛……”
　　安宇飞眉头思索，组织了一下语言说道“在我那里，人族是万族之首，每个人都可以修炼一种古法，并且获得远超常人的力量，有点类似现在的角色等级。”

第三十五章 觉醒任务
　　陈枭：“难道是修仙？”
　　也不怪陈枭会这么想，毕竟光听这个世界的名字就很符合修仙世界的称呼。
　　张军：“卧槽，难道真的有仙人吗？”
　　安宇飞点点头，煞有介事的说道“我的确听过老一辈人说过，很久以前有过仙人的存在，只是后来天地大变，人们的修行之路改变了……”
　　陈枭心念微动，继而追问道“那你有学习过之前说的神秘功法吗？”
　　“额…没！”
　　安宇飞语气有些尴尬“那种功法都是大门派的传承，像我这种平常人家根本见不到，更别说学习了。”
　　“这样啊……”
　　陈枭有些失望，他还准备学习一番试试看呢。
　　毕竟两世为人，又出生在信息爆发的时代，所以会本能的对待这种神秘的修仙之路感到好奇、向往。
　　……
　　升级之路还在继续，这次因为有了安宇飞的加入，几人猎杀怪物的速度更快了。
　　有着奶量的加持，陈枭变得更加的肆无忌惮。
　　原本只勾引单只怪物进行猎杀，现在陈枭一次性会拉上三四只怪物，送到张军跟前。
　　充足的魔法恢复药水随时补给，几人再无顾忌。
　　经过半天时间的猎杀，陈枭再次升级，来到了24级。
　　并且转职任务的第一个也已经完成，现在就差【消灭一只特定魔物】了。
　　中途，陈枭还瞟了眼等级榜，发现自己不知不觉已经掉到二十名开外了。
　　第一名的等级更是来到了28级！
　　想想也难怪，自己只是白天升级，而且为了照顾张军、陈婷两人，并没有太过深入高级区域，获得怪物的等级经验也会相对较少。
　　而那些冲榜的家伙可都是不要命的全天猎杀。
　　何况10级以前每个职业者只有1个技能，所以猎杀怪物会消耗很长时间。
　　但10级之后，不仅可以觉醒天赋，学习新的技能。
　　而且那些大势力的核心成员已经更换了一批武器，其中不乏会有一些跟张军、陈婷相似等阶的武器。
　　所以总体实力会得到大大提升，后勤补给更是会有一大批人负责供给，那些核心成员们只需要一心升级就行。
　　要不是陈枭有着DNF拍卖行，早就被拖到不知名的名次了。
　　“看样子是时候了！”
　　陈枭喃喃自语，看了眼身后的三人，他准备独自启程了。
　　总是待在一个小地方发展，太过畏手畏脚了。
　　而且这个主城因为边靠沙漠，导致冒险家人数太少，想要售卖药剂都找不到有钱的财主。
　　“今天就到这吧！”陈枭在聊天室说道。
　　张军：“啊，今天结束这么快吗？天还没黑呢。”
　　陈婷：“我还差一点经验就升级了…”
　　安宇飞：“会长应该有事情吧？”
　　陈枭眉头微挑，看了眼安宇飞淡淡道“没错，你们先恢复状态，等下可能会有BOSS要刷。”
　　张军环视四周，一脸疑惑“BOSS？这里哪有什么BOSS？”
　　“哈哈，管那么多干啥，会长说有，那肯定是有了。”安宇飞笑着拍了拍张军的肩膀，示意他一旁休息。
　　陈婷看了眼陈枭，嘴唇轻咬，想说什么最终还是没有开口，转身也到一旁休息去了。
　　“这丫头……”
　　陈枭无奈，他猜测陈婷应该是察觉到了自己要走，从上午开始这丫头就想找自己说话，不过最后都憋了回去。
　　不在去想这些烦心事，陈枭盘腿而坐，开始挑选物品。
　　打开DNF拍卖行，一如往常的搜了几个重要的物品，看看价格波动。
　　“咦？”
　　当陈枭搜到【精神刺激灵药】时，发现这个药剂今天的价格突然低了1000多。
　　昨天还是6200一瓶呢，今天就只有4700了。
　　【精神刺激灵药】（稀有）
　　适用等级：1级
　　物品介绍：使用后，可以使所有技能的冷却时间减少20%，效果持续10分钟。
　　冷却时间：10分钟
　　物品售价：4700金币/瓶
　　……
　　看到这，陈枭心头忽然出现不好的感觉，这个药剂可是游戏中打团必备药剂啊，价格一般不会有太大波动。
　　“妈的，该不会是这个药剂的作用要被移除了？”
　　陈枭回想起了当年另一个打团必备药剂【超速胶囊】。
　　【超速胶囊】（高级）
　　适用等级：1级
　　物品介绍：使用后，5秒内攻击速度+30%，移动速度+30%。
　　冷却时间：1秒
　　物品售价：1000金币/个
　　……
　　很变态的效果，不过因为某次改版后，导致这个药剂不能在团本中使用，价格瞬间跌落谷底。
　　这在当年可是坑了一大批商人，更是让一个主播彻底潮了，在自己穿越前，这药剂都还没吃完。
　　不过这个改版并没有彻底删除【超速胶囊】，陈枭心中祈祷【精神刺激灵药】千万不要删除。
　　毕竟这可是他之后刷技能熟练度的重要药剂，就连这里的主城商店都没有卖的。
　　“现在没办法购买，这东西太贵了，只能等到了其他中心主城，获取第一笔财富后，才能大批量购买。”
　　关闭物品页面，陈枭再次搜索了【普通的HP药剂】跟【普通的MP药剂】。
　　这是他此次准备购买的商品。
　　“魔化值还差15点达到满值，也就是说再购买150支恢复药剂就行了。”
　　陈枭背包中还有几百瓶药水，是之前为了升级一次性购买的。
　　以至于现在他的背包只有300多枚晶石了，不过完成购买应该没什么问题。
　　随手选中一键购买，共花费了130枚晶石。
　　【注意，魔化值已满，3分钟后次元将开，请做好战斗准备】
　　“3分钟，足够了！”
　　关闭拍卖行，陈枭起身“3分钟后怪物就要来了，都做好准备。”
　　说着陈枭再次分配每人20瓶生命、魔法恢复药剂，外加每人一瓶“神圣祝福药水”。
　　陈枭不知道首次出现的怪物具体是什么样的，等级多少。
　　所以只能按照最谨慎的方式对待。
　　……
　　【10……9……3……2……1】
　　伴随着倒计时结束，陈枭前方五米处，空间突然如水纹般波动。
　　紧接着一条裂缝凭空显现。
　　通过裂缝入口，陈枭能够看到其内漆黑一片，宛如一片虚空。
　　“啪嗒~”
　　猛然间，一双灰白的双爪突然从裂缝中伸出，将裂缝向两边拨开。
　　同时一双血红色双瞳向外探出，散发着危险的气势，直逼陈枭。
　　“卧槽！”
　　陈枭瞳孔收缩，心中着实没想到会是它！

第三十六章 剑魂
　　伴随着怪物从裂缝中走出，范围二十米之内突然电闪雷鸣。
　　“吼！”
　　一声怒吼响彻云霄，无数落雷同时呼啸而下。
　　几人见状慌忙躲闪。
　　当陈枭看到眼前的生物后，眼神中露出古怪的表情。
　　浑身灰白，体型瘦弱，一对尖锐的耳朵向脑后直挺。
　　一手握拳，一手拿着一柄碧绿色弯刀，龇牙咧嘴地看向陈枭几人。
　　赫然是他不知道虐过多少遍的哥布林。
　　雷鸣废墟的领主：落雷·凯洛。
　　【落雷·凯洛】LV9
　　生命值：1500
　　技能：唤雷
　　……
　　魔物的介绍很简单，但陈枭却知道这家伙的技能可不是简单的唤雷。
　　游戏中落雷·凯洛有两个技能。
　　一个是挥舞弯刀时，前方直线会落下一排雷霆，数量大概在六到七个。
　　第二个则是范围性落雷，同时释放数十个雷霆形成一个圆形雷阵包裹住敌人，威力很强，也很难缠。
　　游戏角色被落雷击中只会掉血，但现实可不一样，陈枭也不敢赌。
　　张军：“卧槽，哥布林？”
　　陈婷：“陈枭哥说的BOSS就是这个吗？感觉也不太强呀？等级还只有9级。”
　　安宇飞看了看周围不时落下的雷霆，不由提醒道“不能大意，他的技能可能不是介绍那么简单。”
　　“安宇飞说的没错！”陈枭快速将哥布林的技能介绍一遍。
　　陈枭穿越的世界中因为没有DNF这款游戏，也至于张军跟陈婷根本不知道凯洛的技能。
　　不过这种低等级的魔物，只要精神集中，完成猎杀不是难事。
　　“胆敢召唤伟大的凯洛大人，受死吧！”
　　落雷凯洛怒吼一声，突然抬刀朝着前方猛地一劈而下。
　　顿时间，一片落雷迅速在陈枭头顶汇聚、落下。
　　陈枭步伐挪移，躲开落雷的同时迅速朝凯洛冲了过去。
　　这种哥布林魔法伤害固然高，但是缺乏近战输出。
　　只要能近身，陈枭有自信一套带走对方。
　　“陈婷远程骚扰，张军负责保护…”
　　“守护！”
　　陈枭话音未落，却见自身突然被一个半透明罩子给保护住了。
　　是安宇飞的15级技能【守护】。
　　能够吸收一定量的魔法攻击，面对这种法师怪，在合适不过了。
　　不得不说安宇飞在战斗的时候跟陈枭一样，头脑非常冷静，是一个天才型的指挥官。
　　有着【守护】护盾加持，陈枭速度再次加快。
　　在雷域还未形成之前，已然来到凯洛身前。
　　凯洛面色大惊，赶忙向着陈枭胡乱挥舞手中的武器。
　　死吧！
　　“旋突刺！”
　　剑光闪烁，螺旋剑刃瞬间刺入凯洛身体。
　　【-315】
　　凯洛凄惨的嘶吼一声，陈枭神色冷漠，剑刃猛地用力，再次将凯洛挑飞半空。
　　这次不再是【裂波斩】。
　　只见陈枭双手捂住剑柄，身体跃入半空。
　　同时一股强横的剑意凝聚与剑刃之上。
　　下一刻，剑意呼啸，狂暴的剑刃劈向凯洛。
　　“崩山击！”
　　“噗…”
　　凯洛口喷鲜血，整个身体如同一个炮弹般，砸向地面。
　　地面崩坏，碎石乱飞。
　　【-350】
　　没给对方喘气的机会，陈枭身形落下后，再次运转能量。
　　长剑摆成拔刀姿势。
　　“圆弧斩！”
　　陈枭语气平静，剑意随之将凯洛吞噬。
　　一套动作行云流水，根本没有给凯洛反手的机会。
　　在重伤对方后，陈枭又是几发普攻，完成击杀。
　　【成功击杀落雷凯洛，获得30点经验】
　　【魔化值提升为2阶段：0/100】
　　【恭喜你完成转职任务，是否现在转职】
　　“转职！”
　　陈枭没有犹豫，心中早已迫不及待了。
　　下一刻，一股精纯的剑意将陈枭包裹。
　　剑意流露的同时，脑海中也浮现一段对于剑道的感悟。
　　这是传承之力，值得陈枭细细品味。
　　“陈枭哥这是怎么了？”陈婷看着愣在原地的陈枭，不免有些好奇。
　　安宇飞虽然也很纳闷，但为了安全考虑还是说道“张军持盾负责保护，陈婷远处观察。”
　　说完自己也来到陈枭身边，观察起陈枭的状态。
　　安宇飞虽然加入时间很短，但凭借着出色的实战经验，还是让张军，陈婷两人信服。
　　对于他的命令也没有拒绝，各自警戒四周。
　　……
　　“剑道之始…”
　　陈枭细细感悟那段传承，现实的转职并不像游戏那般方便。
　　对于传承，你能感悟多少，就获得多少。
　　一切取决于陈枭的悟性。
　　不过好在陈枭的悟性因为有着天赋的加成，要远超一般人。
　　吸收的经验也将更为扎实。
　　十分钟…半个小时…一个小时…
　　最终花费了两个小时，陈枭才缓缓醒来。
　　随即一股磅礴的气势陡然从陈枭体内释放，无形的剑意瞬间将安宇飞，张军震飞出去。
　　【恭喜你完成转职：剑魂】
　　【基础数值：力量+20，体质+20，精神+20，敏捷+20】
　　【每次升级，额外获得2点自由属性点】
　　看完介绍，陈枭心头骇然。
　　没想到转职一次，他的四维竟直接提升了20点。
　　相当于一般人将近27级的自由属性点。
　　这种加成，堪称恐怖。
　　不仅如此，今后陈枭每升一级，还能额外获得2点自由属性点。
　　长期以往，陈枭凭借着原始数值，就能甩开其他人一大截。
　　……
　　【恭喜你，成功领悟技能：武器奥义】
　　【恭喜你，成功领悟技能：武器节制】
　　【恭喜你，成功领悟技能：光剑精通】
　　【恭喜你，成功领悟技能：无我剑气】
　　……
　　伴随着光屏上的提示信息滚动，陈枭的角色也发生了改变。
　　姓名：陈枭
　　万界编号：*0038
　　职业：剑魂（唯一）
　　等级：24（65/10000）
　　生命值：2500+250（装备）
　　魔力值：2000
　　……
　　力量：60
　　精神：40
　　体质：50
　　敏捷：50
　　物理攻击：300+30（装备）
　　魔法攻击：200+10（装备）
　　角色防御：100+25（装备）
　　移动速度：100+1（装备）
　　攻击速度：1+1%（装备）
　　释放速度：1
　　可分配属性点：8点
　　……
　　基础攻击力已经达到恐怖的300点了，这种数值已经远超20多级的觉醒者了。
　　“陈枭，你刚才是怎么了？怎么突然呆住了？”
　　张军见陈枭醒了，赶忙上前关心道。
　　两个多小时的等待，要不是看到陈枭还在呼吸，张军都以为陈枭突然坐化了。
　　一旁安宇飞回想起陈枭刚才的那股剑势，心头暗惊。
　　这种势不是等级上的，而是对一种能量更深层次的领悟。

第三十七章 锻造师
　　“我没事了”陈枭长舒一口气，看着几人笑着回道。
　　他现在感觉浑身轻松，转职成剑魂后，也代表着他第一个阶段已经完成。
　　随后转身将落雷·凯洛的武器拿了起来。
　　【凯洛的专属短刀】（绿）
　　魔法攻击力：20
　　物理攻击力：10
　　释放速度：2
　　攻击速度：1
　　武器特效：装备该武器，攻击时附带感电效果；每30秒召唤一道落雷。
　　物品售价：20000金币
　　……
　　陈枭很满意，不愧是游戏中产出的武器，不仅基础攻击力提升不低，而且武器特效也不错。
　　随手将其收进背包，陈枭又招呼张军“过来，把它融合了，看能不能得到落雷天赋。”
　　闻言，张军嘿嘿一笑“老子早就等不及了！”说着直接发动天赋，将哥布林吞噬。
　　可下一刻，张军便失望了。
　　眼前这哥布林只给他提供了300点血量加成，落雷天赋擦肩而过。
　　“妈的，没抽到落雷，只给了300点生命值。”张军不爽道。
　　“300点生命值，也不错了。”陈枭笑着安慰道。
　　眼看一切都已经完成，陈枭几人也踏上了回归的道路。
　　一路无话，等到了主城，陈枭径直朝着铁匠铺而去。
　　他要把背包里的东西清一遍，顺便获取古河承诺的锻造工艺。
　　临近店铺，陈枭发现今天的铁匠铺门前竟然没有一个冒险家驻足，凉风徐徐，跟之前完全不一样，心头不由感到一阵好奇。
　　一进门，陈枭便听到古河那大嗓门“呦，好久不见，看样子你应该达到10级……等等！”
　　古河话还未说完，便看到陈枭头顶上那24级等级，脸色瞬间大变。
　　不敢置信道“小子，你这是掉进魔窟了？升级这么快？”
　　快吗？
　　陈枭摇摇头，不想再继续这个话题。
　　笑了笑说道“前辈，怎么今天没看到什么人呀？”
　　闻言，古河长叹一声“都通过传送阵离开了。”
　　陈枭恍然，如今大多数冒险家都已经达到10级，可以通过中央传送阵去往其他主城。
　　这个主城的资源本就不多，四周的怪物并不会像游戏中那样，死后是不会再重置的。
　　“看你的样子，也是准备离开了吧？”
　　陈枭点点头“这次前来是想完成与前辈的约定。”
　　“恩，跟我来吧！”
　　古河没有多言，毕竟对彼此而言，都是过客罢了，这种情况他已经不知道经历过多少次了。
　　古河的内室装修风格很简单，一张桌子，一张床，周围墙壁上还挂着各种奇形怪状的武器。
　　不过看色泽，也都是些普通货色，不值几个钱。
　　在床边一处角落，一个半人高的铁箱子落在地面，箱子应该是很久都没打开过了，此时都覆盖了一层灰尘。
　　“呼！”
　　古河大口一吹，顿时房间内灰尘四起，陈枭自觉后退几步，微微屏息。
　　“呸！这玩意好久没打开了，要不是你我可能再也不会动这玩意。”古河骂骂咧咧将箱子打开。
　　还不等陈枭看清，却见古河已经重新关上了箱子，手中多出了一卷纸张。
　　“前辈，这是什么？”陈枭上前好奇询问。
　　纸张颜色泛黄，质地也是毛糙，似乎跟盗版书籍的垃圾纸张类似。
　　“这叫灵卷，是我家乡的一种魔法卷轴，可以纪录灵魂之音。”
　　“灵魂之音？”
　　见陈枭更加疑惑，古河直接当着陈枭的面，将卷轴摊开。
　　无字、无墨，空白一张。
　　随即古河运转能量，原本空白一张的卷轴，开始逐渐生成文字。只是短短几秒钟，纸张便布满了形状如蝌蚪状的黑色小子。
　　“这就是我的锻造传承，拿去吧！”
　　陈枭好奇接过纸张，随即一段提示浮现眼前。
　　【传承：王品锻造卷轴】（粉）
　　物品等级：卓越
　　物品说明：使用后可完美感悟高级锻造手艺。
　　……
　　“高级锻造手艺！”
　　看着光屏中的提示，陈枭心感震动。来之前他便通过安宇飞大概知道副职业的大致等级。
　　刚学习只能是入门级锻造师，之后是下级-中级-高级-王级……
　　安宇飞获得的就是入门级附魔师。
　　可眼前这个却可以让他跳过前三个阶段，直接获得高级锻造手艺，可见其珍贵程度。
　　“前辈，您这是？”陈枭心中怀疑，古河直接送给自己卓越品级的卷轴，该不会是有什么其他想法吧？
　　“哈哈，这次一别，可能就再也见不到了……毕竟你可是我在这个世界中唯一的一个徒弟，礼物总不能太寒碜。
　　要不是我这灵卷等级太低，难以接受完整的锻造手艺，老夫直接将自己的毕生所学传授给你。”古河摇摇头，微有失望。
　　“多谢前辈厚爱，能得到这个我已经很满意了！”陈枭连忙出言安慰一句。
　　心中却早已乐开了花，这种好事他都不敢相信会发生在自己身上。
　　当别人还在入门级徘徊时，自己却已经成为高级锻造师了。
　　并且还有古河所有高级锻造技艺，只要材料够，他完全可以制作稀有品阶的武器装备了。
　　哪怕只凭借这一手锻造，陈枭自信也能获取大量晶石。
　　“哈哈，小子，你可别高兴太早，既然你已经传承我的手艺，那就千万别给老夫丢脸。
　　这个世界很小，你很有潜力，尽快达到70级吧，只有那样，你才能真正了解这个世界。”
　　听到这话，陈枭眉头微皱。
　　又是70级！
　　之前魅影就说过相同的话，难道这里面有什么含义吗？
　　看着欲言又止的古河，陈枭准备尽快升级，不管真实情况是什么，只要达到70级，那一切都会明朗。
　　……
　　在成功学习锻造后，陈枭看待墙壁上的武器突然有了不一样的看法。
　　一眼望去，似乎武器变自动分解成了无数材料，化为了最原始的样子。
　　“这就是高级锻造师吗？”
　　能够一眼看透武器本源，追溯原始。
　　“哈哈，小子，是不是看待万物都感觉不一样了？”
　　“恩，很神奇！”陈枭感慨道，这种感觉他还是第一次遇见，很是新奇。
　　“锻造技艺可远远不止如此，就像你的剑道一样，想要追寻尽头，就必须要持之以恒。
　　有心不怕千里远，无心寸步也难移！”

第三十八章 独自离开
　　“遵循师傅告诫，徒弟受教了！”
　　陈枭朝着古河微微拱手，此时他是真心感谢对方。
　　明明只是一场交易，古河却对他真心相待，这也让陈枭暗骂自己混蛋，之前还怀疑古河。
　　随后两人简单的交谈了几句，陈枭顺便将没用的材料清扫一空后，便离开了铁匠铺。
　　望着陈枭的背影，古河长叹一声，喃喃低语“小子，希望你能冲破牢笼，也好让那群家伙好好瞧瞧，老子虽然等阶低，但无一弱徒！”
　　……
　　回到旅馆，陈枭简单的告知几人后，准备动身离开。
　　不过在此之前，陈枭决定先将公会升级，为之后做足准备。
　　伴随着空间波动，房间内陈枭的身影随即消失。
　　再次出现，已然站在了【守护石】跟前。
　　【守护石】（LV1）
　　介绍：公会核心建筑，可在此处提升公会等级。
　　升级费用：1000公会资金
　　公会资金上限：5000
　　个人所持公会硬币上限：1000
　　力量/精神/体质/敏捷+5
　　制作：消耗100公会资金可生产1枚时空石。
　　注：消耗公会资金，可提升守护石等级。
　　……
　　查看背包，陈枭目前共有551个公会硬币，足够将公会等级提升一级了。
　　【是否消耗500公会资金】
　　“是！”
　　下一刻，守护石光芒大作，紧接着5快蓝色水晶漂浮身前，正是【时空石】。
　　随后陈枭又将5块时空石当做祭品，完成公会升级。
　　【恭喜“初晓”成功升级，等级：2级】
　　突然一道公会广播在几人光屏中显现。
　　陈婷（公会）：“咦，公会升级了！”
　　安宇飞（公会）：“这么快吗？我看介绍升一级不是需要5枚时空石吗？”
　　张军（公会）：“可惜，这几天都是陈枭带着我们升级，老子现在连一块公会硬币都没……”
　　不只是张军，其他几人也是郁闷，公会硬币的获取途径目前太苛刻，只能通过猎杀同等级或以上的怪物才能获得。
　　至于上交材料啥的，张军也想，可是完全没有上交的途径。
　　一处地窟巢穴中！
　　手持血纹巨剑的魅影将刚弹出的讯息关闭，随后冷眼直视前方熔岩地潭。
　　地潭中央，一只遍布鳞甲的鳄鱼头探出熔浆，在它两眼之间，一颗血红色宝石镶嵌其中，晶莹剔透，很是耀眼。
　　伴随着它每次呼吸，周围白雾缭绕，气势可怖。
　　“血鄂，好久不见！”
　　“天魔族的公主，没想到你竟然没死。”
　　“让你失望了！”
　　魅影语气冰冷，说罢身形突然冲向鳄鱼，嘴中怒喝道“食我族人，夺我魔眼，今天必要你付出代价！”
　　“代价？哈哈，失去魔眼的你，还有什么资格与我谈代价？”
　　说罢，只见血鄂大嘴一张，一道火焰突袭顿时喷向魅影，两者交战就此打开。
　　……
　　与此同时，等级达到2级的公会又出现了新的建筑。
　　【是否建造公会保管箱】
　　“建造！”
　　话音落下，陈枭突然感觉自己浮在了半空，同时光屏中一个木箱显现。
　　“自由建造吗？”
　　陈枭很快便明白了建造的方式，公会建造有点类似游戏中的格子建造。
　　只要拖动建筑，就能将其放置在任意地方。
　　“设置不错，可是就这么屁大点的地方，有啥用？”
　　陈枭无语，随手将保管箱放在了守护石左侧，目前也只能这样将就着。
　　放置成功后，保险箱的信息也显现了出来。
　　【公会保管箱】LV1
　　介绍：公会物品兑换箱，可放置/提取物品
　　容量：20格
　　升级费用：500公会资金
　　注：物品上交、提取所获得贡献度相同；会长额外获得10%贡献度。
　　……
　　看到保管箱的介绍，陈枭面色一喜。
　　这就相当于公会仓库，公会成员可以将物品放进去，并设置一定量的公会硬币。
　　而其他人要想获取这件物品，就需要交付同等公会硬币。
　　不过陈枭可以从中获取10%的提成，东西贡献度越高，越珍贵，他获得的硬币也就越多。
　　这种兑换方式短期内还看不到什么收益，可一旦公会人多了，那光收取佣金，陈枭都能获得一笔不菲的硬币。
　　再仔细观察一番后，陈枭关闭了公会。
　　陈枭：“都来我房间吧！”
　　看到聊天频道的讯息，不一会儿，三人便来到了陈枭的房间。
　　陈婷小嘴一撅，整个脸上都流露出不高兴，陈枭瞥了眼就当做没看见。
　　轻咳一声，说道“我有一件事情要通知你们。”
　　“啥事情这么严肃，还要当面说?”张军疑惑问道。
　　一旁安宇飞眉头耸立，似乎也想到了，于是开口道“会长是决定要离开吗？”
　　“恩！”
　　陈枭点点头，继续道“我们现在太安逸了，在这样下去，我们只能泯然众人，所以我想独自修炼，快速升级！”
　　“独自修炼？难道陈枭你……”张军脸色一变，话还未说完，便被陈枭抬手打断。
　　“还记得当初我离开小区吗？你应该知道我一旦决定的事情，是不会改变的。”
　　“陈枭哥，我们一起真不行吗?”陈婷不死心，还想挽留陈枭。
　　在她心中，早已把陈枭当成了家人，这段时间一起生活她获得了以前从未有过的羁绊。
　　“不行，你们太弱了！”
　　陈枭脸色严肃“这个世界光凭借我们几个是无法生存的，只有发展势力，才能求得生存。”
　　“这次离开，我也交代你们一些事情，凡是天赋达到S级以上的，或者有潜力的、背后势力庞大的都可以邀请他们加入公会。”
　　“要是他么不答应怎么办？”安宇飞突然说道。
　　“不答应？”
　　陈枭嘴角勾起“那就打到他们答应，反正想尽一切办法让他们加入公会，特别是某些势力种子这类的。”
　　陈枭有信心，只要他们加入，以公会的福利绝对能够留住他们。
　　如果还是不愿意，那陈枭也不会心慈手软。
　　在这个世界，只有自己的利益才是至高无上的，哪怕为此会伤害一些无辜者！
　　在经过长达一个小时的详细探讨，以及安排团队今后的发展方向后，陈枭连夜来到了主城中央那座雕像前。
　　他将要独自踏上征程……

第三十九章 初入暴风城
　　【传送阵已开启，请选择传送地点】
　　（1）随机传送：随机传送至任意主城，每次费用10枚晶石。
　　（2）定向传送：选定所需传送主城，根据主城距离，费用不等。
　　总共两个选项，第二个选项后面还附带了一张图纸。
　　陈枭点进去一看，发现上面密密麻麻写着各主城的名称。
　　而最上方赫然写着【圣域】两个大字，不过名称后方的传送标记是灰色的，显然是传送不了。
　　在圣域下方则是一个名为【古州】的地方，陈枭选定查看，发现传送一次需要10000枚晶石，简直可怕。
　　随后陈枭又大致看了其他主城，继而发现定向传送最低的都需要50枚晶石。
　　这让他不由摇头咂嘴，太贵了，一般人根本消费不起。
　　看来还是选随机传送划算，反正陈枭又没有特定的目的地。
　　一切随缘就好……
　　【已选定随机传送，3秒后进行传送】
　　伴随着倒计时一晃而过，法阵密纹猝起，紧接着白光一闪，陈枭消失不见。
　　……
　　“走一走，看一看啦，上等的【妖藤】，长鞭类武器首选材料，只要35枚晶石。”
　　“千年地龟壳，制作20级盾牌核心材料，现只要188，赶紧抢购啦！”
　　“高级炼妖壶，龙窟洞必备法器，想要探宝取灵的赶紧了，最后一个，要的代价。”
　　“火焰炫纹石，可大幅度增强火属性攻击，火焰法师专属之物，只要100枚晶石，千万别错过啦！”
　　……
　　望着周围坐在地上叫卖的冒险家们，陈枭一时间呆立当场。
　　街道上人来人往，小贩的讨价声络绎不绝，使得陈枭恍若来到了游戏世界。
　　与之前那座主城萧条模样，完全不能相比。
　　偌大的中心广场，此时行人走起来都感到一丝拥挤。
　　这里的人口数量少说也得有几十万，并且这里的冒险者等级也普遍较高。
　　大街上一眼望去，凡是没有隐藏的，等级几乎都在17级往上，平均都在19级左右。
　　回身望去，一座御风者雕像矗立在传送阵后方，雕像上洋洋洒洒写着《暴风城》三个大字。
　　“暴风城……”
　　陈枭默念一句，这个主城的名字跟他玩过的一个游戏的主城同名。
　　此时回想起来，不由感到一丝亲近。
　　“呦，这位兄弟，我看你在那都站了半天了，第一次来这里？”
　　陈枭闻声侧头望去，却见一个光头正笑眯眯地看着自己。
　　此人身高约莫1．8左右，人类模样，身披一套钢铁重甲，腰间还挎着一柄银白色大剑。
　　只是头顶上那未隐藏的22级还是让陈枭停顿几秒。
　　看样子对方的等级排名也很靠前，是个高手。
　　光头瞅见陈枭只盯着自己却不说话，不由尴尬笑了笑，继而说道“兄弟一看你就很内向，我叫程鹏，22级裁决者。”
　　说完程鹏上前伸出手掌。
　　陈枭见状，也笑着伸出手掌跟对方握了握，并说道“我叫陈枭。”
　　不管程鹏有什么意图，但伸手不打笑脸人陈枭还是懂的。
　　而且看程鹏那样子，应该是长久混迹在城里的，跟对方打交道，也能够尽快熟悉这里。
　　“嘿嘿，兄弟看你气宇轩昂，应该等级不低吧？是什么职业？”
　　陈枭也没太在意，直接将等级亮了出来。
　　毕竟他此次来这就是通过自己，借此大规模扩充势力。
　　“24级！”
　　程鹏心头一惊，接着就是狂喜不已。
　　他作为龙腾公会的首席外交部长。
　　没事就喜欢在传送阵旁边晃荡，目的就是为了收拢高手，让其加入自家公会。
　　此时遇见排行榜前百的人物，自然是欣喜若狂。
　　连忙谄媚道“原来是大佬！”
　　闻言，陈枭嘴角挂着笑意，忙摆手说道“大佬说不上，只是升级比较快罢了。
　　对了，看你对这里这么熟悉，能做我的向导吗？如果你现在有空的话。”
　　“有空，当然有空啦！”说着，程鹏便拉着陈枭朝着主城北侧走去。
　　边走还边介绍道“我跟你说啊，这座主城咱们人类居多，也导致跟其他主城不太一样。”
　　“是不太一样。”走了一段路后，陈枭深有体会。
　　望着街道两边那一排排的摊位，完全就是将游戏里的那一套般进了现实。
　　有的更是将赌场开在了巷子口，千奇百怪的形式被有条不絮，安排的明明白白。
　　赌桌旁，一些从接触过这类游戏的他族冒险家们，一个个红着眼，将身上的武器压在桌上。
　　在一片簇拥声中，最终输的两眼泛白，直接晕死过去。
　　对于这些，周围人只是将他扔到一边，转头笑着继续着下一场游戏。
　　至于那人的生死？没人关心。
　　因为城里严禁战斗，冒险家只需要按时上交一定量的晶石，就能一直待在城里。
　　这导致一些聪明人根本不用担心自己的生命安全。
　　对于生活在信息大爆炸中的人类而言，只要社会有需求，有人便能从中找到商机。
　　在不违反城中规定的情况下，这里即是天堂，也是地狱。
　　……
　　就这样被程鹏带领着大致逛了一圈。
　　直到中午，陈枭才借机有事与程鹏分开，期间两人已经加了好友。
　　“现在城里的情况大致已经了解，该去办正事了。”
　　陈枭准备先售卖一批治疗药水，看看具体效果如何。
　　与此同时，刚与陈枭分开的程鹏，已经迫不及待的联系上了会长。
　　【成功加入唐龙小队频道】
　　唐龙：“程鹏，你丫的不是去买药吗？买了一个上午？”
　　“额！”
　　程鹏突然想起来自己好像的确是去买药来着。
　　缪音：“不用想，程鹏哥肯定又犯职业病了。”
　　赵斌：“看来这次不行嘛，这都一上午了，龙哥都还没收到入会信息。”
　　赵斌语气带着调侃，这让程鹏立马不高兴了。
　　毕竟他这次的对象可是前100名的人物，自然不能一见面就邀请别人进公会了。
　　程鹏：“赵斌你丫的闭嘴，陈枭可是排行榜前百的人物，当然要花些时间了。”
　　缪音闻言一愣，赶忙追问道“你说的那人叫陈枭？等级是24级吗？”
　　程鹏：“的确是24级，你怎么知道？”

第四十章 药剂师
　　听到程鹏确认，缪音瞬间激动了“你们还记得前段时间轰动世界频道的排行榜第一吗？”
　　唐龙心头一惊“你说那个陈枭，难带就是程鹏今天认识的？”
　　赵斌：“不会这么巧吧，应该只是同名。
　　再说，那个第一也就坚持了一天而已，可能也就是运气好，杀了一个正好受伤的BOSS罢了。”
　　程鹏：“呵呵，我想笑。”
　　唐龙：“缪音，你确定两个是同一人吗？”
　　唐龙毕竟年纪过三了，想的自然也比赵斌更细。
　　哪怕陈枭只在排行榜坚持了一天，但也不可否认对方的强大。
　　通过经验的换算，哪怕那个BOSS受伤，等级最少也在45级以上，一个十几级的职业者，怎么可能干的过40多级的怪物？
　　所以唐龙认为陈枭身上绝对有秘密，不然就是有非常BUG的天赋。
　　这种人才要是招收进公会，随便培养便能去蛟化龙。
　　同时也能扩大公会在外的名望，借此吸引更多的人才加入。
　　怎么想都是稳赚不赔的，不过这前提是怎么能让对方加入自己。
　　缪音带着肯定的口吻，说道“我可以确定，之前我就一直关注他，他等级最近一次提升，也就在昨天。”
　　唐龙点点头“那今天就到这里吧，毕竟恢复药剂也用完了。
　　正好我们去探探对方的底，看看对方有没有入会的意愿。”
　　闻言，其他两人也没意见，正好可以回城休息片刻。
　　随后唐龙又吩咐程鹏探出陈枭的位置，并且等着他们一同前去。
　　……
　　反观陈枭，此时正在街道上寻找能够摆摊的地方。
　　他要找一个比较显眼的地带，这样曝光度也会大大增加。
　　“瞧一瞧，看一看啦，本店刚制作完成的【初级生命恢复药剂】。
　　效果跟商店相同，单瓶只要7晶石，价格实惠，童言无欺……
　　呦，这位大佬，要不要买上一些？”
　　陈枭来到跟前蹲下，一段段物品介绍随即浮现眼前。
　　【初级生命恢复药剂*12】（绿）
　　效果：一次可恢复150点生命值，冷却时间10秒。
　　售价：7晶石
　　……
　　【初级魔法恢复药剂*19】（绿）
　　效果：一次可恢复120点魔法值，冷却时间10秒。
　　售价：7晶石
　　……
　　“大佬，怎么样，没骗你吧，我这里的东西可比商店里的要便宜1晶石。”
　　陈枭不可置否，点点头问道“这东西是你做的？”
　　“当然，我可是初级药剂师，凡是从我手中卖出去的商品，可都是无一差评。”
　　说这话时，刘浩一脸自信，在这暴风城中，所有药剂师加起来也不过二十几人。
　　而进阶为初级药剂师的更是双手能数得过来，可见其珍贵程度。
　　陈枭之前通过程鹏的介绍，自然也是了解。
　　不过这让他更疑惑了，药剂师本就稀少，这也导致所有公会都会不惜代价邀请一位。
　　于是追问道“你既然是初级药剂师，怎么制作的药剂不卖给公会？”
　　听到这话，刘浩的脸瞬间垮了下来，语气不悦道“你到底是买药还是查户口？不买赶紧走，别打扰我做生意。”
　　看来有情况啊！
　　陈枭心头一动，不再追问。
　　“哈哈抱歉，你这药剂我全要了，不过你的地方得让我。”
　　“打包？”
　　刘浩变脸就跟翻书一般，瞬间露出笑容“哈哈，兄弟我也不赚你的钱了，全部加起来217枚晶石，我再给你摸一个零头，215怎么样？”
　　陈枭嘴角微微抽动，这家伙似乎对零头有误解啊。
　　不过只要能得到这个摊位，陈枭也不在意那几个钱。
　　何况这个价钱比商店的还要便宜，随便转手还能赚。
　　随手从背包掏出215枚晶石，正当陈枭交给刘浩时，却被一只大手挡住了。
　　“嗯？”
　　陈枭疑惑回头，发现自己身后不知何时已经聚集了三个穿着统一制服的大汉。
　　看衣服款式，有点像是保安服。
　　头顶等级分别为：22，20，20，显然都是转职者。
　　“妈的，又是这几个家伙……差点就交易成功了。”
　　刘浩一脸厌恶，目光仇视着眼前三个大汉。
　　听到这话，陈枭目光流转，似乎是想到了什么。
　　为首一位大汉在瞟了眼陈枭头顶的等级后，说话也客气起来。
　　“这位兄弟，自我介绍下，我叫张虎，猛虎帮第四番队队长。”
　　话音未落，周边却已经开始议论起来。
　　似乎是对这一幕早就见怪不怪了。
　　“哈哈，怎么样，我就说他们会阻止吧！”
　　“啧啧，我要是没记错，这已经是第23次了吧？他们就不能放过刘浩那小子吗？”
　　“呵，那刘浩也是，惹不起还躲不起吗？非要整天霸占这个位置，不肯挪位。”
　　“怎么躲？就算刘浩挪位了，猛虎帮那群人就会放过他？要知道这帮派可是暴风城排名第六，势力遍布整个主城。”
　　……
　　听着周围人的小声议论，张虎明显气势更增一分。
　　说话的底气也更足了。
　　“兄弟，他们说的你也应该听见了，我们帮派跟刘浩那小子有恩怨。
　　你要是缺药剂我们也可以卖给你，还希望给个面子，别在那小子手里买。”
　　陈枭嘴角微微勾起，笑眯眯道“药剂其实我并不缺，不买也没事。”
　　一旁刘浩听完，双拳不自觉紧握。
　　心中充斥着怒火，却只能死死压制。
　　又是这样，明明就差一点。
　　“哈哈多谢……”
　　张虎话还未说完，却听陈枭话锋一转，淡淡开口“先别急着谢我，我原本在他手中购买药剂也只是为了他的摊位。
　　既然你打断了我的交易，那还请你帮我找一个类似地段的摊位。”
　　刘浩这种天才药剂师，陈枭自然也想要。
　　不过也不可能为了他，就无脑的跟这里的帮派结仇。
　　毕竟这些帮派今后可都是他的财神爷。
　　“地段嘛……”
　　张虎眉头微皱，要是一般人张虎早就不想理睬了，可陈枭等级摆在那。
　　想了想，随后说道“不知道兄弟想卖什么？要是常规东西，我可以直接打包，就当是交个朋友，也免得兄弟浪费时间。”
　　陈枭想想，觉得这样也行，于是从背包掏出一瓶【普通HP药剂】扔给了张虎。

第四十一章 生意
　　张虎抬手接过，本以为只是常规物品，可低头一看，脸上的神情瞬间呆滞。
　　“一次性恢复410点生命值！”
　　旋即猛然抬头，目光惊诧地看向陈枭“兄弟，你这是在哪搞的？”
　　张虎在看一眼后便知道，这种恢复药剂不是出自商店中的。
　　商店售卖的【中级生命恢复药剂】一次性可回复300点生命值，而高级的一次性可回复450点生命值。
　　反观陈枭这瓶，一个初级药剂的效果就已经远超商店里的中级药剂。
　　显然这种药剂更为珍贵，绝不是一般药剂师制作出来的。
　　这要是将源头找到……
　　张虎瞬间心思电转，眼中闪过贪婪，决定要将这件事汇报给会长。
　　对方那不怀好意的目光一闪而过，不过还是被陈枭捕捉到了。
　　于是笑笑说道“抱歉，这东西的来源不是我不想说，而是不能说。”陈枭说罢，脸上露出无奈之色。
　　这话听在张虎耳中，陈枭就是想要一些好处，至于不能说，那就是托词罢了。
　　“哈哈，兄弟不能说就算了，不知道你这恢复药剂有多少？”一边说着，张虎已经暗中在公会频道将事情告诉了会长。
　　“生命恢复药剂一共340瓶，魔法恢复药剂一共260瓶，单瓶价格14晶石，不知道贵帮派能不能一次性吃下？”
　　陈枭来之前已经看过商店里面的药剂价格，瞬间回复类型的，中级药剂12晶石一瓶，而高阶的则要16晶石每瓶。
　　陈枭手中【普通的HP药剂】恢复量，只比高阶的少40点，所以定价单瓶14晶石完全没问题。
　　此话一出，周围人瞬间议论纷纷，他们因为距离较远，所以根本不知道张虎手中的药剂到底是什么。
　　不过单瓶价格14晶石，还是让他们惊讶不已。
　　“什么药剂要14晶石一瓶？”
　　“不知道，该不会是能够瞬间提升攻击力的吧？”
　　“售价14晶石，那这东西少说也是高级物品了，就是不知道具体是啥？”
　　“妈的，一瓶14，600瓶，这得多少钱啊？”
　　……
　　周围人一个个好奇地探出头，想要看看张虎手中的药剂。
　　陈枭身后刘浩因为距离较近，在陈枭刚拿出来的时候，药剂的信息便已经出现在了光屏上。
　　怎么可能！
　　身为药剂师的他，还是第一次见到低等级药剂的效果超过高等级的。
　　这已经不是靠技艺的熟练度就能达到的，肯定有着其他什么能够提纯药剂的方法。
　　想到这，刘浩目光有些炙热，他自从接触过药剂师后，便已经对此沉迷其中，无法自拔了。
　　要不是不愿受到拘束，刘浩早就答应猛虎帮的邀请了。
　　此时看到张虎手里的药剂，他很想知道这东西的制作方法。
　　对面张虎在听到14枚晶石一瓶后，神色如常，心中却觉得陈枭的价格低了。
　　这要是交给他，少说也得15晶石，别看着一晶石之差，数量堆起来也是一笔不小的金额。
　　只是，这一次就拿出600瓶，那就得要8400枚晶石，整个猛虎帮到现在家底似乎也才一万晶石左右。
　　这么庞大的晶石数量，张虎根本无法做决定，只得继续询问会长。
　　【工会聊天室】
　　张虎：“会长，我现在怎么办？这晶石的数量也太多了，要是一次性吃下，我们工会之后的正常运转都有难度。”
　　罗方：“先别急，你先拖住他，等我过去。”
　　闻言，张虎点点头，转而笑着对陈枭说道“哈哈，兄弟你这数量也太恐怖了，我做不了主啊。
　　不过我刚跟会长说了，他想亲自跟你谈一谈，反正已经中午了，想必兄弟还没吃饭吧，要不咋们一起，我请兄弟你搓一顿。”
　　陈枭见此，也没拒绝，能白嫖一顿还省得他花钱了。
　　“既然张虎兄弟都这样说了，那我也只好恭谨不如从命了。”
　　“哈哈，兄弟果然爽快！”张虎大笑一声，转身带着陈枭朝着美食街入口走去。
　　留下身后一群羡慕、嫉妒的目光。
　　他们知道要是陈枭这笔买卖谈成了，那身价绝对一跃能成为暴风城前几的人物。
　　就在刘浩目露失望地重新坐下时，突然一道信息闪过眼前。
　　【陈枭请求加你好友，是否同意】
　　加我好友？
　　刘浩见状，心中瞬间惊喜，赶忙同意。
　　……
　　十分钟后！
　　“岳廊阁！”
　　陈枭看着眼前一家模样类似古代风格的三层酒楼，心中不由好奇，转而问道“张虎兄弟，主城里面也能私营吗？”
　　“哈哈，那是当然。”
　　张虎边说示意陈枭进楼“在主城中，只要你有钱就可以租下任意可出售的店铺。
　　不过价格一般人难以接受，就算到了现在，城中也只有十几家店铺在被公会把持。”
　　“原来如此！”
　　陈枭恍然，不过随即便想到，要是自己能够租下一个店铺，那之后售卖一些珍贵物品，岂不是非常方便了？
　　目前陈枭也只敢对外出售普通药剂，毕竟这东西还在正常的接受范围。
　　只要控制数量，也不会吸引实力强大的冒险者。
　　“呦，这不是虎哥吗？今天怎么没去练级呀？”
　　刚一进屋，里面便有一个身穿布衣，肩搭白巾，一副古代扮相的小二上前问候。
　　不过听对方说话的风格，明显是现代人。
　　陈枭眼皮微挑，没想到这人还玩Cosplay，搞沉浸式体验是吧。
　　张虎显然跟对方很熟，随口吩咐道“嗯，今天带刚认识的兄弟来搓一顿，好酒好菜都给我麻溜的上。”
　　说完直接领着陈枭朝着楼上走去，只听小二在后方熟练地呦呵一声。
　　“好嘞，三楼贵宾满座！”
　　“搞得还挺像那么一回事……”陈枭感觉有些好笑。
　　“哈哈，这是古代主题酒店，搞这个店的老板叫陈梦舒。”
　　“陈梦舒？听名字是女的？”陈枭好奇。
　　张虎点点头“嗯，别看她是个女的，末日前在当地也是非常有名的企业家。
　　手底下有着几十家主题酒店连锁店，非常具有商业头脑。”
　　“能看得出来。”
　　陈枭不住赞叹，一个女孩子，在末日短短的一个月的时间内，就能在主城中整出这么大的酒楼，这已经证明了对方的实力。

第四十二章 请君入瓮
　　三楼贵宾包厢的装修风格也偏复古，整个房间很大，中央圆桌足够坐下二十人左右。
　　“兄弟请！”
　　陈枭刚一坐下，一旁张虎便已经倒好一杯热水，放在陈枭桌前。
　　看着对方这么献殷勤，陈枭心中古井无波，知道对方心怀鬼胎。
　　现在有多恭谨，等会儿交易如果不成，就会表现的有多丑陋。
　　不过脸上还是带着微笑，说了声谢谢。
　　“哈哈，不用客气。”
　　张虎爽朗一笑，紧接着便出言试探道“之前听说陈兄弟是第一次来暴风城，是一个人吗？要是有朋友，可以叫上他们一起，反正也就多几双筷子嘛。”
　　陈枭语气不动声色“我习惯了一个人，这次前来只是为了换一点晶石，好赚点贡献…”
　　话说一半，陈枭突然闭嘴，脸上露出说错话的表情，赶忙端起水杯，喝了起来。
　　一旁张虎眼中精光一闪。
　　贡献…
　　是贡献度吗？
　　在回想之前陈枭所说的话，张虎心中猜测，该不会眼前这家伙找到了一个隐藏的兑换NPC吧？
　　想到这，张虎准备继续试探…
　　两人就这样各怀鬼胎地闲聊半个多小时。
　　最后被一阵开门声给打断了。
　　张虎见此，连忙起身恭敬道了声会长。
　　来人一米八左右身高，体型偏瘦，衣着特制魔法长袍，头顶还戴着一顶褐色尖角帽。
　　帽下容颜俊俏，一眼望去，年纪大概在20岁左右。
　　不过头顶那26级等级，无不显示出他的强大。
　　陈枭眉眼微动，他还是第一次见到比自己等级高的。
　　刚进门的罗方也注意到了陈枭，与之对视一眼后，脸上露出微笑。
　　“这位想必就是陈枭兄弟吧，果然一表人才。我叫罗方，猛虎帮会长。”
　　“罗会长说笑了。”陈枭起身跟对方握了握手。
　　待罗方坐下后，门外的菜肴也开始逐步上桌。
　　“老大，本来我都准备上菜了，可是陈兄弟非要等你过来。”
　　“哦？是嘛，陈兄弟太客气了，我刚才从野外赶回来，路上耽搁了点时间。”
　　罗方说着举起一杯白酒“陈兄弟，以表歉意，兄弟我先自罚一杯。”
　　显然把姿态已经放到很低了，一看就是常年混迹职场的。
　　不过这种人一般都是利益至上，没有什么感情可讲。
　　“罗兄弟大可不必，今天你可是我的大顾客…当然，就算你这样我的价格可不会再低了。”陈枭笑着打趣。
　　闻言，罗方连忙摆手“不用，兄弟的价格已经很低了，这不，我的钱已经带来了。”
　　说着罗方大手一挥，一个木箱出现在桌子上。
　　箱子打开，里面幽蓝一片，整整齐齐摆放着几千枚晶石。
　　陈枭忍不住舔舔嘴唇，这可是货真价实的8400枚晶石。
　　600瓶恢复药水，在拍卖行只要51600金币，换算成晶石也就516枚。
　　现在这一倒卖，瞬间翻了16倍之多。
　　等这笔晶石到手，再去租一个店铺，那今后还用愁钱吗？
　　想到这，陈枭咧嘴一笑，说道“罗会长果然爽快，那我也不矫情了，这里面是600瓶恢复药剂，你点点。”
　　说着将一盒药剂推到罗方身前。
　　然而罗方只是笑了笑，却没有接过药剂。
　　见此，陈枭哪还不明白，眼前这家伙是准备搞事情了。
　　不过陈枭也早就准备好了应对之法。
　　于是打了个哈哈“罗会是在怀疑药剂的真实吗？这样，我先送你一瓶试用，你看行吗？”
　　罗方还是没说话，不过身边的张虎却开口了。
　　“陈兄弟，其实我们可以一起发财。
　　你只要说出这东西的来源，以我猛虎帮在暴风城的名望，绝对能将市场扩大几倍。
　　到时候你我37，啊不…46开，至于销售这些脏活累活就交给我们，而你也可以一心一意的练级。”
　　张虎话音刚落，便听罗方接着后面说道“陈兄弟如果不信，也可以加入我猛虎帮，我可以给你一个番队队长，这样你也不用担心之后补给的问题。”
　　好家伙，这两人一唱一和地，不仅吞了自己的钱，还想连着自己也一起吃了。
　　当老子刚踏入社会是吧？
　　不过，这不也正合陈枭之意吗…
　　“抱歉，我习惯一个人，如果你不想买那就算了。”
　　陈枭脸上露出一丝怒意，说着就准备将药剂收回。
　　“等等！”
　　“还有什么事？”陈枭不耐的看向罗方。
　　“陈兄弟，这个世界变了，不再是以前那种和平年代了。
　　弱者想要活下去，就只能依附强者，丛林法则，适者生存的道理你应该知道。”
　　罗方神色平静，说话的口吻颇有一种教育的味道。
　　不过话中的威胁意味不言而喻。
　　“你在威胁我？”陈枭神色冰冷，直视罗方。
　　罗方摇摇头“我只是在陈述事实。天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，陈兄弟，你是个聪明人，应该知道怎么选择。”
　　罗方说完浑身气势陡然释放，似乎在告诉陈枭自己的实力。
　　陈枭脸色不断变化，从愤怒，到不甘，再到害怕…
　　这一切都看在罗方眼中。
　　最终陈枭像是泄了气的皮球般，苦笑道“真的不是我不想告诉你，而是你们可能进不去。”
　　听到陈枭松口，罗方眼中闪过兴奋。
　　然而又因为对方的话疑惑了，赶忙追问道“什么进不去？进去什么地方？”
　　鱼儿上钩了…
　　陈枭心中暗喜，顿了顿，叹息一声说道“不瞒你说，其实我加入了一个神秘公会，这些东西都是我通过贡献点换的。”
　　张虎心头恍然“原来陈兄弟刚才所说的贡献，是公会贡献度呀，我还以为兄弟你找到了一个兑换NPC呢。”
　　此话一出，罗方也想起来了。
　　先前张虎套陈枭话都实时汇报给了罗方，只是因为当时罗方迫于赶路，没太注意。
　　“陈兄弟，你所说的公会要怎么才能加入？”
　　“这个嘛…”陈枭突然不说话了，几根手指在药剂盒子上弹奏起来。
　　罗方眼中寒光一闪，继而笑着开口“陈兄弟放心，只要你说的是真的，今天这笔交易我罗方一分也不会少。”
　　“哈哈，我就说罗兄弟是个爽快人，不过话说前面，要想加入那个公会，前提就是需要S级以上的天赋，不知道罗兄你…”

第四十三章 忽悠
　　罗方听完面带不屑，他还以为是什么苛刻的条件呢。
　　一旁张虎自豪说道“S级算什么，我老大可是SS级天赋，【幻影】，能够在……”
　　“好了！”
　　张虎话说一半，却被罗方一口打断。
　　现在陈枭的底细都没弄清楚，他可不想自己的底牌先被爆出。
　　“陈兄弟，我的天赋的确是SS级，不知道那所谓的工会还有什么要求？”
　　罗方的语气微有加重，似是在警告陈枭别耍花样。
　　陈枭耸耸肩“没了，工会条件只有这一个，你要现在加入吗？我可以帮你问问前辈。”
　　“没了？”
　　罗方一愣，他没想到真就这么简单。
　　不过这倒是让他开始犹豫起来了，毕竟一旦加入对方工会，就代表着自己要先退出自己的工会。
　　“啊，对了。”
　　就在罗方犹豫时，陈枭突然再次开口“我那个公会与你们现在的工会不是一个维度，就算你不脱离现有公会也是可以加入的。”
　　“还有这种事？”
　　罗方不敢相信，他可是知道，现在数据化降临，公会都是要通过系统公证的。
　　所有人只要是想建公会的，就不可能脱离这一层掌控。
　　现在听到陈枭所说，那个公会竟然可以凌驾于系统之上，这让罗方更加确信，对方说的可能是真的。
　　于是也不再犹豫，直言道“行，那就拜托陈兄弟跟前辈说一下，只要我能进去，到时候绝少不了陈兄的好处。”
　　反正空头支票也不要钱。
　　罗方心想，只要能入会，到时候陈枭要是好好听自己的话，那就随便给点东西给他，要是不听话，直接骗到野外杀了夺宝。
　　陈枭心中不屑，罗方的承诺他就当是屁。
　　只要加了老子的工会，到时候可就由不得你了，实在不行老子就联系魅影宰了你丫的，顺便吞了你的帮派。
　　陈枭双眼微闭，虽然并没有他口中的什么前辈，但是该做的样子还是要做。
　　顺便跟张军几人配合一下，好忽悠罗方。
　　当然，他也趁着这段时间，在拍卖行又买了一些恢复药剂，同时还花了将近89枚晶石买了一柄武器。
　　【秘制的银制魔杖】+6（紫）
　　物品介绍：魔杖
　　适用等级：30级
　　装备耐久度：75/75
　　物理攻击力：30
　　魔法攻击力：300+60
　　释放速度：2
　　MP-2%，冷却时间-1%
　　……
　　物品售价：8888金币
　　说到这个武器，也多亏对方是个魔法职业。
　　在游戏中，使用魔杖的本身就是下水道，所以连带着武器也很便宜。
　　但武器经过修正后，没有了游戏当中假紫特有的属性，同时也缺少了现实世界属于紫装特有的一条技能效果。
　　不过好歹有MP消耗-2%，跟冷却时间-1%，这两个变态属性。
　　另外，让陈枭震惊的是，游戏当中的强化效果与增幅效果也同步到了现实。
　　哪怕是经过修正，这也让陈枭找到了增强实力的方法。
　　要知道拍卖行可是有着【+13装备强化卷】，跟【+12装备增幅卷】的存在。
　　而且【星之海】又是无法损毁……
　　陈枭甩走脑海的思绪，将武器放在了【工会保管箱】中，同时标记公会硬币：1000枚。
　　并且将【普通的HP药剂】跟【普通的MP药剂】也标记成：单瓶/5公会硬币。
　　有了这些，陈枭就不信勾不起罗方的兴趣。
　　“呼~”
　　几分钟后，陈枭缓缓睁开双眼。
　　罗方见状，赶忙问道“怎么样了？前辈同意了吗？”
　　一旁张虎也是目光灼灼，心中嫉妒不已。
　　陈枭将两人的期许目光尽收眼底，顿了顿，平静开口道“我刚跟前辈交流了一番，只是前辈目前不在此界。
　　不过他将会长的权限暂交给我，我这就拉你进去。”
　　说完也不理会罗方如同过山车般的心态，直接丢给对方一个邀请信息。
　　【陈枭邀请你加入公会“破晓”是否同意】
　　罗方思忖一会，最终还是点击了确定。
　　【成功加入“破晓”】
　　【公会准则如下】
　　（1）公会一旦加入，不可单向退出；（2）公会成员之间无法恶意攻击……
　　罗方脸色瞬间一变，起身看向陈枭怒喝道“混蛋，你敢阴我！”
　　“罗兄你怎么了？我没阴你啊？”陈枭满脸无辜。
　　一旁张虎也是一愣，连忙问道“怎么了老大？”
　　“这公会不能单向退出，而且不能恶意攻击。”罗方死死盯着陈枭，脸上阴沉如水。
　　本来他准备事后直接杀死陈枭，夺回自己的晶石，可现在一切都泡汤了。
　　陈枭目前24级，整个公会也只有罗方自己有信心杀死对方，其他人根本不是陈枭的对手。
　　“等等，罗兄你太着急了，你在看看嘛，这公会里面的好东西可是非常多的。
　　还有你是不是感觉现在体内有一股能量在游走？那种能量让你是不是很舒服？”
　　听见陈枭这话，罗方细细察觉，发现的确有一股能量流进了体内。
　　脸色也稍显缓和。
　　这是！
　　突然，罗方瞳孔收缩，不敢置信地看着光屏，他发现自己的四维竟在一瞬间全部提升了。
　　“怎么可能？！”
　　“没什么不可能，我都说了这公会并不像你心中所想那般，一般人挤破脑袋都找不到加入的方法，你这加入了却想着退出。”
　　陈枭脸上露出失望，继续说道“不过罗兄既然不愿继续待在公会，那我也只好答应你了。
　　罗兄申请退出吧，我正好还是会长，可以同意你的请求。”
　　“等等！”
　　罗方急忙喊住陈枭，神色有些尴尬地解释“抱歉，刚才是我太激动了，这公会很好，我很乐意呆在这。”
　　罗方刚一说完便看到公会频道有人说话了。
　　张军：“呦，又来新人啦！”
　　安宇飞：“陈枭，前辈把会长暂交给你掌管，你可别什么阿猫阿狗都领进来啊！”
　　陈婷：“就是，这家伙的天赋是什么等级的？”
　　张军：“妈的，天赋融合的速度太慢了，等前辈回来后，还是嘚让前辈再给我一瓶顶级怪物血液。”
　　说完，张军顺带将自己的天赋也共享了出来。
　　【万灵融合】
　　天赋等阶：SSS
　　赋效果：每融合一种生物血脉，可随机获得该生物的种族天赋。
　　（1）神龟之躯：角色防御提升60%，最大生命值提升50%，每秒恢复10点最大生命值。
　　（2）初级哥布林：提升300点生命值。
　　（3）初级袋鼠：攻击速度提升2%。
　　（4）初级穿山甲：角色防御提升10点。
　　……

第四十四章 仇人见面
　　SSS天赋！
　　当罗方看到张军的天赋后，心中无比骇然，这种极品天赋，无论在哪里成就都不会低，
　　原本罗方认为自己的天赋已经算的上顶配了，谁知今天碰到更猛的了。
　　“看来这个公会的确很恐怖，看其他两人闲聊的态度，有可能三个都是极品天赋。”
　　想到这，罗方又看向陈枭。
　　那神秘的前辈都可以将会长之位暂借给他，想必天赋绝不再那两人之下。
　　敢情到头来自己的天赋还是最低的，这让罗方多少接受不了。
　　“罗兄，你不是问我这药剂是哪搞得吗？你查看一下【公会保险箱】就知道了。”
　　闻言，罗方也没犹豫，直接点开了【公会保险箱】，只是此时出现的物品都是投影。
　　要想真实获得，就必须前往公会驻地才能兑换。
　　此时保险箱中只有四个物品，除了【凯洛的专属短刀】外，其他三个都是陈枭刚才放进去的。
　　罗方一眼扫过，目光突然停在了那柄魔杖上。
　　“秘制的银制魔杖！”
　　当看到魔杖的具体信息后，罗方再次呆住了。
　　陈枭见状，也没打扰罗方，而是询问起来张虎。
　　“张兄弟，你的天赋是什么等级的？”
　　“啊？”
　　张虎没想到陈枭会突然问他，旋即回过神来苦笑道“我的天赋跟你们不能比，只有A级，而且还是纯耐力增幅，对剑士没什么作用。”
　　“A级啊！”
　　陈枭感慨，他终于是看到了跟自己拥有相同等级天赋的人。
　　之前遇到的那几个变态，着实让陈枭的信心收到了打击。
　　张兵是SSS级天赋，陈婷跟安宇飞都是SS，整个公会目前连一个S的都没。
　　想到这，陈枭继续询问道“那你知道这暴风城中都有哪些人的天赋在S级以上吗？”
　　张虎摇摇头“这哪知道，天赋都是每个人的秘密，不过那些公会会长应该都是S级以上天赋，不然等级也不会提升那么快。”
　　陈枭想想也对，毕竟一会之长嘛。
　　接下来陈枭准备将那些会长一一收进公会里去，以此来尽快冲击公会等级。
　　就在陈枭思索时，一旁罗方突然激动开口“多谢陈兄弟拉我进公会，为了感谢，你这桌上的恢复药剂我全要了。”
　　闻言，陈枭嘴角微微翘起，他知道罗方入坑了。
　　陈枭之所以将那柄武器放在保管箱中，其实还有另一个意图。
　　罗方目前等级26级，肯定急切的想要那柄30级的武器，然而1000点公会硬币，如果光靠刷怪获得，那就需要刷上1000只怪。
　　这种太费时间，以罗方的性格肯定没有那么多耐心。
　　而另一种快速获取公会硬币的方法就是上交物品，通过别人购买，能够迅速获得一大笔硬币。
　　普通恢复药剂单瓶5枚公会硬币，在外售价14晶石。
　　罗方肯定就是想拿恢复药剂放进保管箱，然后获取公会硬币，以此来换取那柄魔杖。
　　可惜，想法是好的，陈枭早就跟张军他们串通好了，只会慢慢购买，一直吊着对方。
　　“拿去吧！”
　　陈枭随手将一整盒药剂推到罗方跟前，顺便将一整箱晶石纳入背包中。
　　一切总算结束了，陈枭也不准备继续待在这，在打了声招呼后，便起身离去。
　　“老大，就这么让他走了？”张虎看着陈枭的背影，心中总感觉那不对劲。
　　“不用管他，赶紧召集人手，我要刷怪！”
　　此时罗方哪还有心思去管陈枭，他想着是尽快凑够10枚公会硬币，好传送回公会驻地，上交手里的恢复药剂。
　　……
　　与此同时，满怀兴奋的陈枭刚踏出岳廊阁，便看到迎面而来的程鹏。
　　在他身后，还跟着两男一女。
　　“看来今天还挺忙啊……”陈枭低声呢喃。
　　“陈枭兄弟，我可算是找到你了！”程鹏一见到陈枭，立即加快脚步，来到陈枭跟前。
　　“怎么了？”
　　正当陈枭疑惑时，却听身后罗方突然开口，语气戏谑。
　　“呦，这不是唐会长吗？怎么不抓紧时间练级，反而来这里闲逛？就不怕被你老爸知道了，回家打你屁屁吗？”
　　罗方说着，还特地翘起屁股轻拍几下。
　　听到这话，唐龙脸上的表情瞬间冰冷“我当是谁嘴巴这么臭，原来是你这只死猫呀。”
　　看着一见面便针锋相对的两人，陈枭眼眸微眯，打量起对面的唐龙起来。
　　唐龙的身材跟罗方完全相反，体型壮硕，国字脸，倒八眉，两眼之间透露着一股英气，显然是在末日前当过兵的。
　　身披银白铠甲，腰挂黑纹巨剑，身后还背着一面半人高的银色盾牌。
　　显然职业是骑士的转职者—圣堂！
　　在他左边是一位身材苗条，头扎马尾的年轻少女，腰间的匕首也很好分辨出对方的职业。
　　只是让陈枭疑惑的是，这丫头好像一直在打量自己，一双大眼睛忽闪忽闪地，看的陈枭浑身不自在。
　　“咳，程鹏，这几位是？”陈枭赶忙分散注意力，明知故问起来。
　　“奥，忘记介绍了，这位是我的会长，唐龙。左边妹子叫缪音，右边那个家伙是赵斌。”
　　这时唐龙也上前跟陈枭握了握手，相互打了声招呼。
　　“陈兄，离这家伙远一点，他老爸可是个杀人不眨眼的家伙，而且还有特殊的癖好。”
　　罗方不适合宜的在陈枭耳边小声嘀咕几句，不过在场都是职业者，听力自然不差。
　　“罗方，我的忍耐是有限度的。”唐龙额头的青筋如蛛网般鼓动，显然是在极力压制心中的怒火。
　　然而罗方却表现的不屑一顾，摆摆手，语气慵懒道“陈兄，我先走了，有事公会频道聊。”
　　说罢，带着张虎，头也不回的朝着城门口离去。
　　唐龙眉头紧皱，他此次来就是想招收陈枭的，却没想到被罗方捷足先登了。
　　那就代表着陈枭今后必定会成为他的敌人。
　　深深看了眼陈枭，唐龙双手抱拳“陈兄，那个家伙不是好人，还是趁早脱离猛虎帮，免得惹火烧身。我还有事，就先走了，再会。”
　　说罢，转身离去，留下满脸无语的陈枭。
　　这家伙，完全不给人说话的机会啊……

第四十五章 店铺
　　两帮人马就此离去，也让陈枭终于有时间办正事了。
　　一边闲逛，一边询问路人，终于在十几分钟后，陈枭找到了店铺售卖所。
　　暴风城中只有特定的售卖地点会有NPC，其余地方都是冒险家从中担职。
　　店铺售卖所地处还是非常偏僻的，门前清淡，只有少数一些冒险家来往。
　　“欢迎光临，请问需要什么？”
　　刚一进门，便有一位萝莉模样的哥特女仆上前问候。
　　陈枭笑着说出来意“我想看看城里的店铺。”
　　“好的，请跟我来。”哥特女仆说完，便带领陈枭来到了观察区。
　　虽然名字门上显示着“观察区”，其实就跟会议室差不多。
　　两条沙发相对摆放，陈枭随便找了个位置坐了下来。
　　“请稍等！”
　　随后便见对方拿给了一本小册子，递给了陈枭。
　　“城中所有店铺的规格、地段都在这里，请您挑选，如果有不懂，可以随时问我。”
　　听着对方如同是机械般的回答，陈枭眉头微皱。
　　眼前的NPC跟古河完全不同，仿佛是一段代码，只会按照规定行事，没有个人情感。
　　摇摇头，不再去想，陈枭随手翻开了书册。
　　【1号租借地】
　　占地面积：1000平方米
　　样式：五楼中等款
　　作用：可用于拍卖行、公会驻地、大型娱乐设施等
　　租借价格：10000晶石/月（单月30天）
　　……
　　介绍下方是商铺具体地段，1号楼价格最贵，所以地段也是最好的，位于中央广场一侧。
　　看着画面上熟悉的建筑，陈枭恍然。
　　上午他跟程鹏去逛的时候，就发现这栋建筑很变扭，明明地处中心，大门确是紧闭。
　　跟周围建筑有种明显的割裂之感。
　　“地方倒是好地方，但是这价格也未免太贵了……”
　　1万晶石一个月，陈枭只能望而生畏。
　　随后继续翻选，陈枭仔细的观察每一栋建筑，同时脑海也回想一些人流量多的地段。
　　“咦，这个倒是不错！”
　　书册中段，陈枭看到了一个建筑，地处商业区入口。
　　是之前刘浩摆摊的后方。
　　【201号租借地】
　　占地面积：150平方米
　　样式：二楼中等
　　作用：可用于公会驻地、杂货、武器等一般物品门店
　　租借价格：800晶石/月（单月30天）
　　……
　　800晶石虽然不便宜，但地段好，也值这个价。
　　就是这个了！
　　陈枭已经决定，起身将选好的这页图纸递给女仆。
　　再经过一轮确定后，陈枭扣除了800晶石，并且得到了一张卡片。
　　【201号租借凭证】
　　作用：持有此卡片，可享受该建筑使用权限；更改建筑需额外交付一比更改费用。
　　使用期限：1个月+（如想续约请点这里）
　　……
　　收取卡片，陈枭便朝着商业街方向前行。
　　因为来过一次，所以很轻松就找到了那座门面。
　　而在门面前方，无所事事的刘浩还在卖着药剂。
　　因为没有了猛虎帮的蹲点，这段时间刘浩已经卖出了一大半，就剩手中3瓶恢复药剂了。
　　“还有3瓶，卖完我就有钱购买材料了。”
　　“不错啊，已经卖出一些了。”
　　刘浩下意识的抬头，却见陈枭正笑着看自己。
　　“大佬？”刘浩瞬间惊喜，连忙担心问道“猛虎帮没找你麻烦吧？那群家伙全都贪婪至极，你要小心啊。”
　　“没事，交易已经完成了。”陈枭微微一笑“看你的收获也不错呀，马上就可以收摊了。”
　　闻言，刘浩挠挠头，感激道“这还要感谢大佬，如果不是大佬将那群家伙引走，我可能一瓶都卖不出去呢。”
　　刘浩是真心感谢陈枭的，猛虎帮那群家伙就跟牛皮糖似的，烦不胜烦。
　　这次如果不是陈枭，他又可能要浪费一天时间。
　　陈枭摆摆手，无所谓道“今后你都可以正常贩卖药品了，猛虎帮不会再来找你麻烦。”
　　“真的？”
　　刘浩满脸惊喜，下意识的想要再次得到确认。
　　“当然是真的…对了，我在你身后租了一个店铺，如果你暂时没地方去的话，可以住我那里。
　　当然，要是能顺便帮我管理下店铺就更好了。”
　　陈枭话音刚落，刘浩都不带考虑的，立马保证。
　　“多谢大佬，我末日前就是学销售的，完全可以帮你管理店铺。”
　　如此快就答应陈枭，一来是真心感谢对方。
　　更重要的，刘浩自从看过陈枭那瓶恢复药剂后，满脑子都是渴望。
　　如果能将其分解，掌控，那他绝对能冲击高级药剂师。
　　陈枭见状，也没在多说什么，带着刘浩来到了店铺前。
　　【是否开启店铺】
　　注：店铺开启，即正式计算时间。
　　“开启！”
　　下一刻，卡片发出一阵光芒，一个个符文落入店铺。
　　只见店铺大门缓缓打开，一眼望去，店铺中空荡荡的，没有任何家具。
　　“我去，又有土豪买商铺了！”
　　“真有钱啊，这还是黄金地段，一个月少说也得500晶石吧？”
　　“什么500，我之前看过了，这个地段都是800朝上的。”
　　……
　　因为正处下午，商业街中的人格外的多。
　　而陈枭选中的这家店铺又处在街口。
　　此时开启，金光大作，顿时吸引了不少人上前围观。
　　“咦？”
　　这时人群中有人看到了陈枭的面孔，顿时大惊“是他！”
　　“这人不是被猛虎帮带走了吗？竟然完好无恙，还有钱租房？”
　　“难道说…猛虎帮吃不下他？”
　　“嗯，应该有背景吧，不然一次也不能拿出几百瓶药剂。”
　　当看到租房之人是陈枭后，众人都恍然。
　　陈枭那些药剂如果都卖了，租一家几百晶石的店铺完全没问题。
　　没理会后方嘈杂的人群，陈枭带着刘浩走进了店铺。
　　……
　　店铺整体很宽敞，如果稍加改造，完全能够做出一个类似现代金店的模式。
　　二楼也正好可以当做休息室，不过陈枭还想将二楼隔一半区域出来。
　　用来当自己的锻造房，与刘浩的药剂房。
　　“陈哥，一楼如果当店铺，我们还要去家具店定做一批家具才行。”
　　陈枭不愿刘浩大佬大佬的叫，所以便让对方称自己大哥，更能拉近彼此关系。

           来自小说群9@8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)

第四十六章 拿去拯救世界吧
　　陈枭点点头，他准备今天下午就将事情完全办好，这样明天就可以继续练级了。
　　两人离开店铺，随后跟着刘浩来到了家具店。
　　数据化降临后，一切副职业都需要传承。
　　不过一般副职业不像药剂、锻造、附魔那样困难。
　　制作家具，工匠一类的工匠师，能够模拟房屋建造的建筑师，更有制作各种大型器械的工程师等。
　　这类副职业只要本身就具备该技能，且有一定熟练，就能自动接收系统提示，转成该副职业。
　　因为有着系统的存在，工匠师在得知陈枭的意愿后，只用了十几分钟，便制作出来一套家具。
　　在交付60晶石后，店家还专门叫几个店员将家具搬到陈枭店铺中。
　　“看来得找机会升级下空间背包了”
　　望着店员离去的背影，陈枭觉得有必要继续将背包扩充下。
　　不然以后要是碰到大型物品，背包空间不够，那就尴尬了。
　　系统背包初始空间只有1立方米，之后每扩充一次需要10晶石。
　　而10次之后，每次扩充就要100晶石。
　　每10次为一个阶段，扩充的费用也将成倍叠加。
　　一般人最多也就扩充10次，毕竟后续费用太贵，完全不值当。
　　不过除系统背包之外，还有一种空间戒指一类的装备。
　　这也是陈枭根据脑海中锻造记忆得知的。
　　并且这种装备也是后续主流的收纳装置。
　　除一些珍贵的东西后放进系统背包外，其余日常都可以留在空间戒指中。
　　【是否继续扩充背包6/10】
　　之前因为需要收割动物材料，陈枭已经将背包扩充了6次。
　　这次他准备拉满10次，之后购买材料，试着炼制空间戒指。
　　“要是能成功炼制一批空间戒指，那也是一笔不错的收益。”
　　“什么收益？”刘浩突然来到陈枭身边，好奇道。
　　陈枭回过神，这才发现一楼的家具不知何时，已经完全摆好了。
　　并且家具位置的摆放，跟自己的想法不谋而合。
　　“这么快？”看着满头大汗的刘浩，陈枭有些惊讶。
　　同时也很愧疚，明明是自家的店铺，身为老板却啥都不干，隔这发呆。
　　“抱歉，刚才在想事情，幸苦你了。”
　　刘浩一脸无所谓“没事，陈哥你看看位置有没有摆错，我都是按照正常店铺的形式摆放的。”
　　“很好，跟我想的一样。”
　　说着，陈枭来到了柜台面前，随手将背包里的药剂一股脑的全拿了出来。
　　这次陈枭生命值恢复药剂，跟魔法值恢复药剂各买了450瓶，总共花费了774枚晶石。
　　同时也大批量购买了一些25级的紫色装备。
　　魔化值一跃达到了99点，准备这次前往野外后，在将最后1点补上。
　　恢复药剂价格没有变化，还是14枚晶石每瓶。
　　“这么多！”
　　一旁的刘浩就这么呆呆望着陈枭将一瓶瓶药剂摆放在柜台中。
　　心头早已被震惊填满。
　　陈枭之前还跟他说已经将药剂全卖给猛虎帮了，此时这又一次性拿出900瓶。
　　他甚至都开始怀疑这东西是不是陈枭通过BUG刷出来的。
　　只是让刘浩更震惊的还在后头，当陈枭在将药剂摆放完成后，又从背包掏出几十件装备。
　　霎那间，耀眼的紫光将整个店铺覆盖，甚至站在门外都能看到。
　　“卧槽，你们快看那是什么？”
　　“喂喂，我没看错吧，那堆装备都是……紫装？！”
　　“这……这不可能，现阶段怎么可能搞到这么多的紫装？我知道了，一定是卡BUG卡出来的，我要举报！”
　　“你举报哥锤子呦，你当这是玩游戏呢？土豪哥之前的药剂都是成批卖的，妈的，真想看看那是什么装备。”
　　……
　　门外早已聚集了一批看戏的冒险者，他们都好奇之前猛虎帮购买的是什么药剂。
　　要不是此时店铺设置了权限，店中早就人满为患了。
　　不过在看到那一片紫光后，众人的兴趣更是被激发了，都想亲眼目睹稀有品质的武器装备。
　　“陈……陈哥，我没看错吧？”刘浩不敢置信眼前的一幕，连忙揉了揉眼睛，发现自己并没有看错。
　　这么多紫装，得打多少只怪才能爆出来？
　　似是想到了什么，刘浩突然震惊道“陈哥，这该不会都是你锻造出来的吧？”
　　陈枭锻造师的身份刘浩之前就知道了。
　　可是他不理解，再怎么疯狂练等级，也不可能在一个月内达到王阶品级啊。
　　毕竟只有王阶以上才能制作稀有装备。
　　“怎么可能，我才高级锻造师。”
　　陈枭随口找了个理由“这些装备都是我师傅不要的垃圾货色，临走前我从他那要了一批。”
　　刘浩恍然，不过却开始羡慕起陈枭来，自家那个老师在传授技艺给自己后就消失了，连一个招呼都没打。
　　两者这一对比，刘浩顿时气的牙痒痒。
　　装备数量不算太多，陈枭只花了几分钟便将其摆放完好。
　　稀有防具每个部位10件，总共50件，花费3500枚晶石。
　　稀有首饰每个10件，总共30件，花费2400枚晶石。
　　还有10件陈枭并没有拿出来卖，毕竟他自己也要穿一套。
　　顺便放几件留在公会保管箱里，以便其他人兑换。
　　刘浩见陈枭已经摆好，迫不及待的查看起装备的属性。
　　【秘制狼骨胸甲（轻甲）】紫
　　物品介绍：上衣
　　适用等级：25
　　装备耐久：50/50
　　角色防御：25
　　HP最大值：350
　　……
　　物品售价：1000晶石
　　【秘制白银项链】紫
　　物品介绍：项链
　　适用等级：25
　　装备耐久：35/35
　　魔法攻击力：125
　　物理攻击力：15
　　MP消耗-2%冷却时间-5%
　　……
　　售价：1200晶石
　　【龙骨白银项链】紫
　　物品介绍：项链
　　适用等级：25
　　装备耐久：35/35
　　魔法攻击力：15
　　物理攻击力：125
　　MP消耗-2%冷却时间-5%
　　……
　　售价：1200晶石
　　好贵！
　　连续看完三件装备，给刘浩第一感觉就是贵。
　　这么多钱够他买很多材料了。
　　“陈哥，这价钱会有人买吗？”
　　“当然。”
　　陈枭都感觉自己价格标低了。
　　这可是紫装，而且还是25级的。
　　如果穿上这套装备，遇到30级以下的怪可以横着走。
　　并且35级之前根本不需要在购买其他装备了。
　　最重要一点，这不是游戏，命只有一条，陈枭不相信会没人买。
　　当然，这些装备的销售对象都是那些公会高层。
　　一般冒险者肯定不愿购买。
　　现在一切就绪，不过在开放店铺之前，得先取一个名字。
　　取一个什么名字呢……
　　陈枭突然感觉一个头两个大，对于起名废的他而言，这太难了。
　　“算了，就叫它吧。”
　　念头一动，卡片上的名称随机变换。
　　同时，屋外门匾上几个大字缓缓显现。
　　【拿起拯救世界吧】

第四十七章 恐怖的销售量
　　“咦，块看，门匾的名字更换了！”
　　“嗯？”
　　“拿去拯救世界吧？这是什么鬼名字？”
　　……
　　众人额头一排黑线，陈枭这个店铺名字太奇葩了。
　　不过不知为何，心里却勾起了想要进去的念头，好奇难道里面真的有什么厉害的东西？
　　与此同时，陈枭也来到了大门处。
　　看着门外众人，陈枭朗声道“各位，小店今日开张，虽然目前东西的品种不多，但我保证，绝对都是稀罕玩意。”
　　“当然，价钱也相对比较贵。”
　　“不过每月初，本店都会将三件高品质物品放进奖池，只要在本店消费过的，都可以参加。”
　　陈枭话音刚落，便听到下方有人询问。
　　“大佬，高品质物品具体是什么呀？能说说吗？”
　　“有没有便宜一点的东西啊，别到时候物品价格全都上天，那我们也买不起呀。”
　　“大佬，你这光卖不收吗？我有一些材料你要不要？”
　　……
　　人群嘈杂，问啥的都有，听得陈枭一阵头大。
　　深吸口气，陈枭抬手示意众人安静下来。
　　“各位，你们的问题太多了，我一次性也回答不过来呀……不过我向你们保证，本店既有高端物品，也有价格低廉的商品。”
　　“至于奖池的物品，最低稀有品质，各位觉得可还行？”
　　此话一出，下方一片哗然。
　　“卧槽！最低稀有品质？”
　　“妈的，这要是搞到一个，转手一卖，那还不瞬间暴富？”
　　“呵，还当这是游戏呢，就知道卖钱。”
　　“就是，要是老子有一件稀有品质的装备，野外练级的速度绝对能大大提高。”
　　……
　　以目前暴风城几十万的冒险者来说，已经装备一件稀有品质的人也不超过一万。
　　哪怕是等级最低的装备，单件也要上百晶石，并且现阶段稀有品质的装备大部分只能从装备铺购买。
　　野外只有极其稀少的领主怪物才会爆出，一般通过这类途径获得紫装都是一些实力不俗的公会。
　　此时已经有很多冒险者跃跃欲试了，都催促着陈枭赶紧打开限制，好让自己拿到抽奖权限。
　　毕竟，再过三天可就到月初了！
　　“安静，我知道大家此时都迫不及待了，不过请允许我趁着这次机会，打一个广告。”
　　顿了顿，陈枭继续说道“本公会在此向外招人，凡是天赋达到S级以上的，都可以留下联系方式。
　　凡是成功加入公会者，都可以领取一柄适合自身当前等级的武器，或者其他部位，最低品质稀有以上！”
　　“？？？我没听错吧？入会直接送紫武？”
　　“我恨啊，老字天赋只有A级，老天不公啊！”
　　“我天赋倒是达标，可是他就不怕加了公会，等拿到了武器之后在退出吗？”
　　“魏老大，我猜测对方既然这样说，应该对自己的公会福利很有自信，不怕加入者退会。”
　　魏晨点点头“我猜也是，况且以对方随便出手就是紫武来看，这个公会肯定不简单。”
　　“那我们要不要加进去试试？”
　　“等等，我们刚来暴风城，还是先观察再说。”
　　……
　　与魏晨拥有相同想法的还有很多，毕竟以暴风城的人数，天赋S级以上的人绝不会少。
　　一个个都潜藏在人群中，不想被公会拘束。
　　门内，陈枭见消息已经放出去，也不再堵门。
　　伴随着一道金光，大门的限制被解除，紧接着便看到众人便一哄而进，直接将陈枭给挤到边上去了。
　　“陈哥，我们在哪搞便宜的东西卖啊？”
　　刘浩疑惑，目前店铺里的商品最低都要14晶石，这对一般人来说，已经不便宜了。
　　陈枭微微一笑“这不是还有你吗，以后你制作的药品直接放在柜台里卖，价钱你自己定，卖多少你拿多少，就当是你工作的报酬了。”
　　说完不再理会发呆的刘浩，径直朝着楼上走去。
　　“喂，这东西在那结账啊，服务员呢？”
　　刘浩瞬间惊醒，压制体内的兴奋，赶忙来到那人跟前。
　　“你好，我就是这里的服务员，只要将钱放进那边的落地储钱柜就行。”
　　一边说着，一边耐心的教众人使用付款机器。
　　因为店铺是经过系统公证的，所以也不担心客人不付钱就将商品拿走。
　　……
　　楼下热火朝天，楼上却安静如常。
　　陈枭打开光凭，查看了下余额，发现自己仅剩980枚晶石了。
　　而下一刻，余额数字一变，成了994，这代表着已经有一瓶药剂卖出去了。
　　此时已经临近傍晚，陈枭也不准备趁夜练级，于是开始在拍卖行上扫拍一些价格低廉的装备。
　　为了之后的发财大计及时准备着。
　　……
　　【公会成员，罗方进入工会驻地】
　　嗯？
　　这么快吗？
　　陈枭瞬间回神，他知道罗方肯定会去野外收割公会硬币，但没想到这么快就攒齐了。
　　不过也难怪，对方毕竟是一会之长，手下队长众多，猎杀速度肯定不慢。
　　此时罗方满怀兴奋，当他来到公会驻地时，先是被眼前庞大的守护石震惊。
　　不过周围黑漆漆一片，除了守护石跟保管箱外，也看不清远处。
　　来到保管箱前，罗方留下100支，其余的全都放了进去。
　　并且在工会频道喊话道。
　　罗方：“各位，我刚才在保管箱中放了一些恢复药，如果有需要的，可以直接兑换啊，谢谢了！”
　　张军：“呦，没想到新来的还是个大财主啊。”
　　安宇飞：“看你这么想要贡献度，那我就照顾照顾你吧。”
　　说着安宇飞直接购买了2瓶药剂。
　　看着突然弹出的系统提示，罗方顿感欣喜，虽然只有10枚硬币，但这也给他看到了希望。
　　连忙出言感谢“硬币已经收到，多谢安哥捧场。”
　　话罢，满怀憧憬的罗方退出公会驻地，闪身在野外。
　　“老大，你刚才去哪了？怎么突然消失了？”
　　听到张虎的话，罗方一愣，随即便是想到了什么，瞳孔骤缩。
　　难道自己刚才是真身前往公会驻地的？
　　罗方赶忙询问张虎，将刚才自己的变化详细说一遍。

第四十八章 升级
　　第二天一早，陈枭便早早起床，顺便察看了下自己的余额。
　　【晶石：13150】
　　恐怖的晶石数量，饶是陈枭也不得不被这个数量给吓到了。
　　这还是一个晚上的成果，等今天去野外将魔化值再次提升，那日收怕是要上天。
　　取出凭证，陈枭瞬间了然，昨晚经过几个小时的发酵，让城中的一些公会知道了。
　　财大气粗的他们直接购买了700多瓶回复药剂，外加两件稀有首饰。
　　望着这这笔余额，陈枭决定先购买一个附魔宝珠，来增强一下自己的伤害。
　　翻开拍卖行，增加物理攻击的武器附魔价格都不便宜，看着动辄几百上千万金币的传说卡片。
　　陈枭只能退求其次，选择一张粉卡。
　　【魔剑巴吉罗·改（宝珠）】粉
　　物品评级：升级上限（卡片、宝珠都有各自升级上限）
　　附魔部位：武器、上衣、下装
　　属性：力量+75
　　物品售价：350000金币
　　……
　　陈枭翻找一圈，也就这个比较合适。
　　在游戏中，武器一般都是附魔属强，类似这种只加力量的基本没人买，也导致价格非常便宜。
　　一般同等品级宝珠，最少也要200万至300万游戏币之间。
　　花费3500枚晶石，陈枭获得了一个通体粉色的宝珠。
　　随手拿出星之海，将宝珠靠近剑柄。
　　只听“叮”的一声，宝珠化为一道粉光，莫入武器之中。
　　同时星之海的属性也发生了改变。
　　【镜像*星之海（绑定、不可掉落）】白
　　物理攻击力：30
　　魔法攻击力：10
　　光属性抗性：5
　　冰属性抗性：5
　　攻击速度：1%
　　附魔：力量+75
　　武器效果：成长性武器，每次攻击附带冰属性攻击。
　　成长值：0/10（吞噬次元结晶，可使武器进化）
　　再次暴涨的力量，让陈枭感觉无比舒畅。
　　全身一套紫装，使得陈枭目前的物理攻击力直接达到了恐怖的1090点。
　　角色防御也达到了250点。
　　这种骇人的数据，哪怕一个30多级的转职者也只能望尘莫及。
　　一切准备就绪，陈枭在通知刘浩一声后，便朝着城外走去。
　　整个暴风城背靠大海，周围被一层层山川覆盖，大致环境跟陈枭之前那座主城相似。
　　不过城外来往的冒险家数量，远不是之前主城所能比拟的。
　　【罗峰邀请你加入小队】
　　【叶辰邀请你加入小队】
　　……
　　刚一出城，陈枭便收到上百个组队消息，同时还有周围组队的吆喝声。
　　“黑夜森林组队，四缺一，来个奶。”
　　“龙窟洞探险，来20级以上转职者。”
　　“残香阁公会招人，会长是妹子，有没有大佬守护一波。”
　　“暗夜堂大佬带队，10~20级15晶石每级，来的速度，3=2。”
　　……
　　各种招人信息看的陈枭眼花缭乱，甚至还有带队升级的，这让陈枭无法理解。
　　这可不是游戏，死了就直接打GG了，这种情况下不想着尽快提升自己等级，反而想着收费带人……
　　“咦，这不是土豪大佬吗？”
　　就在陈枭恍然间，突听身边一声诧异。
　　闻声望去，只见四个身穿重装铠甲的觉醒者正好奇地看向自己这边。
　　此话一出，周围其他人也都将目光投向这边。
　　“卧槽，真是土豪大佬！”
　　“妈的，我就说怎么突然好闪，原来是大佬身上的装备。”
　　“太强了，一身紫装，活脱脱一个紫薯精啊！”
　　听到这话，陈枭嘴角抽动，神他妈紫薯精……
　　这个世界并不像游戏当中，可以直接隐藏装备效果，而是必须要使用特定的隐符，才能隐去光华。
　　“大佬，妹子求带！”
　　“大佬，汉子求带！”
　　“大佬，20晶石一次，能不能带一个！”
　　……
　　听着周围人越来越变态的话，陈枭满脸黑线，脚步陡然加快，想要脱离这里。
　　至于收钱带别人……
　　陈枭没那么多时间，何况自己的秘密太多，带人会受限制。
　　一路小跑，陈枭很快便来到了森林中。
　　路上看到的一些十几级的怪物，陈枭都没心思斩杀，他此行的目标是30级的怪。
　　就在陈枭离开不久，一队人马也悄然来到森林中。
　　……
　　【-1320】
　　【-1210】
　　【成功击杀羊角兔，获得560点经验】
　　看着光屏上的信息，陈枭嘴角勾起，越级杀怪获得的经验就是多。
　　以他目前24级，猎杀一只28级的怪就能额外获得14倍的经验加成。
　　要是猎杀30级的怪，一次就行获得1215点经验，以这种速度，只需要杀10只怪物，他就能升级了。
　　随手将羊角兔材料剥离，陈枭继续深入。
　　“老大，看这怪物的模样，应该是28级的羊角兔。”
　　此话一出，周围十几人顿时大惊。
　　古罗也是眉头微皱，以对方这种猎杀速度，伤害肯定不低。
　　就在他踌躇不定时，后方传出一个嘶哑的声音。
　　“不用担心，你只要将他引到我的域场中就行，至于报酬，不会少你的。”
　　古罗转身，只见说话的赫然是一个半米高的人形木头。
　　木头似乎长久被雨水侵蚀，导致通体充斥着腐烂之感。
　　不过那一双眼睛却炯炯有神，其内流光闪烁，很是不凡。
　　古罗望着属下怀中老者模样的木头，语气沉声道“你为什么偏偏要找上他，其他人类难道不行吗？”
　　“哼，你懂什么！”
　　老者冷哼道“只要做好自己的事情就行，其他的不用你管。”
　　见此，古罗耸耸肩，脸上表情无所谓道“切，不说就算了，只要别忘了约定就行。”
　　说完转身，古罗脸上表情瞬间严肃下来，他不知道这个神秘老家伙底要干啥。
　　不过为了技能“水龙呤”，他只能按照对方旨意去办。
　　一行十几人再次朝着陈枭的方位紧随其后，反观陈枭对此则毫不知情。
　　一边随手斩杀身边的怪物，一边朝着高等级的区域进发。
　　一般28级的怪物只有2000左右的血量，可以直接瞬秒。
　　不过听城里的人说30级的怪物，防御值已经突破界限，达到了类似武装色霸气的效果。
　　这也导致自己的伤害会被削弱，只是具体多少，还得实验后才知道。
　　陈枭思忖再三，决定购买几只胶囊，以防出现意外。

第四十九章 领域·地狱腐木林
　　【旋突刺】
　　剑刃连带着陈枭身体一同旋转，霸道的剑意瞬间刺穿眼前【金角象】的身体。
　　【-1305】
　　“吼！”
　　穿心的刺痛感让金角象痛苦地长啸一声，声音之大，回荡整片森林。
　　没理会对方的痛苦，陈枭面色平静，步伐变动，剑刃再次向前刺去。
　　【流心·刺】
　　【-1310】
　　【-1310】
　　【成功击杀金角象，获得560点经验】
　　【获得1枚晶石】
　　金角象都没来得及反击，便被“流心·刺”那快速的两连击瞬间清空血条。
　　正当他俯身收取材料时，神色突然一紧，身体本能的朝着一旁翻滚。
　　就在他落地时，十几道水珠宛如十几只锋利的箭矢般，射在了金角象的尸体上。
　　尸体瞬间崩碎，夹杂着血珠朝着四周溅射。
　　同时一道惋惜声从身后传出“可惜，被躲过去了。”
　　陈枭眼眸微冷，余光在瞥见身后突然出现的一群人后，根本没想跟其废话。
　　身体如同一只猎豹般，突然朝着古洛冲去。
　　既然选择了成为敌人，不管什么原因，都必须付出代价。
　　看到陈枭那恐怖的速度，古洛眼皮一跳，连忙使出技能。
　　“水龙弹！”
　　又是十几发水珠朝着陈枭迎面射去，陈枭见此，前进的脚步突然一顿。
　　紧接着身形诡异的向左侧挪动，手中同时出现一瓶药剂。
　　几个健步，陈枭来到了一棵大树后方，刚好躲避了对方的视线。
　　没有丝毫犹豫，在避开对方视野的刹那，陈枭服用了药剂。
　　下一刻，陈枭从脱离树干，再次奔向古洛。
　　“轰隆隆！”
　　陈枭前脚离开，身后大树便因为其他转职者的集中攻击轰然倒塌。
　　“人呢？”
　　“怎么回事？那人不见了！”
　　看着大树后方空荡荡的地面，众人神色大惊。
　　明明看到陈枭躲到了大树后面，此时却不见了人影。
　　古洛心中也是一惊，突然消失不见，难道对方有隐身技能吗？
　　想到这，古洛连忙大声提醒“注意四周，对方有隐身技能。”
　　“呵！”
　　陈枭闻言，不屑一笑，没有直接去找古洛，而是奔向距离最近的一个奶爸。
　　“流心·刺！”
　　【-1020】
　　突然两组恐怖的伤害提示浮现在那人光屏中。
　　“怎么可能！”
　　那名奶爸脸色瞬间大变，一抹恐惧突然浮上心头。
　　他可是穿着普通品质的防具，没想到陈枭只是一次攻击便让上衣的耐久度直接清零。
　　可还不带他回神，流心·刺的第二发攻击已然抵达。
　　“噗嗤！”
　　没有防具的保护，剑刃瞬间刺入那名奶爸的胸口。
　　【-1250】
　　带着一股鲜血喷出，陈枭拔出光剑，身形再次挺近，剑刃随即划过对方脖颈。
　　【-2180】
　　弱点双倍伤害直接清空此人血条。
　　【成功击杀古族，获得40点经验】
　　21级的转职者，可以提供40点经验，跟普通怪物25~29级的经验相同。
　　只是对方的种族，让陈枭微有一丝愣神，安宇飞好像也是古族的。
　　不过这不影响陈枭下手的果断，哪怕对方跟安宇飞有着关系，陈枭下手也不会有丝毫停顿。
　　“古天死了！”
　　“怎么可能？”
　　众人都不敢相信，古天可是奶爸，同时拥有2500点血量，怎么会瞬间被杀！
　　“混蛋，有本事给我出来！”
　　其他古族人见到同伴被杀，瞬间愤怒了，一个个挥舞着武器，释放技能，朝着四周怒吼。
　　“出来啊！偷偷摸摸算什么好……”此人话音未落，变察觉脖颈一凉，瞳孔逐渐放大。
　　不敢置信地看着身前的空气，双手捂住脖子，倒地抽搐。
　　看到这一幕，古洛怒火中烧，手中技能再次释放，可惜还是打空了。
　　此时陈枭就像是一个幽冥刺客，凭借着自身恐怖的伤害，基本两剑一人。
　　只是短短的三秒，原本十几人的队伍，就剩下了6个，不过陈枭的药剂此时也到时间了。
　　“混蛋，你终于出现了！”
　　古洛咬牙切齿，心中更是恨枯木老人还不出手，明明对方已经踏入了域的范围。
　　陈枭面无表情，随手甩掉剑刃上的血渍，淡淡道“25级，你很有胆量。”
　　话罢，陈枭身影再动，这次他直接朝着古洛冲去。
　　周围远程都已经被他杀完，只剩下几个近战，对他已经没有了威胁。
　　古洛脸色阴沉，以陈枭那恐怖的速度，他一个法师，只要被近身，就绝无抵抗的可能。
　　“可恶，你还不出手，要等到什么时候！”
　　“啧啧，真是一个完美的皮囊啊……领域展开！”
　　猛然间，一道无形的域场悄然展开，同时周围环境瞬间变换。
　　“地狱腐木林！”
　　无数藤蔓从地面喷涌，宛如一条条游蛇般将众人包裹。
　　在领域中间，一个枯木神像缓缓升起，仿若神灵般俯视着下方几人。
　　“怎么回事！”
　　陈枭心头一震，他发现自己突然不能动了，脚下地面也变成了泥沼，自己也正在陷入泥沼之中。
　　不过奇怪，泥潭只是陷入到膝盖处，就不在继续了。
　　对面古洛也是面带恐惧，不敢置信地望着周围发生的一切。
　　“这难道就是域场？！”
　　周围无数藤蔓交错纵横，宛若一片森林。
　　“啊！”
　　突然一声凄厉的尖叫，将几人拉回现实。
　　陈枭抬头望去，只见一名转职者四肢被藤蔓缠绕，而他的胸口已经被一跟藤蔓洞穿。
　　鲜血顺着藤蔓滑落，却没有一滴落下，全都被周围藤蔓吸收殆尽。
　　“这是什么东西？”
　　陈枭心头骇然，会吸血的藤蔓，他还是第一次见。
　　而且自己怎么会突然来到这个地方？
　　心中赶忙唤出系统，发现公会驻地还能使用，这让他安心不少。
　　“混蛋，你不讲信用，放开我的族人！”
　　古洛看着自己的族人一个接一个的被藤蔓吸食，声嘶力竭。
　　“族人？真是可笑。”
　　闻言，巨木顶端一道人影突然落下，脚步轻盈，来到两人中间。
　　“在这个世界上，那些所谓的族人只会嫉妒你，仇视你。哪怕表面对你热情有加，背后却恨不得饮你血，食你肉，将你的一切全部夺走。”

第五十章 狂战士
　　陈枭闻言，心中微动，眼前这老头肯定是被族人抛弃过，不然也不会如此仇恨族人。
　　“可恶！”
　　古洛虽然心中愤怒，但看现在这种情况，自己肯定不是对方的对手，于是咬牙说道“前辈，既然你已经将他拿下了，应该可以放我出去了吧？”
　　找我的？
　　陈枭蹙眉，他根本不认识眼前这个老头。
　　枯木老人微微一笑，声音嘶哑“出去？既然已经来了，就好好见证一下奇迹吧！”
　　说完，枯木老人不再理会古洛，转头看向陈枭，眼中迸发出强烈的激动。
　　“多么完美的身体，可惜被这个囚笼限制了，别怕，让我来解开你的束缚。”
　　说着便朝着陈枭走去。
　　“等等！”
　　陈枭见状，心头顿感恶心，连忙开口道“前辈，晚辈似乎不认识你吧，要身体那家伙也不错呀，我看他骨骼惊奇，绝对是成为高手的料子。”
　　“呵呵，就他？”
　　枯木老人语带不屑“他顶多就算是这大海中的一粒沙石罢了，而你不同，只要得到你的身体，我不仅可以完成转生，重活第二世，并且还有机会再踏灵境。”
　　枯木老人突然嘶吼起来“我要亲手将那些伪君子一个一个全都拉入虚空，让他们也感受下我的痛苦！”
　　说罢，枯木老人单手一把扣住陈枭头颅，速度之快，竟让陈枭完全没反应过来。
　　“灵魂寄生！”
　　猛然间，一股狂暴的能量迅速侵蚀陈枭脑海。
　　而在那一瞬间，陈枭也使用了公会卷轴，消失在了原地。
　　【工会驻地】
　　陈枭身形突然闪现，看着自己完好的身体，陈枭长舒口气。
　　“妈的，好险！”
　　“这是什么地方？”
　　陈枭浑身一震，紧接着就感觉大脑刺痛。
　　仿佛同时被上千万根针扎一般，极致的痛苦，让他忍不住大声吼叫起来。
　　“呵呵，没想到你还有这种时空之法？不过一切都将成为我的了！”
　　“妈的！”
　　陈枭暗恨自己大意了，没想到对方竟然入侵了自己的大脑。
　　此时陈枭脑海中，枯木老人的灵魂不断吞噬周围的一团团云雾状的东西。
　　这是陈枭的灵魂，也是他的记忆。
　　“安心接受吧，我的灵魂沾染了虚空之力，你是无法动摇的。”
　　感应到陈枭灵魂的抗拒，枯木老人兴奋地大叫起来。
　　“跟我一起加入虚空吧！一起脱离这个牢笼！”
　　混蛋，怎么办!
　　陈枭可不愿自己就这么成为了别人的嫁衣，忍着剧痛，不断翻找着拍卖行，想要寻找解决的办法。
　　“咦，这是什么？”
　　枯木老人突然在陈枭脑海中看到了不同的灵魂之力，似乎还有好几股，颜色各异。
　　“怎么可能？一个人的体内怎么可能有好几种意识？”
　　诧异间，枯木老人尝试吞噬其中一股颜色血红的意识。
　　可当他接触刹那，瞬间一股吸力传来，枯木老人浑身一惊，赶忙想要逃离那片区域。
　　可那股意识太过霸道，完全没给枯木老人脱离的机会。
　　“不要！虚空行者，你这个混蛋，你敢坑我！”
　　话音落下，枯木老人整个灵魂瞬间被那团红色云雾吸食殆尽。
　　同一时间，恐怖的血红色能量突然从陈枭体内传出。
　　“战斗……”
　　一股疯狂的意识随即占据陈枭脑海……
　　【成功激活“屠戮”传承】
　　【第二人格融合成功】
　　【恭喜你，成功转职：狂战士】
　　【恭喜你，获得虚空之力】
　　【警告：虚空之力非自然能量，请谨慎使用】
　　……
　　一排排信息出现在光屏之中，可陈枭此时却已经昏死过去。
　　“陈枭哥！”
　　不知过了多久，陈枭突然听见有人在叫他。
　　缓缓睁开双眼，有些迷茫问道“我这是在哪？”
　　“当然是在公会驻地呀，陈枭你怎么了？我们一进来就看到你昏迷在这。”张军说着扶着陈枭坐起。
　　“工会驻地……”
　　陈枭猛然一惊，瞬间回神“对了，那个家伙呢?”
　　陈婷疑惑“什么人？这里就你一个人呀？”
　　晃了晃脑袋，陈枭查看起光屏。
　　这……这是！
　　看着光屏上的信息，陈枭彻底呆住了。
　　他莫名其妙的多了一个职业？
　　“屠戮”传承……这不正是他玩的狂战士职业吗。
　　【是否切换狂战士】
　　警告：切换职业，本人格也将改变，请谨慎切换。
　　看着这条警告，陈枭安耐住了好奇，不过好在那个老家伙应该是彻底凉了。
　　“我没事，就是有点累，我还有事，就先走了。”
　　说着陈枭再次使用卷轴，离开了驻地。
　　再次现身，还是那个地方，不过此时地面已经没有了那无数藤蔓。
　　一切都恢复成了原样，仿佛刚才是一场梦境。
　　“那家伙也走了吗……”
　　陈枭眼神冰冷，这次的事情都是那家伙带来的，如果不是自己命大，可能直接就得交代在这。
　　“放心，我会找到你，不管你在哪！”
　　呢喃一句，陈枭准备赶紧升到25级，只有这样，他才能学习剑魂的核心BUFF技能。
　　……
　　某处不知名山洞！
　　此处周围全都被一颗颗水晶包裹，而在水晶中间的王座上，一个长发飘逸男子盘腿而坐。
　　雄浑的能量伴随着他每次呼吸而向外释放，气息所过之处，周围墙壁再次结为晶块。
　　突然，男子双眸睁开，嘴角也挂起了笑容。
　　“看样子枯木那家伙失败了，不过好在对方成功被虚空侵蚀，我也好去交代了。”
　　说罢，只见长发男子身影突然消失，而被水晶包裹的洞府却无变化。
　　……
　　另一边，陈枭继续深入，随着周围的怪物越来越多，他距离25级也越来越近。
　　等级：24（8500/10000）
　　“还差1500点经验，在消灭3只28级左右的怪物就能升级。”
　　陈枭也是郁闷，他感觉自己都深入森林很长时间了，可是连一只30的怪物都没遇到。
　　正想着，陈枭突然感觉脚下一滑，整个人直接被半吊起来。
　　当他看见是一根藤蔓缠住脚脖时，心头一惊，吓得赶紧抬剑斩断。
　　“妈的，老子都快成为惊弓之鸟了！”
　　陈枭落地，再次看去，却见是一只“食人藤”。

第五十一章 破极兵刃
　　【食人藤】
　　等级：30
　　生命值：3100
　　技能：…
　　陈枭看到食人藤的等级后，不惊反喜。
　　只要干掉这个怪物，他离25级更近了。
　　一根根藤蔓向着四周游走，似乎是在寻找陈枭的弱点。
　　下一刻，几根藤蔓如几条待人而弑的毒蛇般，突然爆起，射向陈枭。
　　眼见食人藤突然朝自己横扫而来，陈枭猛地跃起，一剑将其斩断。
　　“崩山击！”
　　【-1100】
　　看着自己的伤害，陈枭眉头一挑。
　　30级的怪物防御值果然已经超过阀值。
　　他能感觉出来，自己刚才的攻击收到了阻力。
　　不过阻力也不是太强，大致能判断藤蔓的防御值在120左右。
　　食人藤身体被斩，痛的藤鞭胡乱挥舞。
　　周围树木就如同一个个豆腐般，很轻松便被食人藤拦腰切断。
　　陈枭眼眸微凝，这种攻击他在张军身上见过。
　　而且自己也会，只是目前却无法运用到武器上。
　　就因为深知这种攻击的霸道，陈枭不敢大意，找准时机突然冲向其中一根藤蔓。
　　“圆弧斩！”
　　半圆形剑气横扫，再次斩断几根藤蔓。
　　【-980】
　　【-980】
　　“还差一击！”
　　陈枭侧身躲避一击鞭挞，身形一闪，来到最粗的一根藤蔓旁。
　　这是食人藤的主藤。
　　手起剑落，一发下斩，将主藤斩成两节。
　　【成功击杀食人藤，获得1215点经验】
　　“吼！”
　　突然一声虎啸，从一旁响起，紧接着陈枭便看到一只浑身雪白的老虎朝他扑来。
　　“来得正好！”
　　陈枭咧嘴一笑，双手持剑，刺向白虎。
　　【-1325】
　　剑尖突然向上一挑，“裂波斩”使出。
　　【-1350】
　　【成功击杀白斑虎，获得560点经验】
　　【恭喜你，成功升级，等级：25级】
　　终于升级了！
　　看着一条条系统提示，陈枭知道自己的核心技能要出来了。
　　【破极兵刃】
　　技能等级：LV1（0/10）
　　职业：剑魂
　　性质：主动（BUFF技能）
　　施法消耗：300MP
　　技能冷却：60M
　　技能详细说明：剑意释放，瞬间提升自身攻击力50%，持续时间30秒；技能每提升一级，攻击力增加5%。
　　注：每释放任意一次技能，可获得一层剑意；当剑意达到10层后，可提升技能等级。
　　……
　　太强了！
　　强的陈枭有些不敢置信自己看到的。
　　瞬间提升一半的攻击力，而且还是百分比提升。
　　眼前这技能并不像游戏中存在技能上限。
　　也就是说，只要他不停的释放技能，那“破极兵刃”的技能等级还不直接飞起？
　　只是不知道后面需要释放多少次技能才能提升一级。
　　深吸口气，陈枭扫清脑海的杂绪。
　　既然已经升级，那现在该将魔化值提升一下了。
　　因为昨晚陈枭又在拍卖行购买了9件装备，所以现在只要在购买一件物品，魔化值就能充满。
　　【成功购买超速胶囊*1】
　　【注意，魔化值已满，3分钟后次元将开，请做好战斗准备】
　　“不知道这次的怪物是什么。”
　　一切就绪，听着倒计时的声音，陈枭疑惑自语。
　　上次是雷鸣废墟的领主，落雷·凯洛。
　　要是按照游戏当中地图来看，这次应该就是“猛毒雷鸣废墟了”。
　　随着倒计时结束，陈晓前方的空间再次颤动。
　　紧接着一个竖眼状的空间裂缝再次显现。
　　“喵～”
　　突然一声猫叫从裂缝中传出，当看到此行怪物模样时，陈枭暗道。
　　果然！
　　跟他想的一样，这次的BOSS是猛毒雷鸣废墟的领主，毒猫王。
　　【毒猫王】LV9
　　生命值：2000
　　技能：毒液
　　……
　　“好弱……”
　　看着毒猫王的生命值，陈枭忍不住吐槽。
　　不过也不能怪陈枭太谨慎，毕竟在这BOSS没出现前，一切都是他的猜想。
　　“喵～”
　　毒猫王鸣叫一声，突然朝陈枭扑来，空中两只紫色利爪猛然张开，似是要将陈枭撕碎。
　　陈枭面无表情，眼看猫爪即将近身，突然踏前一步，抬剑直刺。
　　“流心·刺！”
　　【-1250】
　　【-1250】
　　【成功击杀毒猫王，获得5点经验】
　　猛的一甩，将猫王扔出。
　　随后将一瓶喝完的药剂瓶子，小心地放在猫妖的尸体下。
　　他要接一点猫妖的血液，留着给张军试试看。
　　并且这种毒猫王浑身都是材料，可以做各种暗器，很受刺客的青睐。
　　做完一切，陈枭的魔化值再次扩充。
　　【魔化值LV3：0/500】
　　“这次只涨了500吗……”
　　陈枭显然不太满意，不过一想到自己现在的等级，之后几个地图BOSS，他都能轻松斩杀。
　　提升魔化等级完全不成问题。
　　重新收拾一番，陈枭准备继续练级。
　　通过之前斩杀的食人藤来看，他现在已经来到30级的区域了。
　　下一次升级需要10800点经验，一只30级的怪物只加45点经验。
　　如果不是陈晓能越级杀怪，那升一级将不知道需要多少天。
　　可见这个等级难度有多大，哪怕是现在的等级榜第一，也才刚到30级。
　　陈枭有自信，只要稳定练级，一天一级是完全没问题的。
　　……
　　与此同时，森林某处。
　　一群觉醒者，外加几名转职者目光严肃，望着前方。
　　在距离他们百米处，一只黑色大猩猩正悠闲地躺在巨石上休息。
　　“会长，那家伙可是31级的泰坦猩猿，我们真的要干它吗？”
　　说话的是一位身材矮小的火焰法师。
　　闻言，队伍最前方，一名身材纤瘦，容貌可人的长发少女平静道“泰坦猩猿虽然是31级怪物，但重在力量，速度却不及28级怪物。”
　　“只要我们配合跟之前一样，杀死他不是难事。”
　　“何况，小杰走的是极限守护者，天赋又是S级守护。
　　再加上昨天购买的一套紫装，因该能扛住那家伙的攻击。
　　如果不敌，我们也可以撤离，它的速度不如我们。”
　　此人说话条理分明，很有自信。
　　周围人听完，心中的紧张也都减缓了不少。
　　毕竟他们可是配合了很多次了，越级杀怪已经习以为常了。
　　“梦舒姐……”
　　张杰知道陈梦舒这次集合工会高层，猎杀眼前这只泰坦猩猿，其实就是为了自己。
　　作为极限守护者，他急需要一面强大的盾牌。
　　而想要制作一面25级的稀有盾牌，就需要一些高级材料。
　　此时其他材料都已经收集完成，唯独就差泰坦猩猿的背脊骨。
　　这也是它全身最坚硬的一块骨头。

第五十二章 泰坦猩猿
　　“好了，感谢的话就不用说了，毕竟你是主T，你的装备越好，我们之后升级也就越方便。”
　　陈梦舒说这话，也算是跟其他公会成员解释，毕竟这不是游戏，每个人的生命只有一次。
　　其他人在听到这话后，或多或少心里也平衡不少。
　　深吸口气，陈梦舒踏前一步“大家都做好准备，我来引怪！”
　　“是！”
　　只见陈梦舒将手中法杖举过头顶，嘴里也开始念动咒语。
　　下一刻，一丝丝闪电突然在法杖顶端聚集，紧接着闪电之球越来越大。
　　“闪电风暴！”
　　一声低喝，狂暴的闪电突然脱离法杖的束缚，如一颗大号子弹般射向远处的泰坦猩猿。
　　【-270】
　　泰坦猩猿被这突然的袭击搞得浑身一楞，陈梦舒的攻击打在它的身上就像是被电枪给电麻了下。
　　只是有点痛罢了。
　　同时属于泰坦猩猿的数据出现在光屏中。
　　【泰坦猩猿】LV31
　　生命值：4800
　　技能：……
　　“好高的防御！”陈梦舒神色一惊，她高估了自己的伤害，同时也低估了泰坦猩猿的防御。
　　陈梦舒等级也算是非常高了，目前25级。
　　不过她的加点是正常加点，目前初始魔法伤害为250点，手里的15级稀有法杖给她加了150点魔法伤害。
　　闪电风暴还有160点伤害加成。
　　也就是说眼前的泰坦猩猿拥有将近300点的防御！
　　一瞬间陈梦瑶便将泰坦猩猿的数据计算了出来。
　　只是一个31级的怪物怎么可能拥有如此变态的防御？
　　“怎么了？梦舒姐？”
　　张杰看着陈梦舒眼神不对，似乎透露着惊骇，不由开口询问。
　　“快撤！这个怪物我们打不了！”陈梦舒瞬间回神，连忙大声催促周围人撤退。
　　其他人听闻这话，在看到陈梦舒的神情，那还敢多做停留，一个个迅速转身撤退。
　　“吼！”
　　远处泰坦猩猿已此时经被吵醒，哪还会让他们就这样轻松离开。
　　一边拍打着胸口，一边朝天吼叫。
　　直起身子足有六米多高，宛如一个小型巨人。
　　只见他随手抓起身边一块硕大岩石，便朝着人群砸去。
　　“不好！”
　　张杰看到巨石飞来，脸色一变，赶忙转身同时抬起重盾。
　　“咚！”
　　一声撞击，张杰直接倒飞出去，瞬间超过其他逃跑的人，最终撞在一棵大树上，随即重重摔在地上。
　　“噗！”
　　一口鲜血顿时喷出，显然内脏受到了严重伤害。
　　“小杰！”
　　陈梦舒见此，赶忙来到张杰身边，用力将他拽起。
　　同时暗骂自己大意了，在没有了解清楚的情况下就这么开团，泰坦猩猿速度虽然不快，但头脑却异常聪慧。
　　知道运用身边的工具，来消除自己的弱势。
　　“我没事，梦舒姐快走！”
　　张杰说着再次喷出一口鲜血，不过还是艰难朝着前方逃去。
　　“巨石又来了，快躲开！”
　　“啊！”
　　“快跑！”
　　……
　　一声惨叫在人群中响起，其他人可没有张杰那一身装备，只要被巨石砸中，直接当场饮命。
　　看着倒地身亡的队友，陈梦舒咬紧嘴唇，想要救却无能为力。
　　“梦舒姐小心！”
　　突然一块巨石再次朝着两人的方向袭来，张杰见状大吼一声，赶忙推开身边的陈梦舒。
　　“不要！”
　　看着已经近在咫尺的巨石，张杰已经放弃了挣扎。
　　“只是可惜，没能再见一面妹妹了……”
　　“小杰！”陈梦舒不愿相信，明明上午还很正常，为什么现在突然变了。
　　“咻！”
　　就在这时，一道人影突然从陈梦舒眼前越过。
　　还没待她看清此人的模样，便听到一声轰鸣。
　　张杰两眼瞪大，不敢置信的看着眼前突然崩碎的巨石。
　　“力道还算不错！”
　　闻言，周围人瞬间呆滞，一个个不自觉得停下脚步，目光骇然的看向这边。
　　“喂喂，怎么可能？竟然一拳就将巨石砸碎了？”
　　“那是谁？怎么感觉模样有点眼熟？”
　　“卧槽，是土豪哥！”
　　突然有人想起来了，之前他们在主城外等待集合时，就曾见过陈枭，也听到其他人嘴里喊着土豪哥。
　　这个外号……
　　陈枭嘴角抽动，他都不知道自己为什么会得到这个莫名其妙的外号。
　　“好快的速度，再加上这种力量，对方等级真的是25级吗？”一旁陈梦舒望着陈枭头顶的等级，陷入了迷茫。
　　同样是25级，为什么会相差如此之大？
　　“多……多谢！”
　　张杰心中不稳，说话都有些结巴。
　　陈枭咧嘴一笑“真想谢我，那就多去关照关照我的小店。”说着特意转头看了眼陈梦舒。
　　这位美女可是个土豪，上次去岳廊阁随便点点都花了几十枚晶石，虽然不是他出的钱，但也说明这个饭店的利润之高。
　　“多谢陈老板相救，这次回去我一定再去光临……光临拿去拯救世界吧。”说完陈梦舒感觉头皮一阵发麻，这个店名实在让人说不出口。
　　闻言，陈枭还想说什么，却看到又有一块巨石朝自己这边飞来。
　　“还真是没完没了啊……”
　　话罢，只见陈枭抽出光剑，向前随便一挥，巨石瞬间化成两块。
　　紧接着，后脚猛地一蹬地面，伴随着土地崩碎，陈枭整个人如一道光般瞬间冲了出去。
　　“好快！”
　　张杰只感到一阵吸力从自己前方传来，下一刻陈枭便不见了身影。
　　“喂，土豪哥怎么朝着泰坦猩猿冲去了？不要命了吗?”
　　“他该不会是想跟这个大家伙单挑吧？”
　　“卧槽，真的假的？之前会长的攻击可是对它不起作用啊！”
　　“土豪哥应该有什么其他手段吧！”
　　……
　　周围人见到陈枭此时的动作，明显心中为他捏一把汗，有人带着怀疑，有人却选择相信。
　　“破极兵刃！”
　　BUFF技能瞬间开启，紧接着陈枭身体突然凌空跃起，如一道流光般，刺向泰坦猩猿。
　　银光落刃！
　　泰坦猩猿眼神不屑，虽然陈枭能将巨石碾碎，但它对自己的防御更有自信。
　　此时见到陈枭竟主动向他刺来，大吼一声直接抬起双臂，想要将其挡住。
　　“咚！”
　　【-1550】
　　【-350】
　　【-350】
　　恐怖的伤害随即浮现，泰坦猩猿整个身子被震得向后仰去。
　　鲜血顿时从手臂喷洒，溅落一地。

第五十三章 宠物蛋
　　“还没完呢！”
　　陈枭冷笑一声，紧接着原本双手紧握的星之海，突然被他一分为二。
　　陡然间，两柄模样相同的光剑出现在两手之中，一边一个，呈现交叉姿势。
　　“里·鬼剑术！”
　　陈枭深吸口气，突然双剑猛地朝泰坦猩猿砍去，速度之快直接震惊在场所有人。
　　“这……怎么可能？！”
　　“两把武器？土豪哥竟然拥有两柄一模一样的武器！”
　　“双剑流？”
　　远处陈梦舒眼神闪过骇然，她刚才看的很仔细，陈枭并没有从背包拿出另一柄光剑。
　　而是直接将手中的光剑撕裂开了，仿佛一种镜像。
　　“这是他的天赋吗？”
　　陈梦舒觉得只有这一种解释还算合理。
　　战场中央，陈枭此时可没有周围人想的那么多，在开启双剑后，他能感觉到有一种感悟突然流露到脑海中。
　　这是属于剑术的新流派，双剑流！
　　双剑每次挥砍都有特定的节奏，并不是胡乱挥击。
　　里·鬼剑术，在游戏中只是简单的双剑流技能，可是到了现实中，两柄剑相互配合，竟可以同时接连其他招式。
　　挥砍、直刺、上挑等这些基础剑技，双剑可以同时使出两种截然不同的技能。
　　【-805】
　　【-805】
　　……
　　短短几秒，二十道伤害提示不断滚屏，还没待陈枭回过神来，眼前的泰坦猩猿已然成为一具尸体。
　　浑身上下没有一处完好皮肤，脚下地面也已经被鲜血侵染成一片血红。
　　“好……好强！”
　　“这就是土豪哥吗？这种恐怖的伤害，真的是20多级的冒险者能达到的吗？”
　　“那可是31级的泰坦猩猿，竟然在土豪哥手里没撑过5秒！”
　　“……”
　　待众人看完眼前那骇人的视觉盛宴后，一个个都面露震惊。
　　他们其中不乏几个二十三、四级的剑士转职者，可当他们心算一波后，突然发现就算自己到了25级，自己的攻击也根本比不上陈枭。
　　哪怕是对方的三分之一都到不了，这不由让他们怀疑，陈枭该不会是什么牛逼的隐藏职业吧。
　　一般这种越级斩BOSS的画面，似乎也只有游戏当中能够出现，而他们几乎都是隐藏职业，是围绕在世界中心的宠儿。
　　【成功斩杀泰坦猩猿，获得1215点经验】
　　【恭喜你获得晶石*5】
　　【恭喜你获得泰坦之血*1】
　　【恭喜你获得宠物蛋*1】
　　……
　　几道提示，夹杂着几件物品掉落，不过其中一种让陈枭心头一震。
　　【宠物蛋：裂地猩猿】绿
　　物品等级：普通
　　物品效果：使用后可获得一只裂地猩猿宠物。
　　宠物蛋！
　　还是普通品阶的！
　　陈枭没想到自己只是随手猎杀一个怪物，竟然还爆出宠物蛋出来了。
　　在看到泰坦猩猿死亡后，周围人也都涌了过来。
　　当看到陈枭手中那人头大小，椭圆形的蛋时，一个个目露惊奇。
　　“卧槽，这该不会是宠物蛋吧！”
　　“这个世界竟然真的能爆出宠物蛋！我在世界频道看别人说过，当时我还不信呢。”
　　“就是不知道是什么等阶的宠物，目前宠物等级榜前十的好像都是精良品阶的，前三更是稀有品阶的极品宠物。”
　　“……”
　　听到几人议论，陈枭也不由好奇，随手打开了宠物等级榜。
　　第一：【火焰飞龙（紫）】享有者，赛尔拓
　　第二：【地狱三头犬（紫）】享有者，库滋
　　第三：【雪山爆熊（紫）】享有者，迦叶
　　……
　　前面二三名陈枭倒是知道，只是这个第一名，陈枭没有印象。
　　按理说如果有一只变态的宠物，那提升等级的速度也会加快，只是这个第一名在等级榜前20都没看到，着实有些奇怪。
　　“陈老板，能否将这只宠物卖给我？我可以出高价购买，”就在陈枭出神时，突然听到一旁陈梦舒说话了。
　　转身看向陈梦舒，陈枭不由好奇道“你能出多少晶石？先跟你说下，我这个宠物蛋是普通等级的。”
　　说着直接将宠物蛋的信息公开出去。
　　“普通等级！”
　　陈梦舒心头一惊，原本她还以为只是一般的劣质货色。
　　没想到却是普通品级。
　　“我去，土豪哥的运气这么好吗？一个31级的怪就能爆普通品级的宠物蛋？”
　　“这东西最少也得1000晶石以上吧？”
　　“1000晶石？你在想屁吃呢，一件20级紫装都价值1200枚晶石了。
　　我可听说，孵化出来的宠物都是可以升级的，并且只要服用一些高品质的血液，还能提升品阶呢。”
　　陈枭在一旁听着，心中对这个冒险家很是满意，这家伙太实诚了，一点都不想着给自家的会长省钱。
　　陈梦舒听到自家公会成员不断挖坑，气的小脸都有些发黑。
　　狠狠瞪了眼那人后，看向陈枭说道“陈老板这个宠物蛋我出5000晶石你看行吗？”
　　闻言，陈枭咧嘴一笑“抱歉，这东西我也没有，要是之后在搞到一个，到时候再便宜卖给你。”
　　再听到宠物能够提升品质后，陈枭便不准备卖了，他这次可不仅得到了一只宠物，还得到了一滴泰坦之血。
　　要是能将宠物再次提升一个品质，那他的宠物也能上排行榜了。
　　对于宠物，陈枭倒是没有太多想法，毕竟哪怕没有爆出，他也可以通过拍卖行购买。
　　并且那里的宠物可比这些要厉害得多，千奇百怪，什么样式的都有。
　　“陈老板，6000你看行吗？或者你可以出价。”陈梦舒是一个法师，所以很需要这只裂地猩猿。
　　在看到陈枭拒绝后，心中还是不甘心，再次加价。
　　陈枭摇摇头“抱歉，我决定的事情不会改变。”
　　虽然眼前这个女人很美，此时那一副楚楚可怜的模样更是让人生怜。
　　不过，陈枭可是见过大场面的，瞥了眼陈梦舒的上身，陈枭心中直摇头。
　　连魅影的一半大小都没有，不是他的菜。
　　陈枭眼神虽然很隐晦，但对于自己敏感部位的注视，陈梦舒还是察觉到了。
　　可看到对方那面无表情的样子，心中不由来升起一团怒火。
　　这个混蛋，难道是对自己的魅力提不起兴趣吗？

第五十四章 裂地猩猿
　　任凭陈梦舒如何劝说，陈枭都是一口回绝。
　　说着，也不想再理会陈梦舒，独自朝着森林的其他方向离去。
　　今天的收货很丰盛，陈枭看了看自己的经验条，发现只差不到500点就能再次升级。
　　于是准备趁着天还没黑，将等级再次提升一级。
　　“梦舒姐，我们现在怎么办？”看着陈枭离去的背影，张杰揉了揉胸口询问道。
　　眼看陈枭如此决绝，陈梦舒也没办法，现在又因为张杰身受重伤，练级是不可能了。
　　不过好在陈枭将泰坦猩猿的背脊材料卖给了自己，这次野外之行没算白来。
　　“我们先回去，你的盾牌越早做出来，我们之后也越安全。”说罢，带着众人返回主城。
　　这次外出损失一人，也让陈梦舒不得不反思自己的行为。
　　这个世界充满变化，根本不能用常理看待，如果再不转换思维，今后可能会让整个工会的人陷入危险。
　　……
　　另一边，陈枭一边走路，一边查看起来拍卖行。
　　既然宠物决定不卖，那他就要好好培养一番。
　　大致看了下后，陈枭找到一个空旷的地方，随后将宠物蛋放在地上。
　　【是否开启宠物蛋】
　　“是！”
　　下一刻，蛋壳破碎，一道道光芒从裂缝向外投射。
　　伴随着光芒消失，一只体型约有一米左右的棕色大猩猩出现在眼前。
　　同时光屏中弹出几条提示。
　　【恭喜你，成功拥有一只宠物】
　　【宠物栏更新完毕，请随时查看】
　　【注意：宠物不可收回，一旦宠物死亡，将彻底消失】
　　……
　　“不可收回吗……”
　　陈枭微微皱眉，这样未免过于显眼，这还是体型不算太大的，真不知道排行第一的那只飞龙平时要放哪里。
　　“吼吼~”
　　刚出生的猩猩似乎很兴奋，双手拍打着胸脯，爬到陈枭腿边。
　　似乎是饿了。
　　陈枭不知为何，竟然能懂猩猩说的话。
　　下意识的打开猩猩的列表。
　　【裂地猩猿】（绿）
　　等级：1
　　生命值：1250
　　魔法值：450
　　力量：20
　　精神：9
　　体力：25
　　敏捷：9
　　物理攻击：100
　　魔法攻击：45
　　角色防御：50
　　移动速度：18
　　自由属性值：3
　　……
　　技能：撼地LV1、冲撞LV1．
　　“这数据，未免有些变态！”
　　陈枭不敢相信，一只仅有1级的怪物，力量竟然可以直接达到20点，这已经是常人的4倍了。
　　这种起点……
　　况且这还只是普通品级的宠物，这要是精良，或者稀有品级的又该恐怖成啥样？
　　忍不住咽了口唾沫，陈枭觉得自己没卖是正确的，这要是在将它往上提升提升，战力都有可能超过自己。
　　想到这，陈枭不再犹豫，直接拿出“泰坦之血”。
　　当看到此物后，裂地猩猿突然亢奋起来，不过却没有直接抢夺。
　　似乎在它眼中，陈枭作为他的主人，在没得到对方同意，是不敢逾越的。
　　这让陈枭更是满意“呐，给你吧！”
　　说着将血滴扔了下去。
　　猩猿猛地张开大嘴，将其一口吞下。
　　下一刻，裂地猩猿浑身提醒暴涨，瞬间涨到3米左右，同时浑身的皮毛也从棕色转变成黝黑的金属色。
　　陈枭赶忙再次查看起宠物信息。
　　【裂地猩猿】（蓝）
　　等级：1
　　生命值：1750
　　魔法值：700
　　力量：30
　　精神：14
　　体力：40
　　敏捷：14
　　……
　　浑身数据再次暴涨，这种数据已经堪比一般觉醒者了。
　　不过陈枭还不满意，要做那就一次性做到最好，更何况他可是有系统的男人。
　　再次打开拍卖行，陈枭余额因为再次售出几件紫装，目前已经来到8200枚晶石了，足够他消费一波。
　　“我记得有几种材料是带有高贵血脉的……”
　　翻找一番，陈枭突然看到了一个物品。
　　【天帷巨兽的鳞片】（蓝）
　　物品介绍：材料
　　物品详解：异次元传奇生物，天帷巨兽身上的碎鳞片。
　　物品售价：175金币
　　陈枭记得，游戏中曾介绍过，天帷巨兽是一只体型非常恐怖，模样类似鲸鱼的怪物。
　　每次飞行，都像是一块大陆在漂移，其中一整块区域的副本，可都是在它身上诞生。
　　这种生物，哪怕只是身上的微小鳞片，应该都含有极高的血脉品质。
　　就是不知道到了现实会呈现出什么样子。
　　不管有没有用，总得试过才知道，反正价格很便宜。
　　没有犹豫，陈枭随手购买一个，然后将它递给猩猿。
　　猩猿刚一接过，瞬间吞进肚子，似乎通过气息，他能感应出这东西对自己的好处。
　　“吼吼！”
　　下一刻，猩猿再次高吼起来，不断来回跳动。
　　而在它的双臂处，一排排鳞片突然长出，宛如一对臂铠，很是霸气。
　　见此，陈枭神色微动，拍卖行的这类材料，果然对现实有用。
　　这让他再次寻找起来……
　　【龙之心】（蓝）
　　物品介绍：材料
　　物品详解：来自某种深渊之龙的心脏，其内有种神秘力量，正在持续散发出来。
　　物品售价：44金币
　　一颗火红色心脏，在陈枭手中不断跳动，这是深渊巨龙的心脏。
　　猩猿再次服用，这次突变的是他的背后，两只如同肉瘤般的东西从他背后长出。
　　只是这次进化，猩猿似乎很痛苦，这是跨种族凭空诞生肢体。
　　当这种效果持续一分钟后，猩猿突然瘫软在地上。
　　而在它的背后一对肉翼似乎是因为吞服的数量不够，还未能完全长出。
　　见此情景，陈枭也不准备继续，而是从背包拿出【厚实的肉块】。
　　这种材料也是拍卖行的，听说味道很美味，猩猿应该很喜欢。
　　“好好吃吧，等休息好了，我们继续。”陈枭笑眯眯地将几十块厚重的肉块递给猩猿。
　　“吼吼~”
　　猩猿低鸣几声，抓起肉块就往嘴里扔。
　　反观陈枭，则再次翻看起拍卖行，接连服用了两种血脉，猩猿的品阶虽没有提升，但身体却出现了异变。
　　“天帷巨兽”带给它坚硬的鳞片，而“龙之心”给了他飞天的能力。
　　接下来该是水里的了！
　　陈枭要打造一个究极生物出来，打造出一个海陆空三面无一弱点的怪物。
　　“就是你了！”
　　看着眼前的材料，陈枭喃喃自语。
　　【坚韧的触须】（蓝）
　　物品介绍：材料
　　物品详解：来自异次元变异章鱼的触须，其内似乎蕴含着罗特斯的血脉。

第五十五章 完美级血脉？
　　猩猿大嘴一张，直接将十几根章鱼触手吞进腹中。
　　“吼吼！”
　　猛然间，猩猿像是承受着极致的痛苦般，不停的锤击地面。
　　“忍住，猩猿！只有忍过痛苦，你才能发生蜕变！”
　　“吼！”
　　猩猿仿佛是听懂了陈枭的话，龇牙咧嘴，朝天怒吼。
　　几分钟后…
　　【裂地猩猿成功进阶】
　　伴随着猩猿一声狂暴的吼叫，它再次进阶了。
　　同时宠物等级榜也发生了改变。
　　第四：【裂地猩猿（稀有）】享有者，陈枭。
　　从原本的11名一跃至第四名。
　　远处，原本正在朝主城方向离去的张杰突然脚步一顿。
　　不敢置信地惊骇出声“怎么可能！”
　　“怎么了？”一旁陈梦舒有些疑惑。
　　“梦舒姐，你快看宠物等级榜！”
　　闻言，不只是陈梦舒，其他几人也都好奇打开光屏。
　　下一刻，全员再次震惊！
　　“卧槽！土豪哥的宠物冲到排行榜第四了！”
　　“怎么可能？刚才看的不还是普通品级吗？这才离开不到半小时怎么突然成稀有品级了？”
　　“直接垮了两个等阶，难以想象！”
　　这时，突然有人像是想到了什么“我知道土豪哥为什么不卖了，肯定是他一早就有极品血脉。”
　　“一定是这样！”其他人心中恍然。
　　陈梦舒美眸闪烁，稀有品质的宠物，离她太远。
　　陈枭太神秘了，不仅拥有一身极品装备，而且随手一拿就是让其他人眼红的东西。
　　“真是谜一样的男人……”
　　也许只有陈枭这种男人，才会勾起她的兴趣。
　　很想一层一层地将陈枭的秘密全都挖出。
　　……
　　与此同时，世界频道再次热闹起来。
　　原本已经消失在大众视野的陈枭，此时再次出现。
　　并且携带者极品宠物登上榜四。
　　不过这些都跟陈枭无关，当看到体型再次暴涨的猩猿，陈枭嘴角微微抽动。
　　现在的猩猿哪怕是坐着都有八米之高，这要是直起身子，绝对超过九米。
　　“吼吼！”
　　突然猩猿朝着陈枭低吼起来，似乎在说继续。
　　“有点意思。”
　　陈枭咧嘴一笑，看来服用过章鱼腿的猩猿，身体似乎得到了某种好处。
　　身体的韧性显然得到了大幅度的增强。
　　那就继续吧！
　　“接下来这个东西你可要忍住啊，它也许能够改变你的血脉。”
　　“吼吼！”
　　见状，陈枭也不犹豫，直接从背包再次拿出一滴血液。
　　这次的可不像泰坦血那样鲜红，而是通体呈现暗红色。
　　血液周围还有一丝丝黑雾缭绕，一眼望去很是诡异。
　　【狄瑞吉之血】（粉）
　　物品介绍：材料
　　物品详解：异次元使徒之一——狄瑞吉之血，其内蕴含着可怕的能量，请谨慎使用。
　　物品售价：350金币
　　……
　　游戏中使徒之一的血液，虽然在游戏当中只是用于制作装备的材料之一。
　　但现实中，陈枭自己都不知道会发生什么。
　　当看到陈枭手中的血液时，原本兴奋的猩猿突然退缩了。
　　似乎是打心底害怕这滴血液。
　　“猩猿，如今你的潜力虽然开发的已经不错，但还远达不到我的目标。”
　　“喝下它，你的潜力有可能改变，当然，一切看你自己决定。”
　　猩猿犹豫片刻，最后还是坚定信念，朝着陈枭“吼吼”两声。
　　它也不愿就此止步，心中对于变强的欲望最终超过恐惧。
　　见此，陈枭将狄瑞吉之血扔个了猩猿。
　　随后身形后退，他也不知道猩猿会有什么样的变化。
　　猛然间，一股邪恶且狂暴的能量从猩猿体内迸发。
　　“吼！”
　　伴随着一声嘶吼，恐怖的气息直冲云霄。
　　能量域场刹那间爆发。
　　周围百米内的树木顷刻间被撕成粉碎。
　　狂暴的力量瞬间将陈枭掀飞出上百米之远。
　　“吼！”
　　吼声不断，森林中的怪物一个个目露惊恐，不断朝着远处逃离。
　　“什么声音？”
　　原本正在练级的冒险家们，神色骇然，纷纷看向声音爆发的方向。
　　某处悬崖之底，三个种族各异，模样不同的生物正围坐在石桌前谈论着什么。
　　突然三人脸色一变，同时露出震惊之色。
　　“这种气势，难道是完美级生物出世吗？”
　　闻言，其中一人摇摇头“应该还没到完美级，不过以现在的时间，怎么可能会出现稀有品级以上的生物？”
　　“是啊，这也太早了吧！”
　　话音落下，此人突然脸色一惊，连忙道“难道这次的时间刻度加快了？”
　　“不会，应该不能，我来之前刚收到消息，距离第一次选拔还有一个月的时间。”
　　此话一出，其余两人表面虽是恍然，但心中却阴晴不定，似乎在想些什么。
　　“好了！”
　　见两人突然不说话，中间那人不耐道“别忘了我们此行的目的，如果不能完成上面交代的任务，下场你们应该知道。”
　　“明白，明白！”
　　两人瞬间回神，连连点头。
　　……
　　【裂地猩猿成功进阶】
　　【因融合多种异次元生物血脉，裂地猩猿本体血脉发生未知改变】
　　“成功了！”
　　看到系统提示，陈枭心中一喜。
　　猩猿的血脉发生了改变……
　　陈枭突然想到了一个可怕的可能。
　　难道说猩猿的血脉正在朝使徒的方向进化吗？
　　也不怪陈枭有这种想法，要知道猩猿前前后后可服用过三种沾染使徒气息的血脉。
　　要是继续服用其他使徒血脉，陈枭难以想象猩猿最终会成为什么怪物。
　　也许…真的会成为究极生命体！
　　“不过，还需要一种催化剂！”
　　陈枭随后呼唤猩猿过来。
　　心念一动间，浑身散发着爆裂气息的猩猿缓缓朝着陈枭这边走来。
　　每当他走一步，脚下的地面瞬间崩裂。
　　这已经不是重物挤压的形态，而是猩猿整体都覆盖了一层类似于爆炸效果的霸体形态。
　　陈枭眼皮跳动，这要是一拳打在冒险者的身上，绝对能将其崩成粉碎。
　　“吼吼！”
　　猩猿兴奋地吼了一声，不过这类似于狮子吼般的冲击，直接将陈枭再次掀飞出十几米。
　　“妈的，这也太恐怖了…”
　　陈枭喃喃自语，随后连忙警告猩猿闭嘴。
　　这家伙可能一次性提升的太多，导致根本控制不了自己的身体。

第五十六章 终成完美，借题发挥
　　【使徒的气息】（蓝）
　　物品介绍：材料
　　物品详解：一团来自异世界使徒的微弱气息，使用后可提升宠物的成长限制；成长性未知，请谨慎使用。
　　…
　　【平凡的冒险家灵魂】（蓝）
　　物品介绍：材料
　　物品详解：一个平凡冒险家的灵魂，制作玩偶所需材料；可用于提升宠物、傀儡……智力；切记，冒险家最好不要尝试。
　　物品售价：130金币
　　……
　　两个材料，陈枭决定一次性给猩猿服用。
　　前者能够再度提升猩猿潜力，后者可以提升猩猿智慧。
　　要是最终猩猿能够跟正常人类一样可以说话，那就完美了。
　　猩猿随手一挥，一股飓风随即卷起两团东西送入嘴中。
　　好家伙，御风术？
　　陈枭羡慕了。
　　不过紧接着奇异的事情发生了。
　　只见猩猿浑身气息再次变换，原本爆裂的气息似乎转换成了一种霸道。
　　气息内敛！
　　陈枭瞬间明白，眼前的大家伙能够勉强控制自己的身体了。
　　“吼…要！”
　　突然，一道浑厚的声音从猩猿口中传出。
　　见此，陈枭没有犹豫，赶忙再次将“平凡的冒险家灵魂”丢给猩猿。
　　这次他一次性直接购买了100个，应该够猩猿成长了。
　　猩猿一口将其全部吃掉，紧接着猩猿的气势再次减弱。
　　眼中的暴戾也慢慢退散，不一会儿，猩猿的身体也开始逐渐缩小，最终缩小到四米左右。
　　【裂地猩猿成功进阶】
　　还未待陈枭反应过来，便看到系统再次提示。
　　不过这次的提升并没有上次那种暴戾，似乎很平常，仿佛只是等级提升一般。
　　“呼~”
　　长舒口气，只听猩猿嗓音低沉，语气平静道“多谢主人！”
　　陈枭眉头一挑，猩猿刚才说话很流畅，似乎就跟正常人类一样。
　　看来是成功了！
　　“不错，既然你已经有了人类的智慧，那我应该给你取一个名字。”
　　思索一会，陈枭接着道“就叫你撼天吧！希望你以己之力，撼动天地。”
　　“多谢主人赐名！”裂地猩猿再次拜谢，脸上也露出开心的神情。
　　陈枭点点头，表情也有些亢奋。
　　完美级宠物，妥妥的排行榜第一！
　　想着，陈枭再次打开了撼天的信息。
　　【使徒：幽冥神猿】（粉）
　　等级：1
　　生命值：14000
　　魔法值：4000
　　力量：250
　　精神：80
　　体力：280
　　敏捷：150
　　物理攻击：1250
　　魔法攻击：400
　　角色防御：560
　　移动速度：300
　　自由属性值：5
　　……
　　技能：撼地LV1、冲撞LV1、汲取LV1、扭曲立场LV1、狂暴LV1……
　　“妈的，这就是完美级宠物吗！”
　　当看到撼天的角色数据，饶是陈枭也忍不住叹为观止。
　　这是除他以外，第一个攻击力超过1200的冒险者。
　　这还是1级的数据，要是之后等级提上来了，那绝对比陈枭还恐怖。
　　撼天并不是魅影那种上个时代遗留下来的冒险家，而是实打实诞生在这个时代。
　　“咦，你每次升级也有5点自由属性吗？”
　　陈枭忽然看到撼天的属性点改变了，不由好奇询问。
　　撼天点点头“没错，我的自由属性在提升至完美那一刻，系统提示我额外多出两点。”
　　陈枭摸摸下巴，难道宠物完美级是一道坎吗？
　　通过撼天提升的情况，陈枭猜测，宠物要想达到完美级，就必须拥有成熟的思想。
　　不然就会跟以外那群怪物一样，哪怕自身等级很高，但也只是遵循战斗本能来进行战斗。
　　“主人，我饿了……”撼天摸了摸肚子，脸色发苦。
　　“你要吃什么？肉块吗？”
　　撼天摇摇头“我要吃那个鳞片，还有那个血液，还有那个心脏……”
　　看着掰着手指头慢慢细数的撼天，陈枭嘴角微微抽动。
　　这家伙是除了最先的泰坦之血，其他的全都要啊！
　　不过好在这些材料都是过期版本的，就算大量购买也不是太贵。
　　想着反正也是要购买材料，趁着这个机会，直接将魔化值再次扩充下。
　　也顺便测试下撼天的伤害。
　　……
　　与此同时，刚预热完毕的世界频道再次炸锅。
　　鬣狗（狗头人）：“又提升一个品阶了……”
　　万豪（人族）：“还是陈枭大佬牛批啊，要么不出手，一出手就是王炸。”
　　星巴（矮人族）：“好想知道完美级宠物的面板数据啊！”
　　张国胜（人族）：“唉，老子也想看啊……可惜，陈枭大佬似乎都不看世界频道。”
　　正躺在一处池塘悠闲钓鱼的张国胜语气带着惋惜，他是一个纯休闲玩家，没事就喜欢钓钓鱼，顺便在世界频道注注水。
　　“完美级宠物啊……”
　　说着偏头看了眼身旁正在熟睡的二哈，抬腿就是一脚，将它踹进池塘中。
　　骂骂咧咧道“你说你除了睡还能干啥？让你带我升个级都不行。”
　　“旺旺~”
　　钻出水面的二哈有些疑惑的看向张国胜，不理解眼前这人刚才还好好地，怎么突然就变脸了？
　　……
　　世界频道的交流还在继续，不过各种族说话的味道却开始变了。
　　撒魁拉（魔族）：“哼，不就一个完美级宠物吗，等我王库滋得到了魔龙之血，必将夺回第一宝座！”
　　张凡（人族）：“我想笑，上面的，你的王现在已经掉到第三名了，连赛尔拓都超不了，还在这叫？”
　　莫妮尔（魔族）：“哼，一群低贱的人类，一个月后我王库滋必将登顶神子之位。”
　　安宇飞（人族）：“啊对对对，你们的魔王牛批，不过还是赶紧让他快点提升等级吧，不然再过几天恐怕连等级榜都保不住了。”
　　张军（人族）：“人族顶级公会招人，会长陈枭，内有大佬，想要了解的可以加我好友。”
　　陈婷（人族）：“10天后，暴风城将举办首次拍卖会，届时将有30级稀有装备、强力回复药剂等拍卖，希望各位大佬能够到场。”说着陈婷在后方随便摆出了几件武器装备。
　　张国立（人族）：“卧槽，紫武！我们人族啥时候有这中极品装备了？”
　　万豪（人族）：“30级拳套！妈的我这就去准备晶石，希望传送费用别太贵……”
　　当看到各种紫武，整个世界都开始沸腾了。
　　30级，这是个坎，目前大多数顶尖冒险家都已经达到25级左右，这要是提前搞到一把30级的装备，那绝对能超越一大批人。

第五十七章 计划
　　世界频道因为陈婷的十几件紫装，变得更加的疯狂。
　　并且从未说话的一些大佬们也都开始注意起世界频道。
　　陈枭的宠物就算是完美等级的，那也跟他们无关，所以并没有太过注意。
　　而陈婷所展现出来的武器装备，却是他们目前急需的。
　　莫特利（狮族）“距离暴风城较近的狮族，请务必将其中法杖拿下。”
　　比利（泰坦族）：“没想到人类还有这等宝物，那套稀有防具我族要了，谁要是敢抢就是于我族为敌。”
　　此人说话强硬无比，显然是泰坦一族首领级别的人物。
　　不过这话却引来了其他种族的不满。
　　郦（巨人族）：“呵呵，你还当这是在泰坦界吗，世界已然改变，我族必将踩着你们的尸体踏上巅峰。”
　　壳（巨人族）：“巨人族必将崛起，我会亲自带领族人与你们一族彻底清算。”
　　……
　　上百个种族的大佬们都逐渐发话，这也引动了他们种族之间原本的矛盾。
　　不过这些都跟陈枭无关，反正对他来说这个世界乱与不乱都不会影响自己修炼。
　　【公会频道】
　　张军：“陈枭，这样说真的没问题吗？现在可是已经有好多人加我好友了……”
　　陈婷：“是啊，我的好友栏也全是询问装备的消息。”
　　陈枭：“没事，反正一切有前辈在后面兜底，这次只要我们打响拍卖行的名声，那我们的市场将会完全打通。”
　　陈枭这话完全是说给罗方听的，公会最强的可不是哪一个人，而是公会本身。
　　陈枭其实并不怕一些图摸不轨的人加入公会，现阶段公会只是一个平台，为了尽快升级，将公会地图搞出来，陈枭也没其他办法。
　　等到之后再分级别考察，收取一些核心成员，那就行了。
　　不过最低要求还是要S级别以上的冒险家才能加入，毕竟成长潜力决定着一个人的下限。
　　之后又随便嘱咐几人一句，陈枭关闭了通讯。
　　因为三分钟倒计时已经归零，属于新一轮的魔化生物已经出来了。
　　冰霜幽暗密林领主：冰霜克拉赫！
　　【冰霜克拉赫】LV9
　　生命值：1500
　　技能：……
　　魔法生物，血量都相对较低，不过眼前这个魔法师的模样倒是生的艳丽。
　　不过该杀还是得杀。
　　“憾天，交给你了。”
　　“明白！”
　　话罢，只见憾天快速冲了出去，庞大的体型也掩盖不住他恐怖的速度。
　　“轰！”
　　克拉赫举起法杖，刚想发动技能，便被憾天一拳震碎，完全没有招架的机会。
　　【-1275】
　　接着反手扣住克拉赫脖颈，猛地一捏。
　　【成功击杀冰霜克拉赫，获得2点经验】
　　【获得冰洁之杖*1】
　　太快了，不过也很正常。
　　撼天的基础攻击本就恐怖，在加上5点自由属性，物理攻击直接超过陈枭，来到了1275点。
　　将克拉赫掉落的法杖捡起，顺带收取一瓶血液。
　　陈枭接着继续购买，现在魔化值上限已经达到1000，可以一次性提取一万份商品。
　　可因为之前购买了几千瓶药剂，导致目前只有2000多晶石。
　　算了算商品价格，陈枭决定先购买一批垃圾矿石、材料。
　　比如泰拉石、无尽的永恒、科技芯片等材料。
　　还有10天就要举办拍卖会：这几天肯定有很多其他主城的冒险家来到这里。
　　所以早一步将魔化值上限扩充是必要的。
　　而所购买的这些材料，基本都是可以用于锻造，也不存在浪费一说。
　　【注意，魔化值已满，3分钟后次元将开，请做好战斗准备】
　　再次进入倒计时，陈枭坐在一棵树下安心等待。
　　这时，撼天突然来到陈枭身边瓮声瓮气道“主人，我饿了！”
　　陈枭：？？？
　　“又饿了！你不是才吃没一会儿吗？”
　　“不知道，反正就是饿了…”
　　陈枭额头一排黑线，他没想到这家伙这么能吃。
　　不过还好，自己的家当底子够厚实，这要是搁在一般冒险家身上，绝对养不起。
　　随手又拿出了上百个材料递给撼天。
　　“待会在吃，怪物出来了。”
　　陈枭说着眼神示意撼天回头。
　　谁知远处的怪物还未完全出次元裂缝，便见撼天身影一闪，瞬间来到裂缝跟前。
　　随后抬手猛的伸进裂缝中，霸道地将牛头王萨乌卡给拽了出来。
　　“吼！”
　　牛头王怒吼一声，身体不断挣扎。
　　可撼天的大手像是一柄铁钳般，牢牢抠住牛头，不可撼动。
　　“死吧！”
　　大手再度用力，伴随着“嘭”地一声，牛头王的头颅宛如一颗西瓜般炸开。
　　【成功击杀萨乌卡，获得2点经验】
　　一旁陈枭眼皮微挑，这家伙太凶残了。
　　应该是其性格在被使徒气息沾染后，变得十分残忍，暴躁。
　　收回目光，陈枭眼前的魔化值上限变成了2000．
　　一次提升了1000，这让陈枭很是满意。
　　2万多瓶恢复药剂，在这几天足够给他带来一笔不菲的晶石。
　　“撼天，我们该回去了。”
　　今天一天的收获堪比之前数天。
　　不仅获得了剑魂的关键性技能破极兵刃，还得到了完美级别的宠物。
　　更别说还开放了鬼剑士的另一个转职。
　　狂战士，又被称为红眼。
　　无论在背景故事中还是游戏里，都是非常强悍的。
　　典型的战斗机器，天生就是为战斗而生的角色。
　　同时人气也跟剑魂不相上下，两个职业属于是游戏中的永恒王权。
　　不过狂战士不像剑魂，在背景故事中因为被卡赞气息侵蚀，导致走向了疯狂。
　　一般情况跟常人无异，可一旦有愤怒，激动的情绪，精神达到崩溃状态时，便会成为疯狂的鬼神。
　　会因为失去理智而不分敌我，疯狂且变态。
　　并且之后更是学会了通过吸收血液，来获取强大的力量。
　　总体来说狂战士比剑魂更霸道，要是说剑魂是一个纯粹的剑客，那狂战士就是疯狂的屠夫。
　　这也导致陈枭不敢轻易释放那种人格。
　　他怕一旦使用，自己会变成跟狂战士一样疯狂。
　　更别说，还有那未知的虚空之力，陈枭连听都没听说过。
　　但一想到枯木老人那无比亢奋的模样，陈枭觉得这虚空之力应该不太正常。

第五十八章 制作空间戒指
　　“主人，为什么不让我杀了它们？”
　　路上，每当撼天想要出手杀死身边十几级的野怪时，便会被陈枭阻拦，这让想快点升级的撼天不解。
　　然而陈枭也是无奈，他没想到撼天杀死怪物后，也会产生公会硬币。
　　这让陈枭找到了一个刷硬币的好方法。
　　目前撼天才4级，只要让他一步步从4级怪物往上刷，那公会硬币还不是蹭蹭往上涨。
　　“撼天，不是我不想让你尽快提升等级，而是路要一步一步走，你只有稳扎实打，才能逐渐感受自身的成长。”
　　撼天恍然“原来如此，多谢主人，我一定会脚踏实地，努力升级，争取早日跟上主人的脚步。”
　　“嗯嗯，你能想通，我很开心。”
　　说着又从背包掏出一大批材料“呐，这是你这几天的伙食，赶紧去升级吧。记住不要太惹人注意，当然，要是碰到不长眼的，你自己看着处理。”
　　“明白！”
　　撼天接过食物，随后朝着低等级区域跑去。
　　望着撼天离去的背影，陈枭摇摇头。
　　之所以不想让撼天跟着自己进城，一来是目前的确需要公会硬币。
　　另一个就是撼天这完美级别的体质。
　　外界虽然知道陈枭拥有一只顶级宠物，但除了陈梦舒一行人外，都没见过。
　　知道跟亲眼所见是不一样的，最近外来人很多，陈枭担心其中会有一些上头的会暗算撼天。
　　所以还是避开为好，反正现在的低级区域的冒险家很少。
　　哪怕见过，也只会认为是一只实力强悍的怪物罢了。
　　……
　　“咦，土豪哥回来了！”
　　“在哪在哪？”
　　“嗯？怎么不见那只完美级宠物？”
　　陈枭刚一出森林，便听到周围冒险家议论的声音。
　　当他们找遍陈枭周身，都没见到那只宠物，一个个心中更加好奇了。
　　有的甚至大声询问起来。
　　“土豪哥，你的极品宠物呢？放出来让我们开开眼呗。”
　　“是啊，放出来给我们看看，我们都还没见过完美级别的宠物长啥样呢。”
　　“土豪哥，你有女朋友了吗，要是不介意我可以当你女朋友。”
　　看着一旁满脸雀斑，体型超过两个自己的女生，陈枭嘴角抽动。
　　我介意，非常介意！
　　随即目光坚定，语气郑重道“抱歉，我辈剑客，心中已无女人。”
　　说完也不理会周围人的反应，转身霸气离开。
　　“哈哈，还是土豪哥牛批，绝情剑谱属实被你玩明白了。”
　　“切，什么心中无女人，就是嫌她长得太丑了，要是换成大美女陈梦舒，土豪哥绝对会答应。”
　　“哈哈，给土豪哥留点面子，别把实话说出来呀。”
　　“……”
　　对于后方一些无所谓的调侃，陈枭也没生气。
　　加快脚步，十分钟后，陈枭回到了“拿去拯救世界吧”。
　　此时小店已经没有什么人了，毕竟恢复药剂都已经基本出售完毕，只剩下一些稀有装备。
　　“陈哥回来啦！”
　　当见到陈枭后，坐在柜台里的刘浩连忙起身打了声招呼。
　　陈枭看对方那喜形于色的样子，就知道这家伙今天收货也颇丰。
　　药剂师只要材料足够，那制作起药剂速度可是非常快的，而且陈枭又帮刘浩买了台材料压解机。
　　这又大大减少了刘浩分解材料的步骤，只需要合理搭配每份草药的剂量就可以制作出完整的药剂。
　　这一天下来，刘浩最少也销售出上百瓶的恢复药剂。
　　跟对方简单聊了下店里的情况后，陈枭开始新一轮的上架。
　　这次陈枭将背包里所有药剂全都拿了出来，足足4000多瓶。
　　这要是全部卖出，陈枭又能收获60000多枚晶石。
　　安耐住心中的兴奋，陈枭去往了楼上，他要为10天后的拍卖做好准备。
　　“材料都足够，就是不知道最后能够制作出几枚。”看着桌山的材料，陈枭喃喃自语。
　　他这次是要制作空间戒指。
　　这东西只要做出来，那销售绝对火爆。
　　一想起副职业，陈枭就有些蛋疼，之前15级他的拍卖行就点出来了，可是这都26级了，最后一个副职业系统却迟迟不出。
　　“该不会要等30级吧……“摇瑶头，陈枭决定不再去想。
　　制作“初级空间戒指”只需要三种材料，分别为铁矿石、龙晶以及空间石。
　　其中除了空间石有些贵外，其余两个都是平常货色。
　　“龙晶”虽说名字带龙，但也是矿石一类，一般出产于高山深层岩中。
　　陈枭通过高级锻造师的双眸，能够看到龙晶内的结构分子，其中不仅含有促火的岩石，还有一些材质非常坚硬的黑泽石。
　　而“空间石”却需要通过分解师合成出来，至于具体细节，卖给他的那名分解师没有说。
　　不过陈枭也没追问，而是笑着丢给对方一个好友添加。
　　“先制作试试！”
　　陈枭深吸口气，打开锻造炉的开关。
　　顿时间一股热浪扑面而来，房间内的温度也急剧上升。
　　锻造炉模样类似一般澡堂的锅炉，不过燃烧的物质却是“熔岩碳”，是一种常年经过雷电洗礼的特殊岩木。
　　陈枭根据脑海中的记忆，先将装有铁矿石的容器扔进熔炉中，待其化为铁水后，再将龙晶加入其中。
　　之后通过细微的观察，将两者按照特定比例融合，同时添加少许的空间石，最后放进事先做好的磨具中。
　　一份巴掌大小的原矿石，之后通过浓缩、去掉内部杂质等步骤，最终能制成两到三个空间戒指。
　　安耐住心情，在等待十分钟后陈枭掀开了磨具。
　　下一刻，两枚乌黑的戒指浮现眼前。
　　“成了！”
　　陈枭双眸一亮，他没想到自己第一次制作就成功了，不过就是模样有些太丑。
　　这是他没有加入调节颜色的材料所导致的，这个世界的锻造步骤跟一般认知有所不同。
　　没有了淬火这个步骤。
　　也许是岩石的材质不同，也有可能是世界规则不同。
　　不过这都不是陈枭在意的，反正现在他已经成功制作出了空间戒指。
　　这也代表着陈枭此时已经真正成为了一名锻造师。
　　空间戒指的锻造，一名中级锻造师就能将其成功制作，其材料也很平常。
　　唯一难度的是空间戒指的图纸，在古河传授的记忆中，这个世界里会制作空间戒指的不超过20人，可见其珍贵程度。
　　“接下来该是大批量制作了……”

第五十九章 群星汇聚
　　陈枭因为只是实验，所以一次性购买的空间石也不算太多。
　　看着桌上那10枚空间戒指，陈枭当下又联系了那名分解师。
　　“咦，土豪哥这么快矿石就用完了吗？”
　　说话另一头是一位蓝色皮肤的地精族人，名叫鲍鲍。
　　“嗯，你那还有空间石吗？”
　　“有啊！”鲍鲍心中一喜，听陈枭这话的意思，明显是还想再买。
　　“我这还有50多块，如果土豪哥觉得不够，我还可以再做出一些。”
　　“嗯，那你继续做吧，我需要很多。”
　　“好嘞，那我先把这批送到你的店里？”头一次遇上这么大的客户，鲍鲍自然要表现一番。
　　陈枭的土豪之名最近几天可是响彻整片暴风城，这要是关系搞好了，对方随便扔一点边角料那都是价格不菲。
　　听着对方如此盛情，陈枭自然乐得自在。
　　“行，那你送过来吧，钱直接找刘浩要。”说完，陈枭挂断了通讯。
　　随便拿起桌上的一枚戒指，一个提示随即出现。
　　【空间戒指】（白）
　　物品介绍：戒指（不与攻击装备冲突）
　　适用等级：1
　　装备耐久度：20
　　内储空间：5立方米
　　空间戒指的内部空间陈枭还算满意，一个最低级的都有5立方米。
　　不过唯一的缺点就是这种低等级戒指不能绑定，任何人都可以使用。
　　这就加大了被抢夺的风险，但总体来说已经很不错了，是一个外出必备的小极品。
　　“不错！”
　　陈枭暗自点头“可该定一个什么价格呢？”
　　铁矿石每块1晶石，龙晶石每块3晶石，而空间石每块则需要12枚晶石。
　　基本上一次能制作2枚戒指，算下来本金8枚晶石一个。
　　“这东西目前有价无市，价格太低了也不行。”
　　陈枭思索再三，觉得70枚晶石比较合理。
　　系统背包扩充5次也需要50晶石，而10次之后单次需要100晶石。
　　空间戒指内存较大，抵过5次提升的空间，所以70相对正好。
　　毕竟这玩意也不太安全，不然陈枭直接就卖上百晶石了。
　　价格问题陈枭已经确定，现在该是提升一下戒指的品级了。
　　最低等级的空间戒指可以直接放在店铺售卖，而且拍卖会也不可能只光卖一些装备，其他东西还是要准备一些的。
　　“虽说传承记忆中没有交代如何制作高阶空间戒指的方法，但拍卖行上的那些极品材料应该有用。”
　　陈枭决定在原有的比例上掺加进一些其他矿石，看看能不能提升品质。
　　……
　　另一边，因为下午世界频道的推动，导致临近傍晚，暴风城中央传送阵光芒不断闪烁。
　　距离该主城最近的一批冒险者已经纷至沓来，街道上冒险者交头接耳络绎不绝。
　　“看来这次拍卖的对手不少啊！”看着传送阵不断出现的人影，街道旁，一位人类模样的老者抚须笑着说道。
　　在他旁边，站着一位腰间持剑的中年男人，只见他环顾一圈，颇为感慨“是啊，谁让那丫头爆出了如此劲爆的消息呢，各种稀有装备……
　　早不出现，偏偏在即将选拔的时候出现，而且一次性出现十几件，啧啧……”
　　说完摇摇头，意味不明。
　　“呵呵，不管对方的目的是什么，可毕竟都是人族。这次拍卖绝不可能一帆风顺，必要的时候还是……”老者说着目光瞥向中年男人。
　　“明白！”
　　“嗯，不过这次最好能邀请到那位陈枭少年加入我们……我们的时间不多了，万族都已经暗自行动起来了，都想在首次选拔中拿到排名。
　　如果我们再不加把劲，可能会被踢出游戏，连带着神使都有可能受到牵连。”
　　老者说完，一脸担忧。
　　这个世界的水很深，在一般人看来这已经是终极副本了，可老者知道，这才只是新手村罢了。
　　一切争夺还未开始……
　　中年男人表情严肃，郑重道“明白，明早我就去联系那名少年。”
　　“嗯，不过有些事情在对方没有同意加入前，不可说。这其中的度量你自己掌握。”
　　中年男人点点头，这种事他已经不是第一次干了，知道其中的尺度。
　　两人的谈话都通过聊天频道传达，所以哪怕是站在其身旁，也听不到任何声音。
　　广场周围不乏有一些刚出城的年轻冒险家，一个个目光好奇地看着眼前与自己那风格迥异的主城。
　　“听说那名陈枭大佬在城里开了一家店铺，不知道在哪？”
　　“哈哈，这还不简单吗，随便找一个人问问不就知道了。”
　　蒋兴昌一听连忙一拍脑袋“对啊，妈的刚才被张军通知能够加入公会，搞得现在有些激动。”
　　蒋兴昌，同陈枭一样，都是人族。
　　先前在张军的一轮筛选后，最终确定了20个S级天赋的冒险家。
　　其中大多都是人族，而蒋兴昌跟其身旁的朋友亨利也是其中一员。
　　并且因为两城距离很近，只花了十几枚晶石便成功抵达。
　　两人都想见识一下陈枭会长，也顺便参加拍卖会，借此见见世面。
　　……
　　街道上，前来的冒险家目的各不相同，有为了一睹陈枭风采的，有想见识完美级宠物的。
　　也有参加拍卖想获得宝贝的，还有一些看准这波商机的商人。
　　这次暴风城大佬汇聚，那些商人也想借此机会，来城里大赚一笔，贩卖自己的商品。
　　哪怕以是夜晚，整个暴风城也是热闹非凡。
　　……
　　清晨，陈枭看着眼前的磨具，心中忐忑不安。
　　“这次一定要成啊！”
　　为了炼制高阶空间戒指，陈枭已经一晚上都没有睡觉了。
　　房间四周的地面上堆积着各种戒指残次品，他已经不知道重复了多少次，结果无一例外，全都失败。
　　不过通过一晚上的摸索，他已经逐渐掌握了各种岩石之间的比例。
　　按耐住心中的忐忑，陈枭咬牙，打开了磨具。
　　刹那间，一股幽蓝之光照耀眼前，陈枭瞳孔猛然收缩，接着就是无比的兴奋。
　　“成功了，我成功了！”
　　也不管烫不烫手，一把拿起磨具中的戒指。
　　【空间戒指】（蓝）
　　物品介绍：戒指（不与攻击装备冲突）
　　适用等级：1
　　装备耐久度：45
　　内储空间：15立方米

第六十章 公会地下城
　　【是否进行绑定】
　　“绑定！”
　　陈枭没有犹豫，这毕竟是他做出的第一枚高级戒指。
　　陈枭此时可以很自信的跟被人说，自己是高阶锻造师了，蓝色品级的装备，是高阶锻造师所能制作的最高品级了。
　　至于稀有装备，那只有王阶锻造师才有资格锻造。
　　“足足15立方米，难道每提升一阶，空间增大5立方米吗？”
　　陈枭有些疑惑。
　　另外高级空间戒指在绑定之后，别人无法通过正常手段获取其内的物品了。
　　“这种等阶的空间戒指用来当压轴物品，绝对在适合不过了，至于价格嘛……”
　　陈枭想了会，最后以单枚2000晶石售卖。
　　这种东西放在小说中那就是高手必备的，陈枭自信绝对会有大佬相中。
　　这时，公会频道想起了张军的声音。
　　张军：“陈枭在不在？你交代的事情我已经办妥了，他们都被我邀请进了公会，就等着你同意了。”
　　陈枭这才想起来，昨夜他让张军邀请那些冒险家加入公会的，因为自己一晚上都在忙着锻造，导致竟然讲这件事给忘记了。
　　公会成员每个人都可以邀请他人加入公会，但都必须通过会长的同意才能正式加入。
　　陈枭：“知道了，我马上同意。”
　　说完陈枭便打开工会界面，准备一个个同意。
　　然而当他看到自己的会长信息后，神色瞬间呆滞。
　　公会硬币持有量：1004枚。
　　“这……这怎么可能！”
　　陈枭不敢置信，还以为是自己熬夜导致看错了，连忙将眼睛擦拭一便，再次看去还是一样。
　　这就让他疑惑了，明明昨天回主城的时候还只有210枚硬币，怎么一晚上就涨到了1000多？
　　也多亏陈枭是会长，不然一般成员目前公会硬币持有量只有1000上限。
　　“等等！该不会是……”
　　陈枭突然想到了什么，抬手打开宠物界面。
　　【使徒：幽冥神猿】（粉）
　　等级：19
　　生命值：14000
　　魔法值：4000
　　……
　　“擦，我就知道！”
　　陈枭嘴角抽动，不过当他看到这个等级后，心头还是忍不住震惊。
　　一晚上19级，这是什么恐怖的升级速度？
　　当看到公会硬币后，陈枭便知道憾天不是越级杀怪，而是真的在脚踏实地。
　　要知道公会硬币的获取方式是，杀100只不低于自身等级生物，才获得1点公会硬币。
　　也就是说憾天在一晚上便扫荡了80000多只野怪，照这种速度，只需今天一天，憾天的等级就能超过自己。
　　“不应该啊！我记得这里的野怪都是很分散的，怎么可能一晚上能杀这么多？”
　　陈枭不解，决定待会去野外看看。
　　而现在，又到了升级公会的时候了，只见陈枭身影一闪，消失在了房间内。
　　之前升级过一次公会，导致现在要想再次升级，就必须拥有10枚时空石。
　　1000公会硬币，刚好可以制作10枚时空石。
　　站在守护石前，陈枭开始制作时空石。
　　没一会儿守护石上方缓缓飘出10枚石头，同时一个提示随即出现。
　　【是否提升公会等级】
　　“提升！”
　　刹那间，一道光芒从守护石中照射开来，原本昏暗的空间突然变得明亮起来。
　　【恭喜“破晓”成功升级，等级：3级】
　　【破晓】
　　等阶：LV3（0/20时空石）
　　工会资金：512
　　工会建设度：1．5%
　　公会成员：6
　　注：（1）公会一旦加入，不可单向退出；
　　（2）公会成员之间无法恶意攻击；
　　（3）新成员加入须得到会长同意；
　　（4）公会内部信息未经过会长同意，不可擅自流通；
　　【若私自触犯公会准则，将承受灵魂湮灭】
　　“好家伙！”
　　陈枭心头一惊，没想到这次公会升级，还增加了一条公会准则。
　　有了这条准则，陈枭根本不担心公会的秘密会外传啊！
　　“看来随着公会等级提升，公会的各方面也在逐渐完善。”
　　陈婷：“哇，陈枭哥好厉害，公会又升级了！”
　　张军：“陈枭，你在哪搞这么多公会硬币的？该不会是灭了什么种族吧？”
　　安宇飞：“太吓人了，1万只野怪……应该是憾天刷的吧，不然会长的等级应该早就提升了。”
　　罗方：“还是陈兄弟厉害，要不是这次升级，我还被你蒙在鼓里，你应该就是这公会的会长吧？”
　　陈枭眉头一挑，反正现在公会的秘密也不能外泄，于是直接大方承认。
　　“没错，之前多有得罪。方兄乃麒麟之才，只要努力赚取公会硬币，相信今后的成就必定不低。”
　　陈枭先是为自己的行为道歉，随后又夸赞一波，毕竟要是能让罗方心甘情愿地为公会做事，那还是非常不错的。
　　罗方嘴角抽动，他哪不知道陈枭的心思，不过现在既然已经上船，那也只能这样了。
　　事情解决完毕，陈枭再次开始DIY公会的建设。
　　打开工会建设图纸，迎面而来的图案让再次让陈枭骇然。
　　【格兰之森】
　　物品信息：公会地下城
　　物品介绍：公会成员消耗5枚公会硬币即可进入公会地下城；单名成员，每个区域一周只限一次挑战机会；若成员攻坚死亡将自动转回公会大厅，且此周无法在继续攻坚。
　　物品获取：工会硬币、武器、防具、首饰、材料、消耗品…
　　目前区域：幽暗密林、雷鸣废墟、暗黑雷鸣废墟、猛毒雷鸣废墟、冰霜幽暗密林、格拉卡
　　陈枭瞳孔微微放大，他终于知道魔化值的作用了！
　　只要自己杀死游戏当中某个地图的魔化BOSS，那紧接着公会地下城便会完整的出现该区域，以及该区域中的BOSS。
　　这是不是说，随着公会的等级提升，他有可能将在公会地下城遇见游戏中的团本BOSS？
　　安图恩、普雷、超时空、希洛克、奥兹玛……
　　“他娘的，我这是要在走一遍游戏之路啊！”陈枭的内心震惊且激动。
　　不仅如此，如果公会地下城真的按照游戏中的地图来做，那是不是也可以在这里面刷深渊？
　　要是真如陈枭所想，那今后公会成员还不是每人一把史诗武器？

第六十一章 机械师
　　陈枭将公会地下城的位置放下，随后又打开了会长界面。
　　看着20条申请信息，陈枭一一点了确定。
　　下一刻，原本安静的公会频道瞬间热闹起来。
　　丁志鹏：“大佬终于同意了，我还以为被刷掉了呢。”
　　王伟：“卧槽，这公会怎么这么多限制啊？”
　　木子竹：“是啊，这限制也太多了吧，怎么还不能退出？”
　　郑凯：“上面的，先别叽叽歪歪了，好好感受下自己的身体在说话。”
　　听到这话，两人带着好奇，沉下心来，感受身体。
　　紧接着两人大脑一震，不敢置信的查看起自己的角色数据。
　　陈翔：“卧槽，真的假的？我的四维属性直接加了5点！”
　　丁志鹏：“我也一样！”
　　……
　　听到其他人开口确认，王伟两人脸色骇然，他们没有看错，这个公会竟然真的加四维属性。
　　郑凯：“怎么样？现在还想退出吗？”
　　木子竹：“擦，全属性加5，傻子才退出！”
　　木子竹话音刚落，其他冒险家也都纷纷开口，表示一波。
　　王伟：“抱歉，刚才的我多少有点不知好歹。”
　　全属性加5，那可是相当于将近7级的自由属性点。
　　平白比别人多出7级的等级差距。一想到这，那些刚入会的冒险家都是浑身一震，瞬间明白其中的可怕。
　　看到频道里一边倒的风向，郑凯咧嘴一笑。
　　“还好老子的体质特殊，能够瞬间察觉体内的不同。
　　我这一波节奏带起，应该能在陈枭大佬的心中混个眼熟吧。”
　　作为经常玩游戏的他，虽然没钱充游戏，但通过自己那傲人的口才，游戏中的大佬们很是喜欢。
　　跟在他们后面，随便得到一些装备啥的，都能甩普通玩家一条街。
　　不得不说，郑凯因为刚才的发言，成功让陈枭记住了。
　　“大家安静下！”
　　公会频道突然想起陈枭的声音，看着公屏上飘过的会长图标，众人立马安静下来。
　　清了清嗓子，陈枭继续说道“想必各位已经感受到了本公会的福利，但我想说本公会的福利远不止这些。
　　只要你们努力获得公会硬币，那么装备、消耗品、甚至自身属性，你们都将可以获得……”
　　对于陈枭的话，他们没有丝毫怀疑。
　　毕竟刚才的提升确实存在，而且有些人已经看过了公会保管箱。
　　那里面琳琅满目的武器装备，着实让他们震撼不已。
　　郑凯：“请陈老大放心，我们一定会努力的！”
　　丁志鹏：“不就是宰野怪吗，要不是老子子弹不多，一天最少给他整100只野怪。”
　　说道这个，陈枭突然想起来，根据张军的资料，此时说话的丁志鹏是神枪手职业。
　　目前转职成了机械师。
　　不过神枪手这个职业有点坑，就是需要填装子弹，跟弓箭手转职后的游侠有些类似。
　　至于子弹，可以消耗自身的魔力值来生成。不过这种太经不起消耗了。
　　而且根据制造的枪械、机器人不同，所消耗的魔法值也成正比。
　　这家伙虽然天赋霸道，是极其稀有的【空间折叠】，可目前来说，这个天赋对他没有起一点作用。
　　刷怪也是一轮游，没有丝毫续航能力。
　　不过制造子弹还有另一种方法，就是通过锻造师制造，正因为如此，陈枭才同意丁志鹏的加入。
　　他的脑海中拥有一整套锻造手艺，完全能在公会里建造一个兵工厂。
　　反正拍卖行中的弹药材料足够便宜。
　　只要能建立一所流水线，并且通过丁志鹏的【空间折叠】将武器一路脑的全都塞进去。
　　那这家伙瞬间就能成为一座移动炮台，今后对于大型战场将拥有决定的控制权。
　　收回思绪，陈枭笑着开口“子弹的事情你不用担心，我可是锻造师。只要你贡献足够，我可以帮你建立一所兵工厂，让你再无后顾之忧。”
　　“兵工厂？会长大人竟然拥有兵工厂的制作图纸！”丁志鹏心头一惊，不敢置信。
　　兵工厂，那可是所有神枪手的必备设施。
　　丁志鹏去了好几座主城，询问了很多锻造师，可惜哪怕是王阶的NPC锻造师，都没有兵工厂的图纸。
　　据说这种图纸已经彻底消失了。
　　可现在听陈枭说起，并且对方还拥有这种图纸，这让丁志鹏一时间难以确信。
　　听到丁志鹏不敢置信的语气，陈枭则有些疑惑了。
　　这个图纸在古河传承中，并没有多珍贵啊，似乎是每个高阶锻造师必备的。
　　虽然疑惑，但陈枭也没想，随口回道“你如果不信，等你攒够10枚公会硬币，来到公会大厅就知道了。”
　　兵工厂也不可能一次性就能制作出来，不过最简单的弹药生产房还是很容易的。
　　陈枭随时可以制作出来。
　　“请会长放心，我一定努力！”丁志鹏语气郑重，心中更是对自己加入破晓的决定感到高兴。
　　原本他只是抱着试试看的态度，可没想到刚入会就得到了惊人的福利，现在更是得到了意想不到的结果。
　　解决完丁志鹏的事情，陈枭又跟其他人简单介绍了公会的大致情况。
　　在一切结束后，陈枭关闭了公会频道，同时三道身影出现在了守护石跟前。
　　“陈枭哥，你叫我们回来有什么事呀？”陈婷看着陈枭有些疑惑。
　　一旁张军跟安宇飞也是带着好奇看向陈枭。
　　“待会儿你们就知道了。”说完陈枭示意三人跟着自己。
　　绕到守护石后方，远处一个传送阵出现在三人眼前，在传送阵左侧还有一个木牌。
　　“公会地下城？”看着木牌上的文字，张军顿感好奇“陈枭，这该不会是游戏地下城吧？”
　　身边安宇飞也觉得新奇，这种名字一看就是游戏中副本一类的。
　　陈婷：“我们这是要进副本刷怪吗？”
　　陈枭点点头“没错，不过现在的副本怪物等级都很低，我只是带你们熟悉下。”
　　目前张军、陈婷、安宇飞的等级都已经来到24级了，可以随便秒格兰之森里的怪。
　　说着四人已经来到了传送阵前。
　　【是否进入地下城】
　　“是！”
　　【请选择所攻坚地图……】
　　“幽暗密林！”
　　话罢，四人的身影突然消失……

第六十二章 幽暗密林
　　【幽暗密林】
　　推荐等级：LV1以上
　　地图介绍：午夜，牛头巨兽那诡谲的声音从幽暗密林传来……
　　……
　　光芒闪烁，四人刚一落地，便感受到周围狂风席卷，吹着衣角簌簌作响。
　　陈枭抬眼扫视一圈，周围树木丛生，一棵棵参天大树直顶天际。
　　四周光线昏暗朦胧，让人难以看到十米之外。
　　“这是什么地方？”
　　张军看着周围陌生的环境，眉头蹙起，同时重盾已经拿在手中。
　　“好奇怪的地方！”陈婷则一脸兴奋，似乎很喜欢这种探险。
　　“陈枭，快看天上。”安宇飞抬头仰视，突然开口。
　　“我看到了！”陈枭双眼微眯。
　　只见天上朦雾中，一只体型庞大却看不清身形的生物正飞向远方。
　　“卧槽，那是什么怪物？”张军神色骇然，转头看向陈枭。
　　这地方毕竟是陈枭搞出来的，想必他应该知道。
　　见三人的目光都投向自己，陈枭眉头微皱，摸了摸下巴。
　　头顶的那个生物他也不清楚，游戏中阿拉德大陆似乎也没有这种生物。
　　不过比这更严重的，陈枭感觉自己不像是在游戏的副本中，更像是一个世界！
　　“难道自己现在所经历的是另一个世界吗？该不会真的穿越到了阿拉德大陆吧！”
　　他被自己这个想法给惊到的。
　　深吸口气，陈枭收回思绪，语气郑重道“我也不清楚，不过我们要小心，这里可能会出现危险。”
　　“明白！”
　　闻言，三人也不准备追问，各自拿出武器。
　　紧接着，安宇飞开始默念咒语，下一刻，一道光芒突然亮起，宛如一个光之精灵般，在四人头顶飞旋。
　　【照明术】
　　是10级法师的公共技能，陈婷自然也学习了，可是技能熟练度却没有安宇飞的高，所以也就没用。
　　陈枭见此，暗自点头，同时抽出星之海，率先在前面开路。
　　昏暗的森林，周围不知从哪刮过来的凉风，吹在树梢间发出诡异的哀嚎声。
　　“咦，那是什么？”
　　正当四人摸索着前进时，身后的陈婷突然低着头看向一边大树。
　　三人闻声望去，只见在大树根部，一朵艳红的小草莓静静生长。
　　硕大的果实仿佛都要将整个身子给压弯到地面了。
　　陈枭见此，双眸一亮！
　　“野草莓！”
　　说着赶忙上前，将草莓连根拔起，同时光屏中一段信息浮现。
　　【野草莓（蓝）】
　　物品信息：消耗品
　　适用等级：1
　　物品介绍：使用后恢复60点生命值。
　　冷却时间：10秒
　　……
　　陈枭打开拍卖行，两者一对比，竟完全一样！
　　“陈枭哥这不就一个草莓吗？为什么这么高兴？”
　　闻言，陈枭也不废话，直接将“野草莓”的信息共享出去。
　　“卧槽！这竟然可以恢复生命值？”张军两眼一瞪，心中不敢置信。
　　安宇飞也是心头一震，这到底是什么地方？竟连路边的一颗草莓都能拥有如此效果。
　　这要是大量寻找，等回去后绝对能卖上一笔不菲的晶石。
　　“陈枭，我们要不要继续寻找这个？”安宇飞赶忙开口。
　　“不用。”
　　陈枭摇摇头，知道对方在想什么，不过这既然是副本，那肯定会有时间限制。
　　与其浪费时间寻找这些垃圾材料，还不如早点通关里面的BOSS。
　　四人再次动身，这次一连几分钟都没见到一颗野草莓。
　　就在三人兴趣缺缺时，后方的陈婷突然眼神一凝，抬起长弓便朝着一旁丛林射去。
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，四人光屏上闪烁了一道信息。
　　【成功击杀哥布林，获得0．2点经验】
　　“咦，一箭就死了？”陈婷微感到诧异，一旁陈枭则一脸淡定。
　　上前查看一番哥布林的尸体，发现模样的确跟游戏当中的普通哥布林一样。
　　这种哥布林只有5级，生命值更是稀少，以陈婷目前的攻击，秒一个这种怪物，完全不成问题。
　　“好了继续走吧，只要小心点，这里的怪物对我们构不成威胁。”
　　说罢，陈枭继续领着三人朝着森林深处前进。
　　按照记忆，如果真的跟副本一样，那一图应该有四只普通哥布林。
　　现在已经杀死一只，那其他三只应该也不远了。
　　正想着，只听“咻”地一声，陈婷再次射杀一只哥布林。
　　陈枭眉头一挑，陈婷的感知力比自己要高上不少，魔法师天生感知力超群，更别说陈婷这种半极限加点的职业了。
　　半小时后……
　　“陈枭，你不是说只有四只哥布林吗？”张军看着眼前十几只颜色不同的哥布林好奇道。
　　“陈枭哥，哥布林周围还有其他气息存在，这股气息与眼前这群哥布林截然不同。”陈婷也在一旁提醒。
　　眼前的哥布林虽然多，但等级也都是5级，哪怕张军站在怪物堆里，它们都破不了防。
　　“投掷哥布林、火焰哥布林、寒冰哥布林、还有哥布林十夫长！”
　　陈枭缓缓念出眼前这群哥布林的身份，同时陈婷所说的气息应该是牛头怪了。
　　“看样子是我想错了，这里并不像游戏中分成几个房间，而是正和成了一整块区域。”
　　相通这点，陈枭也不再浪费时间，三两下将眼前的哥布林扫清后，再次朝着深处前进。
　　小怪已经清的差不多了，接下来该是BOSS了。
　　“吼！”
　　几人奔跑间，突然一声怒吼从前方传来，同时地面也开始轻微震动，周围树叶散落一地。
　　听这动静，陈枭觉得没跑了，一定是那只牛头巨兽。
　　“加快脚步，我们就要到了！”
　　说罢四人脚步再次加快，就连张军现在也能勉强跟上了。
　　为了提高自身的移动速递，他这段时间也是不停地吞噬敏捷系的怪物。
　　这种恐怖的宛如主角般的天赋，足可以让张军成为一个全能型战士。
　　陈枭心中羡慕不已，不过拥有系统的他，之后的成长绝不再张军之下。
　　四人速度很快，大约几十秒后便穿过了森林，来到了一处突兀的空地上。
　　这里的四周充满着横七竖八的大树，一看就是眼前牛头巨兽的杰作。
　　当看到陈枭一心人，牛头巨兽突然大吼一声，随即便朝着几人冲来。
　　完全没有一丝犹豫。

第六十三章 世界的隐秘
　　“来得正好！”
　　陈枭呢喃一声，眼中不屑。
　　旋即剑刃出鞘，身影陡然消失，下一顺便已来到牛头王身后。
　　“噗嗤~”
　　一道血液突然从牛头王颈部溅出，牛头顿时分离，人身带着惯性向前走了几步，最终“砰”的一声摔倒在地。
　　【成功击杀牛头巨兽，获得1点经验】
　　【获得武器：精准左轮枪（蓝）】
　　【获得命运硬币】
　　【获得生锈的铁片】
　　【获得天空树果实】
　　【获得魔力之花】
　　……
　　一道道信息传入光屏，同时在几人不远处，一个传送阵突然显现。
　　“走吧！”
　　陈枭招呼众人一声，旋即踏入了传送阵中。
　　光芒一闪，几人回到了公会大厅。
　　【成功攻坚幽暗密林，获得20枚公会硬币】
　　陈枭一愣，没想到攻坚成功直接获得了20枚硬币，转而询问张军“你们获得了公会硬币吗？”
　　“嗯，还算不错，获得了10枚。”张军点点头。
　　“去掉入场费5枚，我们每次还可以赚5枚呢。”陈婷显然很满意，脸上洋溢着笑容。
　　陈枭大概是知道了，自己作为会长得到的硬币数量是一般成员的一倍。
　　安宇飞：“陈枭，其他区域我们要刷吗？”
　　“刷啊！”
　　陈枭果断回答，这副本一周一次，不刷不就浪费了吗，况且自己现在还缺硬币呢。
　　休息片刻，四人再次朝着下一个地图离去。
　　……
　　正午十分，身心疲惫的四人回到了公会大厅。
　　“妈的终于刷完了，怪没多少，地图却跑死我了……”张军直接躺在地上，大口喘着粗气。
　　陈枭三人也都一样，格兰之森里面的怪物很垃圾，但这个地图却大的吓死人。
　　一个区域从入口到BOSS都得跑上半个多小时，更别说那些BOSS一直在走动，更是难找。
　　“再也不想刷那个毒猫王了，不仅整片区域充满着毒气，还不时出现沼泽，特别是那只死猫，太难找了……”
　　陈婷对那只毒猫王恨得咬牙切齿，就这一个地图，他们就花费了一个多小时。
　　要不是看对方身上充满了毒素，她都想提回来给炖掉吃了。
　　“公会地下城对我们帮助很大，只要那些新来的凑够15枚硬币，完全就能通过地下城来迅速积攒硬币。”安宇飞如是说。
　　陈枭点点头“没错，而且公会地下城里也爆装备、材料、消耗品。
　　运气好点的，打上一轮也能获得二三十个【越桔】跟【魔力之花】，这两个拿出去随便卖卖，都能收获几十晶石。”
　　【魔力之花】一次能恢复115点魔法值，而【越桔】一次能恢复140点生命值。
　　这两个消耗品在游戏中虽然垃圾，但到了现实中却是跟普通品级药剂的回复量相当，单个售价6到7晶石不成问题。
　　更何况还有低阶稀有武器装备，回旋镖、命运硬币、天空树果实这些功能性物品。
　　“好了，接下来公会就交给你们了，我要去赚钱了。”说罢，陈枭身体消失，离开了公会大厅。
　　再次回到阁楼，已然到了中午，外面阳光正盛，屋内还是杂乱无章。
　　显然在他离开这段时间，没有人进来。
　　打开背包，陈枭此时的晶石数量已经达到了恐怖的58900枚。
　　只是短短的半天时间，他的药剂再次全部清空，还外加几件稀有装备。
　　这次魔力值有2000，足可以让他购买2万瓶药剂。
　　“妈的，要是这2万瓶药剂在卖出去，那我将拥有28万枚晶石。”
　　一想到这个数字，陈枭都忍不住激动。
　　半月前他还在为晶石的犯愁，可如今他的晶石数量将破十万！
　　在这10天内，陈枭有信心将自己的晶石在翻个几倍，最好能达到百万级别。
　　深吸口气，陈枭来到楼下，将刚购买的药剂再次上架。
　　一旁刘浩看的已经麻木了，明明自己才是药剂师，可陈枭身上的药剂就跟无底洞似的。
　　这次卖多少，下次拿出的反而更多！
　　“对了，陈枭，刚才有人找你，说是有重要的事要跟你说。”
　　“找我？”
　　陈枭疑惑地看向刘浩“他人呢？”
　　“我刚才敲了敲你的房门看你没回我，以为你还在睡觉，所以就让他先回去了……”
　　刘浩说着随意扫了眼门外，突然语气加重“就是他！”
　　“想必这就是最近风头无二的陈枭小友吧。”
　　说话间，却见一位腰间持剑的中年男人走了进来，正是之前在广场上跟老者说话之人。
　　陈枭回身望去，眼眸不可察觉的收缩起来。
　　眼前这人给陈枭第一感觉就是高手，真正的高手！
　　气息浑厚却很沉淀，内而不发，有点像是小说中的练气修武之人。
　　“你是？”陈枭面色平静。
　　“奥，哈哈是我唐突了，我叫唐晨，你可以叫我唐叔，或者直接叫我老唐都行。”
　　唐晨爽朗一笑，继而来到店内。
　　陈枭心头疑惑，不知道这人找自己有什么事，不过该有的礼貌还是得有的。
　　将唐晨邀请到一旁沙发坐下，自己则坐在对面。
　　“你比我年纪要大，我还是叫你唐叔吧。”陈枭到了杯开水推到唐晨跟前，继续道“不知道唐叔找我有什么事？”
　　唐晨看着陈枭，暗暗点头。
　　年纪轻轻取得傲人的声望却丝毫不焦躁，是个好苗子。
　　“陈小友，接下来我所说的话可能会有一些隐秘，还请组个队，加入聊天频道说吧。”说着唐晨发出了组队邀请。
　　陈枭点点头，不觉得有啥不妥。
　　正当他成功加入，随即出现的角色等级让陈枭瞳孔骤缩，不敢置信的看向唐晨。
　　【唐晨：魔法剑士，等级：36】
　　“你！”
　　陈枭话未开口，便看到对面的唐晨摆摆手“陈小友不必太过惊讶。”
　　“唐叔，你难道是旧世界的遗留者？”
　　这也不怪陈枭有如此猜想，毕竟等级榜在那摆着的，目前等级最高的也才31级。
　　而眼前的唐晨不仅不在等级榜上，更可怕的是对方竟然已经36级了！
　　此话一出，没想到唐晨诧异了起来“哈哈，没想到陈小友还知道遗留者，不过我跟你一样，都是这批降临者。”
　　“怎么可能！”

第六十四章 隐蔽者与鸿蒙
　　陈枭还是将信将疑，不过转念一想，对方似乎没必要骗自己。
　　“难道是有什么东西能够屏蔽自身的等级？”
　　唐晨点点头，很大方的将其中的秘密说了出来。
　　“只要融合一种名为【界石】的东西，就能屏蔽自身的等级，并且自身的任何信息都不会出现在排行榜上，这种人统称为隐蔽者。”
　　“界石……隐蔽者！”
　　听到这话，陈枭眉头蹙起，他脑海中的锻造传承并没有这方面的解释。
　　而且他觉得自己似乎变成了小丑。
　　只要有【界石】，那排行榜上的等级完全就是摆设，在一般人眼中那是追逐的目标，可在那些顶端玩家眼中，这就跟游乐场上的小丑没有区别。
　　每当听到别人对等级榜夸夸其谈，能够想到那些人眼中露出的不屑。
　　不过这也解释了陈枭一直以来的一个疑惑。
　　类似张军这种SSS天赋的冒险者虽然稀有，但应该也有，只要背靠稍微强一点的势力，那等级提升将会是非常快。
　　越级杀怪对于这种天赋的冒险家来说，完全是可以做到的。
　　哪怕是陈枭拥有这种天赋，就算没有系统存在，他也有自信现在升到30多级。
　　这不是说张军不行，而是张军走的是团队路线，并且之前为了公会硬币，导致升级速度一直被压制了。
　　可哪怕如此，现在他的等级也来到了24级，就跟陈枭差了两级。
　　突然陈枭感受到了一股压力，原本感觉自己已经来到了第一梯队，却没想到自己所看到的只是一般人的世界。
　　井底之蛙亦不过如此……
　　不过！
　　既然现在已经知道了，那就一步步超过他们。
　　只要有了目标，那便有了前进的动力！
　　收回思绪，陈枭神色重归平静，开口询问道“唐叔，【界石】融合的冒险家多吗？您知道目前最高等级大概是多少级吗？”
　　唐晨欣慰一笑，他从陈枭眼中看到了震惊，再到着急，最后重拾自信，回归平静。
　　这一番变化，哪怕是经历过一些事情的他都为之侧目。
　　所谓天才，最强的不是天赋，而是能够承受一切的强大内心。
　　“这个世界中的隐蔽者数量具体的我不清楚，但我可以告诉你，当前世界前百族内的神子，皆为隐蔽者。”
　　“百族！”
　　陈枭喃喃自语“也就是说最少有100位隐蔽者。”
　　万界融合，万中取百。
　　可想而知前百的种族势力该有多强大。
　　而且能被称作族内神子的，想必天赋绝对不低。
　　最少也应该是SS级。
　　只听对面的唐晨继续说道“目前最高等级的冒险者是谁，哪个种族的，谁都不知道，不过我想应该不低于40级。”
　　唐晨说这话也是有根据的，毕竟他都已经36级了，而之前在他身边的那名老者也已经39级了，与40级只有一线之差。
　　“40级吗…”陈枭双手不自觉的握成拳头。
　　压力很大，不过也不是没法超越，如今幸好有了公会地下城，他也不在需要考虑公会硬币了。
　　接下来只要不断越级杀怪，升级的速度还是能跟上。
　　唐晨见这都没让陈枭崩溃，顿感欣慰，于是开始说起了正事。
　　“这次来，我是想邀请陈小友加入‘龙组’，并且参加一个月之后的世界选拔。”
　　“龙组？那是什么？”陈枭疑惑“还请唐叔详细说下。”
　　“‘龙组’是我们人类所有顶尖人才聚集的地方，相当于公会性质，并且这个组织已经延续了好几代了。”
　　陈枭心中微动，延续好几代……
　　“唐叔，难道你们一早就知道了数据化降临？”
　　“没错，不过也只限知道，其中具体细节我不知道，也不能说。”唐晨指了指屋顶。
　　陈枭瞬间了然，不过心中却打起了嘀咕，他先前在听到魅影说的遗留者后，便有了这方面的怀疑。
　　只是现在听到唐晨的确认，心中多少有些不是滋味。
　　末日来临，不知道多少人类在还没反应过来时，便被怪物夺去了生命。
　　他当初如果没有觉醒系统，整个小区都难以坚持，毕竟角头鼠的数量实在太多。
　　不过现在想这些已经没啥用了。
　　摇头甩出脑海的思绪，陈枭继续问道“那龙组现在已经有多少人了？另外，一个月后参加选拔又是什么？”
　　陈枭虽然不想加入这什么龙组，但却想认识下里面的天才。
　　最好能邀请几个加入自己的公会那就完美了。
　　唐晨眼中闪过一丝尴尬“咳，我们龙组一般只收顶级天才，所以目前核心成员只有8人。
　　不过龙组虽然人少，但福利却跟其他种族差不了多少。
　　而且，人少也有人少的好处，毕竟资源还能集中不是吗？”
　　陈枭嘴角抽动，感情之前说的天花乱坠，以为是什么隐藏势力呢，没想到只是一个草台班子。
　　可能以前真的辉煌过，但以现在这种条件，陈枭才不会加入呢。
　　自己搞公会好得很，不仅自由，而且没有什么后顾之忧。
　　遇到打不过的敌人，直接躲进公会大厅完事。
　　要是跟这些人感情搞深了，今后被别人当成要挟的筹码。
　　到那时候，陈枭将更难做决定。
　　“唐叔，实在抱歉，不是我瞧不上龙组，而是我这人已经习惯了自由。
　　并且自己也有了一个公会，如果枉然加入，那就是对会中的兄弟不负责任。
　　况且以龙组的选拔目标，我那些兄弟应该都没资格。”
　　话音落下，陈枭没给唐晨开口的机会，继续说道“其实唐叔，我们可以换一种合作方式。
　　你知道我有很多恢复药剂，还有一些稀有装备。
　　只要我们达成共识，我可以将装备优先卖给你，况且大家都是人族，价格你可以放心，绝对公道便宜。”
　　唐晨听得一愣，竟觉得陈枭的建议还不错。
　　他们龙组现在正缺一个稳定供货商。
　　自己培养的副职业人才也需要时间，短时间内根本没办法提供大量补给品。
　　如果跟陈枭达成贸易往来，绝对能提高人员培养计划。
　　不对，我这次来的目的似乎不是这个吧？

第六十五章 撼天遇险
　　唐晨眼皮跳动，神色有些无语。
　　“陈小友，龙组没有你想的那么不堪，只是有些秘密在你未加入龙组前，我不方便透露。”
　　“不过我可以保证，加入龙组，你绝对不会吃亏。
　　当然，你现在不必马上回复，在拍卖会结束后我会再来找你，到时我希望你能给出决定。”
　　见唐晨都这样说了，陈枭也不再推脱，反正到时候再拒绝便是了。
　　“唐叔放心，我这几天一定好好想想。”
　　唐晨点点头，随后神色一正，说起了世界选拔。
　　“陈小友，不知道在你眼中，这是一个什么样的世界？”
　　“什么样的世界？”
　　陈枭思索片刻，随即说道“一个……牢笼？或者是类似养蛊？选拔强者？”
　　这些都是他根据魅影以及枯木老人说的话猜想的。
　　而且作为看过那么多小说的人，很容易联想到这些。
　　听到陈枭的回答，唐晨眼眸闪过一道精光。
　　陈枭的回答，着实让他没想到。
　　“哈哈，陈小友的想法很独特。”
　　唐晨笑了笑，突然没有再继续这个话题，转而说道“一个月之后所有冒险家将会参加一个由神举办的选拔。”
　　“届时所有种族都将汇聚一处，并从中挑选出前百的冒险家，进入‘外界’。”
　　说到这，唐晨有意的加重语气“既然陈小友对世界有着自己的看法，那应该知道‘外界’是什么地方了。”
　　陈枭心头一惊，瞬间明白唐晨话中的意思。
　　只是为什么唐晨说话总是含糊其辞，难道是因为什么限制吗？
　　陈枭不是笨蛋，下意识联想自己的公会。
　　心中猜测要么是这个世界的规则限制，要么就是因为系统。
　　挑选100名冒险家去往世界之外，目的是什么？难道真如自己所想那样，挑选资质顶尖的一批人脱离牢笼？
　　似乎是因为这件事有些敏感，导致唐晨也并没有细说，只是让陈枭最近努力升级，争取在选拔中活下来。
　　“看来那所谓的选拔，可能也只是‘神’在清理一批没用之人。”看着唐晨离去的背影，陈枭喃喃自语。
　　这种选拔，所有【转职者】以上都必须参加，也就意味着凡是低于20级的，都可以避免这次选拔。
　　那说明这种世界选拔应该还有下一次，具体次数陈枭不知道，但越轮到最后绝对不是件好事。
　　深吸口气，陈枭跟刘浩简单打了声招呼，便朝着门外走去。
　　他要尽快升级，不管这个选拔具体会有那些危险，但只要等级够高，那活下来的希望也就越大。
　　“陈枭大佬！”
　　就在陈枭即将来到城门口时，远远便听到城外两个冒险家大声喊着自己的名字。
　　一边喊，一边着急地朝着自己这边跑来。
　　看到两人的神情，陈枭忽然有种不好的预感，赶忙加快脚步来到两人跟前。
　　“怎么了？”
　　“陈枭大佬，终于……找到你了！”
　　“快……快走，你的宠物有危险！”
　　两人满头大汗，气喘嘘嘘地说话都有些结巴。
　　听到这话，陈枭眼神瞬间冷了下来，跟两人说了声谢谢后，赶忙朝着森林跑去。
　　同时打开撼天的角色信息，发现对方的等级才刚到20级，也就是说撼天今天一上午都没升级。
　　“能压制过撼天，看来对方等级应该很高。”
　　陈枭眉头紧锁，撼天的数据跟自己不相上下，并且撼天拥有十几个技能，论爆发比自己还要强上不少。
　　如此可怕的实力却造敌人压制，难道来人是某个隐蔽者？
　　不管是不是，陈枭都按照最坏的方向去想。
　　打开拍卖行，随手购买了5枚压缩胶囊，同时又购买了十几瓶超速胶囊。
　　至于精神刺激灵药，跟神圣祝福药水，陈枭早就备用了几瓶。
　　……
　　与此同时，森林深处！
　　“混蛋！都给我去死……地裂！”
　　浑身沾满血液的撼天怒吼一声，随即猛地双拳砸地。
　　顿时间，数道裂缝顺着撼天脚下直奔前方五米之外的敌人。
　　“不愧是完美级宠物，都已经琼弩之末了还能发出如此威力的技能。”
　　只见那人说话的同时，猛地飞向高空，随后双手合十。
　　“尝尝我这招吧，万法·阴雷空派！”
　　陡然间，一道道雷霆从那人体内奔涌而出，狂暴的黑色雷霆聚集在头顶之上，刹那间化为一条几十米长的黑色雷龙。
　　“吼！”
　　一声龙啸震天动地。
　　远处的一群人看到这一幕，瞳孔微微收缩，难以置信。
　　“这是什么技能？这么恐怖？”
　　“那人到底是多少级？我怎么看不到？”
　　“梦舒姐，难道我们就这么看着吗?那可是陈枭大佬的宠物。”张杰看着天空那条雷龙即将蓄势完毕，脸色也不由焦急起来。
　　陈枭毕竟救过他的命，现在看到对方的宠物正在遭受攻击，而自己却无能为力。
　　一旁陈梦舒脸色同样难看，她不是不想救，而是根本不能。
　　“在等等，我已经派人去通知陈枭了，应该能来得及。”
　　随即目光随即看向森林另一边。
　　在那里正站着六个身穿统一服饰，头戴兜帽的冒险家，三男一女，在他们身后还有两名老者。
　　她不知道这些人的实力有多强，如果都跟天上那人一样的话，她们就算上前，也只是徒增伤亡。
　　半空中，那名身材健硕，长发飘飘的男子低头俯视着撼天，缓缓说道。
　　“再给你一次机会，脱离你的主人，成为我的宠物！”
　　“就凭你，若我主人在场，必将你碎尸万段！”撼天毫无畏惧，一双龙眸冷冷瞪着那人。
　　另一边，一位头戴兜帽的女生见状摇摇头，叹息道“唉，可惜了一只完美级宠物。”
　　“我听说这只宠物好像是那个叫陈枭的，可这都一上午了怎么还没见到他？”
　　“切，那还用说，肯定是在什么地方躲起来了呗。
　　看排行榜，那家伙只有25级，跟冥幽大人足足差了10级。要换做是我，我也不敢出来呀。”
　　听着队友的调侃，其他三人顿时笑了起来。
　　“哈哈，卫一说的没错！”

第六十六章 冥幽
　　半空，冥幽见撼天还是执迷不悟，也没了耐心。
　　“既然你这么忠诚，那就去死吧！”
　　话音落下，狂暴的雷龙奔腾着身子瞬间冲向撼天，双目圆睁，龙口大开似是要将撼天吞进腹中。
　　“老子可不怕你！”
　　撼天浑身气势抖擞，体内能量源源不断地汇聚着右拳之上，一枚枚鳞片相互交错，瞬间形成一个鳞甲拳套。
　　“老子，才是龙！”话罢，一拳轰出！
　　刹那间，空间仿佛静止般，紧接着一股恐怖的冲击波席卷向四周。
　　周围树木顷刻间压倒一片，地面碎石纷飞。
　　远处，一个个冒险家脸色骇然，不敢置信的看着眼前那恐怖的景象。
　　“噗！”
　　突然，撼天嘴里喷出一口鲜血，紧接着整个身子像是一颗炮弹般，瞬间倒飞出去。
　　在接连撞断几十棵大树后才堪堪停下。
　　“撼天！”
　　一声爆喝突然从人群后方传来，众人下意识的闻声望去。
　　却见一个身影速度极快，原本百米距离，却只是几个呼吸间便已穿过众人。
　　“是他！陈枭！”
　　“是陈枭大佬，没想到他终于来了！”
　　“好恐怖的速度，不愧是陈枭大佬！”
　　众人一个个面露惊叹。
　　陈枭那超乎常理的速度，哪怕是半空中的冥幽见到，也是眉头簇起。
　　陈枭此时的速度已经跟自己不相上下了。
　　“难道他也是隐蔽者？”
　　此想法刚生，便被冥幽打消。
　　不对，陈枭明明还在等级榜上，系统是不可能欺骗的。
　　如果不是等级，那就是天赋了！
　　远处，陈枭那如闪电般的速度转瞬便来到了撼天身边。待看到撼天那遍体鳞伤的身体，陈枭心中怒火顿生。
　　“你怎么样了撼天。”
　　“主人……”
　　撼天气息越来越微弱，说话都显得有气无力，显然马上就要不行了。
　　见此情景，陈枭也不敢在拖延，急忙从背包掏出“神圣祝福药水”给撼天服下。
　　“对不起了！”
　　陈枭低语一声，突然唤出星之海，一剑刺穿撼天喉咙。
　　同时花费10枚公会硬币，在撼天生命归零的一刹那，将其送回公会大厅。
　　“卧槽！”
　　远处众人在看到陈枭的操作后，瞬间惊呆了！
　　“喂，我刚才没看错吧，陈枭大佬似乎将他的宠物给……宰了？”
　　“卧槽，这是什么情况？难道那不是陈枭大佬的宠物吗？”
　　“……”
　　众人一个个愣在原地，错愕不已。
　　“梦舒姐，陈枭哥他这是？”
　　张杰揉了揉眼睛，怀疑是不是自己看错了。
　　别人怀疑这宠物，但他可是见过的，裂地猩猿哪怕大致的样貌变了，但猩猩的体征却没有改变啊。
　　别说张杰，就是一旁陈梦舒也是一头雾水。
　　明明陈枭之前花大量精力将宠物升级到完美，可是现在为何又要亲手将其杀死？
　　要知道，在这个世界只要还有一口气在，就能通过恢复药水，让其慢慢恢复生命值。
　　“不对！”
　　陈梦舒突然想到了什么，低声说道“怪物死亡，尸体是不会消失的！”
　　闻言，张杰也是一震，陈枭杀死宠物的冲击力太大了，以至于大家都遗忘了这个。
　　“难道陈枭哥刚才只是障眼法？”
　　陈梦舒摇摇头“不管怎样，陈枭是绝不会伤害自己宠物的，不然也不会在这时候出现了。”
　　……
　　场内，陈枭将撼天送走也只是短短几秒钟，半空中的冥幽完全来不及反应。
　　当看到撼天消失后，冥幽脸色瞬间冷了下来。
　　“你找死！”
　　说罢，身形一个闪烁，瞬间来到陈枭跟前。
　　同时手中凭空出现一柄长刀，砍向陈枭。
　　陈枭浑身汗毛微起，下意识的侧身避开，转而双眸怒视冥幽，星之海随即刺向冥幽喉咙。
　　“叮！”
　　伴随着一声清鸣声，陈枭的反击被挡下，剑尖刺在了刀刃之上。
　　“好快！”
　　陈枭心头一惊，对方这种速度，很显然等级已经超过30级了。
　　看来自己猜测没错，这家伙也是隐蔽者。
　　“你的速度变慢了，看来刚才一定是你的天赋能力吧？”冥幽一刀未果，便迅速拉开身位。
　　眼神不屑地看着陈枭，语气带着鄙夷“真是好奇，你一个井底之蛙是怎么提升宠物等级的？告诉我，说不定我还能饶你一命。”
　　冥幽的话语带着一份不容置疑，显然根本没将陈枭放在眼里。
　　陈枭随意甩了个剑舞，语气轻佻“其实我也很好奇，为什么你长了一副人类模样，却是个亚人？难道说你们一族天生比我们人类少个部位？”说着眼神瞥向冥幽的下半身。
　　陈枭故意将声音放大，听着在场的冒险家也不由好奇打量起来冥幽的身体。
　　“亚人？这不是一部漫画中的角色吗？”
　　“对呀，好好的人族，为什么要叫亚人？”
　　“看对方那表情，难道陈枭大佬真的说对了？”
　　众人小声议论，不过这些话听到冥幽耳中却格外刺耳。
　　顿时间，冥幽整个身子充满着雷霆，宛如一只暴躁的雷兽般，冷冷盯着陈枭。
　　“既然这么想死，那我就成全你！”
　　说罢，冥幽再次冲向陈枭，这次的速度更快，整个人都带着一道残影。
　　陈枭不敢大意，在对方冲来时，瞬间调转方向，朝着森林深处跑去。
　　同时【超速胶囊】再次服用一颗。
　　刚才之所以激怒冥幽，陈枭就是想引对方单独跟自己单挑，之前唐晨可是说过，每一个神子身边都会伴有护道人。
　　而有些大势力更是会派遣两到三名护道人保护神子。且这些护道者都是旧时代的残党，其等级绝不会太低。
　　为此，陈枭只能逐个击破！
　　“血长老，冥幽大人的身影消失了，我们要跟上去吗？”护一转头看向其中一位脸色平静的老者，语气十分恭敬。
　　“跟什么跟啊，之前战斗我都累死了。”
　　两名长老还未开口，却见那名女孩不悦道“护一，你是不相信冥幽哥哥呀？”
　　“当然不是！”护一赶忙解释。
　　“好了，这次冥幽少爷好不容易出来，就让他尽情的玩一玩吧。一切都有老朽在，不会出现问题的，老家伙你觉得呢？”
　　血长老说着看向一旁身材矮胖的老头。
　　“嗯，冥幽少爷这次闯关的时间确实有些长，就让他好好玩玩吧。”

第六十七章 计算
　　“怎么陈枭大佬跑了？难道干不过那家伙吗？”
　　“这不是废话吗，陈枭大佬虽然在我们眼中是个高手，但对面那几个人刚才你又不是没看到，一个个实力恐怖的就跟怪物似的。”
　　“哈哈，没错，看样子那个陈枭的气数已尽，今天可能就要惨死当场喽。”
　　“混蛋你丫的说什么屁话呢？涨它族威风，灭自家志气是吧？”
　　“妈的，再说一句陈枭大佬坏话，信不信老子宰了你？”
　　“……”
　　看着陈枭逃亡的背影，有人担心，有人却喜闻乐见。
　　作为同族强者，一些有志青年自然希望陈枭能够强势归来，尽显人族威风。
　　但也有些人却因为内心的嫉妒等情绪，哪怕同为人族，也不希望陈枭崛起，甚至祈祷着冥幽能够斩杀陈枭。
　　“梦舒姐，我们要去帮陈枭哥吗？”听着周围人的议论，张杰有些担心陈枭。
　　现在他的重盾也已经完成制作，整体的防御更是直接翻了个倍，心中充满了自信。
　　然而陈梦舒却再次摇头“他们的速度太快了，我们这时候去也只能是拖累，陈枭应该有自己的想法，我们只要相信他就行。”
　　话虽如此，但陈梦舒还是不自觉的握紧小拳，显然心中很不平静。
　　不知是担心陈枭的安全，还是惊叹对面几个神秘人的实力。
　　……
　　森林深处，陈枭不断来回穿与插树木之间，一边躲避身后冥幽的攻击，一边朝着更深的地方跑去。
　　这一幕，恍若是回到了之前被库里斯追杀的情景。
　　不过这次他不再是待宰的羔羊，而是隐而不发的猎人。
　　“陈枭，你们人族还真是一丘之貉，只会逃跑的无用废物。”
　　冥幽紧追不舍，不过每当他将要追上时，前面的陈枭似乎是背后长了眼睛似的，突然改变方向，让他的攻击再次落空。
　　这让他有股憋屈之感，嘴里忍不住破口大骂。
　　“陈枭，你只会逃跑吗？”
　　陈枭则对此无动于衷，在速度即将落下时，瞬间服用一颗【超速胶囊】，将速度再次提起。
　　在他眼中，冥幽已经是一个死人，只是他想着之后该怎么对付那两个护道者。
　　那才是危险！
　　“混蛋，给我停下！”
　　冥幽怒喝一声，同时一沓地面，无数雷霆陡然释放，如同一道浪潮般奔向四周。
　　他再也忍受不了，直接爆发了。
　　陈枭见此，猛地跃起半空，轻松落在一颗树梢上。
　　环顾一圈四周，陈枭觉得距离应该够远了，随后目光落在下方冥幽身上。
　　“小子，你终于不跑了！”冥幽脸色冰冷，一挥长刀，陈枭脚下的大树瞬间斩断。
　　见此，陈枭几个闪身，再次轻松落在地面，同时拉开与冥幽十米左右身位。
　　“还真是自信啊！”
　　陈枭哑然失笑，旋即表情渐渐变冷，一双眸子紧盯冥幽“亚人族神子，我倒要看看到底有多厉害！”
　　话罢，陈枭单脚一跺地面冲向冥幽，手中剑刃翻转，整个身子开始旋转起来。
　　【旋突刺】
　　“杂虫，死吧！”
　　冥幽双手握刀，雷霆之力奔腾而起，旋即猛地朝前方挥去。
　　霸道的雷霆刀气破开空气的阻力，瞬间撞在了陈枭剑刃之上。
　　强劲的力道瞬间将陈枭击退，同时一股麻酥感传遍全身，使其动作微微停顿。
　　陈枭脸色一变，神色露出惊恐。
　　冥幽见此，不屑一笑，身子陡然消失在原地。
　　紧接着陈枭头顶便传来一声高喝“死吧，杂碎！”
　　长刀挥击长空，霸道的雷霆之意似是一头猛虎朝着陈枭扑来。
　　反观，原本惊恐的陈枭，这时突然咧嘴一笑，看着半空中的冥幽，淡淡道“你上当了！”
　　什么！
　　冥幽突然感应到了什么，刚想转头，却察觉后背一阵刺痛。
　　“刺啦！”
　　一道锐器破开肉体的声音顿时响起，同时还伴随着一声刺耳的惨叫回荡森林。
　　只见冥幽重重摔在陈枭跟前，而在他背上，一只通体血红，龇牙咧嘴的鬣狗正压在身上。
　　“汪！”
　　鬣狗叫唤一声，随后像是收到某种指示般，伸出前爪，朝着身下的冥幽四肢挥舞。
　　尖锐的利爪瞬间划破冥幽皮肤，将其筋脉统统切断。
　　冥幽从刚才的痛苦中才回过神来，便又再次嘶吼起来，手筋脚筋被挑，那种痛苦非常人能够承受。
　　“好了，退下吧！”
　　看到冥幽的血量瞬间见底，陈枭便让鬣狗离开。
　　【摩震的猎犬压缩胶囊】（蓝）
　　适用等级：1
　　物品介绍：使用后，召唤出一只LV45~LV50的摩震的猎犬协助战斗，摩震的猎犬持续时间300秒。
　　冷却时间：5分钟
　　物品售价：21000金币/个。
　　……
　　【摩震的猎犬】LV49
　　生命值：6300
　　技能：刃牙、撕咬
　　随手关闭光屏，陈枭一脚踩在冥幽的头上。
　　“你还真是单纯，如果我没底牌，你觉得我会傻乎乎的跟你单挑吗？”
　　此时的冥幽因为极致的痛苦，使其浑身不断颤抖，牙龈紧咬，一双眸子憎恨地盯着陈枭。
　　现在他哪还不知道，自己明显是中了敌人的奸计。
　　想要呼救，却发现因为距离太远，导致自动与队友断开了组队连接。
　　“混蛋，我要杀了你！”
　　“哦？说说看你要怎么杀我？”陈枭语气冰冷，说话间，脚底还不断来回摩擦，不断折磨着冥幽。
　　憾天承受的痛苦，他要好好还给冥幽。
　　“啊……陈枭，别高兴的太早，血长老一定会杀了你的！”
　　听到这话，陈枭也放弃了无用的折磨，收回脚步，开始在拍卖行购买物品。
　　冥幽见此，还以为陈枭是害怕了，心中不屑，强忍住怒火说道“陈枭，只要你放过我，我就当没发生过这件事，我保证之后不再找你麻烦。”
　　陈枭根本没去理会冥幽，在简单搜索后，成功购买了几种材料。
　　“陈枭，这次事情是我错了，求求你放过我！”冥幽看着自己的生命值正在一点点流失，终于开始害怕了。
　　“我不能死，我还没去界外……陈枭，我错了，放过我，只要你放过我，让我做什么都行！”
　　冥幽满脸恐惧，大声乞求着陈枭放过自己。
　　“这些应该够了，只是不知道效果怎样。”陈枭拿着几瓶药剂，随后蹲在冥幽跟前，面无表情的看着对方。

第六十八章 又一个SSS级天赋
　　“陈枭，你要干什么？这是什么？”
　　在冥幽惊恐的目光下，陈枭将一个注射管插入冥幽脖颈。
　　“你！”
　　冥幽突然察觉自己的身体动不了了，仿佛身处在一个禁止空间。
　　“看来效果还行。”
　　陈枭仔细观察着冥幽的反应，对手里的药剂效果很满意。
　　【麻醉剂】(白)
　　物品介绍：注射药剂
　　适用等级：14
　　物品效果：异次元特设麻醉剂，使用后可对生物产生一定麻醉效果，持续时间6秒。
　　冷却时间：1秒
　　物品售价：120金币
　　……
　　6秒时间很快过去，就在冥幽刚准备开口时，陈枭再次注射一支药剂。
　　同时喂给了冥幽一管恢复药剂，他可不想让对方这么快就死去。
　　“别担心，接下来你可能会有点痛，但应该会很快过去。”陈枭笑眯眯地解释道。
　　说罢，只见陈枭将一团【成熟的冒险家灵魂】塞进了冥幽的嘴里。
　　下一刻，冥幽浑身一震，突然剧烈的疼痛刺激着他的大脑，仿佛万蚁噬心。
　　“啊！”
　　麻醉药剂一过，冥幽顿时双手抱头，痛苦的在地上不断打滚，面部扭曲，眼泪夹杂着汗水与血液混合在一起。
　　“啊……好痛，快杀了我，陈枭快杀了我！”
　　陈枭面无表情，一把拽过冥幽，再次给他注射一只麻醉药剂。
　　“看来单个的数量并不能毁灭意志……”喃喃低语，随后陈枭再度喂给冥幽几团“成熟的冒险家灵魂”。
　　片刻后！
　　一次次的反复喂取，冥幽已经跟一潭烂泥似的，无力的仰躺在地上。
　　双眼无神，嘴角还在不停流着哈喇子。
　　“看来可以进行下一步了。”陈枭微微点头，紧接着又从背包拿出一个深黄色盒子。
　　一切计划都因为这个，陈枭才会想到实施。
　　【灵魂之源礼盒】（黄）
　　物品等阶：传说
　　物品介绍：消耗品
　　适用等级：1
　　物品效果：开启后可获得一颗灵魂之源。
　　冷却时间：1秒
　　物品售价：600000金币
　　……
　　盒子打开，顿时金光闪烁，无数道灵魂冲天而起，有着带着哭泣，有的带着笑容。
　　宛如世间百态，各显奇异。
　　“这就是灵魂之源吗？”
　　陈枭端起一个黄色圆球，眼中显现出诧异。
　　游戏当中的灵魂之源陈枭早就熟悉不过了，可一旦到了现实仿佛是变成了另一个东西。
　　特别是它的作用，跟游戏中的大相径庭。
　　【灵魂之源】（黄）
　　物品介绍：世间万灵魂魄的纯净本源。
　　适用等级：1
　　物品效果：使用后可净化生灵魂魄，使其诞生全新灵魂；生物的灵魂越简单，净化效果越好；若服者体内沾染其他生物血液，会认定其血液为主。
　　冷却时间：1秒
　　……
　　“效果太霸道了！”再次查看，陈枭还是忍不住赞叹。
　　诞生新的灵魂，并认定其血液为主。
　　也就是说，只要陈枭将“灵魂之源”融合进冥幽体内，再滴一滴自己的血液。
　　那么冥幽便会认自己为主，听从自己的话。
　　如此霸道的控制手段，却只卖6000晶石。
　　这要是今后能大批量使用，那陈枭将不惧任何势力。
　　看着如同死狗般的冥幽，陈枭将“灵魂之石”一把塞进了他的嘴里。
　　同时在他的伤口处滴下自己的鲜血。
　　下一刻，一道光芒从冥幽体内迸射，紧接着，冥幽那无神的双眼突然变得清澈。
　　看向陈枭，突然开口。
　　“主人！”
　　“成功了！”
　　陈枭心中一喜，知道自己的计划成功了。
　　不过他也没立即给冥幽恢复生命值，而是询问道“你还记得之前发生了什么吗？”
　　“记得！”
　　此话一出，陈枭眉头一皱，不过却听冥幽继续说道“之前冥幽伤害了主人的宠物，还请主人惩罚。”
　　陈枭没有回答，仔细观察起冥幽脸上的细微变化，发现对方并没有说谎。
　　灵魂之源让冥幽诞生了新灵魂，可是却保有原本灵魂的记忆。
　　不过似乎却又得到了某种规避，让他的思想产生改变，哪怕是原本仇敌般的存在，也会因为规则一切合理化。
　　相通这点，陈枭骇然，这显然已经涉及到了规则之力。
　　史诗之上便是传说！
　　如果正如自己所想，传说便有了规则之力，那传说之上又会是什么？
　　越想陈枭越感到拍卖系统的恐怖。
　　收回思绪，陈枭随后又与冥幽聊了一些。
　　不过在得知对方是SSS天赋时，陈枭还是激动不已，能有一个忠实自己的顶级天才，任谁看到都会羡慕。
　　随手邀请对方加入公会，并且共享了对方的信息。
　　姓名：冥幽
　　万界编号：*55123
　　职业：雷刃使者
　　等级：35
　　生命值：8200
　　魔力值：3600
　　……
　　力量：135
　　精神：57
　　体质：80
　　敏捷：75
　　物理攻击：575
　　魔法攻击：285
　　角色防御：160
　　移动速度：150
　　攻击速度：1+5%
　　释放速度：1
　　天赋：雷神渡（SSS）
　　效果：吞噬雷霆可增强自身，雷霆的强度与加成成正比。
　　（1）深渊雷龙：力量提升10%，精神提升10%，体质提升10%，敏捷提升10%；
　　（2）云雷：力量提提升15点，精神提升20点，体质提升20点，敏捷提升20点；
　　（3）重水蛟龙：精神提升5点，敏捷提升5点；
　　（4）……
　　“这！”
　　仔细看完冥幽的角色信息，陈枭彻底震惊的说不出来话了。
　　物理攻击将近600，移动速度150……
　　太恐怖了，这还只是基础攻击，完全去掉装备的裸体属性。
　　“SSS级天赋的加成难道都这么恐怖吗？这完全就是脱离了正常冒险家的层次啊！”
　　生而高人一等。
　　哪怕别人究其一生，在这些变态天赋面前，也只能望而兴叹。
　　何况类似冥幽这类人还背靠势力中心，各种珍稀材料绝对都是不要钱的送到嘴边。
　　就光冥幽这天赋的第一效果，深渊雷龙的加成，都直接干掉一批冒险家了。
　　百分比加成，越到后期越恐怖。
　　这次如果不是冥幽大意，陈枭绝不可能这么轻松获胜。
　　哪怕拥有摩震的猎犬，以对方这么变态的数据，再怎么不敌也能逃走。
　　“不过好在一切都按照计划进行。”
　　陈枭低喃一声，旋即开始准备下一步计划。

第六十九章 亚人族
　　“怎么回事，这都过去快半个小时了，冥幽大人怎么还没回来？”护一脸色有些着急。
　　闻言，其他两个亚人也是面露担心，他们也都是冥幽的庸人，是族内前辈安排着跟随冥幽，照顾其生活起居的。
　　如果冥幽遇什么危险，那他们也难逃一死。
　　“冰长老，我们要不要去看看？”护二看向矮胖老头，语气略显忐忑。
　　他知道，这个长老可不像血长老那样温和。
　　冰奎的性格及其古怪，哪怕在族内也是常年深居简出，一般情况都是只闻其名却不见其身。
　　……
　　另一边，冥幽也正在向陈枭诉说着冰奎的信息。
　　“竟然有52级吗……”
　　陈枭眼眸微凝，听冥幽的介绍，陈枭大致知道了领命护道者的实力。
　　血残，火焰法师，等级45级，是亚人一族的外门长老，因为其性格温和，所以被派遣跟冰奎搭档。
　　而冰奎则是寒冰法师，等级52级，是亚人一族内门长老。
　　不过在冥幽的记忆中，这个冰奎之前还只是49级，最近不知道为什么竟然提升至52级了。
　　听到这些，陈枭心头顿感疑惑。
　　因为魅影之前曾说过，他们遗留者基本上是不可能在往上提升等级了，就算杀再多野怪，也不会生成经验。
　　不过陈枭如今已经将冥幽收服，所以也不准备跟对方刚正面。
　　通过冥幽，陈枭也知道了亚人族的大致情况。
　　亚人族在这个世界也是前百的大族，而且排行更是在25位，属于最上层阶位。
　　全族都生活在一个小型次元空间中，整体实力非常强劲，族内高手众多，哪怕在界外也是一方霸主。
　　随着冥幽的介绍，陈枭也对这个世界中的大势力有了些了解。
　　不过其中有一件事，却让陈枭眉头紧皱。
　　“你说大约半个月以前，整个亚人族都通过【空镜】看到了先祖？”
　　冥幽点点头“没错，不过先祖只是在这个世界短暂的停留了片刻，便又离开了。
　　因为观看【空镜】需要消耗大量时空石，导致我们并没有看清先祖的模样。”
　　陈枭皱眉思索，示意冥幽继续说下去。
　　冥幽顿了顿，继续说道“在我的记忆中，先祖消失前，族内长辈不停说着‘又是人族神使’，而且每个人的脸上还露出愤怒的神情。”
　　听到这话，陈枭大脑瞬间“嗡”的一声，他想到了什么，赶忙追问“【空镜】里，你的先祖是不是浑身散发着金光，体型仿佛一个黄金巨人？”
　　冥幽点点头“没错，确实是一个黄金巨人模样，而且曾出手过，似乎是在抓什么东西，不过被别人拦下了。”
　　【空镜】只能看画面，却听不到声音。
　　不过听完冥幽的诉说，陈枭已经能够确定了。
　　之前想要杀他的黄金巨人就是亚人一族，这也就说通了那黄金巨人为什么打心里憎恨神使了。
　　“呵呵，原来如此，亚人族是吗……”
　　陈枭双眸冰冷，之前自己面对黄金巨人，就如同蝼蚁一般。
　　不过现在知道了你的种族，那么……就别怪我下手无情了。
　　亚人族的财富十分惊人，而且作为神子的冥幽更是来往自如，想要什么，族内长老便会给什么。
　　放置技能书，以及职业传承的藏经阁，储存大量晶石，以及稀有物品的藏金库……
　　哪怕陈枭没去过，也能猜到里面的好东西该有多少。
　　只要通过冥幽，这些东西迟早全都是陈枭的，当然也包括那群亚人族。
　　……
　　“冥幽，待会回去你知道怎么说吧！”
　　“嗯，请主人放心，冥幽明白！”说罢，冥幽转身朝着来时的方向离去。
　　而陈枭则是向着更深处前行。
　　陈枭想通了，不能就这么放过亚人族，与其现在跟对方刚正面，还不如方冥幽回去。
　　放长线，才能钓大鱼。
　　他们怎么也不会想到，堂堂的亚人族神子，却是我安插在其中的奸细。
　　轻笑一声，陈枭消失在了森林之中。
　　与此同时，当冥幽从森林走出时，众人的眼光齐齐聚焦在他的身上。
　　护一等人则是一脸喜悦，血残抚须而笑，眼中很是欣慰。
　　冰奎看了眼冥幽身后的森林，眼眸微挑，不知在想些什么。
　　反观另一边，当众人看到出来的是冥幽时，一个个脸色一变。
　　“陈枭大佬呢？怎么就他一个人出来？”
　　“该不会是输了吧！”
　　“呵，我就说吧，陈枭也只是徒有虚名罢了，对面那些变态的实力你们又不是没见过。”
　　“就是，平常叫一声大佬，你们该不会真的以为陈枭就是大佬了吧？在真正的强者面前，他也只是一只蜉蝣而已。”
　　“妈的！”
　　张杰啐了一声，上前一把拽住那人的衣领，瞬间将他高高提起。
　　“喂，你干什么？快放我下来！”
　　那人话音未落，便被张杰重重砸在地上，嘴里一甜，一口鲜血顿时向外喷溅。
　　“你！”
　　“在强者面前，你也只不过是一只蜉蝣！”说罢，张杰冷冷看了眼那人，转身离去。
　　一旁陈梦舒见状，并没有出手制止，带着一众手下朝着主城走去。
　　虽然出现的不是陈枭，但刚才她通过等级榜看到陈枭的角色还在，这也说明对方还活着。
　　“冥幽哥，我看等级榜那家伙并没有消失，你没杀死他吗？”
　　通过记忆冥幽知道，说话的女孩叫雅儿，是自己的堂妹。
　　SS级天赋【魅魔】，实力只在自己之下，是族内公认的圣女。
　　“没有，让那小子跑了。”冥幽摇摇头，脸上露出惋惜之色。
　　血残见状，出言安慰道“哈哈，你也不必在意，毕竟只是一个蝼蚁罢了，下次见到在杀了便是。”
　　在他眼中，冥幽是这几代神子中天赋最强的，所以心中也对他充满了期望。
　　“冥幽，你跟他战斗时，他有表现出什么不一样的地方吗？”这时，沉默许久的冰奎突然开口。
　　冥幽表情一愣，看向冰奎，似乎没明白对方的意思。
　　冰奎蹙眉，表情纠结，似乎在考虑要不要明说。
　　一旁血残见状，不耐烦道“老家伙在神子面前想说什么就开口，难道你还不相信神子吗？”

第七十章 诡秘洞窟
　　冰奎犹豫片刻，最终还是将事情说了出来。
　　“其实这次前来，并不只是参加拍卖会那么简单，我得到消息，陈枭此人已经被虚空侵蚀。”
　　“被虚空侵蚀了！”
　　血残神色一惊“老家伙你确定吗？”
　　冰奎眼眸微闪，随即说道“不确定，不过这次通过陈枭的宠物，来引诱对方出来便是想借此机会查看一番。”
　　说着冰奎看向冥幽。
　　冥幽心中骇然，怪不得冰奎会有意引导自己来这片森林，肯定是一早就掌握了主人宠物的踪迹。
　　想到这，冥幽赶忙打开好友界面，并将事情告知了陈枭。
　　不过脸上还是露出一副茫然之色，尽可能的表现得正常。
　　“血残长老，什么是虚空？”雅儿见血残听到虚空两字后，脸色突变，于是便好奇询问。
　　“虚空……”
　　血残呢喃一声，心道说出来也无妨，反正以冥幽的天赋，迟早是要进入界外的，所幸早点说出来让对方了解一番。
　　“冥幽，今后你如果要见到有人表现得无故疯狂，浑身力量大增，且浑身都缠有诡异纹路，那便是被虚空侵蚀了。
　　遇到这种人不要想着攻击，立即逃走，并将事情告知族内长辈。”
　　“为何？难道被虚空侵蚀的人实力都很强吗？”冥幽追问，想要套出对方的话，尽可能的多了解虚空这方面的信息。
　　血残点点头“凡是被虚空侵蚀的人，都将成为堕落者，他们实力会直接得到成倍提升。
　　并且可以通过“妄度”将虚空之力传染给其他人，以此来形成病毒似的扩散。
　　这种能量不仅危害世界本源，而且感染者会一步步地被虚空吞噬，最终成为一具没有意志的行尸走肉。
　　在界外战场，这种虚空丧失兵团也是最为棘手的一股势力，万界之中人人得而诛之……”
　　冥幽一边听着，一边及时将信息汇总给陈枭，不过越听他越觉得这虚空之力的恐怖。
　　……
　　另一边，陈枭已经唤出了憾天，两人一边朝着深处行走，陈枭的脸色也越来越严肃。
　　“虚空之力这么强吗？竟然使得万界得而诛之？”
　　陈枭眼眸慎重，他体内可是有着虚空之力，虽然系统提示说他能够吸收虚空之力，并且可随意使用。
　　但这股力量却是储存在另一个人格当中，要想切实感受这股力量，就必须先切换成狂战士才行。
　　沉思片刻，陈枭觉得还是先不慌切换，还是等之后时机成熟了在感受一番。
　　转头询问起憾天的等级为何升的如此之快。
　　“主人，其实我也太不清楚，我只记得自己无意中闯进了一个地下洞穴中，那里面全都是低级魔物，我就一步步向着里面杀，等级也就这样提升了。
　　之后准备想出去找点吃的，谁知道就碰上那群家伙了。”
　　一想到冥幽，憾天双瞳冒火，心中无比愤怒。
　　“神秘洞穴？”
　　陈枭心念一转，憾天要保持快速升级，怪物数量不光要多，怪物的等级也要逐步提升才行。
　　这也就说明，洞穴内部可能还有更高阶魔物。
　　想到这，陈枭赶忙让憾天带路，他要探一探这个洞穴。
　　不过在此之前，陈枭又将魔化值填满，并召唤出了烈焰格拉克当中BOSS。
　　领主-烈焰彼诺修。
　　一个身穿热辣服饰的魔法少女，不过在憾天那恐怖的拳头下，最终饮恨西北。
　　【魔化值提升为5阶段：0/5000】
　　“又增长了3000！”
　　陈枭喜形于色，随后又将上午卖出去的药剂换成金币，再次在拍卖行中购买了一批。
　　同时通过公会渠道，将这批恢复药剂让罗方带回暴风城小店。
　　“陈枭，你就不担心我将这批药剂吞了吗？”看着眼前的空间戒指，罗方心头震动。
　　他还是第一次见到这种装备。
　　陈枭随意笑道“我让你送，自然是相信你了，之前的事情早就过去了，做人嘛，要向前看。
　　我想你的理想也不只是管理这一个小公会吧？如你这样的聪明人应该明白跟着我得到的好处，要远超这些。”
　　陈枭说着这些，罗方哪还不懂，只是迈不开面子罢了。
　　毕竟他在外可是一会之长。
　　“算了，反正我这次也要去购买药剂，就当是顺手而为吧。”接过空间戒指，罗方继续道“不过我这次传回公会的费用你得报销，不然下次你找我，我就当没听见。”
　　“哈哈，不就是10枚硬币嘛，待会你上架一件物品，标记好价格我买就是了。
　　对了，新出的公会地下城你要抓紧时间打掉，不然再过两天就要重置次数了。”
　　公会地下城那可是快速获取公会硬币的来源，陈枭可不想让公会里的人白白浪费。
　　罗方瞥了眼陈枭，咧嘴一笑“抱歉，在你找我前，我刚通关！”
　　说完一晃脑袋，直接消失在公会大厅。
　　陈枭嘴角抽动，心中纳闷，他是怎么在这么短的时间内通关的？
　　难道这个副本还有自己不知道的隐藏通关方式？
　　摇摇头，陈枭不在去想，伴随着一道光芒，陈枭也离开了大厅。
　　……
　　时间一晃而过，大约半个多小时后，陈枭终于来到了憾天所说的那个洞窟跟前。
　　整个洞窟模样像是一座防空洞，入口面积不大，大约四米左右，一眼望去，里面漆黑一片。
　　不时陈枭还能听到洞内传来的“吱吱”声，通过憾天的介绍，这里面生长着无数只蜘蛛。
　　甚至有些蜘蛛不仅能喷射毒液，还能释放火焰等其他元素之力。
　　“走吧！”
　　陈枭购买了一些药剂，率先朝着洞内走去。
　　前脚刚踏进洞内，陈枭手中便出现一块撒发着耀眼白光的石头。
　　【闪光石】（紫）
　　物品介绍：材料
　　适用等级：1
　　物品效果：散发着光芒的石头，可用于制作携带光属性攻击的武器。
　　冷却时间：无
　　物品售价：350金币
　　……
　　这种石头自带光芒，单个就能照射十几米之远，用来当做引路石非常不错。
　　而且待陈枭离开洞窟时，还可以再次回收，杜绝了无用的浪费。
　　随手将“闪光石”扔向前方，突然一只只体型细小，浑身黝黑的小型蜘蛛浮现眼前。
　　正是【暗黑毒蛛】！

第七十一章 蜘蛛巢穴
　　光芒照耀之处，那些暗黑毒蛛纷纷向着黑暗逃离，似乎很讨厌光芒。
　　见此，陈枭也乐得自在，毕竟眼前这些低等级的蜘蛛就算他杀了也没什么经验。
　　并且还会浪费时间。
　　身后憾天因为体质特殊，哪怕就算在黑夜中，也能如同白昼般看清周围景象。
　　不然也不会独自一人前来这里练级了。
　　一路前进，周围密密麻麻的蜘蛛如同潮水般向着两边退去。
　　洞窟因为常年阴暗，导致很多地方积水丛生，坑坑洼洼。
　　越往里走，整个洞窟的面积也越来越大，宛如一座地下世界。
　　不时会看到几根岩柱立在当中，就是它们撑起这座蜘蛛巢穴。
　　“蜘蛛的体积越来越大了！”
　　陈枭环视周围，眼前的蜘蛛头顶上都显示着10级朝上的等级，同时自身的体积也比洞口的蜘蛛要大上不少。
　　而且……
　　陈枭忽然发现，这里似乎不止有蜘蛛的存在，深处的积水潭里，还有一些蠕动的类似毛毛虫的生物。
　　走进一看，此魔物通体碧绿，体型约有手臂粗细，背脊之上还长者一排尖锐的倒刺。
　　特别是它那张开的大嘴，两排密密麻麻的牙齿看得人浑身发毛。
　　不时如同蛇吐信子般，露出那长长的血红色舌头，并且还发出“呲呲”地声音。
　　【窥天疫怪】LV14
　　生命值：1100
　　……
　　陈枭眉头微皱，这里的怪物有点诡异，他不敢在放松警惕，精神随即紧绷起来。
　　“主人，这里我们现在还在第一层，这里没什么危险的。”这时，憾天在一旁瓮声道。
　　“第一层？”陈枭一愣有些诧异，随即问道“这里难道还有很多层吗？”
　　“嗯，具体层数我不知道，不过这第一层都是些低级怪，下面一层的怪物等级基本在20级之间。
　　至于再往下，我还没来得及去看，但我可以确定还有第三层。”
　　憾天当时为了升级已经来到第二层最里面，并且瞥见了前往第三层的路口。
　　听完撼天的解释，陈枭微微点头，旋即加快脚步，与撼天一起，朝着洞穴尽头前行。
　　十分钟后，在经过一条长长的弯曲向下的通道后，两人终于来到了第二层。
　　刚一踏进这里，陈枭能够很明显的闻到一股怪味。
　　有点像好几天没洗脚的那种酸臭味，十分刺鼻。
　　伴随着一声尖叫，一只体型远超四米的剧毒蜘蛛突然朝着陈枭爬来。
　　【剧毒蜘蛛】LV23
　　生命值：1850
　　……
　　还未近身，一团白色蜘蛛毒丝便从蜘蛛嘴里喷出。
　　毒丝射速很快，但陈枭的移速更快。
　　微微偏身，与毒丝擦肩而过，紧接着身形闪烁，瞬间来到蜘蛛身下。
　　双手握住剑柄，猛的蓄力向上一击。
　　【鬼斩】
　　霸道的剑气瞬间将蜘蛛切成两半，内脏滑落一地。
　　【成功击杀剧毒蜘蛛，获得10点经验】
　　“呲呲……”
　　似乎是闻到了鲜血的味道，在这只蜘蛛死亡后，顿时整个洞穴像是炸开了锅。
　　无数蜘蛛从四面八方涌向陈枭这边。
　　哪怕周围已经遍布了【闪光石】也丝毫没能阻挡它们的脚步。
　　看到这一幕，陈枭并没感到害怕。
　　双眸露出兴奋之色，淡淡开口“撼天，开始刷怪！”
　　“明白！”
　　撼天双拳相撞，整个身体随即变大。
　　只是一瞬间，便已化作了一只九米高的大猩猩。
　　背后一对肉翼快速拍打，迅速产生一股龙卷风暴将刚近身的蜘蛛全都掀飞出去。
　　陈枭也不迟疑，再接连服用几瓶抗毒药剂与抗麻醉药剂后，身子陡然冲出。
　　星之海快速挥舞，瞬间带走周围一只只蜘蛛，同时破极兵刃开启。
　　“圆弧斩！”
　　一道剑气顿时横扫出去，迅速将跟前的蜘蛛斩杀。
　　【-2920】
　　【-2960】
　　……
　　一道道恐怖的伤害数字不断漂浮，眼前的剧毒蜘蛛瞬间死伤一片。
　　有着破极兵刃的加成，还有各种增幅药剂，让陈枭短时间内的伤害直接拉满。
　　哪怕是与他相同等级的剧毒蜘蛛，也难逃他的一击普攻。
　　“主人，你的伤害太强了！”一旁撼天看的心头骇然。
　　他的体质已经很恐怖了，自身的技能更是有着十几个之多。
　　可哪怕每次使用技能，伤害也与陈枭有着一段差距。
　　闻言，陈枭则是一笑。
　　“你的伤害已经够高了，只是现在还没有一柄趁手的武器。”
　　说到这，陈枭觉得有必要给撼天购买几个宠物装备。
　　而且现实并不像游戏，每个宠物携带的装备数量是跟正常玩家一样的。
　　并且没有职业限制。
　　也就是说，无论撼天走物理还是魔法，所以武器都可以使用。
　　只是加成的方向略有不同，并且也没有职业特有技能。
　　只能够学习一些公共技能。
　　“撼天，你想用什么武器？”陈枭问完，又将拍卖行中能买的武器全都说一遍。
　　“武器嘛……”
　　撼天一边攻击，一边思考起来。
　　他是想走物理输出，不过却不想跟陈枭一样走剑士。
　　毕竟他的技能大多都是大开大合，且没有一个剑士技能。
　　棍棒，拳套这些他也不太喜欢。
　　想了一会了，撼天决定使用战斧。
　　不知为何，他的内心似乎总有一个声音让他选择战斧，或者镰刀。
　　不过相较于镰刀，他更喜欢斩斧。
　　“你要选战斧？”听到撼天最终的决定，陈枭也是疑惑。
　　他还以为对方会选战戟一类的长兵器呢。
　　不过无论怎样，他还是尊重撼天的决定。
　　心念一动，陈枭选定了一柄武器。
　　【秘制双刃斧+10】（紫）
　　物品介绍：战斧
　　适用等级：20
　　装备耐久：55
　　物理攻击力：200+100
　　魔法攻击：30+100
　　装备特效：攻击时，附带出血效果。
　　物品售价：231000金币
　　……
　　很不错的武器，不仅价格便宜，而且还是加10的。
　　不过最让陈枭赞叹的是，这武器竟然还有武器特效。
　　以撼天那霸道的力量，在装备这个武器，整体伤害绝对要再上一个台阶。
　　至于防具跟首饰，陈枭决定等撼天达到25级或者30级再买。
　　这样相对更加的实惠。
　　撼天在接过战斧后，浑身一震。
　　体内有股力量迅速通过右臂流向战斧。
　　紧接着在陈枭震惊的目光下，战斧瞬间变的暗红。
　　一团团黑色气流从战斧蒸腾而上。

第七十二章 界壁
　　只见撼天在这一刻似乎完成了某种进化。
　　整个身体肌肉鼓起，额头两只犄角随即变得肥硕尖锐，指甲延伸变得锐利起来。
　　在它的双臂之上，原本如同铠甲的鳞片仿佛在这一刻活了过来，不停地上下起伏。
　　有的甚至开始改变形态，仿佛一轮弯刀似的倒刺般附着在其中。
　　浑身散发着黑暗且霸道的气息。
　　不过真正让陈枭震惊的不是这些，而是此时的撼天模样有点像游戏中的复仇者职业。
　　不过整体气息却又更胜复仇者。
　　“果然是怪物啊！”
　　陈枭心中感慨，撼天的变化应该是正在朝使徒进化的效果。
　　“主人，我感觉到了力量，好强的力量！”
　　撼天单手一握战斧，随后向前猛的一挥。
　　几只剧毒蜘蛛身体分离，瞬间毙命。
　　【成功击杀剧毒蜘蛛，获得5点经验】
　　【成功击杀窥天疫怪，获得5点经验】
　　【获得晶石*1】
　　……
　　撼天作为陈枭的宠物，每次击杀怪物，陈枭也能获得一半经验。
　　反之相同。
　　与组队获取的经验加成基本无二。
　　眼看撼天如此卖力，陈枭自然也不甘落后。
　　星之海再次向前挥出，一道半圆状剑气随之呼啸，瞬间带走一批毒物。
　　一人一兽不急不慌，慢慢向前平推。
　　整个第二层怪物的等级在20到29之间。
　　以现在陈枭的伤害，哪怕再没有【破极兵刃】的加持下，基本可以做到两次攻击带走一只毒物。
　　时间悄然流逝，陈枭的光屏因为不断闪烁的提示，早就让他给关闭了。
　　“圆弧斩！”
　　再次释放技能，陈枭能够明显察觉出该技能的范围再次变大了。
　　同时伤害也变得更高了。
　　圆弧斩（LV8）】
　　熟练度：7/140
　　职业：剑魂
　　性质：主动
　　施法消耗：260mp
　　技能冷却：34秒
　　技能详细说明：拔刀斩击，对周围扇形范围内的敌人进行一段横扫，对敌人造成155点伤害加成。
　　……
　　已经8级的圆弧斩不仅减少了1点冷却时间，而且还增加了35点伤害加成。
　　至此，陈枭终于是知道魅影当初那些话的含义了。
　　随着技能不断提升，不仅能够减少技能CD，还能增加技能伤害。
　　如果同时修炼多种技能不仅要消耗更多的魔法值。
　　还会因为分心，导致感悟不足，提升不了技能等级。
　　这毕竟不是游戏，不是每次释放一次该技能便会增长一点熟练度。
　　而是真的需要通过切实的感悟，来提升技能的掌握程度。
　　【恭喜你，成功升级，等级：27级】
　　突然的一道提示让陈枭浑身一震，他终于升级了。
　　现在这种升级速度虽然不如越级杀怪来的更快，但可以借此修炼技能的熟练度。
　　反正这个洞窟也没有其他人打搅，正是一个完美的修炼之地。
　　再次释放“圆弧斩”，一人一兽就就这样向着深处前进的同时，逐步提升。
　　……
　　只是他们不知道的是，在这个洞窟最下方，一面刻有各种诡异纹路的墙壁前，正站着三个模样类似人类的冒险者。
　　正是当初被陈枭那完美级宠物所惊动的几人。
　　“坤冬，我怎么听见上面有战斗的声音？”
　　一个手持法杖，身材矮小的中年男人，朝着身边的“星术师”怀疑道。
　　坤冬闻言眼眸一凝，仔细一听后并没有发现什么，于是笑道“凌柯，你别大惊小怪的，这里一般人根本不知道。”
　　“没错，而且在我们上面可是还有一位女王镇守，根本不必担心。”这时，站在最前面的老者接在坤冬的话茬后面，平静说道。
　　此人浑身气势浑厚，显然是小队的主导人物。
　　“现在我们最重要的是将这通道打通，完成上面交代的任务。”
　　说话的同时，只见他从背包掏出几块手掌大小的半透明石块。
　　赫然正是陈枭梦寐以求的“次元结晶”！
　　老者抬手将次元结晶一块块按照先后顺序，往墙壁上的凹槽出插去。
　　一旁坤冬跟凌柯两人在见到次元结晶时，眼中同时露出羡慕之色，他们对于时空结晶的渴望就如同沙漠中的人们遇到水源一般。
　　这可是能够提升他们实力，并且感受空间法则的关键道具。
　　只要有了这个，哪怕一个，都可以让他们打开空间系的大门，感悟这条至高道路。
　　“墨尘子，你说我们如果成功了，那艾格斯君主真的能赐予我们这次元结晶的奖励吗？”凌柯看着墙壁上的一块块次元结晶，咽了口唾沫问道。
　　听到这话，墨尘子动作微停，随即边说边继续放置次元结晶。
　　“不管上面是否给我们次元结晶，我们都已经别无选择。”
　　凌柯想想觉得也是，作为虚空的“堕落者”，这世界已经容不下他们了。
　　一旦上头将他们“堕落者”的身份告知镇守使，那等待他们的就只有被永世关押这一条路。
　　就在凌柯心神不定时，墨尘子已经将最后一块次元结晶成功安插进凹槽内。
　　陡然间，墙壁上纹路仿佛活了似的，开始连接一块块次元结晶。
　　三人看到这一幕，眼中都是惊奇不定。
　　上头只是让他们按照步骤打开空间通道，可是并没有说这通道到底通向何处。
　　“你们说这通道的对面是什么？”坤冬瞳孔微微收缩，问出了大家的疑惑。
　　凌柯摇摇头，他不知道，也猜不出。
　　这时，墨尘子突然语气低沉，缓缓开口“应该是另一个世界吧！”
　　此话一出，在场两人全都震惊。
　　“另一个世界！”
　　“墨尘子，你说的是真的？”
　　墨尘子思忖片刻，继而说道“其实我也不太确定，但之前上面在跟其他主教谈话时，无意中说过‘灵渊’界。
　　虽然不知道这所谓的‘灵渊’代表的是什么，但有关界的字眼也只有界外跟其他小世界了。”
　　当初听到这话时，墨尘子也不敢相信。
　　他们所在的这个世界，其实就类似一座蜂巢内部的某一个穴，而界外则是整个蜂巢外部。
　　无数的穴组成了完整的蜂巢，同理，无数的小型世界组成了一个完整的生态。
　　其中界与界之间存在着界壁，只要打破这层界壁，就能前往其他世界。

第七十三章 称号：【时空旅人】
　　“主人，我升级了！”
　　憾天突然兴奋地低吼一声，随之而来的则是融合自由属性点的痛苦。
　　不过这点痛苦憾天根本没有在意，一边感受着刺痛，憾天出手的攻击更为凶狠。
　　似乎在用这种方式，来发泄身体暴增的力量。
　　陈枭瞥了眼自己的经验值，还差820点经验就可以再次升级。
　　现在他的等级已经来到了28级，整个第二层的怪物只够他提升两级。
　　伴随着等级提升，那些25级以下的怪，陈枭完全没有击杀的欲望。
　　“那应该就是通往下一层的通道吧！”
　　陈枭抬眼看向前方拐角处的通道，并没有着急前往。他要等憾天完成融合，并且再次提升一下魔化值上限。
　　没错，他之前刚让罗方带回去的药剂再次全部清空，只是短短的一个多小时，他背包的晶石数量直接来到了100万的门槛。
　　如此庞大的晶石数量，哪怕整个暴风城冒险家加起来，也没他多。
　　能够销售如此之快，陈枭明白是拍卖行带来的引导效应。
　　如果没有大批冒险家来到暴风城，那他这些药剂绝不能短时间内卖完。
　　想到这，陈枭决定再次加大热度。
　　“呵，那些隐蔽者不是升级很快嘛，那我就让你们也通通过来！”
　　陈枭决定再次提升武器等级，30级不行，那就40级，紫装不行那就粉装。
　　他就不信那些大家族的神子们不会心动。
　　不过在此之前，陈枭还是先要召唤出魔化BOSS。
　　先前格兰之森整个地图中的领主都已经召唤完毕，那现在应该到天空之城了。
　　整个天空之城是游戏中第二个阶段性地图，其中的BOSS众多，种类也是各不相同。
　　“我记得第一章图应该是龙人之塔吧！”
　　话音落下，陈枭便看到眼前空间波动，随即一个手持双头电叉的龙人走了出来。
　　【鲁卡斯】LV14
　　生命值：1800
　　……
　　很弱，如此少的血量，根本不敌陈枭一发普攻。
　　要不是之前的晶石数量不够，他早就将整个天空之城的领主全都干翻了。
　　不过现在正好，100万晶石，换算成金币就是一个亿，足够他大肆扩充一番魔化值上限了。
　　【魔化值提升为6阶段：0/10000】
　　看到这个提示，陈枭面色一喜，这次直接一次提升了5000点。
　　没有迟疑，陈枭再次花费860万金币购买了10万瓶恢复药剂。
　　目前高等级药剂普遍都用不上，所以陈枭也不想多花金币购买，现阶段最主要的是提升魔化值上限。
　　静静等待3分钟，再次出现的是天空之城的第二个BOSS，人偶玄关领主-征服者刀葛。
　　此魔物是一个坐在漂浮石上的人偶，血量同样很低，且等级也只有15级。
　　“旋突刺！”
　　一剑刺穿刀葛胸膛，将其斩杀。
　　【魔化值提升为7阶段：0/20000】1720万
　　看着魔化值提升的规律，陈枭心中大致有了谱，接下来就是轮番斩杀。
　　【魔化值提升为8阶段：0/50000】
　　几分钟后，提示再次出现。
　　【魔化值提升为9阶段：0/100000】
　　“看来目前只能升到第9阶段了。”
　　要想集满第九阶段的魔化值最少也需要8600万金币。
　　而陈枭目前也只有将近4000万的金币，要想完成这个目标，只能在等这批药剂卖完之后了。
　　既然有钱了，那首先肯定是要武装自己。
　　陈枭决定购买一批装备来增强自己的攻击伤害。
　　“现在等级才27级，武器装备先就算了，不过倒是可以购买一个称号。”
　　要说DNF游戏中，对于伤害加成部位最高的除了宠物、光环外就是称号了。
　　一个顶级称号不仅能够增加伤害，还能够提升其他方面。
　　通过冥幽的记忆，陈枭得知，这个世界减CD的装备很少，几乎没有。
　　要想技能发挥持续输出，只能通过提高技能的熟练度来缩减冷却时间。
　　这也是为何陈枭的稀有装备能够售卖的如此热门，让那些大势力家族不息花费高额的传送费用，也要来参加陈枭这次的拍卖会。
　　“我记得游戏中有几个专门减冷却的称号，就是不知道价格有没有降低……”
　　陈枭当时在玩这游戏时，为了购买一个减CD的称号可是花费了几个亿的游戏币，相当于现实中好几百块钱呢。
　　打开搜索栏，陈枭按照记忆输入：明日之洗礼-春华
　　随即便是十几个标价三四亿的称号界面。
　　“擦！”
　　看到这一幕，陈枭瞬间打消了心中的激动，这都多长时间了，价格完全没有减少。
　　随后又搜索了其他几个称号，类似【荣耀贵族】、【哥特迷情（圣羽）】以及其他哥特系列，不过基本都是在1亿到4亿之间。
　　陈枭嘴角抽动，直接关闭了搜索页面。
　　就算他有这些钱，现在也不敢清空自身所有晶石，来购买这一个称号。
　　钱生钱的道理他还是懂得的。
　　“看来目前只能购买一个普通称号了！”
　　陈枭再次翻找，没一会便看到了最新一期的称号，只是这个称号的宝珠让陈枭诧异了。
　　【时空旅人（称号）】（紫）
　　附魔：鬼剑士（男）
　　【破极兵刃】技能LV+2
　　力量：100
　　精神：100
　　体力：100
　　敏捷：100
　　物理攻击：65
　　魔法攻击：65
　　角色防御：65
　　HP最大值+350；每分钟恢复1000HP
　　MP最大值+350；每分钟恢复700MP
　　攻击速度+3%
　　移动速度+3%
　　释放速度+3%
　　城镇移动速度+10%
　　攻击时额外增加5%的伤害增加量。
　　力量、智力+3%
　　攻击时，有3%的几率增加35点力量、精神、体质、敏捷，效果持续10秒（冷却时间120秒）
　　介绍：2022新春礼包
　　物品售价：2100万金币
　　……
　　陈枭目光盯在这称号的宝珠上，心头不由升起一个词语“傻子”。
　　一个BUFF等级加2的宝珠，打在伤害称号上，这完全就是傻子的行为嘛。
　　不过……
　　这价格未免太低了，难道游戏中正处在五一节日？
　　还是说BUFF换装的极致改了？
　　摇摇头，不管因为什么，反正这对于陈枭而言算是走了大运了。
　　每提升一级【破极兵刃】，就能提升5%的攻击力，经过这段时间的修炼，陈枭已经将【破极兵刃】升到4级了。
　　如果再加上称号的2级BUFF，陈枭此时凭借这一个BUFF技能，就能为自己增长75%的攻击力。

           来自小说群9℡,8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)

第七十四章 时装与技能
　　【成功购买，是否提取】
　　“提取！”
　　话音落下，陈枭忽然感觉体内暴涨了一股力量，这种爆发式的增强，让他整个体型都微微提升了一些。
　　浑身的肌肉线条变得更加紧而有致，大脑清明，原本忽视的一些细小的实物，此时尽收眼底。
　　轻微挪动脚步，陈枭逐渐适应身体的变化。
　　他感觉现在的自己，就算与冥幽正面对战，也能不弱下风，有可能还会完胜。
　　“主人，我怎么感觉你变了？”一旁融合完成的憾天见到陈枭这种状态，很是诧异。
　　在他眼中，陈枭整个人的气势跟之前完全不一样了，眼眸深邃，气势霸道、沉稳。
　　对此，陈枭只是莞尔一笑，他的提升还没结束呢。
　　刚才在查询称号的同时，陈枭无意中察看了下节日时装，发现居然有五一时装售卖。
　　而且这套时装还是自己没见过的。
　　【五一装扮套装自选礼盒】（紫）
　　物品介绍：消耗品
　　物品详解：开启后可选择职业和颜色获得森林守卫9部位套装（含皮肤装扮）；除皮服装扮外的其他装扮可以分解、合成和染色。
　　物品售价：1900万金币
　　……
　　“果然是新出的五一时装，而且价格也跟春节套类似，应该是刚上架没几天。”
　　游戏礼包的上架，通常都是前几天价格很低，然后再一步步提升，逐渐增长至正常售价。
　　“难怪称号宝珠会那么便宜……”
　　陈枭目前身上还有2000万的游戏币，刚好足够购买一套。
　　【成功购买装扮礼盒】
　　下一刻，陈枭手中多出了一个四四方方的绿色礼盒。
　　打开礼盒，映入眼帘地是一连串系统提示。
　　【恭喜你成功获得时装《森林守卫》（套）】
　　【恭喜你成功获得时装榜第一】
　　【恭喜你获得榜单礼包，已放置系统背包，请查收】
　　【恭喜冒险家陈枭，首个踏入时装榜，特此公告（3遍）】
　　……
　　“还有榜单礼包？”
　　陈枭好奇取出礼包，并打开。
　　【技能抽奖券】（粉）
　　物品介绍：随即抽取一个卓越品质技能；
　　……
　　“竟然是技能抽奖券？而且还是卓越品质的！”
　　陈枭心头一惊，虽然他现在还没见过所谓的高品质技能，但系统既然说了，那就说明这类技能绝对牛皮。
　　【是否使用抽奖券】
　　“使用！”
　　话音落下，陈枭眼中忽然闪过无数个技能名称，还未待他看清，光屏上便已经显示出一个技能。
　　技能：记忆读取LV1
　　职业：无
　　性质：主动
　　施法消耗：580mp
　　技能冷却：300秒
　　技能说明：释放灵魂之力，可读取生物脑海讯息；当对方精神力大于自身时，读取会出现失败几率；当对方精神处于崩溃等异常状态下，读取成功率增强；
　　……
　　“卧槽！”
　　看到技能的介绍，陈枭下意识的说出了“国粹”。
　　这技能太变态了，能够读取记忆，这今后自己哪怕遇上在狡猾的敌人，也能成功探知自己需要的消息。
　　兴奋之余，陈枭立即掌握了该技能。
　　同时他怀疑是不是每个榜单首个排行前几的都能获得奖励？
　　目前整个时装榜就陈枭一人上了榜单。
　　看来这次回去后得在购买几套时装，看看张军他们能不能也获得奖励。
　　接下来，陈枭该是选择时装了。
　　整个【森林守卫】每个职业共有5套颜色时装，分别为绿色、白色、紫色、红色跟黑色。
　　陈枭毫不犹豫选择了黑色，毕竟其他颜色都太艳丽，有些高调。
　　现实中的时装跟装备与游戏中一样，可以融合外观，只显示其中一种。
　　【森林守卫(套装)】
　　精灵帽子：请选择帽子属性
　　（1）增加力量45点；
　　（2）增加精神45点；
　　（3）每分钟HP恢复量为36点；
　　（4）每分钟MP恢复量为36点；
　　（5）增加释放速度12%；
　　总共5个选项，而且因为系统修正的结果，让游戏中本没有的力量增幅，此时也显现出来了。
　　相比较其他四个属性，陈枭自然是选择力量了。
　　游戏中，每件时装都有各自的属性选择，而且穿戴统一等级的时装还能出现套装效果。
　　陈枭按照选项，很快便完成选择。
　　帽子：增加力量45点；头部：增加力量45点；
　　脸部：增加攻击速度5%；上衣：破极兵刃LV+1；
　　下装：增加角色防御力200点；胸部：增加攻击速度5%；
　　腰部：增加火属性抗性25点；鞋：增加力量45点；
　　皮肤：伤害追加量减少2%；
　　【套装效果】
　　力量：25
　　精神：25
　　体力：25
　　敏捷：25
　　HP最大值+150；每分钟恢复500HP；
　　MP最大值+150；每分钟恢复100MP；
　　攻击速度+2%
　　移动速度+2%
　　释放速度+2%
　　……
　　换上一整套时装，陈枭整体的样貌也发生改变。
　　原本就帅气的脸，此时在加上一头银白秀发，更显高贵气质。
　　让原本的霸气再次内敛的不少，突出一种精灵王子的错觉。
　　“主人……你！”
　　陈枭的一连串变化，让一旁的憾天惊奇不已，目光好奇地来回打量。
　　陈枭淡然一笑，现在他的整体实力已经远超一般30多级了，哪怕遇上天赋变态的，也能板板手腕。
　　“呼~真爽！”
　　陈枭呼出一口浊气，目光坚定，朝着洞穴第三层走去。
　　……
　　与此同时，原本就热火朝天的世界频道再次涌动。
　　一个个目光惊奇的看着突然出现的世界公告，陈枭的大名再次刷新众人的视野。
　　郑凯（人族）：“啧啧，陈枭大佬又屠榜了，而且还是一个新榜单。”
　　陌陌（哥布林）：“有谁知道这个时装榜有什么作用吗？怎么才能上去？”
　　张国胜（人族）：“榜单不是显示了吗，时装榜，那肯定要有时装才能上榜啦。”
　　张凡（人族）：“对了，那个郑凯你不是在陈枭大佬的公会吗，赶紧问问这个榜单要怎么上呀？”
　　张军（人族）：“咳，人族顶级公会招人，会长陈枭，有意者请联系我。”
　　……
　　各种言论此起彼伏，之前野外森林的战斗，这时候也只有少部分人知晓。
　　而在大部分普通冒险家心中，陈枭便是最有潜力（有钱）的一人。
　　哪怕目前等级排行第一的不是陈枭，但在众人眼中陈枭迟早会成第一。

第七十五章 恐怖的伤害
　　人物数据
　　姓名：陈枭
　　万界编号：*0038
　　职业：剑魂
　　等级：28（12500/13200）
　　生命值：11000
　　魔力值：8750
　　……
　　力量：415
　　精神：165
　　体质：175
　　敏捷：175
　　物理攻击：2890
　　魔法攻击：945
　　角色防御：740
　　移动速度：532
　　攻击速度：1+16%
　　释放速度：1+5%
　　MP消耗-6%；技能冷却-15%
　　每分钟恢复HP1500点；每分钟恢复MP800点。
　　注：详细数据请查询作品相关，主角团数据汇总（30级显示）
　　……
　　非常恐怖的数据，陈枭看着自己的角色信息，这一刻，他真正感觉到了实力带来的自信。
　　这还只是最基础的数据，称号携带的力量、精神加3%是需要攻击怪物时，才会触发。
　　而如果加上这个，陈枭的物理攻击将达到3510点。
　　哪怕是冥幽将所有天赋加成的最大限度攻击也不过3000点左右。
　　这还是陈枭没有开启【破极兵刃】的效果，一旦开启，陈枭的攻击直接翻倍，最终达到6318点。
　　再加上称号3%几率触发的35点四维加成，陈枭的攻击还能再次突破。
　　“这就是系统带来的增幅吗…果然霸道！”猛地深吸一口气，陈枭向着第三层前进。
　　……
　　一人一兽走过一圈长长的通道，当陈枭刚踏进第三层时，眼前突然寒光一闪。
　　一只尖锐的蜘蛛腿从黑暗中向着陈枭面门刺来。
　　陈枭面无表情，一个侧头轻松躲过蛛腿，旋即抬剑猛地朝前一劈。
　　狂暴的剑气顿时呼啸，将整个蜘蛛削成两半，同时地面留下一道深痕。
　　【成功击杀暗黑毒蛛，获得225点经验】
　　看着光屏的显示，陈枭暗自点头，果然正如他所想，这层的怪物等级都在30级以上。
　　目前他28级，斩杀一只30级的怪正好可以获得225点经验。
　　当眼前的暗黑毒蛛死亡后，整个第三层顿时“热闹”起来。
　　无数“吱吱”声宛如浪潮般朝着陈枭涌来。
　　陈枭神色平静，迅速朝着洞穴几个方位扔出闪光石，同时身形晃动，朝着前方蜘蛛浪潮冲去。
　　身后憾天也向着其他方向奔去，手持双刃战斧，跟周围蜘蛛战的有来有回。
　　攻击时，陈枭眼眸迅速将整个洞穴观察一便。
　　这层的怪物相比将上层，数量上明显要少上不少，不过等级相对偏高。
　　30级的只有大概十几只，其他基本都是在35级往上。
　　突然，陈枭目光一凝，他看到在洞穴深处似乎有什么东西刚才一晃而过。
　　体型很大，完全不是周围蜘蛛能够相比的。
　　“难道是BOSS吗？”
　　陈枭难以确定，不过看对方消失的方向，应该是朝下一层去了。
　　“算了，不管是什么，还是先将等级提上去再说！”
　　陈枭不在去想，专心斩杀眼前的蜘蛛。
　　……
　　在陈枭下方，也就是第四层洞穴中，这里灯火通明，与上方截然不同。
　　此时在洞穴的最中央，一个高台之上。
　　一位身材妖娆，衣不裹体的艳丽女人，正悠闲地躺在一张不知名材质制作的柔软沙发上。
　　而在高台之下，四个人头蛛身的怪物，各自手持一柄长枪，两两相对而立。
　　这时，在远处洞口处，一只体型庞大的蜘蛛快速上前，来到高台下方。
　　“女王大人，上方的闯入者已经来到第三层了，看对方的速度，恐怕不久便会杀到这里。”
　　此话一出，两边的人首蛛身的怪物大惊失色，眼中不敢置信。
　　“怎么可能？我先前看那小子等级也才26级，就算侥幸闯过第二层，那也最多升到29级左右，怎么可能闯的过第三层？”
　　“巨蛛，你是不是看错了？”
　　“整个第三层都是我族精英，就凭对方那等级，如何闯的过？你怕不是在妖言惑众？”
　　话音落下，中间的蜘蛛瞬间趴在地上，嘴里连连哀求“狼统领，小的说的确确属实，不敢有一丝欺骗啊！”
　　“哼！”
　　“好了！”
　　狼统领的还想说什么，却被高台之上的女人出言打断。
　　“女王！”下方几只怪物立即恭敬问候。
　　女人饶有兴致地看向高台下方，声音妩媚诱惑。
　　“虽说那些低等的垃圾死了对我们也没影响，但那个人类既然贪心不足来到了第三层，那就随便解决掉便是了，有谁愿意去一趟？”
　　“女王大人，我去！”说话的正是狼统领。
　　陈枭只是一个二十多级的人类而已，在他这个四十三级的蜘蛛统领面前，完全就是一只蝼蚁，可以随便捏碎。
　　要不是之前女王阻止，他早就上去了。
　　高台之上的女人见状也没反对，毕竟以陈枭那弱小的等级，她完全没放在眼里。
　　之前也有不少冒险家无意闯入洞穴，不过都死在了第一层，只有极少的一部分来到了第二层。
　　不过最终还是难逃一死，被无数蜂拥而至的蜘蛛分食。
　　狼统领挥舞着长枪，转身朝着上方入口爬去，速度其快，只是几个眨眼的功夫，便已经消失在了几人视野中。
　　……
　　“圆弧斩！”
　　【成功击杀暗黑毒蛛，获得2700点经验】
　　【恭喜你，成功升级；等级：29级】
　　“马上就到30级了！”
　　陈枭很是兴奋，只要升到30级，那另一个BUFF技能【流星狂】便可以学习了。
　　这个技能作为剑魂流心系列的核心技能，不仅能够加强技能攻击力，还可以提高技能的流畅度。
　　非常用于对付BOSS这一类的单体怪物。
　　除此之外，30级的其他几个技能也都很不错，也是陈枭常用的。
　　“嗯？怎么回事？”
　　就在陈枭砍得正起劲的时候，突然发现眼前的蜘蛛开始撤退了。
　　环顾四周，周围几十只蜘蛛如潮水般都朝着洞穴岩壁撤去。
　　似乎有什么东西令他们很害怕。
　　“主人，这些蜘蛛怎么都跑了？”憾天见蜘蛛退去，也没着急去追，而是来到陈枭身边。
　　陈枭没有回答，而是目光看向洞穴深处。
　　“嘿嘿，看来那家伙并没有说谎，我很好奇，你一个才29级的人类，为何拥有如此强大的攻击？”
　　伴随着一道戏谑之声，狼蛛的身影逐渐映照在闪光石之下。
　　【暗夜狼蛛】LV42
　　生命值：29000
　　技能！……
　　同时间，陈枭的眉头也悄然皱起，他察觉体内有股力量在不停涌动，似乎即将要从体内冲出。

第七十六章 狂战士的霸道
　　“怎么回事！”
　　陈枭脸色一变，他感觉只要狼蛛与自己的距离越近，体内的另一种力量便开始躁动，而且越来越强烈。
　　这股力量是属于另一个人格，狂战士！
　　就在陈枭疑惑间，远处狼蛛前进的身形突然激增，速度极快，仿佛转瞬而至。
　　“低贱的人类，死吧！”
　　枪如游龙，穿破空气，刺向陈枭胸口。
　　然而下一刻，狼蛛却瞳孔骤缩，不敢置信地看着陈枭。
　　“怎么可能！”
　　只见陈枭单手握住枪柄，两眼血红，面色扭曲，充满了暴戾之色。
　　浑身被一圈圈密纹包裹，身体四周不断冒着血腥之气。
　　远处早已死亡的蜘蛛，此时的血液开始凝聚，仿佛被牵引般，缓缓朝着陈枭飘去。
　　“你……这是！”
　　狼蛛心头骇然，陈枭此时的模样他哪还不知道。
　　“虚空之力释放，没想到你也是‘堕落者’！”
　　说罢，狼蛛果断弃枪后退，紧接着身体也开始变化。
　　陈枭单手猛地一用力，竟直接将长枪捏碎。嗓音低沉，嘴里不断重复着“杀”字。
　　身后憾天见状，脸色一变，赶忙上前。
　　“主人，你怎么了？”
　　陈枭此时大脑仿佛再被人强行灌输各种记忆，剧烈的疼痛使他的怒意更胜。
　　想要将眼前的所有生物全都屠杀。
　　“混蛋……给我停下！”
　　他知道这是另一个人格在夺取自己的控制权，如果这次失败，那他将完全成为一个只知道杀戮的怪物。
　　狼蛛见陈枭表情痛苦地站在原地，迟迟没有动手的迹象，不由顿感疑惑。
　　不过这也正和他意，随即狼蛛再次朝着陈枭冲去。
　　刚才出手突然被陈枭的变化所吓到，以至于丢失了长枪。
　　不过哪怕没有了长枪，但狼蛛那八条蛛腿的每一条都堪比长枪。
　　根根坚硬无比，可轻易穿透钢铁。
　　“混蛋，别想伤我主人！”憾天突然上前，抬起战斧便朝着狼蛛砍去。
　　狼蛛眼眸不屑，虽然他能感受到憾天的血脉比自己要高，但等级却只有24级，两者完全不在一个量级上。
　　“呲！”
　　战斧砍在蛛腿上宛如砍在了一块坚硬的钢铁上，就连最基本的破防都做不到。
　　狼蛛可是开启了虚空之力的，此时不仅力量大增，而且防御也是成倍增长。
　　“滚！”
　　蛛腿随意晃动，瞬间撞在憾天的胸口，直接将它甩飞出去。
　　“憾天！”
　　陈枭眼中突然血光更胜，脑海的杂绪顿时清扫剔除。
　　他终于是战胜了另一个人格，此刻，他将真正掌握狂战士。
　　一切都在刹那间。
　　陈枭没有丝毫迟疑，在狼蛛即将近身时，身体迅速闪避，躲过朝他而来的蛛腿。
　　同时星之海切换成了一柄25级稀有巨剑。
　　“血之狂暴！”
　　陡然间，一股狂暴的血之力从陈枭体内迸发，原本丝丝缠绕在周围的血气，此时如一条翻腾的血海般，将陈枭包裹。
　　紧接着又是一声低吼，陈枭体内的血之气息再次凝练，浑身力量陡然暴增。
　　正是【暴走】！
　　下一刻，陈枭消失在原地。
　　狼蛛见状瞳孔骤然收缩，连忙环视四周。随即像是感应到了什么，猛地俯身向自己的身下望去。
　　陈枭双眸血红，冷冷盯着狼蛛，随即见他抬起左臂，掌心对着狼蛛的腹部。
　　“嗜魂之手！”
　　伴随着一声低喝，狼蛛突然察觉自己体内的鲜血似乎正在被陈枭的手掌吸取。
　　这怎么可能！
　　能够隔空吸收血液，这不是只有打开【门】的强者才能做到的吗？
　　这个人类才29级，是怎么做到的？！
　　“混蛋，快停下！”
　　看着自己的血量正不断的在减少，狼蛛是真的害怕了。
　　鲜血对于一个生物来说是非常重要的，一旦自身血液被清空，那也就意味着死亡！
　　“死吧！”
　　陈枭冷冷一笑，话音落下，一股恐怖的血之力从陈枭体内涌出，顺着掌心猛地轰向狼蛛。
　　【-12450】
　　“噗！”
　　一口鲜血顿时从狼蛛嘴里喊出，同时整个身子如同炮弹般飞向高空，直接将上方的岩壁撞碎，贯穿二层。
　　只是一击，便让狼蛛损失了将近两万的血量。
　　释放虚空之力，陈枭此时的伤害根本无法估计，并且这种力量似乎还带着穿透之力。
　　让原本的防御丧失了大部分作用。
　　“可恶的人类，我要杀了你！”
　　强忍住钻心的疼痛，狼蛛在自己将要落下时，快速控制身形，八只蛛腿宛如一个锥子般，扎向陈枭。
　　“八蛛锥矛！”
　　陈枭微微抬头，眼眸尽显不屑，随即还未收回的左臂由掌变拳。
　　陡然间，一股狂暴的血之力再次从他体内涌动，在蛛腿即将近身时，突然迸发。
　　“怒气爆发！”
　　一圈圈血之气从陈枭脚下猛地向上喷涌，狂暴的气息顿时席卷狼蛛。
　　“你！”
　　狼蛛再也控制不住内心的恐惧，浑身颤抖，瞬间被气血吞噬。
　　【-16200】
　　【成功击杀狼蛛，获得6240点经验】
　　【获得晶石*600】
　　【获得装备：八蛛矛（紫）】
　　【获得狼蛛之血*1】
　　……
　　十几个提示刷屏，陈枭并没有理会，而是来到憾天跟前，将它送进公会大厅。
　　刚才杀死狼蛛，陈枭明显感受到自己体内的虚空之力多了一丝，虽然很少，但确实存在。
　　而且这种力量系统根本没做提示，似乎是识别不了。
　　这倒是让陈枭微感疑惑，不过现在也不是他追寻答案的时候。
　　通过感应，陈枭发现在这之下还有很多虚空之力，并且有几股还很充盈。
　　不在迟疑，陈枭向着下层快速跑去，他不知道体内现有的虚空之力能够持续多久，所以必须要再这股力量消失之前，彻底解决隐患。
　　……
　　第四层王座上，原本惬意的蜘蛛女王突然俏眉微蹙，刚才她察觉到了虚空之力。
　　“怎么回事？狼蛛杀一个低等的人族竟然开启了‘虚纹’……”
　　不过随即当她感应到另一股虚空之力时，脸色突然一变。
　　“怎么可能？竟然有两道虚空之力！”
　　难道是之前没来的合作者？
　　不应该啊，还有‘堕落者’前来，为什么那个老头没提前告诉我？
　　加在蜘蛛女王不解时，通道入口处突然闪过一道血色身影。

第七十七章 血翼之主弟子？
　　陈枭一踏入第四层洞穴，眼眸便快速扫视一圈。
　　当看到这层只有五只怪物时，心中便知道这层应该就是BOSS房了。
　　高台之下，体型庞大的蜘蛛突然回身，眼中露出骇然。
　　“是那个人类！”
　　不只是他，其他三个人首蛛身的统领也都察觉到了。
　　“怎么可能？狼蛛呢?怎么不见他身影？”
　　“混蛋，难道已经被这人类杀死了吗？”
　　蜘蛛女王已然从高台站起，目光冰冷，俯视着陈枭，不知道在想什么。
　　陈枭可没管这些，在观察几只怪物的大致等级后，身形陡然前冲。
　　目标就是那只体型庞大，只有39级的低等蜘蛛。
　　【暴走】带来的敏捷加成，让他此时的速度已经肉眼难见。
　　只是一瞬，陈枭便已经来到那只蜘蛛跟前。
　　“十字斩！”
　　巨剑挥砍，一个交叉剑气瞬间贯穿蜘蛛身体，将其带走。
　　【成功击杀巨蜘蛛，获得55点经验】
　　“混蛋，你找死！”
　　突然一旁爆喝传出，随即而来的便是三根长矛。
　　“太弱了！”
　　陈枭脚步挪移，轻松躲避，同时朝着距离最近一只，再次释放【嗜魂之手】。
　　狂暴的吸力，让那只蜘蛛身体突然前倾，整个上半身被陈枭手掌牢牢吸住。
　　“轰！”
　　一声爆炸，那名蜘蛛瞬间朝着高台的方向倒飞而去。
　　“女王救我！”
　　蜘蛛女王脸色阴沉，一双眼眸也转为血红。
　　“没用的废物，要你何用！”
　　随手一挥，直接将飞来的蜘蛛统领如同一个皮球般，再次打向陈枭。
　　？？？
　　陈枭心中一愣，竟还有这种好事。
　　送来的经验哪还有不要的道理，陈枭猛地跃起，双手握住剑柄。
　　“崩山击！”
　　一道血光闪过，狂暴的剑意瞬间将蜘蛛统领劈成两截。
　　狂战士使用的崩山击跟剑魂的效果大有不同，剑魂是纯粹的剑意，而狂战士剑意中却带着血之气息，显得更为霸道。
　　【成功击杀牙蛛统领，获得8100点经验】
　　【恭喜你，成功升级；等级30级】
　　升级了！
　　陈枭心中一喜，刚才那只蜘蛛统领44级，刚好给他补上了最后一点经验空缺。
　　只是让陈枭感到疑惑的是，游戏中明明【怒气爆发】是30级才能学习的，可他29级却可以使用了。
　　此时再看技能栏，怒气爆发也还是显现为30级可学。
　　虽然不清楚具体缘由，但陈枭还是心中畅快。
　　眼眸随即看向高台之上的蜘蛛女王，这个BOSS等级足有50级，比他高了20级。
　　而且对方体内也有虚空之力，绝不能正面对战。
　　“人类，你为何闯进本座洞府？”蜘蛛女王示意手下退去，看向陈枭平静道。
　　她不知道陈枭的具体背景，但看对方如此年轻便已经掌握了【门】，心中骇然间，也猜测陈枭是不是某个长老的弟子。
　　一想到那些长老的手段，哪怕被称作黑寡妇的她也不由恐惧。
　　闻言，陈枭心中闪烁不定，不知道眼前蜘蛛女王为何不果断动手。
　　难道是有其他什么原因吗？
　　想到这，陈枭表情镇定，侃侃说道“为了升级！”
　　蜘蛛女王眉头微皱，这是什么混账理由，升级不能去别的地方吗，为什么偏偏选这里？
　　不过在未搞清楚陈枭身份前，她还是尽可能的让自己平静。
　　“我们同为堕落者，不知道你是哪位长老的弟子？”
　　弟子？
　　看来堕落者还有一套自己的势力结构。
　　不过他又不知道具体有哪些长老，不敢妄言，只得打起了马虎眼。
　　“抱歉，我的师尊不允许我说出他的名讳。”
　　陈枭说话的语气也逐渐硬朗起来，通过刚才简单的一句话，在加上蜘蛛女王先前的表情，陈枭可以断定，她是将自己认作大佬弟子了。
　　蜘蛛女王在听到陈枭的话后，眉头皱的更深了。
　　而就在此时，一个声音突然在洞穴响起。
　　“彩蛛，出什么事情了？为何老夫刚才感应到了‘虚纹’？”
　　话音落下，高台左侧地面突然挪移，紧接着一个人影出现。
　　正是墨尘子！
　　当看到陈枭刹那，墨尘子眼眸微挑。
　　“好浑厚的血之气息，而且‘虚纹’已经开启第二阶段，小家伙你是谁？”
　　“第二阶段！”
　　蜘蛛女王脸色一变，死死盯着陈枭，她竟然没察觉出来。
　　“难道你真的是某位长老的弟子？”
　　说话的同时，蜘蛛女王通过灵魂传音，将刚才的事情告知墨尘子，想听他的决断。
　　“哦？”
　　听完彩蛛的解释墨尘子诧异，随即似是想到了什么，眼眸突然一惊。
　　“拥有血气，并且打开了【门】，‘虚纹’还已经掌握到第二阶段，如此天才，没错了，绝对只有那位长老才能培养出来！”
　　“你是翼血之主的弟子！”
　　此话一出，高台之上的蜘蛛女王瞳孔皱缩，不敢置信地看着陈枭。
　　翼血之主，那可是在界外都让人胆寒的大佬之一。
　　一手血之气息无与伦比，只要掌握敌人一滴鲜血，哪怕距离天边，都可以隔空斩杀。
　　在整个虚无界，无人不知，踪迹难以琢磨。
　　“没想到你是翼血之主的弟子，刚才多有得罪，还请莫怪！”
　　蜘蛛女王语气恭敬，朝着陈枭赔罪。
　　陈枭作为翼血之主的弟子，那地位便是虚空界的神子，地位之高，凭她一个普通领主不敢有丝毫反抗。
　　陈枭就静静站在原地，听着两人一唱一和，心头茫然。
　　什么翼血之主，他完全没听过啊！
　　而且看对方这幅模样，似乎已经认定自己为那什么翼血之主的弟子了！
　　擦！
　　陈枭心头无语，虽然这让他的计划有所改变，但只要将这个身份抓牢，之后行动绝对更加方便。
　　“呵，我从没说我是他的弟子，还请你们不要胡乱猜测，我来这个世界只是想独自闯荡，沉练血之气息。”
　　陈枭话虽如此，但那表情，在场两人那还不懂，这明明是不想到处招摇。
　　“明白，不知神子怎么称呼？”墨尘子赶忙躬身询问。
　　陈枭心头一震，还好现在自己的模样已经被时装改变，并且眼前这些都是被系统遗弃之人，除非组队，不然看不到自己的真实姓名。
　　继而说道“你们就叫我狂屠便可！”

第七十八章 再次登临等级榜第一
　　“狂屠，哈哈，好名字，够霸气！”墨尘子大笑一声，顺便拍了一下陈枭的马屁。
　　“狂屠大人，您不是要升级吗？那些家伙您可以随意使用。”彩蛛妩媚一笑，一句话便决定了两个蜘蛛统领的命运。
　　陈枭自然不会客气，现在他的信息量太少，正好可以通过【记忆读取】来获取一些信息。
　　“那就多谢了！”
　　话音落下，陈枭身形晃动，再次释放【嗜魂之手】将一个蜘蛛统领吸到跟前，随后血气猛地释放。
　　将其斩杀！
　　【成功击杀冰蛛统领，获得8100点经验】
　　【获得晶石*550】
　　【获得冰蛛之血*1】
　　……
　　一旁墨尘子在亲眼看到陈枭释放的血之气息后，心中更加确定了。
　　【门】这个阶段不是什么人都能开启的，只有最顶尖的天才，才有可能到达。
　　反观彩蛛则一脸羡慕，她是旧世界的遗留者，已经丧失了获取经验的能力。
　　心中感叹，自己如果早点接受虚空之力的洗礼，增强实力，那自己可能也有机会离开这座牢笼吧…
　　“女王大人饶命啊！”
　　在看到同伴就这样死在自己面前，最后一只蜘蛛统领面露惊恐，大声求救。
　　听到这话，彩蛛神色一冷，语气森寒“能够成为屠大人的养分，是你等的荣幸，再敢聒噪，我让你尝尝噬心之蛊。”
　　那名蜘蛛统领听闻这话，顿时心如死灰，随即双眸血红，朝着陈枭杀来。
　　“可恶的人类，都是因为你，我要你死！”
　　陈枭看得出来，彩蛛说这话是发自内心的，对待自己手下都如此狠毒，这让陈枭心头警惕。
　　这些家伙只是害怕自己那莫须有的师傅，一但让他们知道自己的真实身份，绝对下手无情。
　　侧身躲开蜘蛛统领的攻击，陈枭持剑几个挥砍，将八根蜘蛛腿统统斩断。
　　紧接着来到其后方，抬手扣在蜘蛛统领的头顶。
　　“记忆读取！”
　　心念一动，一道道信息流进陈枭大脑。
　　从蜘蛛统领的出生，再到进化……
　　还好陈枭的精神因为上次的事故，变得异常强大。
　　在猛的接收这股信息时，并没有产生任何不适。
　　速度很快，只是短短一秒多，蜘蛛统领所有记忆便被陈枭拷贝。
　　完毕之后陈枭大手猛的一捏，只听‘西瓜’爆裂，鲜血溅射一地。
　　【成功击杀银蛛统领，获得8100点经验】
　　【获得晶石*800】
　　【获得银蛛之血*1】
　　……
　　【恭喜你，成功升级；等级：31级】
　　【恭喜你，成功获得排行榜第一】
　　看到光屏上的介绍，陈枭愣了一下，随后将其关闭。
　　要是放在之前，陈枭成为等级榜第一，他还会因为虚荣而高兴许久。
　　可自从知道隐蔽者后，陈枭对这个如同小丑般的排行榜，就再也提不起来任何兴趣。
　　然而一直都在谈论陈枭的世界频道，此时直接炸开了锅。
　　前脚陈枭登顶时装榜，这才过去不到一个多少小时，就再次将等级榜第一给拉下马。
　　张凡（人族）：“陈枭大佬的等级又连升了！”
　　张国胜（人族）：“这也太夸张了吧，陈枭大佬到底是怎么做到的？25级以上需要的经验那么多，如果不越级杀怪，根本是做不到的！”
　　程胜（人族）：“我刚算了下，陈枭大佬只有连续斩杀好几只42级以上的怪物，才有可能在这么短的时间内将等级提升到现在这个阶段。”
　　比利（泰坦族）：“42级！一个20多级的冒险者怎么可能一次跃10多级斩杀怪物？”
　　不仅是他，其他种族的冒险者在听到这个解释后，全都为之一震。
　　瓦（巨人族）：“哼，就知道妖言惑众，肯定是这个人类掌握了什么快速升级的秘密！”
　　星巴（矮人族）：“没错，应该是这样！”
　　……
　　各种族不愿相信这个事实，越级杀怪他们又不是没做过，哪怕夸跃5级的怪物，斩杀起来都需要几人合力，更别说跃10多级了！
　　莫妮尔（魔族）：“哼，又是陈枭，低贱的人类，等着吧，马上你们就将迎来灭族之灾！”
　　万豪（人族）：“呵，就凭你们魔族？有本事就来暴风城，看老子不宰了你！”
　　撒魁拉（魔族）：“低贱的人族，就你叫的最欢，我等魔族不日就将抵达暴风城，到时候希望你能说到做到！”
　　张国胜（人族）：“来就来，老子人族还怕了你不成？有陈枭大佬，定要你们有来无回！”
　　……
　　各种族还未见面，便已经在世界频道打响了第一战。
　　同时，公会频道也是热闹非凡，第一波加入公会的成员，此时除了少量几个，其余都已经闯过了一遍【公会地下城】。
　　陈翔：“哈哈，老子刚才刷烈焰格拉卡，竟然爆了一个法杖，虽然等级低了点，但却是稀有品级的，绝对能卖上不少晶石！”
　　郑凯：“卧槽，翔哥运气这么好？妈的，老子就爆了一些【入门HP药剂】跟一个垃圾蓝武。”
　　木子竹：“咳，我刚得到了三把稀有武器，一个自动步枪，两个巨剑……”
　　话音落下，公会频道顿时响起一连串语气不同的国粹。
　　木子竹咧嘴一笑，继续说道“丫丫、西瓜你们来暴风城了吗？明天【公会地下城】就要重置了，你们要抓紧时间兑换公会硬币呀！”
　　丫丫：“竹子哥，我们已经到了，你们在哪？”
　　西瓜：“啊，我已经迫不及待了，好像马上去冒险呀！”
　　郑凯：“哈哈，你们来会长的商店吧，我们在这等你们。”
　　关闭系统，两个身穿花纹长裙的萝莉，一个拿着扫把，一个拿着法杖，迈着小步朝着商业街方向前去。
　　现在有了【公会地下城】的存在，大多数人都已经有了几十个公会硬币。
　　同时他们也找到了一个让新人快速获取硬币的方法。
　　那就是上架物品，然后由其他拥有硬币的成员拍下，这样新人就能快速获得进入地下城的门票。
　　不过在这前提之下，是新人必须能够进入工会大厅，这样才能上架物品。
　　……

第七十九章 见面礼
　　与此同时，蜘蛛洞穴第四层！
　　陈枭在杀死最后一名蜘蛛统领后，体内的虚空之力像是枯竭了似的，黯淡下去，身上的密纹也随之消失。
　　“哈哈，看来屠少爷又升级了。”
　　墨尘子虽然没跟陈枭组队，但眼光却非常毒辣。
　　陈枭摇摇头，叹息一声“可惜，目前的等级还太低了，世界选拔只有不到一个月的时间，我要是不能进入前十，我那师……咳，家里的长辈又要啰嗦了。”
　　墨尘子眼眸微闪，与彩蛛对视一眼，随后来到陈枭跟前。
　　“屠少爷，老朽到是有一个快速升级的方法。”
　　“哦？前辈说来听听？”
　　“其实我们这次是遵艾格斯主教之意，来这里打通‘荒界’……”
　　墨尘子话音未落，陈枭突然诧异道“艾格斯叔叔让你们来的？”
　　随即像是说错话似的轻咳一声“额，您继续说。”
　　陈枭之所以一而再的表现如此，是想加深自己在几人的心中的印象。
　　通过蜘蛛统领，陈枭知道了虚空一界的大致结构。
　　最下层叫统一叫“堕落者”，分别是最低等【魔物】，再到【统领】，最后是【领主】。
　　彩蛛便是领主阶位。
　　而掌握‘虚纹’的第二阶段，便可以跻身第二层“掌控者”。
　　分别是掌握领域，暗中行事的【地藏】，眼前这个墨尘子便是这一类，之前想要吞噬陈枭，想借此活出第二世的枯木老者也是。
　　之后是统领虚空行尸的【御主】，最后便是掌控一方世界的【界主】。
　　而在蜘蛛统领记忆中的第三层便是“超脱者”。
　　依次是【主教】，【长老】、【虚主】……
　　至于后面还有没有，陈枭不知道，毕竟蜘蛛统领的地位太低了，这还是因为彩蛛在虚空一界的地位特殊，才让蜘蛛统领知晓了这些隐秘。
　　不过就凭记忆中的这几位介绍，陈枭也不由得暗自心惊。
　　虚空的力量太强悍了，只要掌握的二层‘虚纹’，便可以让自身的力量瞬间提升两倍之多。
　　哪怕只是第一层，也能提升一倍伤害，虽然之后会有一定负作用，但这种绝对力量的提升，也足够让那些人心动了。
　　只是可惜的是蜘蛛领主目前还只停留在第一层，所以对于第二层‘虚纹’具体是啥样子完全不清楚。
　　这也让陈枭不知道如何判断自身‘虚纹’力量。
　　不过只要吸收眼前墨尘子的记忆……
　　陈枭心中谋算，脸上还是露出一副平静，安静听着墨尘子的解释。
　　“屠少爷，再过半个小时便能打通界壁，到时候我们便能去往‘荒界’了。”
　　“嗯！”
　　陈枭点点头，随后跟着墨尘子向着最底层而去。
　　据墨尘子所说，陈枭所在的世界是最低等的‘地界’，而通道对面的‘荒界’属于中等世界。
　　是魔族掌控的世界之一。
　　此次打通两边通道，便是想让魔族入侵，届时大肆扩散虚空之力。
　　魔族入侵……
　　陈枭暗自皱眉，一但魔族入侵，那最先遭受的绝对是暴风城。
　　如果不想办法解决，那必然会影响几天后的拍卖会。
　　该怎么办？
　　陈枭心中思索。
　　哪怕知道了这个消息，他也不敢通知公会里的人，一但消息走漏，后果必将是被虚空势力追杀。
　　看来只能通过高阶武器来吸引更多了隐蔽者、神子来到暴风城，一同对抗魔族。
　　不过让他比较高兴的是，他再次拖罗方送回去的药剂正在快速出售中。
　　总共80000多瓶药剂，如果全部出售，那即将得到100多万晶石，也就相当于1亿多金币。
　　“墨尘子，这位是？”
　　几人刚一下来，两人便打量起陈枭，旋即坤冬看向墨尘子疑惑道。
　　“他是狂屠少爷……”
　　墨尘子随后通过灵魂传音，将陈枭的背景说了一遍。
　　两人听完心中大惊，他们虽都听闻血翼之主的名声，却从未亲眼见过。
　　此时见到其徒弟，一个个心头泛起了想法，要是能跟眼前这个屠少爷打好关系，那今后的前程还不是光明一片吗？
　　“咳，屠少爷您好，我叫坤冬。”
　　坤冬满脸笑容，说着从背包拿出一柄粉色武器“听说您刚到31级，这柄【龙脊巨剑】正好适合您，还希望您收下。”
　　陈枭心头一愣，没想到这家伙这么会来事。
　　这才见第一眼，就当着众人的面讨好自己，完全没有高手风范啊。
　　其他几人见状纷纷心中暗骂，坤冬这个老狐狸太沉不下心了，竟然这么快便舔起来了。
　　一旁凌柯自然也不示弱，直接拿出一枚人头大小的巨蛋。
　　“屠少爷，我这前段时间在‘地狱之谷’办事，刚好遇到一只65级的‘地狱幽龙’，没想到将它杀死后竟然爆出了一枚生物蛋。
　　我观察了下，此蛋如果孵化，是一个不错的坐骑，反正我也不需要，正好当个见面礼，还希望您不介意。”
　　“当然不介意，倒两位前辈有心了，小屠我铭记在心。”陈枭脸上挂着淡淡的笑意，心中却早就乐开了花。
　　将两件物品依次接过，龙脊巨剑的信息随即出现。
　　【龙脊巨剑】（粉）
　　物品介绍：巨剑
　　适用等级：30
　　物理攻击力：400
　　魔法攻击力：50
　　攻击速度：2
　　武器特效：装备该武器，攻击时有10%的几率召唤出一只45级骨龙，持续时间30秒；每次攻击附带【龙息】，对敌人造成2%的基础额外伤害。
　　“不愧是30级的粉武，技能特效果然恐怖。”陈枭心中不住赞叹。
　　要是在打上一个附魔宝珠，那这个武器的攻击瞬间超过星之海。
　　至于另一个恐龙蛋，因为还未到孵化的时间，所以陈枭将其放进了系统背包。
　　随后双眼微眯，表情温和的看向墨尘子。
　　到你了！
　　墨尘子嘴角抽动，暗自瞪了眼坤冬两人，随即说道“咳咳，屠少爷，老朽这次出门着急了点，背包里的武器装备等级需求又太高了。”
　　说着手中突然多出一瓶红色药剂。
　　当看到这个药剂，一旁的彩蛛俏脸一变，双眸透露着无比的渴望。
　　“嘶……老家伙，你也太舍得了吧！”
　　坤冬见状，赶忙灵魂传音“这东西可是你上个任务的奖励，为了这玩意你可是耗费了五年啊，就这么当见面礼送出去了？”

第八十章 魔族士兵
　　“哼，还不是你们两个混蛋，还好意思说？”墨尘子也是心在滴血。
　　他要是不将这个送出，自己在陈枭的心中印象肯定会大打折扣，只能祈祷之后陈枭在虚空界发达了，别忘了他就行。
　　看着几人惊骇的目光，陈枭也是好奇，接过药剂，随即一段信息浮现。
　　【无垢者心血】（粉）
　　物品介绍：消耗品
　　物品详解：使用后可永久提升10~20点基础力量、精神、体质、敏捷；坚持时间越久，提升数值越高。
　　……
　　卧槽！
　　陈枭瞳孔微缩，全属性增加药剂，还是永久的。
　　忽然他想到了之前在悬崖之底杀的肉驱虫，当初杀肉驱虫时，获得的【血珠】也会增加1点生命值。
　　而且听魅影说过，肉驱虫也是通过无垢者血液融合而成的。
　　那这无垢者又是什么？
　　想不通，蜘蛛统领的记忆中也没这方面的介绍。
　　沉住内心的激动，陈枭一脸淡定地看向墨尘子。
　　“没想到墨前辈您也有这个，当初我从家师那喝过几瓶，可惜之后就被赶到这里修炼了……”
　　陈枭摇摇头，一脸惋惜。
　　墨尘子眼眸微闪“哈哈，屠少爷如此年轻，想必要不了多久便能修炼所成，到时候回到虚界，这玩意还不是随便搞到。”
　　“不管怎么说，还是要谢谢墨叔！”
　　墨尘子听到陈枭叫自己墨叔，心中顿感喜悦，暗道自己的付出没有白费。
　　这时，一旁凌柯忽然说道“注意，荒界的通道快打开了！”
　　闻言，几人立即凑到岩壁跟前。
　　“这时空结晶还真是霸道，没想到仅需要10枚，就能打通两界的通道。”坤冬连连赞叹。
　　听到这话，陈枭心神一阵，双眸死死盯着岩壁上的石头。
　　没想到这就是他梦寐以求的时空结晶！
　　陈枭内心开始燥热起来，只要将眼前的时空结晶拿到，那他的星之海就能升级了！
　　眼眸瞥了眼身边几人，陈枭按耐住激动地心情，现在还不能动手。
　　这几个人的等级都太高了，坤冬71级，凌柯70级，而墨尘子更是75级。
　　哪怕是一旁的彩蛛也有64级。
　　只能再想办法……
　　陈枭耐心的站在几人后方，眼看墙壁上的神秘符文越来越强盛，紧接着突然一阵刺眼的白光从墙壁上射出。
　　紧接着，墙壁中央出现一道竖眼裂缝。
　　裂缝随即放大，将整面墙壁包裹。
　　“空间桥梁架构完成了！”墨尘子突然开口。
　　陈枭看着眼前已经成型的空间裂缝，目光微凝，这也代表着魔族即将入侵。
　　下一刻，三道身影突然送裂缝中走出。
　　为首的身高两米左右，身穿一套黑色皮甲，面目狰狞，一对牛角顶在额头。
　　一副深渊恶魔之像。
　　在他身后，还跟两位个头稍矮的魔族。
　　“这里就是‘地界’吗？”魔族首领环视一圈，最后停在墨尘子身上。
　　“你应该就是【地藏】之一的墨尘子吧？”魔族首领说话的语气很霸道，带着一种审视的态度。
　　墨尘子神色微冷，眼前这家伙竟然当着狂屠的面，说话这么不给面子。
　　何况对方这等级只有56级，只是个领主而已，这就让他更不爽了。
　　“牛魔族首领-蛮吉！撒旦魔王没有教你要尊重前辈吗？”
　　蛮吉看着脸色不悦的墨尘子，突然咧嘴一笑“哈哈，我对外人说话的语气一向如此。”
　　“你！”
　　眼看墨尘子将要发火，一旁坤冬赶忙将其拦下，同时灵魂传音道“别忘了我们这次的任务，这家伙明显是想激怒你，一旦我们打起来，此界的镇守使便会察觉。”
　　听到这话，墨尘子脸色微变。
　　他们虚空与魔族本身就是互相利用，界外战场两方的战斗已经不知道持续多久了。
　　而这次如果因为自己出手，而被镇守使察觉，那此行的任务肯定失败。
　　到时候上面必将对自己处罚。
　　反观，魔族的入侵不止这一个世界，就算被发现也没事，大不了就损失一个低阶世界而已，对魔族来说根本无伤大雅。
　　蛮吉这也是料定墨尘子不敢动手。
　　“蛮吉，这次我们遵循艾格斯君主旨意，开启两界通道，现在已经做到，你们魔族打算什么时候动手？”凌柯突然开口，想要缓和下现场的气氛。
　　“这次入侵，我主打算让手下的年轻一辈先历练一番，所以准备半月后进攻。”
　　闻言，墨尘子几人并没有反驳，毕竟他们的任务只是开启通道，至于之后魔族想要干什么，与他们无关。
　　“随你，不过我还是要提醒你们，虽然此界神使离开了，但还有两名80级的镇守使，要是犹犹豫豫，被他们知道了，后果你们自己看着办。”
　　墨尘子面无表情，说完便转头朝着陈枭和蔼道“屠少爷，要老朽现在带您去‘荒界’感受下吗？”
　　“墨叔，反正我也没事，那我们现在就走吧！”
　　说完，陈枭便跟着墨尘子几人朝着空间裂缝走去，转眼便消失不见。
　　洞穴内，蛮吉看着陈枭渐渐消失的背影不知在想什么。
　　“蛮大人，蒋少爷与蒋公主还在‘风啸山谷’练级，我要去接他们过来吗？”
　　蛮吉摆摆手“现在不用，等下派人先将这里改造下，同时派遣一队人手驻扎这里。”
　　时空门的宽度太小，一次只能进出五人左右，要想大举入侵，就必须先在这里安营扎寨，积攒够多的人手才行。
　　他们牛魔族不是第一次入侵了，该如何安排都已经很熟练了，在听到蛮吉的吩咐后，两个魔族转身踏进了空间裂缝中。
　　……
　　光芒闪烁，陈枭随即出现在了一个祭坛中央。
　　抬眼一看，眼前密密麻麻全都是武装的魔族士兵，少说也有几十万名。
　　看每个人头顶的等级，大多都在25级到35级之间，更有一些体型高大的等级已然超过40。
　　一个个手持武器，气势逼人。
　　“这就是中等世界吗！”
　　陈枭心头骇然，如此多了魔族士兵，这要是进攻‘地界’那绝对是场灾难。
　　并且‘地界’中的势力也不是铁腕一块，一旦有人投降，那结果可想而知。

第八十一章 双头魔狼
　　望着下方几十万魔族大军，陈枭眼眸微冷。
　　‘地界’结果如何陈枭其实并不关心，只要别影响自己发财就行。
　　何况眼前这些魔族大军不正是一个个经验怪吗？
　　只要将它们全都杀死，那自己的等级必将在提升一个台阶！
　　“屠少爷，我们走吧！”墨尘子突然在一旁说道“我们这次去风啸山谷，那里的怪物等级都在30级到40级之间，正好适合您修炼。”
　　陈枭点点头，几人下了台阶，在一众魔族的注视下离开了此地。
　　只是令陈枭疑惑的是，这些魔族大军像是早就认识墨尘子似的，一个个高等级魔族将领，在见到他后才吩咐手下退开。
　　似是看透陈枭的疑惑，墨尘子边走边笑着解释。
　　“屠少爷有所不知，我与这些魔族已经不止合作一次了，所以大部分魔族将领也都认识老朽。”
　　“原来如此。”
　　陈枭恍然，随后又追问道“墨叔明明你的等级要高于那个魔族首领，之前为何还要怕他？
　　难道荒界中还有比你还要强的魔族高手吗？”
　　“墨老头可不是怕那家伙，而是另有缘故。”凌柯语气不屑，根本没吧蛮吉放在眼里。
　　“不过这个世界中的确有超过墨老大的人存在。”坤冬一旁解释。
　　墨尘子收回笑容，语气沉沉“每个世界都有一到两位镇守使，而在这之上还有一位神使。
　　荒界位于万界之中的中等世界，里面强者肯定不少。
　　而魔族既然能将其拿下，其中必然是派出了顶尖大能。
　　不过这位大能有没有离开，老朽不清楚。”
　　陈枭心中了然。
　　几人走了半个多小时，终于是看到了风啸山谷。
　　期间陈枭也遇到了很多从未见过的生物，还有一座破败不堪的城池。
　　显然已经被魔族踏过了。
　　山谷入口尸体遍地，陈枭随便环视一圈，种族各异。
　　不仅有哥布林，狗头人等，还有无数死状残忍的人族。
　　有些男的被砍去四肢，头颅悬挂树梢。
　　更有的女人衣着破烂，姿势扭曲，脸上的恐惧哪怕已经死亡，也从未褪去。
　　很难想象这些人生前到底经历了什么。
　　陈枭站在原地，哪怕只是看了一眼，内心的无名怒火已然燃烧。
　　右手紧紧握住剑柄，那种癫狂的怒意再次浮现。
　　虽然已经战胜狂战士的疯狂人格，但那种情绪还是不断影响着陈枭。
　　一旁墨尘子看着陈枭身体不断蒸腾着血气，心头骇然。
　　“这是……情绪共鸣！”
　　话音落下，其他两人也都一脸不敢置信。
　　“没想到屠少爷如此年轻，就将气血之力练到这种地步！”
　　“不愧是血翼君主的弟子！”
　　“什么是情绪共鸣？”
　　彩蛛面露疑惑，难道这个词语还有其他什么含义嘛？
　　墨尘子也没藏着，目光灼灼地看着陈枭。
　　“所谓情绪共鸣，是将一种能量修炼到一种阶段，能量随着修炼者的情绪而有所波动。
　　一但踏入这种阶段，那距离法则大道已经不远了。”
　　闻言，彩蛛瞳孔骤缩。
　　“怎么可能？屠少爷明明只有31级……”
　　彩蛛对于能量的运用已经达到一个阶段了。
　　不过至此她也没踏入【门】，只差临门一脚。
　　而听墨尘子的解释，陈枭这个阶段还在【门】的之后。
　　所谓【门】，是将自身能量修炼到可以影响周围环境，不过这种影响很微弱，但确实存在。
　　一般要想踏入【门】这个阶段，等级最少也要65级以上才行。
　　而在【门】之后，则是将能量在经过修炼，达到随心掌控的地步。
　　这种阶段，哪怕是坤冬跟凌柯都没完全掌握。
　　唯一彻底掌控的只有墨尘子一人。
　　只要掌控这一阶段，那就能通过修炼，从而释放领域。
　　“屠少爷不愧是天才之俊，虽然对于能量的掌控跟等级没有直接挂钩，但一般人也只有将等级提高一个阶段后，才能找到【门】之所在。”
　　墨尘子连连赞叹，眼中也都是羡慕之色。
　　他囧其一生，修炼数十载，目前也只能将领域修炼至巅峰。
　　至于法则之力，可望不可求……
　　他的路已经到尽头了，除非遇到奇遇，或者突发顿悟。
　　不然法则之路是他永远也踏足不了的高峰。
　　陈枭此时并没有想太多，将脑海中的愤怒强行压下。
　　一言不发朝着山谷中前行。
　　身后，坤冬瞥了眼周围的人族尸体后，又与几人相视一眼。
　　刚想说什么，却被墨尘子打断“想必屠少爷刚接受虚空之力不久，难免会对自己的种族产生情绪，等时间长了，就自然会看淡。”
　　墨尘子随便解释了一句，随后示意几人跟上。
　　……
　　一路入谷，地上的尸体却不见减少。
　　陈枭突然看到前方三三两两地，几只浑身血红的双头狼，正在相互撕咬着一具人人类尸体。
　　目视所及，最少也有上百只双头狼。
　　【双头魔狼】LV31
　　生命值：2800
　　技能：……
　　……
　　看到此景，顿时陈枭心中的愤怒似乎找到了发泄口似的，身形瞬间消失。
　　【血之狂暴】与【暴走】随即释放。
　　奔腾的血之气息席卷周围。
　　无数尸体还未流干的血液被陈枭引导着环绕周身。
　　“啊喔～”
　　远处，双头魔狼的首领在看到陈枭的动作后，朝天吼叫。
　　一声嚎叫，周围原本正在进食的狼群顿时停下。
　　一个个瞪着血红的狼眼，朝着陈枭冲来。
　　“一群杂种！”
　　陈枭双目赤红，脚步挪移瞬间冲入狼群。
　　“都给我死吧！”
　　抬手猛的一挥，几只双头魔狼瞬间被斩成两半。
　　以目前陈枭的基础攻击，这些只有31级的双头魔狼，根本接不住陈枭一击，哪怕只是平砍。
　　【成功击杀双头魔狼，获得45点经验】
　　【获得晶石*1】
　　……
　　十几条提示滚动，陈枭毫不在意。
　　“怒气爆发！”
　　狂暴的血气从陈枭体内喷涌，将周围双头魔狼喷向高空。
　　任凭魔狼利爪如何挥砍，陈枭的皮肤都完好无损。
　　他的防御根本不是这些垃圾所能破除的。
　　在后方几人看来，陈枭似乎才是一头嗜血魔狼，而那些双头魔狼似乎都成了待宰的羔羊。

第八十二章 狂战士招牌动作：压血
　　【成功击杀双头魔狼，获得45点经验】
　　只是短短的几分钟，陈枭周围已经遍布魔狼尸体。
　　虽说陈枭释放【血之狂暴】会将自己的血液压缩，但因为HP每秒恢复，硬生生将他的血量再次回满。
　　“十字斩！”
　　陈枭猛地挥刀向前斩击，一道大型十字血刃再次带走几只双头魔狼。
　　因为有狂战士独有的被动技能，导致十字斩与剑魂使用时效果不同，不仅技能范围变大了，而且魔狼在受到攻击时，体内的血气会流向陈枭。
　　阻挡其自愈功能。
　　【血气旺盛】
　　技能等级：LV1
　　职业：狂战士
　　性质：被动技能
　　施法消耗：无
　　技能冷却：无
　　技能详细说明：释放【十字斩】时，用HP的消耗来代替MP消减，并使【十字斩】的攻击范围增加10%，出血几率增加40%。
　　……
　　带有异常伤害，在游戏中表现的不太明显，但到了现实。
　　只要有这个被动存在，敌人在受到【十字斩】伤害后，哪怕喝了恢复药剂，自身血量回复效果也会减半。
　　同时敌人损失的气血又能回补陈枭，相当于无限吸血技能，而且还是被动的，可谓是霸道至极。
　　切换狂战士，陈枭目前拥有4个被动技能，分别为【血气旺盛】、【燃烧之血】、【狂暴血气】跟【血气唤醒】。
　　其中【血气唤醒】是狂战士的核心被动技能。
　　【血气唤醒】
　　技能等级：LV1（该技能无法自主提升）
　　职业：狂战士
　　性质：被动技能
　　施法消耗：无
　　技能冷却：无
　　技能详细说明：当HP下降到极低时，可增加自身的技能攻击力、攻击速度跟移动速度；HP越低，增加值越大。
　　……
　　技能只是显示一个大概数值，但陈枭通过战斗时发现，当自己将血量压缩到70%时，所释放的技能攻击力提升了40%。
　　也就是说，血量与技能攻击力是成双倍叠加提升。
　　当陈枭将自己的血量压缩到50%，将获得160%的技能伤害。
　　如果压缩到极限90%，可获得2560%的恐怖提升。
　　将近26倍的技能攻击力，这跟游戏中的加成完全不能相提并论。
　　陈枭可以想象，当自己等级来到45级时，一个大蹦还不直接蹦出一个山谷出来？
　　只是可惜的是，目前狂战士还不能与剑魂相互加成，不过陈枭有种预感，等到自己第一次觉醒后，两个职业将能共享。
　　【成功击杀双头魔狼，获得45点经验】
　　一边斩杀双头魔狼，陈枭一边沉思，当魔狼死亡过半时，山谷最里面的双头魔狼王终于坐不住了。
　　只听他抬头哀嚎一声，旋即四肢快速奔腾，朝着陈枭这边冲来。
　　同时，周围的普通魔狼纷纷朝着四周散开，为自己的王腾出一个决斗空间。
　　【双头魔狼王】LV40
　　生命值：3800
　　技能：……
　　……
　　“40级嘛……”
　　眼看狼王朝着自己狂奔而来，陈枭眼中不屑，只是静静站在原地，同时向前张开手掌。
　　“啊喔~”
　　只见魔狼王怒吼一声，浑身突然冒起一道紫芒，无数雷电缠绕其身，奔跑的速度也突然加快。
　　“天赋技能！”
　　陈枭一眼便看出来魔狼王的变化，嘴角勾起，随后开始压缩自身血量。
　　90%……80%……
　　瞬间陈枭的血量直接降到30%，浑身的血之气息再次升腾。
　　“怎么回事？屠少爷的血量怎么一直在减少？”坤东神色诧异，很是不解。
　　“好浓厚的血气，他这是要干什么？”彩蛛神情疑惑，下意识看向墨尘子，这里也只有墨尘子见识广泛了。
　　墨尘子眼眸中精光闪烁，陈枭的变化尽收眼底。
　　随即突然开口“燃血！应该不会错！”
　　“燃血？那是什么？”
　　三人更加疑惑，连忙追问。
　　墨尘子神色亢奋，他在这一刻已经完全相信陈枭的身份了。
　　抿了抿嘴说道“燃血，血翼之主的不传秘法，也是整个虚界十大上古秘法之一。
　　通过燃烧自身血气，瞬间提升自身实力，自身血气越少，提升实力越大！
　　这些我也是有幸在藏经阁得知的，只是其中具体细节我不清楚，但我观屠少爷此时体内狂暴的血气，应该就是燃血没错！”
　　墨尘子话音落下，只听陈枭高喝一声。
　　“嗜魂之手！”
　　陡然间，原本奔腾的魔狼王身体突然不受控制似的，猛地吸向陈枭手掌。
　　“喔！”
　　陈枭随即一把捏住魔狼王的脖颈，奔腾的血气从魔狼王体内流逝，顺着手掌流向陈枭体内。
　　只是短短一瞬间，魔狼王浑身气血便已损失一大半，整个身子像是没了气的皮球般，干瘪如柴。
　　“爆吧！”
　　一声轻喝，魔狼王瞬间炸开，鲜血喷溅随即化为血雾，再次吸进陈枭体内。
　　【-8205】
　　【成功击杀双头魔狼王，获得3575点经验】
　　【获得晶石*1】
　　……
　　陈枭的经验值再次提升一大截，距离32级只差2000多点经验了。
　　“不愧是屠少爷，只凭一击就能将一只40级的魔物杀死！”墨尘子一边赞叹，一边来到陈枭身边。
　　现在墨尘子是真心想要跟随陈枭，以陈枭的潜力，今后绝对能与其他神子掰掰手腕。
　　况且血翼之主还将自己的秘法都传给了陈枭，这说明在他心中，陈枭已经成为了他的接班人。
　　背靠如此恐怖的势力，陈枭想不崛起都难。
　　而只要用心辅佐在陈枭身边，墨尘子相信，自己一定能跨越极限，到达一个新的巅峰。
　　陈枭心中诧异，他竟然从墨尘子眼中看到了……坚定？
　　这老家伙是下了什么决定吗？
　　“屠少爷，这已经快傍晚了，您是要继续练级还是先找一个地方休整？”凌柯语气也突然恭敬起来。
　　其他两人也同样目光灼灼地看着陈枭，似乎内心都发生了某种变化。
　　这几个家伙是怎么了？
　　陈枭心中虽有疑惑，但也没细想，反正现在练级要紧。
　　“我的时间不多了，还是抓紧时间练级吧！”
　　有着几个保镖跟在身边，陈枭那还有休息的道理，再过几天拍卖会就要举行。
　　到时候一但拍卖会结束，那必定又是一场大战。
　　陈枭必须要趁着这几天，将自己的等级提升到35级以上，只有这样，才能继续自己的计划。

第八十三章 火岩巨人
　　继续朝山谷内走，陈枭心中思忖，这个世界如果被魔族把控，那冒险者的财富应该都集合起来了。
　　要是能遇上什么魔族神子啥的，直接搜索记忆，或者控制。
　　说不定还能借此大赚一笔晶石……
　　似乎是老天眷顾，陈枭正想着，突然听到前方传出一阵轰鸣。
　　抬眼望去，天空一片火红，周围空气都略显炙热。
　　“有人在战斗！”
　　陈枭心神一阵，能够释放如此威力的技能，对方的等级最少也在40级以上。
　　招呼一声，陈枭脚步加快，朝着爆炸之源跑去。
　　……
　　另一边，风啸山谷一侧。
　　一只体型庞大，浑身由岩石组成的怪物正在不停锤击着地面。
　　在他跟前，有几名衣着破烂的人类冒险者，手持武器艰难抵抗。
　　【火岩巨人】LV43
　　生命值：4100
　　技能：……
　　……
　　怪物一击未成，突然大嘴一张，紧接着一团炽热火球从他嘴里喷出。
　　“快躲开！”
　　一名魔法师移速正在吟唱魔法，一个不慎，直接被火球吞噬，烧身飞灰。
　　“小蝶！”
　　陈果目次欲裂，绝望的大吼一声，身边其他三人眼中也都流露出惊恐，想要后退。
　　“不准后退！”
　　后方，一个淡淡的声音响起，语气淡漠，没有感情。
　　听到这个声音，原本想要后退的冒险者突然停住脚步，一个个浑身颤抖，只能硬着头皮继续朝着岩石怪释放技能。
　　陈果突然回头，眼中带着刺骨的恨意盯着几名牛魔族。
　　“低贱的人类，你敢用这种眼神看我？”其中一个牛魔族青年神色一冷。
　　只见他突然捏住掌心中的一个小型人偶。
　　与此同时，陈果大脑一阵刺痛，像是被人用无数根针扎似的。
　　“啊！”
　　双手抱头，倒在地上不断嘶吼。
　　“魔族，我一定会杀了你！一定会杀了你！啊！”陈果咬牙切齿，目光死死盯着那名牛魔族。
　　“竟敢辱骂我族，康哥哥，快杀了他！”蒋康还未开口，便听一旁蒋蓉大喊道。
　　蒋康摇摇头，语气森然“不急，这个人族天赋是SSS级，等这次回去，可以将他卖给其他魔族，还能换取一批晶石。”
　　这两名年轻冒险者正是牛魔族神子，同时也是牛魔族首领蛮吉的子嗣。
　　在他们身后，还站着一位背生双翅的魔族强者，显然是两名神子的护道人。
　　“吼！”
　　火岩巨人见陈果倒地，怒吼一声，抡起岩石臂膀就朝他砸了下去。
　　之前就数这个人类对他造成的伤害最多，此时见状，那还会留手。
　　“混蛋，我还不能死，我要报仇！”
　　陈果心中虽有恨意，但也知道自己该干什么，只有活下去，自己才能报仇。
　　“天赋，化魔！”
　　突然间，陈果浑身黑气缠绕，在火岩巨人手臂落下的刹那，身形陡然消失。
　　再次出现已经站在了火岩巨人的头顶。
　　手持一柄弯钩镰刀，表情可怖，宛如一位从地狱中而来的死神。
　　“这是……化魔！”
　　远处，墨尘子看着陈果的天赋突然惊讶道。
　　“化魔？”
　　陈枭有些疑惑“墨叔，你知道这个天赋？很强吗？”
　　墨尘子点点头，面露沉思，似乎是在搜索记忆，片刻后解释道“这个天赋我只在书籍中见到过，也是一个远古天赋，其效果我不清楚，但远古天赋没有弱的，而且都是SSS级天赋。”
　　SSS天赋！
　　陈枭眼眸精光一闪，没想到又遇到了一个SSS天赋，这要是不拿下，那也太浪费了。
　　舔了舔嘴唇，陈枭耐心等待最佳的出手时机。
　　陈果目前只有30级，哪怕开启了天赋也根本干不过43级的火岩巨人。
　　毕竟不是所有人都跟陈枭一样有挂。
　　正如陈枭所想，陈果虽然释放天赋，但每次攻击只能给火岩巨人造成100多点伤害。
　　在几人的配合下，火岩巨人的血量也才减少了900多一点，将近三分之一。
　　可原本十几人的队伍，此时也只剩下了3名冒险者还再苦苦支撑。
　　“可恶！以我现在的伤害根本消灭不了！”
　　陈果心中焦急，镰刀不断挥砍，也只能在火岩巨人身上划出数道细小的伤痕。
　　而火岩巨人每次的攻击都带着狂暴之力，哪怕只是被擦中一次，不死也残。
　　远处，三名牛魔族神子只是淡定观看，只要陈果还有一口气在，那就还能卖钱，所以并不着急。
　　“这次出来带了20名奴隶，结果一天不到就剩两个了，看来下次还要在带多一些才行。”蒋康看着又一人死亡，脸上露出无奈之色。
　　“康少爷，我听说明晚【魔域】将拍卖一批从其他世界而来的奴隶，其中应该有不错的。”
　　蒋康身后的老者淡淡开口，嗓音嘶哑、低沉。
　　闻言，蒋蓉一脸好奇“又有拍卖会了吗，这才不到一个月不到，魔主竟然又收服了一个世界。”
　　“等消灭这只怪物，我们就回去准备晶石，听我父说，几天后我们将去一个低等世界历练，也该为此准备一下了。”
　　蒋康话音刚落，战场中央的陈果突然速度大减，原本缠绕身体的黑气也饿消失了。
　　“该死，天赋时间到了！”
　　火岩巨人眼眸一凝，抓准时机，朝着陈果就是一击重拳。
　　“不好！”
　　陈果心头一紧，赶忙朝着一旁躲避，可火岩巨人的速度太快，仿佛有着预知般，拳头的路径已然来到了陈果落脚点。
　　“要死！”
　　陈果瞳孔骤缩，眼看拳头越来越大，心头生出了死意。
　　“嗜魂之手！”
　　突然一声轻喝回荡在陈果耳畔，还未待他回神，便看到火岩巨人身形像是被磁铁吸住似的，陡然朝着一侧偏移。
　　“吼！”
　　一声嘶吼震耳欲聋！
　　火岩巨人不断挣扎，同时身体也在快速收缩。
　　陈果只看到火岩巨人的血量急剧骤减，随后砰然炸裂。
　　【成功击杀火岩巨人，获得4950点经验】
　　【恭喜你成功升级；等级：32级】
　　看着光屏的信息，陈枭心中暗喜，终于又升一级了！
　　“火岩巨兽死……死了！”陈果看着喷溅在自己身上的血液，直接愣在了原地。
　　只是一击就将43级的怪物杀死，这个突然出现在自己身边的家伙到底是何方神圣？
　　“混蛋，竟然猎杀我的猎物，你找死！”

第八十四章 领域展开
　　蒋康见火岩巨人死亡，脸色瞬间阴沉下来，不过在看到陈枭的伤害后，只能硬生生止住脚步。
　　陈枭转身瞥了眼陈果，随后看向蒋康几人，嘴角不屑。
　　“又是人类，赫特叔叔，抓住他！”
　　蒋蓉脸色冰冷，她只差200多经验就能升级了，此时被陈枭捷足先登，哪能不气。
　　话音落下，蒋蓉见赫特迟迟没有出手，不由疑惑，回头望去，却看到赫特额头的汗水不停冒出。
　　瞳孔收缩，脸上全是惊恐。
　　此时蒋康也注意到了，连忙询问“赫特叔叔你怎么了？”
　　赫特没有回答，而是颤颤巍巍的将头看向远处。
　　蒋康随之看去，只见一块巨石上正站着三男一女。
　　当看到墨尘子头上的的等级后，脸色刷的一下惨白。
　　75级！
　　赫特叔叔也才59级，跟对方直接差了整整16级！
　　再次看向陈枭，心中胆寒，这个家伙是什么身份？竟然让几个70多级的大佬相伴？
　　陈枭嘴角勾起，漫步来到蒋康身前。
　　突然伸手，将蒋康吸了过来，一把扣住他的脖子。
　　“人类，放开少爷！”
　　一旁赫特见状，脸色一变，想要出手阻止。
　　然而下一刻，却察觉自己的身体突然不受控制。
　　下意识低头，发现自己的身体正被无数灵魂缠绕，完全动不了。
　　同时，一个淡淡的声音传来。
　　“领域展开：魂河渡界！”
　　陡然间，周围环境开始崩塌，随之而来的是一条看不到边界的河流。
　　河流平静如一摊死水，四周空荡荡一片，昏暗无光。
　　陈枭突然察觉脚底一凉，随之望去，发现自己正踩在河面上。
　　其余几人也同样如此。
　　在河面上不时还有一条条半透明的灵魂飘荡，发出诡异的哀嚎。
　　仿佛身处地狱。
　　墨尘子单手保持掐诀状态，身体漂浮半空，周身游荡着几只未知生物的灵魂。
　　眼眸平静，俯视着下方。
　　“这是…领域！”赫特脸色骇然，心中顿时生出恐惧。
　　一旁蒋康听到这话，心头大惊，这种手段他只听父亲说过，却没有亲眼目睹。
　　陈枭之前已经经历过一次，此时再遇到，心中还是微感震动。
　　领域的视觉冲击太强了，而且他能感觉到自己的灵魂都在颤动。
　　这跟枯木老人的领域完全不同。
　　针对灵魂的领域，更加诡异可怕！
　　“屠少爷，您可以继续。”
　　墨尘子说罢，随手一挥，将赫特沉入水下，只留一个头颅在外。
　　领域之力果然恐怖，陈枭心中感叹的同时，也更加警惕。
　　赫特本身也将近60级，可在这种领域下，就如同一个待宰的羔羊，完全没有丝毫还手之力。
　　看来有必要收服一个高等级的护卫，不然之后遇到墨尘子这种，想跑都难。
　　收回思绪，陈枭提着蒋康的脖子，来到陈果跟前。
　　“混蛋，放开我，可恶的人类，快放开我！”
　　随手将其扔到地上，抬脚猛地踩住蒋康的后背。
　　“噗！”
　　一口鲜血顿时喷出，蒋康的生命值直接减少一半。
　　“混……蛋！”
　　蒋康咬牙切齿，面容扭曲。
　　此时陈果已经呆滞，茫然的抬头看着陈枭。
　　“你应该很想杀了他吧？”陈枭面无表情，淡淡开口。
　　听到这话，陈果猛然回神，随后双眸带着恨意盯着蒋康。
　　妹妹的惨死，同伴的离去……这一切都是因为眼前这个混蛋。
　　刚才如果不是陈枭出手，那自己可能也会死亡。
　　陈果双拳紧握，随即抬头“你有什么条件？”
　　自从踏上这个世界，他就知道天下没有免费的午餐，既然陈枭这么说，肯定有条件。
　　陈枭嘴角勾起“我喜欢跟聪明人说话。”
　　说着掌心突然多出一个黄色圆球。
　　正是【灵魂之石】！
　　此物一出，半空中的墨尘子浑身一震，身影陡然消失，来到陈枭身边。
　　“好浓郁的灵魂之力，如此纯净的灵魂本源，老朽还是第一次见，屠少爷，这是何物？”
　　面对墨尘子的突然闪现，陈枭心中咯噔一下，差点还以为这老家伙见财起意，公会回城卷轴都险些使用出来。
　　不得不说陈枭想多了，墨尘子的格局可不是只有这点。
　　虽然心中对这东西有种悸动，很想得到，但相比较陈枭的潜力，以及他背后的势力，这玩意的价值还是不值得一提的。
　　“墨叔别急，稍后我在向你解释。”
　　陈枭说完，再次看向陈果。
　　“将它服下，我便帮你复仇？”
　　“希望你说到做到！”陈果没有丝毫犹豫，接过灵魂之石一口服下。
　　他知道自己根本没有选择的余地，与其犹豫不决，还不如果断一些。
　　而且能让这位75级大佬都心动的东西，绝对不简单。
　　陈果的这番果断，倒是让陈枭刮目相看。
　　不过服下这东西会产生一些变化，陈枭自然不想让其他人看到。
　　告知墨尘子一声后，陈枭直接将陈果、蒋康带到了公会大厅。
　　“空间法器！”墨尘子看着消失的陈枭，心头再次被震惊到了。
　　这种能够转移空间，除了时空法阵，就只有空间挪移这类的法器。
　　“没想到血翼之主大人竟将这等法器都交给了屠少爷！”
　　远处，坤冬几人在听到墨尘子的话后一个个神色骇然。
　　心中震惊血翼之主对陈枭的喜爱。
　　竟然什么东西都交给陈枭。
　　“墨老，我觉得屠少爷身上可能有【血符】！”
　　听到坤冬的话，墨尘子没觉得意外。
　　“嗯，看来屠少爷身上定然有大秘密，不然血翼之主大人也不会如此偏爱。”
　　“我们也不用想太多，只要跟随屠少爷，那今后自然会得到该有的好处。”凌柯开口说道。
　　闻言，墨尘子几人深有同感。
　　一旁彩蛛眉眼微动，能被几位大人同时看好，这也说明陈枭的价值。
　　如此英俊的男人，且背后的势力又如此强大，如果自己能与他……
　　一想到这，彩蛛突然感觉身体温热，几滴晶莹剔透的水珠从大腿流下。
　　脸庞微红，灵魂似是在与陈枭相互交汇。
　　……
　　这一切陈枭并不之晓，在回到公会大厅后，陈果身体突然开始扭曲起来。
　　精神刺痛让他不断嘶吼，这正是灵魂吞噬的结果。
　　见此，陈枭也不迟疑，抬手划开陈果身体，将自己的鲜血滴入进去……

请假
　　明天有事，请假一天，各位见谅！

第八十五章 收服赫特
　　灵魂之石的庞大灵魂力不断改造陈果，只是目前陈果的精神力还很强势，如果抵抗，那改造将会失败。
　　“陈果，如果你想报仇，就不要抵抗那股力量，不然后果你应该知道。”
　　陈枭看着青筋暴起的陈果，眉头微皱。
　　不听话的手下陈枭不需要，想要获得力量，那就必须失去一些东西。
　　“我……知道！”陈果忍者痛，艰难回答。
　　时间一晃而过，大约五分钟后，陈果也终于完成了融合。
　　“多谢大人！”陈果喝下一瓶恢复药剂，站在一旁态度恭谨。
　　陈枭眉头一挑，直接释放【记忆读取】，只有亲眼查看后，陈枭才微微放心。
　　“嗯，看样子很成功。”收回手掌，陈枭点点头。
　　再次拥有一个sss天赋的忠实手下，也不枉自己走这一遭了。
　　之前听墨尘子说过，凡是天赋达到sss的，几乎都是上古天赋，潜力不可限量，只要稳定成长起来，那几乎都是一方霸主。
　　如果没有【公会】，陈枭大概会走独行者路线，但既然有了【公会】，那就打造一个组顶尖的势力。
　　陈枭现在需要的是时间，足够成长的时间。
　　“只要给我足够的时间，等公会里的成员等级都提升到高阶，那也将是我绝尘天下的时候！”
　　喃喃自语，陈枭随即将目光看向一旁如一只死狗般的蒋康。
　　“现在该你了!”
　　之前通过【记忆读取】，陈枭已经大致知道牛魔族的势力架构。
　　同时也知道了牛魔族的藏经阁与金库所在。
　　“主人，请让我杀了他，为小妹报仇！”
　　陈果哪怕是灵魂已经被改造，但记忆中对牛魔族的恨意却枚丝毫减弱。
　　恨不得立即将其折磨致死！
　　“别急，就这么让他死也太便宜他了……”
　　陈枭双眼微眯，随后将冒险家的灵魂塞入蒋康的嘴中。
　　蒋康神色惊恐，不停大叫“你要干什么，别过来，唔……”
　　喉咙一滚，刹那间一种极致的痛苦浮现在蒋康脑海。
　　一声尖锐的嘶吼随即响彻整座大厅。
　　与之前冥幽一样，陈枭准备暴力融合。
　　一旁陈果看的眼皮直跳，暗自庆幸自己没有服下这个。
　　……
　　几分钟后，蒋康起身，目光也变得恭谨。
　　“主人！”
　　陈枭点点头，随即深吸口气，看着手中的【灵魂之石】喃喃自语“接下来，该轮到你了，赫特！”
　　话罢，陈枭身影再次消失。
　　山谷中，众人等待地开始有些着急了，墨尘子眉头紧蹙，他的领域时间也快坚持不住了。
　　在没有陈枭的吩咐前，他也不好私自决定赫特的生死。
　　就在这时，陈枭的身影突然显现。
　　“屠少爷，您终于回来了！”墨尘子见状，赶忙上前。
　　“咦，那两个人呢？”彩蛛只看到陈枭一个人，不免有些疑惑。
　　“混蛋，我哥哥呢？你把我哥哥带到哪去了！”陈枭还未开口，一旁蒋蓉却大声叫了起来。
　　说着，身体还不停挣扎，双眸愤怒地看着陈枭。
　　陈枭瞥了眼蒋蓉，淡淡道“别慌，你马上就能见到你哥哥了。”
　　说罢，再次来到赫特跟前。
　　“你想做什么？”赫特面无表情，心中大致已经知道了自己的下场。
　　陈枭没有跟其废话，抬手便释放“嗜魂之手”，发现只能伤到500点血量。
　　虽然没有压血，但也大致知道了赫特的防御。
　　“墨叔，麻烦你将他的血量压到100点。”
　　墨尘子虽然不清楚陈枭的想法，但还是照着去做，控制着一个个【怨灵】朝着赫特扑去。
　　每一个怨灵都像一只待人而嗜的野兽，表情狰狞，龇牙咧嘴地啃食着赫特的身体。
　　每次撕咬，都带走赫特200多点血量，只是短短几秒钟，赫特的血量已经只剩100多点。
　　在这强大的领域中，墨尘子就是这个空间的王，赫特根本反抗不了，最终昏死过去。
　　陈枭没有迟疑，虽然自己的行为肯定会让几人疑惑，但为了一个高阶强者，他也只能如此。
　　毕竟过了这个村，可能就没有下一个店了。
　　再次消耗20点公会硬币，陈枭回到了大厅。
　　随手吩咐蒋康跟陈果将蒋蓉控制住，陈枭开始了改造赫特。
　　一边将麻醉药剂打量摄入赫特体内，一边往他嘴里塞冒险家的灵魂。
　　可能因为赫特的灵魂比较强大，陈枭这次耗费的时间足足是之前的几倍。
　　大概二十分钟后，赫特才缓缓起身，目光恭敬地看向陈枭。
　　“成了！”
　　看到这副表情，陈枭神色一喜，这还是他第一次收服一个59级的强者。
　　“不错，只要这样一步步不停地收服高阶强者，那自己之后升级还不直接起飞？”
　　这个世界，遗留者虽然不能直接击杀冒险者，但却可以攻击其他遗留者，以及未被系统承认的野怪。
　　那些大势力的隐蔽者，也基本都是靠这样不停越级杀怪，才能快速升级。
　　通过赫特的记忆，陈枭了解到，只要这种“代练”不越过一定的阀值，一般系统也不会警告的。
　　做完这一切，陈枭只将蒋康与蒋蓉带了出去。
　　至于另外两个，陈枭通过置换，一人赏了10枚公会硬币，让他们去刷工会地下城了。
　　只是赫特的加入，在公会中着实引起了不小的震动。
　　张军：“啧啧，老大不知道在哪又邀请了一位大佬加入了公会。”
　　郑凯：“59级，现在公会除了魅影大佬外，赫特大佬排行第二，会长排到第三去了。”
　　安宇飞：“大佬求带（渴求的眼神）！”
　　木子竹：“大佬求带（同上）”
　　……
　　赫特：“咳，各位好，会长让我先刷公会地下城，待会再聊。”
　　虽然有些不适应耳边传来的各种声音，但赫特还是遵循陈枭的嘱咐，跟公会里的人打了声招呼。
　　听到赫特的回复，公会频道顿时火热起来。
　　要知道，之前任凭他们怎么呼叫魅影，可最终等来的只有无尽的盲音。
　　如果不是张军等人的解释，众人还以为魅影是个哑巴呢。
　　并且心中也把魅影当成了一个性格古怪的大佬，太过高冷以至于他们的好奇心大大消散。
　　而赫特却不一样，听对方话的语气，似乎并不是太难交流。
　　这导致赫特耳边的杂乱声音更严重了，屏蔽又不敢，别提多难受了。

第八十六章 35级
　　夜晚，陈枭继续升级，因为有几位大佬跟随，这让他可以不停地越级杀怪，等级也是很快便来到了34级。
　　抬头看着月亮即将落下，这也意味着初晨来临。
　　“屠少爷，您要喝水吗？”
　　刚解决一只【魔化秃鹫】，陈枭便看到满脸柔情的彩蛛，摆着妖娆的身姿来到跟前。
　　并且递上一杯热腾腾的茶，没错，是用茶叶炮制而成的茶！
　　而且还是铁观音，也不知道对方从哪搞过来的。
　　看着彩蛛不停地在那搔首弄姿，陈枭嘴角微微抽动。
　　虽然彩蛛的身材很好，容貌也很美，但一想到眼前是头蜘蛛精，瞬间没有半点激情。
　　本来不想这么着急收服你，可谁让你偏偏自己找上门呢？
　　从头到尾，陈枭都没有相信墨尘子几人，既然彩蛛已经送上门，哪有不采摘的道理。
　　并且对方还是64级，加上赫特的59级，等自己再升一级，就可以试着捕猎70级的凌柯。
　　“谢谢彩蛛姐！”
　　陈枭笑眯眯地接过茶杯，掌心从对方俏嫩的皮肤上一划而过。
　　脸颊带着一丝微红，看了眼彩蛛后转身离去。
　　彩蛛见到陈枭这般模样，心中窃喜，没想到这家伙还是个清纯郎君呢。
　　面对这种猎物，彩蛛早就熟练于心。
　　“哼，你是逃不出老娘的手心的！”彩蛛自信一笑，随后转身离去。
　　“墨老，要小心彩蛛呀，她这是在勾引屠少爷！”远处，凌柯看着离去的彩蛛，小声说道。
　　坤冬在一旁煞有介事地符合起来“屠少爷年轻气盛，此时正是修炼的爆发期，可不能栽在这只蜘蛛精身上啊！”
　　墨尘子看了眼正在升级的陈枭，又转头瞥向彩蛛，脸上神色很不好看。
　　“决不能让这个蜘蛛精打扰屠少爷修炼，待会儿凌柯你去警告她一番，如果对方还不悔改，你应该知道怎么做。”
　　说完墨尘子眼中杀意一闪。
　　彩蛛不管是天赋，还是能力都太弱了，根本配不上屠少爷。
　　“我去？”凌柯脸色顿时苦了起来，他虽然不想彩蛛勾搭上陈枭，但也不想当带恶人呀。
　　“呵，问题是你提出的，你不去谁去？”
　　坤冬瞥了眼凌柯，随后晃着脑袋朝着远处走去，他要去观察一下四周，看看有没有危险。
　　几人的想法陈枭不清楚。
　　当然，要是他知道墨尘子阻拦彩蛛，绝对能气的吐血，并且说一句：我的事你最好别管！
　　【成功击杀魔化秃鹫，获得1350点经验】
　　再次击杀一只39级的魔化秃鹫，陈枭又离35级更近了一步。
　　“目前只有3550点经验，而升35级需要22000点经验，还差18450点经验，也就是说还需要杀17只等级不低于39级的怪物。”
　　陈枭一边思忖，一边向着山谷更深处出发。
　　他要在正午之前升级到35级并离开这里。
　　蒋康跟蒋蓉早已被他安排回到族群了，这次他第一个要洗劫牛魔族。
　　通过赫特的记忆，陈枭得知整个牛魔族在整个魔族中只能算是下等的种族。
　　族群虽然人口数量众多，但高阶实力的却寥寥无几。
　　这个世界中，牛魔族等级超过70级的只有一位，就是牛魔族太祖，是一个久居不出的老怪物。
　　而60多级的共有四位，分别是土、火、风、水四大护法。
　　其中土护法之前已经前往了祭坛，应该是辅佐蛮吉改造“地界”。
　　也就是说整个牛魔族内只有四位高手坐镇，只要将其拿下，那自己便等于控制住了整个牛魔族。
　　“哼，不是15天后入侵‘地界’吗，老子给你来一个釜底抽薪！”
　　陈枭眼眸冰冷，继续寻找着山谷内的野怪。
　　……
　　【恭喜你成功升级；等级：35级】
　　“终于升级了！”
　　陈枭长舒一口气，抬头看了眼天上的烈日，暗道时间正好。
　　这时，连续几道提示突然浮现。
　　【恭喜你，成功学习技能：嗜血】
　　【恭喜你，成功学习技能：暴怒狂战】
　　【恭喜你，成功学习技能：嗜魂封魔斩】
　　“又一个主动buff技能！”
　　陈枭看着嗜血，心中一喜，其实这个才是狂战士真正的压血技能。
　　【嗜血】
　　技能等级：lv1
　　职业：狂战士
　　性质：主动（buff技能）
　　施法消耗：650mp
　　技能冷却：300秒
　　技能详细说明：主动释放该技能，可进入嗜血状态；
　　使用“嗜血”时，产生冲击波，被冲击波攻击的敌人进入出血状态；
　　在“嗜血”状态下，大幅度提升基本攻击力，和“崩山击”、十字斩等狂战士转职技能效果；
　　生命值每减少10%，基本攻击力提升5%，持续时间300秒。
　　……
　　很恐怖的加成，虽然目前只加5%的基本攻击力，但这个技能是可以升级的，与剑魂的【破极兵刃】相差无几。
　　而其他两个技能也同样强大，是狂战士基本的输出技能。
　　【暴怒狂斩】
　　技能等级：lv1
　　职业：狂战士
　　性质：主动
　　施法消耗：600mp
　　技能冷却：45秒
　　技能详细说明：只能在【血之狂暴】状态下使用；使用武器下劈，对敌人造成650点附加伤害，并将敌人浮空后发动二刀流乱砍攻击；
　　每次挥动武器时，在空中留下剑痕，最后与剑痕一起撕裂敌人；
　　每道剑痕附加300点伤害，共五次，最后撕裂额外造成500点附加伤害，附加出血效果。
　　使用该技能，消耗【无色小晶块*1】
　　……
　　【嗜魂封魔斩】
　　技能等级：lv1
　　职业：狂战士
　　性质：主动
　　施法消耗：650mp
　　技能冷却：50秒
　　技能详细说明：将前方敌人吸附到自身的近身处，并用血气之剑对其进行斩击，附加出血效果，只能在【血之狂暴】已释放的状态下使用；
　　吸附时间可由释放者控制，但每秒会损耗自身100点生命值；
　　吸附结束后可以用血气之剑斩击前方敌人，造成800点附加伤害。
　　使用该技能，消耗【无色小晶块*1】
　　……
　　35级的三个技能都很变态，只是让陈枭没想到的是，释放“暴怒狂斩”跟“嗜魂封魔斩”还需要额外消耗【无色小晶块】……
　　“啧啧，没想到脱离了游戏，最终还是逃不过被无色支配。”
　　陈枭心中无奈，随手打开了拍卖行，搜索【无色小晶块】。
　　无色小晶块（蓝）
　　物品介绍：材料
　　物品详解：蕴含未知能量的小晶块，可通过装备分解获得该道具。
　　物品售价：106金币
　　……
　　“擦！怎么无色还涨价了！”
　　陈枭瞪大双眼，不敢相信，他记得穿越前，每个无色的价格也才60几啊！

第八十七章 釜底抽薪
　　陈枭心中无比腹诽，明明本来可以少花不少钱的。
　　“还好之前的药剂基本都卖完了……”
　　查看了下背包，目前陈枭总共有1亿1千多万晶石，不得不说药剂确实好***起一般的材料，药剂明显受众群体更广。
　　并且还只有低阶药剂好卖，如果高阶药剂，价格也会更贵，目前一般人还是用不起。
　　随手兑换1000万的晶石，接着购买10000个无色小晶块，陈枭金币还剩九亿九千九百多万。
　　这一换算下来，金币的数量吓陈枭一跳。
　　足足10亿金币！
　　“没想到之前还缺钱的我，如今已然成为了一个土豪。”
　　可惜的是因为有墨尘子几人的存在，导致陈枭并不敢提升魔化值上限。
　　一旦被察觉，可能会引来不必要的麻烦。
　　……
　　日上正午，陈枭招呼几人一声，朝着牛魔族的大本营前去。
　　“屠少爷，你真的要灭掉牛魔族吗？”路上，墨尘子再听到陈枭的计划后，面容有些纠结。
　　“怎么？墨叔你害怕了？”陈枭眉头一挑，看着墨尘子。
　　墨尘子并没有理会陈枭的激将法，而是将原因说了出来。
　　“老朽知道屠少爷您因为之前人族的尸体，而对牛魔族有着恨意。
　　但您现在已经脱离了人族，一旦入了虚空，便终生只能拥有这一重身份，如果这样瞻前顾后，老朽怕今后您会遇上大麻烦啊！”
　　墨尘子苦口婆心解释着虚空与其他种族的界限。
　　虚空是站在所有种族背面的，一旦沾染虚空，哪怕原本的种族有多团结，最终也会迫于各种原因，图穷匕见。
　　“况且，我们目前还与魔族是合作关系，如果就这么肆意灭族，可能也会引起高层的不满。”坤冬也在一旁劝解。
　　“虽然这种合作随时会崩盘……”凌柯紧跟其后，笑着道，算是给陈枭一个提示。
　　闻言，陈枭点点头“坤叔的意思是，只要不大肆屠杀那些魔族，上面就不会理睬是吗？”
　　“这……”
　　坤冬看了眼墨尘子，表情略有犹豫“应该是吧？”
　　“屠少爷，老朽既然已经下定决心辅佐你，那便不会让您身处险境。
　　只要您答应老朽，不杀那些牛魔族高层，我便再无二话。”
　　每个魔族高层被刺杀，肯定都会引起波动，这个世界的诡异天赋太多了，墨尘子怕最终会查到陈枭身上。
　　那会给陈枭带来不必要的麻烦，可能还会危及到生命。
　　陈枭脸色一正，看着墨尘子说道“还请墨叔放心，我保证不杀害一人，只是想从他们身上获得点东西，这对我的修炼有很大帮助。”
　　“嗯，既然屠少爷有自己的想法，那老朽便放心了。”墨尘子微微一笑。
　　身形挪移，带着陈枭快速奔向牛魔族驻地。
　　……
　　另一边，蒋康与蒋蓉在回到家族后，便分开离去。
　　蒋康准备前往金库，而蒋蓉的目标则是藏经阁。
　　来到金库，蒋康正准备进去时，突然一道声音传来。
　　“咦，这不是小康吗？怎么修炼这么快就回来了？小蓉呢，那丫头怎么没跟你一起？”
　　蒋康回身望去，见说话的正是四大护法之一的风护法，也是专门守护金库的。
　　“是风叔叔呀，今晚【魔域】不是要举行大型拍卖会吗，我的奴隶都用完了，想着拿些钱，晚上跟小妹再去购买一批。”
　　风护法恍然“我倒是将这件事给忘了……去吧，晶石也别拿的太多，不然等你爹回来又该骂你了。”
　　“知道了！”
　　蒋康神色如常，在告别一声后，转身走进了金库大门。
　　与此同时，进入藏经阁的蒋蓉也同样遇到了一个护法，水护法。
　　在进行简单的查询后，最终还是放蒋蓉进了大门。
　　……
　　金库大门打开，蒋康已经不是第一次来家族金库，环视一圈后，径直朝着最里面走去。
　　整个牛魔族金库分为三层，最外围都是一些寻常之物。
　　类似锻造材料，普通恢复药剂啥的。
　　中间一层则放着一些制式武器装备，高阶材料等。
　　而最里层，才是整个金库的核心区域。
　　这里不仅囤积着大量的晶石，还有从其他世界收割的珍贵物品。
　　为了抓紧时间，陈枭并没有让蒋康拿前两层的垃圾，而是直奔晶石所在的区域。
　　片刻间，将康已经打开了最后一扇大门。
　　抬眼望去，一个个散发着紫色光芒的武器装备，煞是耀眼。
　　不仅如此，在中央货架上，还摆放着几件粉色物品，周围铁质箱子整齐码放在四周墙边。
　　那是专门储存晶石的物品箱，其内都是被附魔了空间阵法，每一个箱子都能一次性装下10万枚晶石。
　　蒋康大致数了下，共有15箱。
　　“看来这月的晶石还未上供。”
　　在荒界中，低等魔族需要每月向高等魔族上供20万晶石，如果拿不出来，将会被其他低等魔族吞噬，并且作为他族奴隶。
　　这也导致，低等魔族无时无刻都在想着法入侵其他低级世界，结果要么成功占领，要么死在他乡。
　　不过牛魔族在一众低等魔族中也算得上前列，并且与天魔族交好，这也导致拿到的资源要远超一般魔族。
　　带上【空间戒指】，蒋康迅速把房间内的所有物品全都收了进去，陈枭为了安全起见，直接一人给了5枚空间戒指。
　　足够将房内的所有物品全都装下。
　　只是在蒋康最后去拿中间货架上的粉色物品时，一道法阵突然亮起。
　　与此同时，金库之外风护法脸色一变，双眸猛地看向金库。
　　“怎么回事！”
　　来不及思索，只见风护法身形一闪，带着一道飓风没入金库之内。
　　蒋康看着升起的阵法，心头一惊，知道自己触发报警装置了，也不迟疑，随手一挥，将几个粉色物品统统收进戒指内。
　　“蒋康，你在干什么！”
　　风护法速度奇快，在蒋康刚收完的同时来到了门口，当看着空荡荡的房间，他有些不敢置信。
　　然而更令他惊骇的是，原本站在房间内的蒋康突然消失不见了。
　　“怎么可能？！”
　　风护法瞪大双眼，环视四周，最终确信蒋康已经消失。
　　与此同时，相同的一幕也出现在了藏经阁中，姜蓉看着刚到跟前的水护法微微一笑，随后身影消失。

第八十八章 战利品
　　金库被盗，风护法立即派人寻找蒋康，然而在得知藏经阁也被盗后，心中难以置信，赶忙通知火护法，商量解决之法。
　　“你说蒋康、姜蓉把自家的藏经阁跟金库盗了？”火护法一脸诧异，甚至都在怀疑是不是两人的恶作剧。
　　风护法眉头紧皱一脸严肃“之前蒋康说拿点晶石准备晚上去购买奴隶，可后来我看预警阵法启动，来到房间之后便看到蒋康消失在了眼前。”
　　“蒋蓉也是，而且上次在虫族缴获的那几本高等功法也同样不见了。”
　　听完两人的汇报，火护法脸色一变，终于意识到了事情的严重。
　　金库与藏经阁同时被盗，这代表着这些年他们在‘荒界’所有努力全都白费了。
　　而且那几本功法是准备与晶石一块上供的，再过几天就到上供日期，如果不能及时凑齐晶石，那等待牛魔族的只有灭亡！
　　“混蛋！”
　　火护法怒斥一声，接着说道“必须尽快把消息汇报给蛮吉族长，一切等他定夺！”
　　这次偷盗的毕竟是两位神子，并且现在几人一点线索都没，只能期望蛮吉能够想出办法。
　　两名护法点头，就在他们转身刚要离去时，突然一声轰鸣响彻整个牛魔族。
　　“怎么回事！”
　　三人一惊，赶忙向着爆炸的方向望去。
　　只见牛魔族城门轰然炸开，紧接着四道身影正以极快的速度朝着三人而来，几个呼吸便已来到三人跟前。
　　好快！
　　风护法瞳孔微缩，知道来着不善。
　　“你们是谁？为何突然闯入我族主城？”
　　看着四个掩盖等级的蒙面人，火护法压住心中的怒火，开口质问。
　　墨尘子没有理会三人，环顾一圈后，直接朝着城后方飞去。
　　同一时间，凌柯、坤东、彩蛛也突然暴起，攻向牛魔族三位护法。
　　“可恶!”
　　风护法见来者沉默不语，并且在看到墨尘子飞去的方向后，心中瞬间明了，眼前这几个家伙是有预谋的。
　　虽然不知道具体原因，但敌人已经出手，那也只能暂时应对了。
　　……
　　与此同时，工会大厅！
　　陈枭接过两人的空间戒指，查看起来，当看到一箱箱的晶石后，陈枭咧嘴一笑。
　　“又到账15万晶石，看来还是打劫来的快啊！”
　　感慨一声，将其收进系统背包。
　　至于其他的稀有装备，陈枭也大致看了下，都是些30多级的，对他来说没啥用。
　　全都上架了公会保管箱，留给其他人。
　　“咦，还有粉装？”
　　看着最后一枚戒指中的物品，陈枭略感诧异。
　　他还是第一次在这个世界见到卓越品质的物品，带着好奇，随手拿出一个形状类似晶块的东西。
　　【界石】（粉）
　　物品介绍：配饰（不与攻击装备冲突）
　　适用等级：1
　　装备耐久度：100
　　物品详解：佩戴后，可隐藏自身一切信息；注意，隐藏信息后，榜单奖励随之取消。
　　……
　　陈枭双眸一亮，仔细打量起手中的物品。
　　“这个就是【界石】？”
　　之前收服冥幽因为太过激动，导致都忘记了询问界石的消息，此时看来没想到【界石】还是个卓越品质的东西。
　　怪不得数量稀少。
　　在蒋康的记忆中，这件物品是高等魔族给予的奖励，只是他并没有过多关注，以至于记忆中并没有这东西的信息。
　　“正愁不知道怎么隐藏信息呢。”陈枭心道这玩意来的太及时了。
　　自己的等级升的太快了，如果没有沾染虚空之力倒还好，可现在一但被别人知道自己拥有虚空之力，那绝对会带来无尽的麻烦。
　　况且有了这个，陈枭也可以放心地使用狂屠这个身份，只要不组队，就很难被别人发现。
　　没有迟疑，陈枭将其戴上。
　　随后查看排行榜，发现第一名已经变成了虚空龙王。
　　于此同时，世界频道又炸锅了。
　　原本津津乐道的陈枭大佬突然在榜单上消失，不知道缘由的还以为陈枭挂了呢。
　　一个个惊愕不已，想要了解情况。
　　公会里的人也是被这突然的消息给惊到了，当他们看到陈枭的图像还在后，这才放松不少。
　　陈枭随便在公会频道回复了一声后，继续观摩着眼前的战利品。
　　粉色物品总共有5个，除了【界石】外，其余四个分别是【紫耀魔石】、【光芒圣水】、【冰封万里：一次性卷轴】跟【魔渊骨骸碎片】。
　　前面两个一个是高阶锻造材料，一个是高阶恢复药剂，只是这第三个陈枭有些诧异。
　　【冰封万里：一次性卷轴】（粉）
　　物品介绍：消耗品
　　适用等级：1级
　　物品详解：使用后可将万米内的一切事物冻结，对范围内的敌人造成1200点伤害，并附加冰冻效果。
　　……
　　“对敌人造成1200点伤害，还附加冰冻效果！”
　　陈枭眼眸微闪，这等伤害，直接可以瞬秒33级以下的一切生物！
　　完全就是战争利器！
　　将其收好，陈枭觉得这玩意之后绝对有大用。
　　视线来到最后一个物品，【魔渊骨骸碎片】系统只显示材料，并没有其他详细介绍。
　　不过卓越品质的物品，应该有其特殊的作用，也将其收好后，陈枭又打开了蒋蓉的空间戒指。
　　大致查看一番，戒指内大多都是一些职业基础技能，类似剑士的【重劈】啥的。
　　虽然不知道这些技能是怎么刻印的，但对陈枭的作用也不大。
　　伤害性技能陈枭不需要太多，他需要的是特殊性技能，类似【记忆读取】这类的。
　　【虫体进化-初】（蓝）
　　物品信息：血脉功法
　　适用等级：20级
　　物品详解：虫族血脉功法，修炼后可逐渐进化成深渊古虫，效果未知，请谨慎使用。
　　……
　　？？？
　　望着手中的功法介绍，陈枭心中顿感疑惑，这显示的不是技能，而是功法？
　　仔细回想赫特的记忆，陈枭也知道了功法与技能的区别。
　　所谓功法，也就相当于是成长类的技能，不过与技能不同的是，功法除了降临者外，遗留者也可以修炼。
　　遗留者本身已经没有了系统加持，自身的数据随着时间的流失也会逐渐消失。
　　当达到一定时间后，遗留者的身体数据会被系统完全剔除，到那时也成了【游荡者】，有些类似古代的修炼者。

上架感言
　　一转眼这书刚好写了一个半月，收到消息，明天中午上架。
　　这让没有存搞的我很难受…
　　书的成绩也很惨淡，不过还是会一直更新下去。
　　别的不多说了，我努力上架爆更，也希望大家能赏个首订。
　　在此谢过！
　　（加更设定：首订超过50加一更，每上升50加一更；
　　打赏2000起点币加一更，打赏5000起点币加五更；
　　一个盟主每天5更）

第八十九章 神灵的庇佑
　　陈枭随后又观看了其他几本功法，不过这类功法都是阶梯性质的。
　　【虫体进化-中】、【虫体进化-高】、【虫体进化-顶】
　　整体是一套功法，共有四个阶段，陈枭大致观摩一番，发现这功法并不完整，只是引导其他种族进化成虫族，但之后的路却没了。
　　“看样子其他部分应该被别的魔族拿走了。”
　　在赫特的记忆中,进攻虫星时不止牛魔族一个，还有其他十几个低阶魔族。
　　这本功法陈枭肯定是不愿意学习，不过之后倒是可以找一个人试验一下，看看具体效果如何。
　　将这次的战利品都悉数整理后，陈枭算了算时间，觉得外面的战斗应该快结束了。
　　身影闪烁，陈枭消失在了公会大厅。
　　……
　　天空上,火护法浑身沾满鲜血,神色萎靡，双眸死死盯着眼前的凌柯。
　　随后猛地深吸一口空气，怒喝道“火鸟-凤翼天翔！”
　　下一刻，一道火焰凤凰从他身后快速凝聚，滔天的火焰炙烤着空气都开始扭曲。
　　“给我死！”
　　话音落下，凤凰一挥翅膀，带着无尽火焰冲向凌柯。
　　反观凌柯一脸淡然，在看到朝自己飞来的火鸟时，嘴角不屑。
　　“都告诉你了，你的火鸡根本伤不了我，也罢，就让你看看什么才是凤凰吧！”
　　说罢，凌柯身体突然被一团黑色火焰包裹，紧接着手中法杖一指天空。
　　“冥火·黑炎凤烛！”
　　陡然间，原本晴朗的天空瞬间暗淡下来,无边的黑色冥火铺天盖地。
　　而在冥火之中，伴随着一声鸣叫,一只燃烧着黑炎的凤凰俯冲而下。
　　“怎么可能！”
　　看到这一幕,火护法瞳孔骤缩。
　　他不敢相信，明明同样是火焰法师，可凌柯凝聚的火焰却与自己的完全不在一个量级上。
　　两者一比较，自己仿佛就是一只雏鸡。
　　“这就是70多级的强者吗……”
　　刚现身城中的陈枭便看到眼前这一幕，心头惊讶有余，更多的却是向往。
　　暗暗握紧手中巨剑，再次看到强者间的战斗，陈枭对于等级的渴望更深了。
　　昏暗的天空上，冥火凤凰庞大的身形瞬间将火鸟吞噬，并且带着可怕的威视，贯穿火护法的身体。
　　“啊！”
　　一声惨叫，火护法全身着火，直接从空中跌落。
　　下方牛魔族士兵看着眼前这一幕，一个个面容恐惧，赶忙朝着火护法坠落的地方跑去。
　　“完了，火护法也失败了！”
　　“这几个家伙到底是谁？竟敢肆意侵入我族？翼魔族的大人呢，怎么还没来？”
　　“来不了了，这里的传送阵已经被他们给毁了！”
　　听到这话,城中的牛魔族们心头冰凉,传送阵一旦被毁，那他们就如同大海上的扁舟，彻底丧失了救援的可能。
　　看着火护法即将跌落，陈枭喝下【神灵的庇佑】，随后身形穿梭于人群中。
　　“嗯？怎么回事？火护法怎么不见了！”
　　“火护法呢？”
　　“……”
　　凌柯见状，已经知道是陈枭出手了，随后目光瞥向正在与水护法战斗的彩蛛。
　　旋即眉头皱起，他在纠结要不要借此机会直接干掉彩蛛。
　　水护法63级，而彩蛛64级，如果彩蛛不开启‘虚纹’，两人的战斗不相上下。
　　短时间内无法结束。
　　“凌大人，快来帮我！”就在凌柯犹豫时，彩蛛通过组队频道呼喊起来。
　　“凌柯，速度，迟则生变！”墨尘子也突然开口，他感应到了有人正在朝这里飞来，而且速度极快。
　　听到这话，凌柯不再迟疑，身影闪烁，朝着水火护法飞去。
　　另一边，墨尘子也不再留手，领域展开，准备快速解决战斗。
　　……
　　远处天空之上，一搜小型飞艇正极速飞驰，目标正是牛魔族主城。
　　在飞艇之上，站着一老一少两人。
　　老者虎头人身，两米多高，浑身肌肉横截，如果不是留着一抹白胡，完全就跟一般壮年无二。
　　此人正是角魔族的护道人之一，70级虎魔族，萨尔德。
　　在他身边的青年是角魔族神子，38级转职者，剑圣艾文！
　　此人背生肉翅，头顶犄角，一头黑发随意飘荡。
　　“萨尔德老师，我们没必要这么着急吧，牛魔族被灭不是正好吗？
　　只要他们一死，这次入侵‘地界’的名额不就轮到我们角魔族身上了吗？”艾文看着下方的河山，悠闲自得，随口好奇问道。
　　萨尔德摸了摸胡子，摇头失笑“哈哈，艾文你想的太简单了，地界可不同其他低等世界，我收到消息，地界的镇守使不仅等级高，而且武道修炼更为精湛。
　　这次魔主已经发话，要求魔族年轻一辈去地界历练，牛魔族不仅需要派人保护那些魔族神子，还要时刻提防地界镇守使。
　　这种吃力不讨好的事情，要是牛魔族不干，那就得轮到我们身上了。”
　　艾文恍然，他们角魔族也同牛魔族一般，都是低等魔族。
　　并且只是整体实力要低于牛魔族，这次前往地界历练的事情他也是知道的。
　　飞艇速度奇快，一转眼便已经能看到牛魔族主城了。
　　当飞艇来到牛魔族上空时，萨尔德神色略有诧异。
　　正当这时，一道苍老的声音传来。
　　“萨尔德，你为何来我牛魔族？”
　　萨尔德抬眼望去，只见一个白发苍苍的老者从下方升起。
　　这人他认识，正是牛魔族太祖，蛮天！
　　萨尔德眼眸微眯，蛮天虽然整体气血充盈，但眉眼间的疲惫还是让他察觉出了。
　　看样子，来犯的敌人实力不弱。
　　“我收到消息，有人入侵你们牛魔族，被我王派遣前来相助。
　　不过看样子最终胜利的是你们，那我也就放心了。”
　　“哈哈，多谢角王的关心，一群宵小之辈，已经被老夫消灭了。”
　　萨尔德点点头，既然牛魔族已经安全，那他也不准备继续呆在这了。
　　“既然如此，那我也就回去复命了。”
　　说完萨尔德就准备掉头，他要尽快回复复命，然后带着艾文先去地界熟悉一番。
　　飞艇上艾文听闻则是一脸失落，他来此处就是想看高手大战的，如今看来是泡汤了。
　　……

第九十章 领域：银河落九天
　　“行动！”
　　突然，一声低语在蛮天耳边回荡，紧接着蛮天眼眸一狠，身形陡然冲向萨尔德。
　　不仅是蛮天，其他风、水、火三名护法也在这一刻接收到了命令，突然腾空，将飞艇前进的路线阻断。
　　萨尔德神色一变,赶忙大声呵斥“蛮天，你们牛魔族这是干什么？”
　　“哼，卑劣的角魔族，你们不仅控制我族神子，偷窃我族金库、藏经阁。
　　竟还暗中勾结虚界之人，想要将我族吞并。如果不是有天魔族的大人出手相助,我族今天可能真的会栽在角魔族的身上。
　　此时看我还活着，是不是很意外，想着回去汇报给角王吗？”
　　蛮天的声音传遍整个主城。
　　下方角魔族闻言，一个个神色愤恨。
　　“可恶，没想到是角魔族在背后搞事！”
　　“一群混蛋，要不是刚才天魔族的神秘高手相助，我们就真的完蛋了！”
　　“我刚才好像听见太祖说金库跟藏金阁都被盗了，这是真的吗？”
　　“怪不得风护法之前让我寻找蒋康蒋蓉两位神子！”
　　……
　　众牛魔族士兵七嘴八舌，瞬间将事情的来龙去脉给想通了，心中后怕有余，也对角魔族充满的愤怒。
　　飞艇上，萨尔德听到这话，脸色别提多难看了，蛮天说的话完全就是无稽之谈。
　　萨尔的看着蛮天怒吼道“你放屁，我角王好心派我来助你，你却无故陷害我……”
　　萨尔德话音未落，便被蛮天打断。
　　“多说无意,今天我必要给牛魔族一个交代，给我死！”
　　只见蛮天双手合十，一道恐怖的能量顿时喷涌而出。
　　别人不知道的是,如今蛮天的等级已经突破了界限,来到了72级。
　　萨尔德额头青筋突起，艾文还在飞艇上面，这让他并不敢正面应敌。
　　赶忙控制飞艇朝着水护法的方向飞去。
　　“给我滚开！”
　　萨尔德双臂鼓起，站在船头挥拳猛地朝水护法捶去。
　　“虎啸！”
　　拳风虎啸，奔腾的烈虎气息，夹杂着一道志刚的拳意砸向水护法。
　　水护法神色凝重，他虽然也升级了，并且一次还是两级，但目前也才65级，与萨尔德之间还差5级。
　　“还好有主人给的增幅药剂！”
　　水护法不在犹豫，从背包一次掏出五六瓶药剂，随后猛地一捏。
　　陡然间，水护法只感到浑身一阵，随即而来的则是体内狂暴的能量，精神力骤然上升。
　　下一刻，似乎是突破了某种限制，他的精神力仿佛感觉到了万物中的水流气息。
　　一段似懂非懂的感悟，让他下意识的释放出自己体内的能量。
　　也在这时，萨尔德的拳风而至。
　　轰隆~
　　宛如空间折叠般，水流如一道浪潮将周围的事物全都改变。
　　萨尔德的拳头仿佛打在了一道无形的墙壁上,水纹波动，却没有一丝伤害。
　　“这是！”
　　萨尔德瞳孔骤缩，不敢置信的看着眼前的一幕。
　　后方，蛮天看到周围突然的变化，心头也是一惊，随即想到了什么，骇然开口。
　　“领域！怎么可能？水的等级不是才65级吗？怎么能释放领域？”
　　不只是蛮天，就连下方隐藏在主城中的墨尘子也是一脸惊愕，他也不敢相信自己看到的。
　　此时半空中，水护法双眸紧闭，仔细感受着身边流淌的水流。
　　“这就是我的领域吗？”
　　【银河落九天】
　　长袍一挥，周围水流突然喷涌，九道水柱冲天而起，化作一条水晶鲲鹏将萨尔德连同着整艘飞艇吞没。
　　“别杀他！”
　　陈枭突然在组队频道开口，就这么杀死萨尔德也太浪费了，他还没有抽取对方的记忆呢。
　　而且萨尔德等级足有70级，如果再将它收服，应该就有可能对付除墨尘子之外的几人了。
　　至于那什么神子艾文，陈枭从头到尾都没看一眼，就算是天才的隐蔽者，他也有自信一剑解决。
　　听到陈枭的吩咐，水护法顿时收住攻击，而萨尔德早已昏死过去，嘴里还不断向外冒着水流。
　　哪怕水护法只有65级，可一旦领悟了领域，就跟萨尔德处在了两个层次。
　　领域就相当于绝对掌控，在掌控领域的人面前，除非同样拥有领域，不然只能任人宰割，没有半点的反抗之力。
　　飞艇因为刚才的攻击，大部分动力符文已经损坏，开始朝着地面坠落。
　　“飞艇要砸下来了，快离开这里！”
　　牛魔族众人还沉浸在刚才水护法的招式中，此时听到同伴的回答，一个个这才惊醒，赶忙朝着四周逃去。
　　“别慌！”
　　水护法微微抬手，直接将飞艇拖住，然后将其落到一处空地上。
　　至于飞艇上的萨尔德在飞艇还未落下时，便已经让水护法给送回公会大厅了。
　　与之一同消失的，还有陈枭。
　　再次回到公会大厅，陈枭眉头微皱，这一天他都不知道来回几次了，如果不是自己的传送费用免费，那上百个硬币就要这样没了。
　　“看来要尽快将墨尘子几人收服，不然自己总有暴露的风险。”
　　陈枭其实并不想收服普通的高等级魔族，这些魔族本身的潜力都不好，上限基本也已经到头了。
　　与其要这些老家伙，还不如将自己的等级在提升一下。
　　收回思绪，陈枭开始改造萨尔德。
　　十几分钟后，再次起身的萨尔德一脸恭敬看向陈枭。
　　“主人！”
　　陈枭点点头，随后使用【记忆读取】，将萨尔德脑海中的记忆完全读取后，陈枭对于之后的计划有了更多的把握。
　　再次离开大厅，陈枭并没有带萨尔德一起。
　　“屠少爷。”
　　墨尘子看着陈枭，心中有很多疑问，却不知道怎么问出。
　　之前他们几个将蛮天几人打败后，陈枭便让他们停手，同时又不知道从哪冒出来了一个身穿奇怪服饰的天魔族。
　　随后陈枭便让墨尘子几人演了一出戏，每个人都败在了那名天魔族手中。
　　因为领域的缘故，墨尘子带着其他几人消失在众牛魔族眼前还是非常简单的。
　　陈枭自然也看出了墨尘子的纠结，于是解释道“墨叔，有些秘密不是我不愿告诉你们，只是家师明确规定，不让我向外人诉说。”

第九十一章 坑杀八万魔族
　　“哈哈，屠少爷，老朽能听到你的解释便已经知足了，今后老朽也不再多问。”
　　墨尘子听到陈枭的解释后心满意足，这说明陈枭还是在乎他的。
　　陈枭通过蛮天，给墨尘子几人安排了一个隐蔽的住所，随后便之身来到了牛魔族核心区域。
　　也是蛮天闭关的地方。
　　“主人！”
　　看到陈枭到来,屋内风、火、水护法以及蛮天同时起身。
　　陈枭朝几人摆摆手，随后坐在了最上方。
　　“蛮天，城里的牛魔族都安排好了吗？”
　　“回主人，已经全部安排好了，除了35级以下的，其余的都按照您的吩咐，分别集合在了不同的区域。”
　　闻言，陈枭的眼眸随即阴狠起来。
　　原本他答应墨尘子不杀城里的牛魔族,也是顾忌屠杀的事情败露,但角魔族的出现，成功让这件事有了更为合理的安排。
　　“走吧，带我去！”
　　“是！”
　　跟着蛮天，陈枭来到了一间地下洞穴中，这里是牛魔族修炼的地方，四周不仅隔音效果好，而且墙壁厚实，并且出口只有一个。
　　打开厚实的铁门，一眼望去，里面全都是一脸茫然的牛魔族士兵。
　　通过蛮天的介绍，这里的牛魔族士兵共有八万多名，是留下来驻守主城的。
　　“太祖！”
　　见到蛮天，洞内的牛魔族纷纷恭敬敬礼，虽然心中有很多疑惑,但也没人敢问出口。
　　蛮天没有回答，反而恭敬看向陈枭，等待他的吩咐。
　　见到这一幕,洞内的角魔族诧异了，纷纷也将目光看向这个陌生人。
　　“怎么回事？我没看错吧？蛮天太祖刚才向那个人类鞠躬了？”
　　“一定是看错了，我们堂堂牛魔族怎么能向一个人类卑躬屈膝！”
　　“那人类是谁？为何会跟太祖站在一起？”
　　……
　　众人小声议论，心中都很疑惑陈枭的来历。
　　陈枭面无表情，在吩咐蛮天将大门关闭后，开始从背包中拿出十几个人偶。
　　人偶手指大小，模样也各不相同。
　　【诺伊尔本】（紫）
　　物品信息：消耗品
　　适用等级：35级以上
　　物品详解：使用后，可召唤出诺伊尔本协助战斗，诺伊尔本存在时间15分钟。（一次可存在5个人偶）
　　物品售价：2500金币
　　……
　　【遗迹少女】（紫）
　　物品信息：消耗品
　　适用等级：35级以上
　　物品详解：使用后，可召唤出遗迹少女协助战斗，遗迹少女存在时间15分钟。（一次可存在5个人偶）
　　物品售价：3500金币
　　……
　　几个人偶赫然正是游戏中十分火爆的格斗人偶，之前因为等级太低，导致陈枭只能使用一些垃圾人偶。
　　那些人偶根本帮不了陈枭，完全就是酱油的存在。
　　不过35级以上的人偶就不同了，陈枭之前特地试过，这种人偶不仅能够熟练使用本职业的技能。
　　而且全凭本能战斗，知道技能该如何释放，跟游戏中那种智障AI完全不^,并且每个人偶的价格也很便宜,基本都在2500金币到4000金币之间。
　　35级能够使用的人偶总共8个,并且每种人偶能够一次召唤5个,可谓是大大提升了合作效率。
　　“守住大门，别让一个人离开！”
　　“是！”
　　说罢，陈枭将人偶猛地丢向牛魔族。
　　下一刻，原本手指大小的人偶突然开始膨胀，短短一瞬间，便已经达到了成人大小。
　　每个人偶手持本职业武器，眼中杀意尽显。
　　“修罗邪光斩！”
　　爆炎里格哈文，最先完成变化，只见他刚一落地，便向牛魔族使出了阿修罗的25级技能【修罗邪光斩】。
　　庞大的交叉剑气如同超大型十字斩般挥向牛魔族。
　　距离最近的牛魔族刚一碰到这股剑气，便感到胸口刺痛，嘴中也喷出鲜血。
　　同时身体也向后飞去，连带着身后几人也遭受了这股浸透骨髓的力量。
　　【-560】
　　【-560】
　　……
　　几道伤害数字随即浮现。
　　这时其他牛魔族的人也反应过来了，赶忙拿出武器抵挡，并且大喊牛魔族太祖。
　　“太祖！”
　　当众人看到面无表情的蛮天时，心头瞬间冰凉。
　　如此情景，他们哪还不知，这次的突然聚集是场阴谋，他们被自己的太祖抛弃了。
　　“怎么会！”
　　“太祖，为什么要这样？我们做错了什么吗？”
　　“混蛋，太祖一定是被这个人类给蛊惑了，先杀了这个人类！”
　　“没错，杀了他！”
　　……
　　牛魔族根本不愿相信自己的太祖会坑杀自己，肯定是因为眼前这个人族。
　　看着数万名牛魔族重拾信心，开始反抗，陈枭咧嘴一笑。
　　随即抽出巨剑，‘虚纹’也开始逐渐游走在皮肤之上。
　　“血之狂暴！”
　　“暴走！”
　　“嗜血！”
　　三个BUFF技能开启的同时，陈枭身影也瞬间消失。
　　“杀戮开始！”
　　舔了舔嘴唇，陈枭双眸赤红，剑过之处，那些角魔族连一声惨叫都来不及发出，身体瞬间分离。
　　此时没有了墨尘子几人的存在，陈枭可以尽情释放狂战士的技能。
　　之前就算释放了【血之狂暴】，陈枭也没敢开双刀，他怕几人看到这个会跟剑魂的【里·鬼剑术】联想到一起。
　　这也多亏不是游戏，如果不是自主开启，副手是不会产生血之刃的。
　　此时血之刃开启，陈枭瞬间变成了双刀流，两柄巨剑相互交错，比起剑魂的【里·鬼剑术】，陈枭更喜欢现在的血之双刀。
　　“快杀了他！”
　　见到陈枭胆敢没入魔群，上万名牛魔族一拥而上，想要将陈枭杀之后快。
　　“降临吧，冰霜之萨亚！”
　　这时，半空中一位蓝色鬼神突然降临，与之一同降临的还有那范围十几米的冰霜之境。
　　此鬼神正是人偶：冻死的剑士歌拉斯召唤出来的。
　　技能释放，陈枭周围的牛魔族瞬间被冻住，而陈枭也借此快速收割着这群牛魔族的生命。
　　“圆弧斩！”
　　通过狂战士释放的圆弧斩也附着力血之气息，巨剑使其更加霸道，挥舞的距离也比剑魂使用时的要广。
　　【-6880】
　　【-9100】
　　【-9000】
　　……
　　恐怖的伤害数字滚动在光屏上，陈枭的经验条也在蹭蹭往上涨。

第九十二章 连升9级
　　这里的牛魔族不仅只有35级的，还有一些36级到40多级的将领，虽然数量较少。
　　但也足够给陈枭带来非常恐怖的提升。
　　【成功击杀牛魔族，获得1100点经验】
　　【恭喜你成功升级；等级：36级】
　　再次斩杀一名40级的牛魔族将领，陈枭的经验条也终于满格。
　　“升级37级需要25200点经验，也就是说只要再杀504只不低于36级的牛魔族就能升级。”
　　算准经验差，陈枭先不准备斩杀高等级的牛魔族了,只有按照等级，一步步斩杀，才能将经验值最大化。
　　“杰克降临！”
　　“幻影剑舞！”
　　“……”
　　十几个不同职业的技能倾泻而出，每个职业的人偶都配合着陈枭收割经验。
　　时间慢慢流失，陈枭已经不知道自己杀了多少个牛魔族了，光屏也已经被他给关闭。
　　一双眼眸中没有丝毫情绪，不过看着人却心底发寒。
　　身上的血之气息不断增强，仿佛渐渐有了凝固之像。
　　有着天赋【感悟之心】的存在，这让他的领悟力远超其他人。
　　如果墨尘子此时看到陈枭的变化,一定会被惊掉下巴。
　　因为陈枭赫然正是在朝【领域】前行！
　　“血气凝聚，可该如何淬炼呢？”
　　陈枭脑海不断解析着血之意境，虽然目前的等级还很低，但对于狂战士的几次觉醒，陈枭还是早就心知肚明的。
　　“混蛋！”
　　“魔鬼！这是魔鬼！”
　　“太祖，赶快醒醒吧，您的族人快被杀完了！”
　　原本八万多的牛魔族，经过两个多小时的猎杀，此时已经只剩下了几百人。
　　看着陈枭，他们仿佛在看一个从地狱而来的魔鬼，手段残忍的远超他们魔族。
　　“魔鬼？”
　　陈枭闻言，莞尔一笑“这是世界本就是弱肉强食，在场的你们每一个魔人手中都应该有数不尽的人族鲜血吧。”
　　陈枭猎杀这些魔族已经麻木了，挥刀随手再带走一名牛魔族。
　　【成功击杀牛魔族,获得10点经验】
　　【恭喜你，成功升级；等级44级】
　　再次升级，陈枭也将进入收尾阶段了。
　　8万多的牛魔族,最终让陈枭连升9级,从原本的上前经验，再到现在10点经验。
　　陈枭明白，接下来自己已经不能在复刻这种方法了。
　　荒界虽然是中等世界，但也没有哪个种族同时拥有几万名45级以上的魔人。
　　“44级升45级需要46000点经验值，一个40级到45级的怪只能获得55点经验值，看来接下来要想快速升级，就只能通过越级杀怪了。”
　　看着最后一个蹲在墙拐上的牛魔族，陈枭目光冷漠，旋即朝其微微抬手。
　　“嗜魂封魔斩！”
　　顿时，一道吸力从陈枭手中射出，那名牛魔族也跟着朝陈枭飞来，还未近身，便被陈枭一剑斩下。
　　“呼~”
　　“终于结束了！”
　　陈枭收剑，来到蛮天身边淡淡道“把这里收拾下，之后的事你应该知道怎么做吧？”
　　“明白，主人！”
　　见此，陈枭也不停留。
　　……
　　“屠少爷，您终于回来了。”
　　陈枭换了一身衣服，刚回到住所,便听到彩蛛那略带挑逗的语气。
　　看着彩蛛那一抹妩媚,陈枭心念一动，随即开口问道“怎么就你一个？墨叔他们呢？”
　　“他们接到上头的旨意，好像有什么急事，说三天后回来，让您不要乱跑。”
　　彩蛛说着吐了吐舌头，神态故作小巧。
　　“哦？”
　　陈枭眼中精光一闪，他没想到还有这等好事，三天时间，足够他准备一番了。
　　“屠少爷，您要休息吗？彩蛛可以帮您呢。”彩蛛来到陈枭身边，轻轻抚摸陈枭的肩膀。
　　“不急，彩蛛姐你之前不是很好奇我的传送之法吗，刚好我要回去一趟，你要一起吗？”
　　彩蛛听到这话，美眸一亮“好呀，多谢屠少爷信任。”
　　陈枭诡异一笑，旋即拉着彩蛛回到了公会大厅。
　　……
　　“萨尔德！你怎么会在这里？”
　　彩蛛刚来到公会大厅，便看到早已等候多时的萨尔德。
　　经过改造，现在萨尔德等级已经71级了，根本不是彩蛛这个64级领主所能抵抗的。
　　更何况还是在提前埋伏的情况下。
　　彩蛛刚一落地，身体便被萨尔德给控制住了，没给她反应的机会，一旁赫特直接将早已调制好的高级麻醉剂全都注射进了彩蛛体内。
　　“屠少爷！”
　　彩蛛看着一脸淡定的陈枭，哪还不知道自己被坑了。
　　“屠少爷，彩蛛难道有什么做的不好的地方吗？为什么要这样？”
　　陈枭来到彩蛛跟前，轻轻抬起她的下巴。
　　“别怕，你这几天这么用心照顾我，我是不会伤害你的。”
　　说完陈枭另一只手中忽然多出了【灵魂之石】。
　　“你应该知道，以你的潜力目前已经是到头了。”
　　闻言，彩蛛沉默不语，陈枭说的的确不错，不过看着眼前的男孩，她心中不知为何突然发冷。
　　之前还未在意，此时细看，陈枭的眼神似乎变了，跟之前完全不同了。
　　冷漠，无情……
　　哪怕是挤出微笑，都显得很诡异。
　　“屠少爷……”
　　彩蛛一时间有话说不出，他此刻是打心底忽然害怕起陈枭了。
　　“彩蛛，你愿意成为我的人吗？”
　　“屠少爷，您这话是……”
　　“张开嘴，服下它，彻底成为我的人！”其实陈枭还是懂的怜香惜玉的，前提是彩蛛别不识好歹。
　　彩蛛虽然不知道陈枭为什么一定要让自己吃下【灵魂之石】，但识时务者为俊杰的道理，他还是知道的。
　　现在根本没有其他路可选择，只是后悔自己之前为什么要答应陈枭来这个地方。
　　“彩蛛遵循屠少爷旨意。”
　　说完，彩蛛微微张开小嘴，将【灵魂之石】吞了下去。
　　突然地刺痛瞬间侵蚀着大脑，彩蛛面容痛苦万分。
　　“忍住，只要坚持住，你就能重获新生！”陈枭不得不在一旁为彩蛛加油。
　　彩蛛对于陈枭的作用还是非常大的，之前获得的几本虫族功法，陈枭首先想到的就是给彩蛛修炼。
　　“啊！我的头好痛！”
　　剧烈的疼痛，让彩蛛浑身扭曲起来。哪怕被注射了高剂量的麻醉剂，此刻也不能抵挡灵魂的刺痛。

第九十三章 魔域
　　“主人！”
　　彩蛛浑身香汗淋淋，忍过极致痛苦的她，现在的等级也提升了一级，来到了65级。
　　陈枭摸了摸彩蛛的脸颊，语气略有叹息“很不错，只是可惜是一只蜘蛛精……今后有人的地方就叫我屠少爷。”
　　“是！”
　　随后陈枭又将虫族功法交给彩蛛，并告诉她认真修炼。
　　再次回到住所,陈枭看了看天空，随口告别彩蛛后，朝着中央传送阵走去。
　　经过一个多小时的维修，传送阵此时已经完好。
　　不过为了不引人注目，只见陈枭的身体突然开始扭曲，头顶一双牛角“突”的冒出。
　　浑身体格也增大一分,汗毛纵身,活脱脱一个牛魔族的人。
　　此技能正是陈枭在藏经阁中获取到的其中一本。
　　【血脉化形】（蓝）
　　技能等级：LV1
　　职业：无
　　性质：主动技能
　　施法消耗：50点MP/分钟
　　技能冷却：300秒
　　技能详细说明：使用后，可改变身体形态；只可改变已融合血液的生物（强行融合其他生物血液，会产生强烈副作用，请谨慎使用）
　　一个非常不错的技能，【血脉化形】对于一般人来说完全就是废物技能。
　　毕竟没有那个敢不在特定功法的前提下，强行融合其他种族。
　　这样导致的结果，不仅会让身体发生不可预知的变化，还有可能大幅度降低自身的基础四维，并且无法使用转职技能。
　　不过陈枭有着狂战士的职业被动，能够吸收所有血液，并且完美融合自身。
　　这本【血脉化形】完全就是给陈枭量身定做的。
　　大摇大摆地站在传送阵前，陈枭打开了选项。
　　【是否消耗200晶石，传送到魔域主城】
　　“找到了！”
　　伴随着一道光芒，陈枭消失在了牛魔族主城。
　　……
　　“快来看一看啊，普通魔化草，服用后能够恢复魔法力,30晶石打包带走！”
　　“混沌魔石碎片，蕴含魔族大能气息的石头，强化肉身的必备良药,单个只要10晶石！”
　　“新鲜的人类乳奶，单瓶只要2晶石，仅剩最后5瓶，要的速度。”
　　“S级天赋人鱼族少女，想要尝尝鲜的赶紧看看啦！”
　　……
　　看着【魔域】主城街道上那人来人往，陈枭似乎回到了刚踏入暴风城的时候。
　　那时，一传送过来便听到身边各种叫卖的声音，不过有点不同的是，暴风城的叫卖都是些正常东西。
　　而眼前的【魔域】却贩卖着各种奴隶，以及一些不敢入目的东西。
　　“前面牛魔族，给我滚开！”
　　就在陈枭沉思间，便听到身后传来了令人不爽的声音。
　　回身望去，只见三个青年正站在传送阵上，左右两个簇拥着中间那个身披华贵服饰的男人。
　　看着对方的模样，陈枭瞬间从记忆中找出了与之相对的介绍。
　　地魔族神子，高等魔族，此种族在整个荒界中也是数一数二的，排名十分靠前。
　　“没听到是吧,一个低等的牛魔族,见到寒渊神子还不跪下？”
　　寒渊嘴角翘起,眼中露出厌恶，作为地魔族神子的他，十分厌恶那些等种族。
　　“滚开！”
　　寒渊淡淡开口，语气带着不容置疑。
　　周围魔族之人见到陈枭还愣在原地，一个个神色好奇。
　　“这牛魔族是个傻子吧？难道不知道低等魔族见到高等魔族要礼让吗？”
　　“啧啧，面对寒渊神子竟还敢站着，看来是活腻歪了。”
　　“肯定是刚从家族中出来的雏鸟，身边也没护道者，看来不是神子。”
　　……
　　周围人对于陈枭这种愣头青表示惋惜，一个低等魔族，而且还不是神子，下场可想而知。
　　“我说你找死是吧？”
　　寒渊身边的手下见陈枭还愣在原地，直接拔出长剑，挥向陈枭。
　　在魔族的主城中，并没有限制不能杀人，所以除了寒渊这种有名望的高等魔族，其余的只要出门，还是会带上护道者，以防遭遇不测。
　　看着向自己挥来的长剑，陈枭眼眸微冷，顿时间，一股杀意从体内泵出。
　　森寒的杀意使周围的空气都瞬间低了几度，而那名挥剑之人再被这股杀意侵蚀后，直接大脑空白，晕死过去。
　　“好恐怖的杀意！”
　　“这怎么可能？这个牛魔族怎么会有如此强的杀意？”
　　“妈的，这不是雏鸟，而是个杀神啊！”
　　……
　　周围人一个个面露惊骇，不敢置信地看着陈枭。有些距离较近的人的，大脑都开始恍惚不定，身体不自觉的跌下。
　　远处，茶楼之上，几个中年魔族大佬正相互交谈，在他们身边分别坐着几个青年才俊。
　　显然都是各族神子！
　　“好强的杀意！”
　　其中一位中年人眉头微挑，连忙起身来到窗前，当看到陈枭身上那恐怖的杀气后，神色一震。
　　“这不是单纯的杀气，而是杀气与血气融合的血煞之气！”
　　在他身边，一位头戴骷髅面具的中年人淡淡道。
　　“血煞之气？”
　　听到这种解释，周围几个魔族青年心中顿感疑惑，他们还是第一次听到这个词语。
　　“一个低等的牛魔族，竟然可以完美融合血煞之气，我还是第一次见。”骷髅面具男摇头感慨。
　　“血叔叔，这种血煞之气有什么用吗？我看那杀气除了让人昏迷外，似乎也并没什么特别的作用啊。”
　　骷髅面具男语气平静，开口解释道“这世间由万般能量汇聚成一条条至高无上的法则，感悟水之元素，能够踏上水之法则。
　　感悟火之元素，也能踏上火之法则，而如果同时感悟水火两者元素，最终得到的也只是单个的两种法则，并不能让其汇集成一条，同样也没不能相互加成。
　　可有些能量不同，类似水与雷可以相互成就，使其发挥出更强的雷霆之力。而修炼杀气与修炼血气，同样可以踏上法则之路，并且相互成就，获得更强的力量。
　　而且这种的融合比起其他元素更为艰难，最终获得的威力也更加强大，不过寻找法则这条路也更加渺茫。”
　　“原来如此！”几人恍然。
　　与此同时，传送阵前！
　　寒渊在看到陈枭突然释放的杀意也是心中一震，不过随即便回过神来，一双眸子冰冷如水。
　　“你找死！”

第九十四章 强势
　　“死吧！”
　　只见寒渊单手猛地向前一拍，一个雷掌速度奇快，瞬间击中陈枭胸口。
　　看到这一幕，寒渊心中鄙夷，陈枭速度太慢，就算会一点杀意释放又能怎样，只要中了我这掌,不死也残！
　　然而下一刻，寒渊脸色一变。
　　本该击中的雷掌，却诡异的直接穿透了陈枭的身体，奔腾的雷霆之力瞬间击在了远方一个魔族青年身上。
　　“残影！”
　　就在寒渊震惊之际，一声音爆乍然而起。
　　“咚！”
　　寒渊只感到腹部一阵钻心的疼痛，紧接着身体猛地向前弓躯，眼珠撕裂,嘴里喷出一大口鲜血。
　　陈枭收回顶膝,同时一把扣住寒渊的脖子将其举起。
　　“你太慢了！”
　　望着陈枭那如同在看垃圾一般的眼神，寒渊怒火攻心，再次喷出一口鲜血，神色萎靡。
　　“这……这是什么力量？”
　　“这也太恐怖了，只是一击就让38级的寒渊神子彻底丧失了战斗力！”
　　“喂，这家伙这么做，难道就不怕地魔族报复吗？”
　　“是啊，这个主城中应该有不少地魔族的人吧！”
　　……
　　陈枭的这一击，直接惊呆了周围魔族人的下巴，他们刚才根本没看清陈枭的动作。
　　“好快的速度！”
　　茶楼上，骷髅面具男神色惊讶，陈枭刚才突然爆发出的速度已经远超一般30多级的冒险者了。
　　“的确是天才，不过当着这么多人的面，让寒渊下不来台，结果恐怕九死无生啊！”
　　身边，另一位中年魔族之人有些惋惜，随后突然看向骷髅面具男，说道：“血河,我记得你此次前来,不就是想挑选几个天资不错的魔族天才当血侍吗？
　　我看那个牛魔族就很不错，要不要考虑下？”
　　听到这话，后方的一个魔族青年脸色微变，赶忙看向骷髅面具男。
　　血河没有回答，而是静静看向下方的陈枭，似乎是在考虑。
　　……
　　寒渊脸色涨的通红，不知道是因为羞耻还是喘不过气。咬牙切齿道：“混蛋，给我去死！天雷之体！”
　　突然间，一股雷霆之力从寒渊体内迸发，无数雷电游走其身。
　　在其身后隐隐浮现出一尊手持长矛的蓝色巨人，宛如雷神降世，一头长发飘起，无风自动。
　　“好恐怖的雷霆！”
　　“竟然连天赋能力都用出来了，看样子寒渊大人开始认真起来了！”
　　“我记得【天雷之体】好像是SSS级天赋，一旦使出，寒渊大人的实力能瞬间提升好几倍啊！”
　　“那个牛魔族性命危已，就算被当场杀死,事后牛魔族也不敢找地魔族的麻烦。”
　　“没错，这个牛魔族天才太冲动了，要是在忍耐一段时间,说不定可以参加半月之后的选拔，从而让牛魔族晋升高等种族。”
　　周围人心中惋惜，地魔族出了名的要面子，陈枭此番行为，可能会让整个牛魔族掉入深渊，从此万劫不复。
　　陈枭在寒渊释放时，便已经察觉出有数道雷霆之力，正在顺着手掌入侵自己的身体。
　　“又是雷霆吗……”
　　雷霆之力陈枭已经遇到不止一次了，对于这种力量早已有了应对的办法。
　　暗中释放【暴走】，全身的异常抗性瞬间提升了一个档次，同时另一手中突然出现几瓶药剂，随即猛地捏碎。
　　这几瓶都是事先早已准备的增强自身异常抗性的魔法药剂。
　　霸道的雷霆瞬间将陈枭包裹在内，寒渊身后的蓝色巨人挥舞手中的长矛，猛地刺入陈枭胸口。
　　长矛贯穿陈枭身体，将身后的地面刺出一道半人之深的大坑。
　　如此恐怖的威视，直接惊呆周围看戏的魔人。
　　“太强了，这就是神子该有的力量吗？”
　　“宛如一尊雷神，这种攻击哪怕是40多级也很难抵挡啊!”
　　“唉，看样子那个牛魔族最终还是昙花一现。”
　　……
　　茶楼上，原本还心怀忐忑的魔族青年，此时看到陈枭被长矛贯穿，脸上也不可查觉的露出一抹笑容。
　　终于死了，血侍的最终名额只能是我吉萨尔，任何人都别想拿走！
　　“喂，你们看，寒渊那小子的表情好像不对啊！”
　　此话一出，茶楼上其余几个魔族青年纷纷上前。
　　“咦，那家伙怎么一脸惊恐？”
　　听到这话，吉萨尔心头咯噔一下，心道不会吧！
　　赶忙通过几人的缝隙，看向寒渊！
　　“你，到底是什么怪物！”
　　寒渊眼神露出惊恐，他没想到对方在自己的最强一击下，竟然安然无恙。
　　就连眉头都没带皱一下，仿佛自己的攻击完全不起作用！
　　“你……在给我挠痒痒吗？”
　　陈枭咧嘴一笑，说罢，浑身气势陡然爆发，捏住寒渊地脖子，在一众魔族的震惊中，将其猛的砸向地面。
　　“嘭！”
　　地面瞬间寸寸开裂，碎石横飞。
　　无数灰尘从陈枭脚下向着四周扩散，距离较近的直接被这股狂风掀飞而起。
　　寒渊整个头颅直接被镶在了地下，四肢瘫软。
　　身上的雷霆也荡然无存。
　　“记忆读取！”
　　心念一动，寒渊的一切记忆瞬间进入陈枭脑海。
　　咦！
　　陈枭神色一凝，心中微动。
　　他在寒渊的记忆中看到了自己梦寐以求的【次元结晶】，而且数量还不止一块。
　　不愧是排行前几的高等魔族，竟然储存了23块【次元结晶】！
　　刹那间，陈枭思维涌动，看着只剩下一口气的寒渊森寒一笑。
　　大手突然捂住寒渊的嘴巴，同时【灵魂晶石】带着一滴鲜血也顺势落进寒渊的喉咙。
　　“好好享受把！”
　　说罢，陈枭起身，向着灰尘外走去。
　　“出来了！”
　　看着陈枭那渐渐显现的身影，周围魔人心头胆寒，脚步也不自主的向后退去。
　　陈枭从头至尾，只使出了两招，完全的力量压制。
　　“这牛魔族到底是什么怪物？竟然有这么恐怖的肉身力量！”
　　“太强了，不仅在寒渊身子的霸道雷击下毫发无损，而且一击就将其打的奄奄一息。”
　　“寒渊神子当庭之下被这牛魔族打败，恐怕今天之后，整个牛魔族都要为其付出代价！”
　　……
　　陈枭并未领会周围人的议论，而是迈步朝着热闹的街道离去。

第九十五章 圣魔殿
　　“少爷！”
　　就在陈枭离去不久，几个身穿长袍的老者来到寒渊身边。
　　看着寒渊身体不停颤抖，口吐白沫，几人着急万分。
　　“可恶的牛魔族，老夫必要你死！”
　　他们几人先前刚好有事，没能及时赶来，此时看到寒渊这幅模样,心中的愤怒早已上头。
　　“传老夫话，给我日夜派人守在传送阵旁！”
　　听到这话，周围人心中感叹，知道这次地魔族是要彻底将那牛魔族小子杀死在这了。
　　这里并不像其他地方，整个魔域处在一处破碎的小世界里边。
　　城池边缘都是扭曲的【空间之海】，哪怕是70多级的魔族大佬也不敢闯进那片区域。
　　凡是想从这里出去，或者进来，都必须通过中央传送阵才行。
　　不过对于地魔族的追杀,陈枭则毫不担心。
　　在经过一道巷子后，陈枭的身影突然消失，紧接着过了五分钟，一个身材矮小，长耳绿皮的矮魔族少年大摇大摆的走出巷子。
　　刚一出巷子，陈枭便看到几个地魔族从自己的身边走了过去，同时还朝着巷子里望了望。
　　见此，陈枭咧嘴一笑。
　　就算地魔族将整个城翻个底朝天，也别想找到自己。
　　“根据记忆，距离拍卖会的开始还有不到半个小时了。”
　　陈枭看了看两边街道，随后朝着左边离去。
　　这次参加魔族拍卖会，陈枭的目的是想购买几个有潜力的奴隶，同时收服几个高级魔族神子。
　　星之海的升级需要【次元结晶】，不过这个次元结晶跟拍卖行上的完全不同。
　　陈枭之前也购买了一些，结果星之海完全没有动静。
　　“快点走，听说这次的拍卖会突然加了几件东西，一些大人物也都赶过来了，再不快点可能连位置都没了。”
　　“是吗？什么东西这么珍贵？”
　　“不清楚,反正过去看看就知道了。”
　　听着身边魔人的话,陈枭也好奇起来，脚步加快，朝着前面的庞大建筑走去。
　　【圣魔殿】
　　这是拍卖场的名称，整个拍卖场是一座大型宫殿，从外面看去，平平无常，跟一般的建筑无二。
　　可根据脑海中的记忆，这座建筑是一个神器，不仅能够自由伸缩，而且还能抵御强者的攻击。
　　内部蕴含顶尖的空间密纹，最多能够同时容纳十几万人，而不会显得拥挤。
　　跟着队伍，来到拍卖场的大门前。
　　抬眼望去，大门旁还站着两个身穿性感长袍的天使，正微笑地送给来人一块手牌。
　　这不是普通的标号手牌，凡是拿着手牌进入会场的，都会被传送至与手牌相同的座位中。
　　“您好,这是您的手牌,请您拿好！”
　　听着两位天使那酥麻的声音,陈枭刚准备接过手牌,却被一只突然探出的手给拿去了。
　　“矮魔族，滚到后边去！”
　　陈枭眉头一皱，回身望去。
　　一个体型高大，少说也有六七米的魔族巨人正俯视着自己。
　　看到来者，陈枭嘴角微微抽动，眼前的这个大家伙是巨魔族，跟矮魔族天生有着敌对关系。
　　妈的，自己只是随便挑了一个种族，怎么都能遇到这些事？
　　“哈哈，怎么样？我就说吧，巨魔族肯定要找茬。”
　　“这矮魔族的运气也太背了，马上就能领到号牌，最后还是被抓到了。”
　　“哈哈，没办法，矮魔族的样子太突出了，巨魔族隔着老远都能看到。”
　　周围人一副看热闹的样子，矮魔族与巨魔族的世仇不知道要从什么时间说起，反正只要这两个种族一遇到，绝对少不了战斗。
　　不过矮魔族的天赋一般都倾向副职业，单独遇上，根本不是巨魔族的对手。
　　“我说的话你没听到吗？矮魔族的蚂蚁，马上离开我的视……咳！”
　　巨魔族话音未落，身体突然飞了起来，紧接着如同一个炮弹般射向远处大街。
　　“妈的，真晦气！”
　　陈枭一脸不爽，收回拳头，再次抬头看向天使“麻烦再给一枚号牌。”
　　天使美眸瞪大，还沉浸在陈枭刚才那一群的震惊当中。
　　在听到陈枭的话后，这才从晃神中回来。
　　“好……好的！”
　　赶紧递上新的号牌，看着陈枭离去的背影，身后顿时热闹起来。
　　“卧槽，这家伙真的是矮魔族吗？一拳就将巨魔族干飞了！”
　　“这该不会是矮魔族中的老怪物吧！不然怎么可能有这么强的力量？”
　　“嗯，应该是，不然这矮魔族就太恐怖了。毕竟类似那个牛魔族的怪物，应该很少。”
　　……
　　走进大厅，陈枭忽然感应道手中号牌有一股力量在牵引着自己。
　　将号牌抬起，随即一道空间之力包裹全身，再次出现已经在一个座位前。
　　【888】
　　这是陈枭的座位号，很吉利的数字。
　　如果不是巨魔族将自己的号牌拿走，那自己可能就遇不上这组号牌了。
　　“看来一切自有定数……”陈枭莞尔一笑，转身坐下。
　　不过，马上陈枭的脸再次垮了下来。
　　只见身旁的座位前，一个两眼冒火，正恶狠狠盯着自己的巨人突然出现。
　　擦，忘记那家伙跟我是连号……
　　“哼！”
　　巨魔族只是冷哼一声，随后老实坐在了自己的位置上。
　　刚才陈枭那一拳，直接将巨魔族的血量打掉了四分之一，如此恐怖的力量，哪怕巨魔族再恨陈枭，也不敢冒然出手了。
　　更何况拍卖场内禁止战斗，倘若发现，直接会被暗中的大能出手扼杀。
　　看到巨魔族这么老实，陈枭也放松下来，开始打量起拍卖场。
　　整个拍卖场的内部跟足球场差不多，中间一座高台，是展放拍品的地方。
　　四周一排排座位环绕而上，抬头望去，密密麻麻的魔人正相互交谈，不过传来的声音却很小，显然是隔音密纹的作用。
　　陈枭的右边坐着的是一个石魔族少年，之前就排在陈枭后方。
　　此时视线看去，正好看到对方也在好奇的打量自己。
　　“大佬你好，我叫小石头，是石魔一族的。”
　　见陈枭望来，石魔族少年赶忙打了声招呼，语气带着兴奋。
　　显然之前陈枭的实力已经让他亢奋了。
　　陈枭微微点头“我叫库里斯。”

第九十六章 拍卖会开始
　　等待了大约半个多小时，此时拍卖场内几乎所有座位都已经满座。
　　大多数人身穿黑袍，头戴面具，将自己的模样全都掩盖的严严实实。
　　拍卖场内虽然无法战斗，可一旦出了会场，那就只能生死有命了。
　　在记忆中，每次举办拍卖会,最终都会有人大打出手，除非背靠大势力，或者自身实力强悍。
　　不然都会有人因为眼红，继而干出强盗之事。
　　当然，如果只是寻常的物品，那基本不会有什么事。
　　抬头望去，最上方一排座位前都被一层薄纱格挡了,这种薄纱上面也刻录了密纹。
　　在外面是看不见里面的样子,每个座位从外面看着一般,但内部却有着不小的空间。
　　这是大佬们的专属区域，凡是能够踏上那里的，等级最少也要70级。
　　至于那些神子的身份，在这个拍卖场内根本不好使，拿到多少号，就必须坐在哪里。
　　环视一圈后，陈枭也找到了寒渊。
　　此时的寒渊面无表情，正端坐在陈枭对面一排的座椅上，在他身边的两名老者还在不停地环顾四周，似乎是在寻找什么。
　　陈枭嘴角翘起，看来寒渊已经完成改造了，见两者刚好距离足够，陈枭随即丢出了一个组队邀请。
　　【38级圣雷法师，地魔族寒渊加入队伍】
　　“主人！”
　　刚一入队伍,寒渊便恭敬称呼陈枭为主人。
　　陈枭：“嗯，你的变化没让其他人知道吧？”
　　寒渊：“回禀主人,其他人应该还不知道我的变化,只是我听说地魔族会在这次拍卖会结束后进攻牛魔族。”
　　陈枭：“是吗？那样正好,最好能将剩下的牛魔族全都杀死，一个别留。”
　　只要城里的牛魔族一死，那陈枭的事情便无人知晓了。
　　两人交谈了很多，陈枭也嘱咐了寒渊几件事……
　　在整个荒界，地魔族的势力不容小觑，而陈枭也需要一个高等魔族来作为自己伫立荒界的发展根源。
　　在寒渊的记忆中，整个地魔族目前等级最高的是地魔族首领，也是寒渊的父亲。
　　掌握了领域之力的79级圣魔法师-莫德萨斯。
　　在荒界中，等级已经是到了一个极限，在万千世界里，凡是等级抵达80级的，无论自己愿不愿意，都必须马上离开所有万千世界。
　　类似【圣魔殿】这种特殊势力，背后的掌管着也同样实力达到了一个峰值，也因为这样，他们才能长久将【圣魔殿】开设下去。
　　“拍卖时间到！”
　　就在陈枭思索间，下方中央圆盘突然出现一个老者。
　　老者身穿朴素长袍,模样和蔼，却看不出是何种族,但陈枭知道，绝不是魔族。
　　听到老者的话，全场也渐渐安静下来。
　　“感谢各位来到【圣魔殿】，参加这次的拍卖会。”
　　老者说完，笑着鞠了一躬，随后继续说道“这次拍卖会因为临时增加了几件物品，导致时间上略微晚了不少，还请各位见谅。”
　　“老头子别叨叨了，赶紧开始吧！”
　　“就是，每次开场都跟发表演讲似的，我耳朵都听的出老茧了。”
　　“我还敢时间练级呢，快点开始！”
　　“……”
　　老者话音刚落，边听道不少人大声嚷嚷，不过听他们话中的口气，似乎是这拍卖场的老顾客，早就跟底下这老头相识了。
　　老头嘴角抽动，明明自己只是在按照流程走，却每次都要被那群家伙诋毁，真是太可恶了！
　　“安静，这次拍卖会已经延迟了，那老夫也不在拖延大家的时间了……那么，拍卖会正式开始！”
　　说罢，整个会场灯光突然暗淡下来，无数射灯交错相照，宛如现代的演唱会似的。
　　陈枭眼眸好奇，这些灯光都是由无数密纹编制而成的，不过更让他好奇地是，这密纹师的手段也太奇妙了吧！
　　不仅能够布置攻击型密纹，还能布置空间、飞行、娱乐等各种方面的密纹。
　　不过也正因为这样，导致密纹师很难得到传承，哪怕就算传承了，想要修炼到高等阶位也难如登天。
　　“记忆中，地魔族就好像有一个密纹师，而且是高阶的。”
　　想到这，陈枭觉得地魔族是必要的走一趟，只要将这股实力掌握在手里，那便可以迅速吞噬荒界的其他势力。
　　同时增强自身实力。
　　“各位，下面有请此场拍卖会的第一件拍品！”
　　伴随着老者亢奋的语言，一个水晶牢笼被慢慢升起，在牢笼内，一个身材绝美，样貌可人的天使蜷曲在其中。
　　突然看到无数人，那名天使美眸中透露着恐惧与害怕，紧紧环抱着自己的膝盖。
　　“好美！”
　　“没想到这次的质量这么高，只是第一件拍品就是一个天使族的美女！”
　　“这委屈的表情，真是我见犹怜啊！”
　　天使这幅模样真的倾入人心，哪怕是陈枭也是心中略有悸动，如此可爱的天使妹子，谁不想养一个呢？
　　“各位，安静……这第一个拍品看模样想必各位已经知道了，不过此天使族不仅样貌可人，而且天赋更是SS级。
　　目前等级29级，只要带回去悉心培养，将来绝对会是一个不错的属下。底价1000晶石，每次加价不得低于100晶石。”
　　“1500！”
　　“2000！”
　　老者话音刚落，在场的人便朝着手里的号牌报着价格，一次加价直接500晶石，着实恐怖。
　　陈枭听着周围人的加价，心中微有感慨。
　　当一个人被当成商品后，剩下的就别指望他会如何善待了。
　　报价还在继续，只是短短十几秒钟，价格已经来到了10000晶石。
　　不过这种价格还是很正常的，记忆中类似这种SS以上天赋的，最终成交价都在15000晶石左右。
　　而要是拍品的质量又很高的话，最后能拍到20000晶石左右。
　　天使族，是所有魔族都想要的一个种族，要不是在野外遇到的天使稀少，他们早就抓一批回家去了。
　　而且就算将这种奴隶买回去，基本也不用担心会被反噬，拍卖场内的奴隶每一个都服用了一种特殊药丸。
　　名为【子母圣药】。

第九十七章 混沌魔石
　　只要购买者服下母药，那奴隶便不可能逃脱，一旦逃脱，便会感受噬心之痛。
　　不过这种控制也有弊端，一旦奴隶铁了心要自杀，那你也只能眼睁睁看着。
　　“大佬，这个天使族美女您不要吗？”
　　一旁小石头看着陈枭似乎没有加价的欲望,于是好奇问道。
　　闻言，陈枭淡淡一笑“不急！”
　　真正的叫价往往都是在最后阶段，现在价格波动太大，就算叫了，也没太大意义。
　　“19500！”
　　“19600！”
　　“……”
　　叫价已经开始慢下来了，毕竟这已经快超过市场价，大多数人不会因为对方长得漂亮，而多浪费没必要的晶石。
　　不过这点晶石对于陈枭而言，完全就是九牛一毛。
　　现在他可是身揣1亿多的晶石，就算买几十个这玩意都行。
　　“20000！”
　　听到陈枭的报价，老者双眼一亮，这个价格已经达标了。
　　赶忙说道“888号客人报价20000晶石，还有更高的吗？”
　　“20000晶石一次！”
　　“20000晶石两次！”
　　见没人继续报价，老头也准备落锤。
　　“21000晶石！”
　　一个淡淡的声音传来，老者的锤子瞬间停在了半空。
　　报价的是坐在陈枭左侧区域的一个魔族青年，看对方那模样，陈枭的记忆中浮现出对方的信息。
　　尸魔族神子，尸魁，34级转职者，跟寒渊有着交集。
　　“450号客人报价21000晶石，还有更高的吗？”
　　“25000！”
　　陈枭眼眸微抬看着尸魁，晶石他有的是，不过天使族少女他还是第一次见,这件拍品他必拿下。
　　“25000一次，888号客人出价25000晶石,还有吗？”
　　尸魁转头，脸色阴晴不定,看着坐在888号位置的陈枭，他怎么也想不通，一个矮魔族哪来那么多的晶石！
　　在公众的印象中，矮魔族都是群十分抠搜的种族，只会花钱购买一些材料啥的，根本不可能会花大价钱购买一个美色奴隶。
　　就在尸魁还想报价时，身边一个中年魔人低声道“少主，我们这次来是为了那件物品的！”
　　听到这话，尸魁眉头微皱，他很想将眼前这个天使族做成【尸标】，以此来扩充自己的储藏。
　　犹豫片刻，尸魁最终还是没有在出价。
　　拍卖师报完价，便等着尸魁接下来的举动，不过看尸魁沉默良久，还是没有继续抬价的意思。
　　“25000晶石第三次，成交！”拍卖师喊道。
　　“恭喜888号客人，成功拿下天使族天使,从今以后,这天使便是您的奴隶了！”老者看着陈枭恭敬道。
　　“呵呵。”陈枭淡淡笑道。
　　陈枭报完价后，拍卖师便示意众人安静,随后开始进行下一场拍卖。
　　“大佬牛皮啊，没想到你这么有钱！”小石头一脸兴奋，25000晶石，都抵得上自己整个族群半个月的收入了。
　　“哼！”
　　陈枭还未开口，边听道另一边巨魔族的轻哼。
　　陈枭突然偏头，眼神微冷“你要是不想死，就老实的闭嘴！”
　　“各位，下面这一个拍品绝对不会让你们失望，话不多说，让我们请出第二件拍品！”
　　随着柜台升起，一个四四方方的水晶盒子出现在顶端。
　　当众人看到盒子内的物品时，一个个双眸兴奋，不敢置信。
　　“卧槽，这是……混沌魔石！”
　　“这怎么可能？完整的混沌魔石！”
　　“不会吧，混沌魔石不都是碎片吗？怎么可能会有完整的？”
　　……
　　陈枭心头一动，抬眼望去，只见水晶盒子的混沌魔石通体幽蓝，整体类似一块长方体砖块。
　　石头上面还散发着微微光芒。
　　“应该不会这么巧吧！”
　　陈枭心中诧异，如果他没看错，眼前这个魔石的赫然正是游戏中的混沌魔石。
　　哪怕搜寻了所有脑海中的所有记忆，也只有混沌魔石碎片的模样，只是光凭那个，陈枭还不能确定是不是跟游戏中的一样。
　　不过现在当看到下方那完整的混沌魔石后，陈枭已经能够确定，这既是自己印象中的魔石。
　　“传说混沌魔石是从远古战场上遗落下来的，每一块魔石都含有上古混沌魔力。
　　只要吸收这股力量，不仅能强化自身肉体，还能让血脉反古，最终可能达到与上古魔神一般的体质。”
　　拍卖师侃侃而谈，向在场的所有人解释着魔石的作用。
　　“不过因为某种原因，导致混沌魔石都变成了碎片化，而这三块完整的混沌魔石，是魔主从魔界带回来的，我想各位应该知道它的珍贵。
　　那么，第二件拍卖正是开始，底价5000晶石，每次加价不少于1000晶石！”
　　拍卖师话音落下，全场都市热闹起来。
　　“6000！”
　　“10000！”
　　“15000！”
　　……
　　所有人开始叫价，虽说最低加价不少于1000晶石，但如此稀有的东西，他们可不会浪费时间。
　　就连最上方的大佬们也纷纷开始出价，这次他们前来的目的，眼前的这个混沌魔石也在其中。
　　“血脉反古……”
　　陈枭眼眸好奇，记忆中的混沌魔石碎片只能增强肉身实力，却不能反古血脉。
　　看来魔石碎片跟完整的魔石效果有所不同，不过要是能够让魔族血脉返祖，那我……
　　陈枭舔舔嘴唇，他的拍卖行中都不知道有多少混沌魔石碎片，几千万？还是上亿？
　　并且之前他为了测试一般材料的作用，还意外得知了材料碎片能够直接融合。
　　50块混沌魔石碎片，就可以合成一块完整的混沌魔石。
　　而一块魔石碎片拍卖行只需要14金币，完全就是垃圾中的垃圾，连最低级的恢复药剂都比不上。
　　这要是将混沌魔石卖出，那自己还不直接发了？
　　听拍卖师的意思，这玩意就算在界外，也还是非常珍贵的东西。
　　看来这今后完全没必要为钱犯愁啊……
　　“100000晶石！”
　　听到这个数字，众人下了一跳，就算这魔石在珍贵，但也不可能花费10万晶石购买吧！
　　血脉返祖可不是光服用几块魔石就能达到的，那是要长期服用，并且服用数量庞大才行。
　　拍卖师也是眼皮一跳，赶忙大声喊道“12号客人出价10万晶石，还有更高的吗？”
　　“12号！原来是大佬啊，难怪……”
　　听到两位数字的座位号，众人这才恍然。
　　如此魄力，也只有最上面的大佬才有了。

第九十八章 魅魔
　　“150000！”
　　又是一个价格，同样来自最上面一层，而且一次直接增加了5万晶石。
　　“18号客人报价15万晶石，还有更高的吗？”拍卖师环视一圈，神色激动。
　　这个价格已经达到上头的标准了，接下来再出的价，那他都可以拥有一笔不错的提成。
　　“啧啧,那个老家伙还真是有钱啊！”
　　最上方贵宾室内，阿巴德看了眼身边的血河，打趣道。
　　因为带着骷髅面具，导致阿巴德看不到血河的表情，但两人相识已久，阿巴德能够猜到血河此时绝对不平静。
　　毕竟【混沌魔石】可是血河一直以来都在满世界寻找的东西,也是他这次来【圣魔殿】唯一的目标。
　　血河没有回应阿巴德的话，而是再次拿起桌上的号牌。
　　“200000！”
　　平静的声音通过号牌传出,再次点燃全场气氛。
　　“20万晶石！”
　　“卧槽,这已经不是一般种族能够消费的起了吧！”
　　“其实算下来，20晶石也不算太贵，毕竟这次拍卖可是3枚混沌魔石……不过一次性拿出20万晶石，看来这位大佬背后的势力绝对不一般。”
　　……
　　“210000！”
　　就在众人震惊时，报价再次刷新了。
　　众人望去，见报价的还是18号。
　　“妈的，法厄这家伙潜力已经到头了，还死往上顶价干什么？”阿巴德很不爽，对方这明显就是恶意加价。
　　血河眉头紧皱，语气有些不淡定“地魔族这次的目标是那件东西，应该想通过加价来减少一个对手。”
　　“这个混蛋，难道不知道是你在加价吗？”
　　血河也很纳闷，照理说对方应该知道是自己，毕竟最上面的贵宾室总共就那些人，随便通过拍卖行的内部人打听一下也就知道了。
　　提前掌握其他对手的信息,这些都是每次拍卖前各势力都映照不宣的一件事,毕竟这才能有效的安排拍卖计划。
　　而荒界中,也只有血河一人热衷于【混沌魔石】,一般情况下，也没人会跟他恶意抢夺。
　　毕竟一个75级的【领域者】，而且背后还是十大高等魔族之一的天魔族，无论在哪里，那些势力多少都是会给足面子的。
　　“25万晶石！”
　　血河犹豫片刻，还是再次加价。
　　“26万晶石！”法厄完全不虚。
　　“30万晶石！”
　　喊出这个价格，血河脸色已经变了，浑身隐隐间透露出危险的气息。
　　这已经是他能够出的极限了，毕竟他的月俸也不多，很多晶石都为了购买【混沌魔石】的信息，已经用的差不多了。
　　不过这次却没人在顶价了，伴随着拍卖师激昂的声音，最终三块【混沌魔石】以30万的高价卖出。
　　与此同时，组队聊天室内！
　　寒渊：“主人，无论我怎么说，法厄长老就是不在加价了，而且看样子他也生气了,要不是我身份特殊，可能早就停手了。”
　　“30万已经够了,再加上去对方可能会不跟了。”
　　陈枭淡淡一笑“这次拍卖会结束，我想地魔族应该会很热闹，无辜惹一位75级的天魔族大佬生气，后果可是很严重的。”
　　陈枭先前通过寒渊，已经大致了解血河的基本情况，一个75级的【领域者】，并且十分渴望【混沌魔石】。
　　这样的大佬，陈枭自然不会错过，而且对他来说，整个荒界，越乱越好。
　　不过在此之前，还是耐心等拍卖会结束。
　　第三件物品同样是很稀有的材料，不过对于陈枭而言并不太需要。
　　接下来几件都是材料，或是武器装备，或者天赋一般的奴隶。
　　这些陈枭都没兴趣，只能通过逛拍卖行来打发无聊的时间。
　　“喂，老头，怎么回事啊，来点好东西啊！”
　　“那些平常货色就别在拍卖会上展出来了，旁边店铺又不是没有。”
　　“就是，这都这么长时间了，就别在刷你的业绩了，再不来我可要走了！”
　　……
　　眼看场内的客人已经开始烦躁，拍卖师心知也该上大餐了，于是摆摆手，示意大家安静。
　　继而和颜悦色道“大家别急嘛，老夫也很难啊，再不搞点业绩我都要下台了……
　　不过大家既然想看好东西，那我也不藏着了，接下来这件物品绝对要惊掉你们的下巴，先说明这件拍品与本拍卖会无关。”
　　正说着，圆台中央再次升起一个水晶牢笼。
　　当众人看清牢笼里的人后，一个个表情古怪，看着拍卖师。
　　更有的直接站起身子，揉了揉眼睛，似乎不敢相信自己看到的。
　　只见牢笼里，一位身材性感，面容精致的年轻少女正昏迷其中，怕那此时处在昏迷之中，但身上却有一种独特的妩媚之气。
　　让人看一眼，心中都会产生一股躁动，这种感觉与之前的天使完全不一样。
　　“我去，还是你这拍卖会牛皮啊，竟然敢大庭广众之下拍卖魅魔族公主?难道就不怕媚王找上门吗？”
　　“卧槽，还真是魅魔族的小公主！我还以为看错了呢。”
　　“这还真敢拍卖啊！我记得之前有几位魅魔族的大佬进来了……”
　　众人七嘴八舌讨论着水晶牢笼里的魅魔，这可是魅魔族的小公主，不仅深受魅王的疼爱，更是荒界无数魔人夜晚幻想的对象。
　　是公认的荒界前三的美女！
　　场内各族的交谈，听的下面的拍卖师也是眉头直跳。
　　两眼不敢直视最上面20号的贵宾室，因为那里正坐着两名魅魔族长老。
　　分别是70级圣魔法师-奎雯，跟70级暗影刺客-希讷尔。
　　“混蛋，圣魔王这是什么意思？竟敢公然拍卖我族神子？”
　　“我已经将此事汇报给了族母，这次圣魔殿不给出一个合理的解释，就别怪老夫不讲情面。”
　　希讷尔眼眸冰冷，先前公主突然下落不明，为了寻找整个魅族都出动了，没曾想却被圣魔殿给关起来了。
　　“咳，大家安静！”
　　拍卖师干咳一声，随后缓缓开口“其实这位魅族公主是一位神秘强者点名要我们拍卖的，为了遵循圣魔殿的规则，我主也没办法。
　　一切事情还请等拍卖会结束后在讨论，现在拍卖继续！”

第九十九章 叫价？
　　拍卖师硬着头皮向众人开口道“第四件物品相信大家也都清楚，魅魔族公主，雅菲，31级暗影刺客，拥有SSS天赋【七欲之罪】。
　　底价50000晶石，每次加价不低于5000晶石！”
　　“擦，底价就是50000晶石？”
　　“就算是SSS天赋,也不值这个价吧？更何况有魅族大佬在，谁敢拍卖呀！”
　　“呵，看样子圣魔殿也是不敢跟魅族交恶，碍于自身规则，导致不得不接手这个烫手山芋。
　　那个神秘人肯定也知道没人敢拍卖，所以直接底价50000晶石,如果流拍，只能是圣魔殿自己掏出这笔钱。”
　　圣魔殿的规则大多数人都知道，所以转而一想,便知道其中的门道。
　　“50000晶石，有人出价吗？”
　　拍卖师语气很快，他可不想再打魅族的脸“三声后，没人竞拍就当流拍。”
　　“一！”
　　“二！”
　　拍卖师刚准备说“三”时，却被一个突兀的声音给打断了。
　　“55000晶石！”
　　看着手中号码牌显出的价格以及座位号，拍卖师心中咯噔一下。
　　猛地抬头，看向888号座位，忍不住咽了口吐沫。
　　这个矮魔族不要命了吗？怎么敢当着魅魔族的面加价啊！
　　拍卖师深吸口气，大声道“888号客人出价55000晶石，还有加价的吗？”
　　此话一出，在场所有人的目光都聚集在陈枭身上，哪怕是最上面一层的大佬们，此时也都好奇打量起陈枭来。
　　毕竟魅魔族可不是一般种族，哪怕在高等种族中，排名也是非常靠前的。
　　族内高手众多,并且天赋诡异,很多都转职成了刺客,在这个世界中名声可是极为响亮的。
　　“我去，竟然真的有人敢出价！难道不怕死吗？”
　　“又是888号，我记得第一个天使族就是他拍的。”
　　“矮魔族出手都这么豪爽吗？之前不是听说这个种族最抠门吗？”
　　很多魔人不解，感觉自己的记忆出现了偏差。
　　面对众人的目光，陈枭则是淡淡一笑，悠闲自在。
　　反正他现在顶着又不是自己的真实模样，大不了在交接完手续后直接换成其他魔族，根本不会被人察觉。
　　“混蛋！”
　　希讷尔猛地一拍桌子，他没想到真的有人出价，这简直就是公然打魅族的脸。
　　“矮魔族，我看你是不想活了！”
　　奎雯脸色阴沉，在一旁开口道“我们现在怎么办？是加价还是让他拍走？”
　　“可恶，现在只能加价，不然我堂堂魅族公主竟然让其他人给买走了，这要是传出去，那我族的脸面就要彻底丢尽了！”
　　听到希讷尔的话，奎雯赶忙拿起桌上的号牌。
　　“56000晶石！”
　　“20号客人出价56000晶石，还有出价……”
　　“60000晶石！”
　　拍卖师话音未落,便听到陈枭淡淡的声音。
　　雅菲的具体天赋拍卖师没有解释，但光听SSS天赋,就已经能代表她的价值了。
　　如此性感，且天赋顶尖的魅魔，陈枭自然没有放弃的理由。
　　“70000晶石！”
　　“80000晶石！”
　　“90000晶石！”
　　……
　　陈枭再次举牌，两人你来我往，丝毫没有停下来的迹象。
　　很快叫价便来到了20万。
　　周围的观众已经彻底麻木了，他们还是头一次见到这么刚的矮魔族。
　　对方这完全就不把魅魔族放在眼里啊！
　　“啧啧，这个矮魔族叫什么，简直就是我辈楷模啊！”
　　“妈的，搞得老子都有些热血沸腾了，要不是没钱，老子也想顶个几手。”
　　“雅菲，我的梦中情人，难道真的要被这个矮魔族搞到手了吗？”
　　一想到两人在一起的样子，众人就感觉一阵恶心。
　　一个白富美，一个矮矬胖，完全就不是一个世界的。
　　可随着陈枭那面不改色的样子，众人心头的危机感逐渐加深。
　　“这矮魔族这么有钱？该不会是叫价叫着玩的吧？”
　　“是啊，这都30万了！矮魔族又不是什么高级种族，怎么可能随便拿出这么多晶石？”
　　……
　　随着时间的流失，不仅是在场的看客，就连魅魔族长老奎雯，此时也怀疑起来。
　　随后大声道“老夫要查看矮魔族的身价，看他是否真的有那么多晶石。”
　　此话一出，下方的拍卖师也看向陈枭。
　　“根据圣魔殿规定，凡是单价超过20万的物品，皆可以现场查证出价者资金。
　　“还请888号客人让老夫查证一番。”
　　拍卖师说完，众人纷纷看向陈枭，不过心中都不愿意相信陈枭真的拥有这么多晶石。
　　陈枭眼眸一抬，瞥了眼20号贵宾室，随后看向拍卖师说道“圣魔殿的规矩我懂，不过你好像还没说完吧。
　　资金查证是双方出价者同时查证，还请先让20号贵宾室内的人先查证吧。”
　　听到这话，拍卖师眉头微耸，陈枭所说的确是真的，不过明眼人自然知道一个坐在最上方贵宾室内的客人，口袋资金30万晶石还是绝对有的。
　　“我这有50万晶石！”
　　奎雯直接掀开帘子，将手中的紫金卡片举了起来，同时眼神死死盯着陈枭，心中早已动了杀心。
　　“我这紫金卡片里面存有50万晶石，要是不信可以验证。”
　　通过记忆，陈枭自然知道紫金卡片的含量，于是耸耸肩，咧嘴一笑“哈哈，晚辈自然是相信前辈。”
　　说着将手中号牌与系统连接，共享了背包的晶石数量。
　　拍卖师拿起专属号牌，低头一看，瞳孔骤然收缩。
　　“这！”
　　看着号牌上那一连串的0，拍卖师被震惊的说不出话来。
　　“怎么了，老头子你那是什么表情？”
　　“赶快说啊，那个矮魔族到底有多少晶石？”
　　没理会众人的催促，拍卖师再三观察后，确认自己没有看错，猛地抬头看向陈枭。
　　咽了口唾沫，朗声道：“888号客人晶石数量足够，拍卖继续！”
　　他没敢将陈枭的晶石数量公布出来，毕竟这晶石的数量太多了，担心出现意外。
　　众人听到这话，明显不太满意，不过拍卖师的信誉大家还是相信的，见此也只能辛辛坐下。
　　然而奎雯却没有回去，而是当着陈枭的面威胁道“矮魔族，雅菲乃我族神子，如果你就此停手，我可以只杀你一人，不然明日就是整个矮魔族覆灭之日！”
　　闻言，陈枭嘴角不屑，根本没理会奎雯，举起号牌淡淡道“40万晶石。”

第一百章 离开界内之法
　　陈枭出价丝毫没有手软，这个魅魔族公主他势在必得。
　　“42万晶石！”奎雯咬牙切齿，隐隐有些开始控制不住自己体内的能量了。
　　如果不是担心破坏圣魔殿的规矩，引来79级的大能出手，他都想直接将陈枭斩杀在此了。
　　“45万晶石！”
　　“46万晶石！”
　　“50万晶石！”
　　伴随着陈枭淡淡的语气，奎雯再也忍不住了。
　　“混蛋，气煞老夫,给我去死！”
　　大手一抬，一股霸道的能量随即流转，随后猛地朝陈枭这边拍来。
　　陈枭周围的魔人一个个心头一惊，赶忙想要后撤。
　　然而这里的空间都是密纹编制的，根本无法撤退，只能硬抗奎雯这一击。
　　“大胆！”
　　就在这时，一道光芒不知从何处陡然照射下来，与奎雯那道攻击相撞。
　　奎雯只感到身体像是被一座大山压住般,一口鲜血顿时喷出,神色萎靡。
　　“这就是顶尖大能吗？”
　　陈枭看到这一幕，心头一震，这种看似随意的一击，就连70级的奎雯都完全没有招架之力。
　　恐怖如斯！
　　“好强！只是一击就让奎雯丧失战斗力了！”顶层贵宾室内的客人们侧目相望。
　　“在此拍卖者，请遵循圣魔殿的规矩！”
　　声音宏大，不知从何处而来，说完便消失不见。
　　“奎雯，你怎么样了？”希讷尔赶紧上前，将奎雯搀住。
　　刚才发生的都太快了，希讷尔正准备上前，却发现已经结束，完全没有出手的机会。
　　“咳……混蛋！”
　　奎雯披头散发，一双眸子充满杀意，看向陈枭，语气冰冷“我会杀了你！”
　　闻言,陈枭赶忙表现出一副害怕之色“呵,我好怕啊！”
　　说罢,忽然将目光转向下面的拍卖师，催促道“还请快一点，如果没人跟价，那这个美人就属于我了。”
　　拍卖师看了看奎雯，见对方直接关上帘子。
　　于是大声宣读“888号客人完成拍卖，第十九件拍品，魅魔族公主属于888号客人您了。”
　　听到这话，陈枭微微一笑，瞥了眼20号贵宾室，随即悠闲地坐了下去。
　　接下来拍卖继续，陈枭接连在拍卖几个比较珍贵的消耗品后，整个拍卖会也来到了最重要的时刻。
　　压箱底的东西快出来了。
　　“各位，随着一件件拍品被拍走，本次的拍卖会也到了最激动人心的时刻了。”
　　拍卖师顿了顿，继续说道“相信各位也听说了这次拍卖会临时增加了两件物品。
　　并且所在最上方贵宾室内的客人们应该已经知道了这两件拍品，并为此而来。”
　　拍卖师激情亢奋，全场的观众也同样期待。
　　就连最上层的大佬们，也一个个身子前倾,想要一睹这压轴之物。
　　“终于要开始了，老子都快等不及了。”
　　“我只听说这东西珍贵,有人知道这玩意到底是什么吗？”
　　“这第一手的消息，除了那些大势力的种族外，其他人想要了解太难了。”
　　……
　　在场的魔人，除了少部分人大致了解这件东西，其他人都是过来凑热闹的。
　　就在众人着急难耐时，下方拍卖师的演讲也终于结束了。
　　“接下来，让我们请出本次拍卖会压轴的物品……”
　　随着拍卖师一边说话，中央圆台也缓缓升起。
　　周围灯光忽明忽暗，带动着全场魔人，好奇的气氛升到顶点。
　　陈枭眼眸精奇，身子也不由凑前。
　　这件拍品虽然之前听寒渊说过，但对方也是知晓片语，只说了一个大概。
　　圆台终于升到顶峰，而在圆台最上方，一个巴掌大小的方盒正被一块红布盖着。
　　“到底是什么东西？搞得这么神秘？”
　　“还用红布头盖着？至于吗……”
　　“老头子赶紧掀开布头，别磨磨唧唧的，老子等的尿都快憋出来了！”
　　拍卖师环视一圈，也不再吊众人的胃口，抬手一拉，将红布头猛的扯下。
　　同时带着激动的语气，大声道“本场第三十件拍品，【万界塔】资格门票一张！凡是持此门票者，都可在半月内传送至【万界塔】。”
　　“真的是【万界塔】门票！”
　　当看到方盒中的古朴腰牌时，贵宾室内的各方大佬同时起身。
　　一个个目光骇然，心头震惊。
　　然而下面坐着的观众却是一头雾水。
　　【万界塔】他们连听都没听过。
　　“万界塔？那是什么？”
　　“擦，老子还以为是啥，结果就一个门票？”
　　“老头子，赶紧说说，这玩意万界塔是什么东西？有啥作用？”
　　……
　　看着场内七嘴八舌议论的声音，拍卖师微微抬手，示意众人安静。
　　“各位，你们或多或少应该都听族内的长辈说过，我们所在的世界，其实只是万千世界中的某一个小世界。
　　而在万千世界之外，才是真正的主世界，也被世人称为界外……”
　　全场鸦雀无声，一个个都耐心听着拍卖师言论世界。
　　正如拍卖师所说，他们其中大部分魔人都听过长辈介绍过整个世界。
　　可是也有一小部分的魔人还是第一次听，他们不敢相信自己所在的世界竟然只是一块块碎片拼接而成的。
　　“万千世界数量虽多，但跟界外一比，完全就是一粒沙尘，微不足道。
　　我们想要离开界内，前往界外，就只能通过选拔，或者成功感悟一条法则。
　　不然是永远也无法脱离这里，被这个牢笼永远禁锢。”
　　此话一出，不仅是在场的魔人，就连贵宾室内的大佬们也是心头一惊。
　　阿巴德不敢置信地望向拍卖师，语气骇然“这家伙不要命了吗？冒然将这些说出，就不怕被系统主神察觉吗？
　　这要是降下天罚，就连我们也得受到牵连！”
　　一旁血河微微皱眉，他也不清楚这老头，或者说这圣魔殿的主人在打什么主意。
　　不过可以确定，这老头在说这话时并没有被系统主神感应。
　　“看来接下来界内将不平静啊……”血河喃喃自语。
　　拍卖师仿佛完全不在乎似的，继续说道“我们想要逃脱这里，除了以上两个选择外，现在还有第三个选项，那就是【万界塔】。
　　只要通过【万界塔】，我们就能离开界内，离开这座牢笼，踏上真正的世界。

第一百零一章 万界塔
　　听着拍卖师的话，众人震惊之余，心中也生起了一丝恐惧。
　　永远待在牢笼里！
　　“原来我的父亲一直醉酒所说的胡话都是真的，我们生在牢笼……”
　　“我的族长也说过类似的话，原本不知道其中意思，看来他们是已经绝望了。”
　　“圣魔殿将这些说出来到底是为了什么？难道只是为了增加【万界塔】的价值吗？”
　　……
　　拍卖师的一番话，在场实力不同眼界不同的魔人,所能理解到的含义也大不相同。
　　通过拍卖师的介绍，众人也大致明白了此塔的奥妙。
　　在万千世界中，每隔一段时间就会出现一快腰牌，没有具体时间，也没有具体地点。
　　一切都是随机。
　　而【万界塔】存于何方也无人知晓，不过凡是进入塔内，并且成功度过每一层关卡，最后都会传送到界外。
　　【万界塔】是统一开启，万千世界内凡是持有腰牌者，只要在规定时间内使用，都能进入待定区。
　　只是这个待定区具体是什么情况，拍卖师没有细说，可能连他自己都不知道。
　　“有关【万界塔】的信息老夫知道的就只有这么多了，不过我相信各位大人的消息应该比我更灵通，所以我也不再浪费口舌了。
　　现在拍卖开始，【万界塔】底价50万晶石，每次加价不低于10万晶石。”
　　此话一出，在场的所有人都是倒吸一口凉气。
　　“底价就是50万？这也太贵了吧！”
　　“就算获得这门票成功进入【万界塔】，那也要通关之后才能离开界内啊！”
　　“算了，反正这东西也跟我们无关，我要是有这钱，宁愿去雇佣几个高手来带自己升级。”
　　“说的也是……”
　　【万界塔】门票针对的也只是那些大佬们，没有了系统加持，他们很难在更近一步了。
　　更别说领悟法则，脱离万千世界。
　　如果法则真的那么好领悟，那些大佬们也不至于那么悲观了。
　　“100万！”
　　陈枭淡定举起手中号牌，这个【万界塔】的门票他很感兴趣,之前寒渊就介绍过。
　　【万界塔】内部闯关，跟自身等级没有太大关联，只是考验技能的熟练程度。
　　而且所谓的待定区也是一个大型世界，与“地界”、“荒界”相差无几，在那里也可以正常升级。
　　虽然无法佐证这个消息的准确性，但地魔族也属于是魔族中的上等种族，哪怕在界外势力范围也很强，陈枭觉得可以相信。
　　何况这好东西自己可以不用，但必须得拥有。
　　陈枭如此爽快的报价拍卖师并没有感到意外，毕竟他可是知道这位爷身价的恐怖。
　　“888号客人出价100万晶石，有加价的吗？”此话一出，再次引来无数人的围观。
　　“卧槽，又是888号，这矮魔族出手也太阔绰了吧！”
　　“这位到底是什么身份？哪怕整个矮魔族加起来，也没有100万晶石吧？”
　　“这家伙该不会是挖到晶石矿了吧？不然怎么这么有钱？”
　　众人一个个目瞪口呆，都不敢相信陈枭为何如此有钱。
　　要不是之前拍卖师验过身价，他们绝对认为陈枭在信口雌黄，恶意竞拍。
　　贵宾室内,奎文一脸阴沉“又是这个矮魔族！”
　　100万晶石,哪怕是整个魅魔族也不可能马上拿的出来。
　　“看来这次的门票我们没有机会了……”
　　希讷尔叹息一声,虽然100万晶石很吓人，但对于那些排名前几的魔族来说，还是能够拿得出来的。
　　只能恨自己知道消息的时候太晚了，已经来不及再去筹钱。
　　这次拍卖会他们魅魔族算是彻底将脸丢尽了，也不知道回去后会得到怎样的惩罚。
　　“110万！”
　　就在众人以为陈枭稳操胜券时，最上方贵宾室终于传出了声音。
　　“9号客人出价110万，还有竞价的吗?”
　　“120万！”
　　“130万！”
　　……
　　一人出价，上方贵宾室内接连冒出新的价格。
　　【万界塔】的门票，就是他们此次的目标之一，所以一个个都不愿松手，价格也是一路高涨。
　　短短几十秒钟便已经来到了300万的高价，并且还在快速上升。
　　“330万！”
　　“340万！”
　　……
　　“快看，那个矮魔族又抬手了！”
　　“不知道这次能加到多少……”
　　陈枭的每一个举动都被众人看在眼里，他们都想看眼前的矮魔族是如何跟上面那些魔族大佬交手的。
　　他的动作自然也被那些大佬看到了，一个个双拳紧握，眼冒怒火，都不知道这家伙又准备报价多少。
　　毕竟他们的晶石也没准备太多，而眼前的这个矮魔族就跟一个定时炸弹似的，随时都有可能让他们白费一场。
　　“500万！”
　　淡淡的声音再次从陈枭嘴里喊出，在他那古井无波的脸上，众人看不到任何肉痛。
　　仿佛这晶石不是他的一样。
　　“卧槽，500万？！”
　　“妈的，这得要装多少箱子？”
　　“啧啧，我算是彻底佩服了，一次加价500万还脸不红心不跳，太有钱了……”
　　“混蛋！”
　　陈枭话音落下，几声怒喝便从贵宾室内传了出来。
　　对此，陈枭则是微微一笑，看来已经有几人淘汰了。
　　“600万！”
　　突然一个新的报价让陈枭心中微动，还未待拍卖师爆出座位号，却见1号座位的帘子被人拉开。
　　抬眼望去，只见一位身材纤瘦，面容惨白的魔族青年负手而立。
　　虽然样貌看似年轻，但那浑身的气势却稳如泰山。
　　眼眸深邃，浑厚沉稳，仿佛早已看透世间凡尘。
　　“魔主……艾伯伦！”
　　陈枭心头一震，眼前这个少年赫然正是称霸荒界的第一魔，也是所有魔族的首领，魔主-艾伯伦！
　　“恭迎魔主！”
　　在见到青年的一刹那，众人无不脸色一变，就连周围其他贵宾室，此时的帘子也被拉了起来。
　　一个个面朝青年，单手浮于胸前，语气恭敬。
　　“恭迎魔主！”
　　见到这场景，陈枭自然不可能耍特殊，赶紧照模照样地做着礼仪。
　　通过记忆他可是知道，眼前这位魔主的等级可是有79级，跟这里的幕后老板一样，是处在真正的世界之巅。

第一百零二章 魔主-艾伯伦
　　“都入座吧。”
　　青年摆摆手，声音听不出任何起伏。
　　“是！”
　　众人应和一声，随即坐下，不过一个个心中都在打鼓，就连贵宾室内的大佬们也满是疑惑。
　　他们虽然知道1号房间是魔主的专属房间，但却从未见魔主真正来过，一直都处于闲置状态。
　　此时见魔主突然到来,心中不免猜测该不会是想要【万界塔】的门票吧？
　　艾伯伦哪还不知道众人的疑虑，不过他贵于魔主，根本不屑说出自己的目的。
　　低头看向陈枭，眼眸带着一抹神秘“现出真身吧，矮魔族战力虽然不强，但一直为我族贡献大量的武器装备，不能成为你的棋子。”
　　听到这话陈枭眉头一凝,心中大惊。
　　难道自己的人类身份被认出了？
　　仔细想想又觉得不可能，如果魔主知晓自己是人族，并且见自己身怀如此多的晶石早就下手了，哪还在这跟自己解释。
　　通过记忆他可是知道，在整个魔界中，所有魔族一直都不待见人族，哪怕是作为奴隶也是最下等的。
　　就算当街杀了，也不会引起多大波澜。
　　就在陈枭准备使用公会卷轴跑路时，却又听魔主说道：
　　“你虽然改变了形态，但身体外还是无意中流露出血煞之气，应该是还未熟练掌握的情况，是吧……牛魔族的少年？”
　　话音落下，周围顿时掀起一阵波澜。
　　“牛魔族？！”
　　“卧槽，这矮魔族小子是之前跟寒渊神子战斗的那个牛魔族？”
　　“难怪地魔族一直都找不到，没想到这家伙会变身！”
　　“这个牛魔族牛皮啊，不仅实力强大，而且还腰缠万贯！”
　　“妈的,这人太恶心了,今天如果不是魔主大人揭穿,那矮魔族真的可能会被魅魔族给灭了！”
　　……
　　众人七嘴八舌,有的羡慕陈枭的实力与金钱，有的则不爽陈枭的作为。
　　还有些女性魔族神子们，一个个向陈枭投出挑逗的目光，似是想要将其纳入族内。
　　陈枭见魔主并不知道自己的真实身份，心中微微放心，随即将形态转换，再次变成牛魔族。
　　“还真是那小子！”贵宾室内，阿巴德瞥了眼血河，有些诧异道。
　　血河也是一愣，先前他还暗中寻找陈枭，准备在地魔族手里保他一手，没想到这家伙竟会变换之法，而且自己竟然还未曾察觉。
　　“可恶，原来是牛魔族的小子！”
　　奎雯双拳紧握，如果不是魔主拆穿此人的把戏，那他就算将矮魔族挖掘三尺也找不到陈枭。
　　最后还可能会被魔主责罚。
　　看着贵宾室内的大佬们一个个表亲怪异，陈枭视若罔闻。
　　微微躬身,看向魔主恭敬道：“魔主大人,还请原谅罗斯此番行为,我也是迫不得已才会如此。”
　　“哈哈,小子你没有错，这个世界本就是适者生存，狡兔三窟是每个魔族之人都必须掌握的一项本领。
　　而我今天揭穿了你的保命之法，自然就不会让你白白丧命。”
　　艾伯伦眼中露出赞赏，顿了顿，继续说道“罗斯，你愿意成为我的徒弟吗？”
　　此话一出，整个大厅瞬间安静，就连贵宾室内的大佬们，此时也是瞪大双眼。
　　他们有些不敢相信自己听到的，掌管数十个小世界的魔主竟然收徒了！
　　而且其对象还是一个低等的牛魔族？
　　要知道这上百年间，不知道有多少高等魔族的神子想要当魔主的门庭，结果无一例外全都被拒绝了。
　　哪怕对方的种族是否战绩赫赫，还是拥有SSS的绝顶天赋，魔主从头到尾就只有短短四个字：缘分未到……
　　如果不知道的，乍听这话，还以为是哪个修道之人呢。
　　与魔主那的残忍、凶狠的作风完全背道而驰。
　　地魔族长老跟魅魔族长老在听到魔主这话，仿佛是被五雷轰顶。
　　如果陈枭真的成为了魔主的徒弟，那就算给他们几个胆子，也不敢再找陈枭麻烦了。
　　并且陈枭的地位也会一跃成为他们仰视的存在！
　　魔主的徒弟，那就是魔神子，不说在整个万千世界，荒界中，陈枭地位绝对是一人之下万人之上。
　　这是何等的荣誉！
　　不只是那些魔人，就连陈枭也愣住了，记忆中对于魔主的大致了解还是清楚的。
　　魔主-艾伯伦，没人知道对方具体是哪个种族，仿佛突然出现，并且很快崭露头角。
　　凭借着自己果断，且凶狠霸道的行事风格，很快便收服了一众魔族小弟。
　　短短20年间，就已经达到75级，并且成功感悟领域之力，成为荒界的一代魔主……
　　“怎么？小子你不愿意？”
　　看着半天没有回答的陈枭，魔主语调突然高了几分。
　　陈枭突然缓过神来，连忙回答“愿意，能被魔主看中，那是罗斯的福分，也是罗斯梦寐以求的！”
　　“那好，从今天开始，牛魔族罗斯，你就是我第一个徒弟。”
　　说着，艾伯伦看向上方的天花板“这个【万界塔】的门票，600万应该足够了，就当是给我徒弟的见面礼吧。”
　　艾伯伦话音刚落，只见顶层缓缓显现出一道人影。
　　身材臃肿，一身黑袍将所有部位全都隐藏，看不清面貌。
　　不过记忆中得知，这正是圣魔殿的殿主，79级领域者汉帕！
　　“可……以！”
　　嘶哑的声音从黑袍传出，仿佛很久没有说过话般。
　　艾伯伦微微点头，随即抬手一招，下方圆柱上的那块腰牌直接飞到手中。
　　同时陈枭也察觉身体突然不受控制，朝着艾伯伦飞去，没一会儿，便落在了艾伯伦身边。
　　“这东西你拿着，拍卖结束会有人带你去魔宫。”
　　陈枭接过腰牌，赶忙道谢“多谢师傅！”
　　这可是600万晶石，虽然晶石对于现在的陈枭而言，只是九牛一毛。但这东西十分珍贵，平常就算有钱也买不到的。
　　这一幕，看的众人羡慕不已，不出一分钱，就拿到这等宝物，这就是魔神子的待遇吗……
　　“我们该走了……”
　　汉帊嘶哑的声音再次响起，艾伯伦闻言，嘱咐陈枭一声后，身影突然消失，与之一起的还有汉帊。

第一百零三章 上古大能的“意境”
　　“啧啧，这次罗斯是一飞冲天了，就算这拍卖会结束，地魔族跟魅魔族也不敢再找他的麻烦了。”
　　“不仅是他，就连身后的整个牛魔族也要崛起了。”
　　“我听说最近牛魔族被派遣到低等世界去了，好像叫什么‘地界’，看样子这次要赚的盆满钵满。”
　　“哎,只能感叹命不好啊……”
　　……
　　众人心生羡慕的同时，也感叹命运不公，出生的种族已经限制了他们的前路。
　　就算天赋不错，肉体本身的缺陷也在那摆着，像陈枭这种逆天改命的寥寥无几。
　　下方拍卖师见两位大人物都走了，大声将众人的关注拉回来,准备着最后一件压轴物品……
　　另一边,在未知一片星空中，两位身影正快速飞驰。
　　周围大大小小的无数碎石在遇到两人周身五米左右的范围时,全都被一股力量给挤压着向两边推去。
　　“加快点，我们的时间不多了！”艾伯伦说完身形再次加快。
　　闻言，身边汉帊面无表情道“如果你不去凑热闹，我们现在早就到地方了。”
　　听到这话，艾伯伦哈哈一笑，完全没有当魔主的样子，在整个荒界，除了汉帊能与他平等说话外，就再无他人了。
　　所以也只有单独跟汉帊这个老友在一起时，他才能感到放松，说话无所顾忌。
　　“我那也不算是凑热闹，那个牛魔族少年对我们之后的计划很有用。”
　　“哦？又是你那所谓的第六感？”
　　“算是吧，不过总有一种感觉，如果今天我没将他收为徒弟，以后可能会出现死劫……”
　　艾伯伦在陈枭刚踏入魔域时,就已经关注了,面对这个少年他有种看不透的感觉。
　　“随你吧,不过那个小家伙收了也不错，血煞之气可不是一般人能够修炼出来的。
　　哪怕在界外，这种气息也是非常恐怖的，要是在配上……”
　　说到这，汉帊突然愣了一下，随后语气有些古怪“难道真是定数吗？”
　　他想到了这次拍卖会的最后一件物品。
　　……
　　与此同时，圣魔殿拍卖会现场！
　　“下面，让我们请出最后一件压轴拍品！”
　　随着拍卖师那充满激情的嗓音，最后一件物品也缓缓出现在众人面前。
　　“咦？这是什么？技能书吗？
　　“不知道，不过看模样应该是什么卷轴一类的。”
　　“难道是魔法阵？不过单凭一个魔法阵也不够作为压轴之物吧？”
　　众人疑惑，陈枭也是好奇。
　　高台上，透过水晶盒子，能够看到该物品是一个黄皮纸张一类的，被一个红绳捆了起来。
　　光看外表，完全看不出有什么特别。
　　就在众人不解时，很快拍卖师便介绍了起来。
　　“此物是一张上古卷轴，里面封印的是一段来自上古大能修炼时候的记忆。
　　其中蕴含了大能对于‘意境’的运用，以及如何修炼的具体步骤。”
　　“果然如此！”
　　拍卖师此话一出，贵宾室内的大佬们浑身都开始激动起来了，相比较之前那块【万界塔】的门票,他们更在乎这个。
　　毕竟这玩意可是真正能够提升他们实力的！
　　拍卖师扫视一圈上方，看着大佬们一个个强忍住激动的心情，会心一笑。
　　对于【领域者】来说，一份大能‘意境'的珍贵程度是超乎想象的。
　　如果能把‘意境'修炼到圆满境界，甚至能够达到大圆满境界，那也就代表着真正跨入了法则的大门，成功脱离牢笼，前往界外！
　　万物皆有各自的“意境”，剑有剑意，刀有刀意。
　　只要修炼至深，便能凝练意境，而意境圆满便可踏入法则之门。
　　听到拍卖师的详细解释，陈枭恍然。
　　“意境”就相当是技能的熟练度，一个技能修炼至深，可以释放更强大的力量，同理如果将剑意修炼至深，也可额外增强所有剑技的威力。
　　通过介绍，“意境”大致可划分：一般、熟练、小成、大成、圆满、大圆满！
　　而只要“意境”达到大成后，便可以释放领域，不过此时的领域不稳，只有达到圆满之后，领域才能长时间维持。
　　这让陈枭想到了水护法。
　　之前水护法应该就是水之意境刚达到大成阶段，这才让他得以释放出“银河落九天”。
　　“照这么说，墨尘子应该将意境修炼到圆满了，不然先前也不可能将领域维持那名久的时间。”
　　就在陈枭思索时，却听下方的魔人突然大声道。
　　“老头子，我很感谢你的教诲，但我怎么知道桌上的这个卷轴是真是假？如果里面并没有你说的大能‘意境’怎么办？”
　　此话一出，其他人也都反应过来。
　　要知道，所有魔法记忆卷轴只能查看三次，一旦次数用完，卷轴内的信息便会消失。
　　而听拍卖师之前说过，这卷轴的次数已经被用了两次，所以现在如何证明，是个问题。
　　面对这种质疑，拍卖师显然早就想到了，笑了笑随后向众人解释道“你们的担心，老夫早就知道了。
　　这卷轴所消耗的次数分别是魔主与殿主两位，所以还请大家放心购买，相信那两位大人的信誉足够让大家安心了。”
　　“哦？还有这样的事？”众人哗然。
　　魔主大人他们自然是相信的，在看到众人放下心中的疑虑后，拍卖师也说出了该拍品的底价。
　　“本次拍卖会最后压轴物品，记忆卷轴底价100万晶石，每次加价不得低于50万！”
　　“擦，我就知道！”
　　听到拍卖师的报价，除最上层以外，其他座位上的魔人一个个露出果然如此的表情。
　　先前一个门票都那么贵，更何况这个记忆卷轴。
　　“就是不知道这个卷轴最后能花落谁家。”
　　“我觉得应该还是魔神子大人，毕竟之前的门票报价他都已经超过500万了，在场的应该很少有超过他了吧？”
　　“我倒认为是其他大佬，毕竟还有一些大佬从头到尾都没有出过一次价格，他们的目标应该就是这个。”
　　……
　　众人一个个目光好奇地看向上方贵宾室，大部分魔人的视线还停留在陈枭身上。
　　他们都想看这位魔神子到底能否与其他大佬战上一战。

第一百零四章 拍卖结束
　　“600万！”
　　没出众人所料，第一个出价的还是陈枭，并且一次性直接加到了上件拍品的成交价。
　　“卧槽！不愧是魔神子，果然土豪！”
　　“真是太有钱了，一次出价就是顶峰。”
　　“其他大佬呢？怎么不出价了？”
　　贵宾室内的其他人早就被陈枭这价格给惊到了，一些刚想报价的直接将话咽在了嘴边。
　　谁能想一个底价100万的物品，会被人一次性抬到600万！
　　这可是整整600万晶石,就算一个上等种族也不可能一次性拿出这么多钱啊！
　　如果不是这次拍卖会的消息他们提前知道，说不定500万晶石都拿不出来。
　　“这个家伙……一个30多级的转职者，跟我们抢这玩意干什么？”
　　“可恶，偏偏这家伙还被魔主收为徒弟了，明面上还不能动他。”
　　……
　　各方势力的大佬都在用灵魂传音，本来这次的拍卖他们能正常竞价的,可谁知半路跑出来了这么个玩意。
　　碍于魔主的威视，他们也不能当着众人的面给对方施压。
　　不过到了他们这种等级，自然也不会因为陈枭这个魔神子的身份,而放弃前往界外的道路。
　　明的不行，那只能来暗的了！
　　“650万！”
　　这时，突然一道声音打断了众人的传音。
　　循声望去，只见在4号位上，一位身披长袍，白发苍苍的老者淡淡开口。
　　乍一看去，老者就跟普通人一样，不过通过记忆陈枭知道，这位的来头着实不小。
　　炎魔族太上长老，在整个荒界中，实力也是前几，同时整个炎魔族排名也在前三，是一个非常恐怖的势力。
　　至于第二跟第一，分别是暗夜魔族，与魔主的王庭势力。
　　不过3号座位空荡荡的,这代表暗夜魔族并没有参加这次拍卖会。
　　“是他！”
　　“怎么连这个老家伙也出手了？他不是已经将‘火之意境’修炼到大圆满了吗？”
　　“可恶,之前看这老家伙迟迟不动手,就怀疑他是为这个而来,现在看来果然没错！”
　　见到有人加价，拍卖师自然很高兴，朗声喊道“4号客人出价650万，还有加价的吗？”
　　“700万！”
　　这次出价的是5号座位，也是排名前几的上等魔族，影魔族！
　　“750万！”
　　“800万！”
　　……
　　虽然价格很高，但排名前几的势力已经为此准备已久了，此时看到有人加价，自然不会退缩。
　　在加过一次价后，陈枭便坐在椅子上，悠闲地看着其他几个贵宾室表演了。
　　在他心中，这件物品已然是囊中之物了。
　　就算眼前这些大佬们所有的晶石加在一块，也没有陈枭多，足足一亿多晶石，如果全都拿出来，可以堆满整个贵宾室。
　　“1000万！”
　　“1050万！”
　　……
　　下面的魔人在听到这些数字后，神情已经彻底呆滞了。
　　1000多万的晶石,他们还从未见过……
　　“不愧是魔族大佬，这价格太吓人了！”
　　“可惜了,看样子魔神子是彻底败了,他身上应该也只有600万晶石。”
　　“嗯，魔神子想要通过高价镇住其他人，可惜在绝对的实力面前，他那点财富还是不够看啊。”
　　“1200万！”
　　炎魔族长老再次出价，这时已经有一些人抗不下去了。
　　“1300万！”
　　“1400万！”
　　看着炎魔族长老加价丝毫没有迟疑，影魔族的长老摇摇头，最终还是没有再加价。
　　1300万，已经是他的极限了。
　　环视一圈，拍卖师暗自点头，1400万应该是已经到头了，这个价格已经超过了以往每一次的拍卖成交价。
　　可见这次各势力的准备有多充足了。
　　“1400万晶石一次！”
　　“1400万晶石两次！”
　　听到拍卖师开始最终报价，在场的魔人有些已经开始收拾东西了。
　　然而就在拍卖师准备报出最后价格时，许久不动的陈枭再次慢悠悠地举起了号牌。
　　“2000万！”
　　！！！
　　陈枭的声音在这一刻显得格外清晰，不过听到众人的耳中确是难以置信。
　　“什么？！”
　　“我没听错吧？刚才魔神子好像出价……2000万！”
　　“卧槽，这是真的挖到晶石矿了吧！不然一个牛魔族怎么可能拥有这么多晶石？”
　　不只是下面的魔族青年，就连上方贵宾室内的各方大佬们也都神色惊讶。
　　陈枭这财富仿佛是个无底洞般，超乎常人的想象。
　　炎魔族长老眉头紧皱，他也被陈枭这一手搞得措手不及。此时在他身上也只有1500万晶石，这还是贩卖了一个世界的财富才积攒出来的。
　　没想到眼前的魔神子却一口价爆出了2000万，完全超出他的意料。
　　“罗斯小友，这件东西对老夫有大用，可否能将其让给老夫？此事之后炎魔族必将登门拜谢。”
　　陈枭现在的身份特殊，可为了这件物品，炎魔族长老也只能低声恳求。
　　能听到老者这幅语气，在场的其他大佬们也是顿感新奇。
　　他们还从未见过这老家伙用这番口吻说话呢。
　　通过记忆，陈枭自然也知晓，不过他可不怕炎魔族长老，大不了再换一个身份罢了。
　　更何况自己背后还有一位79级的魔主大佬呢。
　　“前辈实在是抱歉，这东西对晚辈同样也有大用，之前您应该也听到我师父说了，我的血煞之气还未能完全掌控。
　　所以只能借上古大能的感悟，来寻找血煞之气的掌控之法。”
　　陈枭说的不卑不亢，同时也合情合理。
　　血煞之气也属于“意境”的一种，而且还是由血之意境跟杀之意境结合的。
　　只要陈枭将这种意境再度提升，那即有可能冲击血煞法则。
　　这一点其他大佬自然也想到了，心中也不由佩服起魔主的眼光。
　　陈枭的血脉虽低，但潜力却极高，后续只要在大剂量的服用“混沌魔石”，那极有可能将远古血脉觉醒。
　　而到那一刻，血脉这个缺点也将彻底消失。
　　贵宾室内，炎魔族长老的脸色更难看了，陈枭如此决绝，那他也不好在强求。
　　只不过，这件东西他势在必得，哪怕为此要与魔主对立。
　　眼看最后一个竞价者也已经退却，拍卖师最终敲响了终锤。
　　“最后一件拍品最终归于魔神子大人，这也代表着此次拍卖会彻底结束，各位客人请便！”

第一百零五章 交易
　　随着拍卖会结束，众人也陆续朝着大殿之外离去。
　　不过陈枭清楚，在这些大佬中，肯定有一些已经在暗中留意自己，想着如何截杀呢。
　　“呵！”
　　陈枭瞥了眼几个眼神不善的各族长者，随后跟着侍女朝着拍卖场后方走去。
　　所有竞拍成功的物品都需要在后台去领取。
　　转过一个弯曲的走廊，陈枭来到了另一个大厅。
　　此时这里已经来了一些人,都是先前竞拍成功的客人，自然也包括头戴面具的血河。
　　“魔神子大人来了！”
　　见到陈枭，一些低等魔族赶忙向着两边退开，同时低头不敢再去看陈枭。
　　“你们不必这样，我不是那群神子，以后见到我不必刻意低头退开。”
　　陈枭边走边朝着众人开口，随后来到拍卖师跟前“前辈，我的东西呢？”
　　“啊,还请魔神子大人跟我来。”
　　拍卖师闻言,抬手将陈枭带去一侧的单独桌子前。
　　那里正摆放着两个水晶牢笼，跟几个水晶方盒，正是陈枭此次拍卖的物品。
　　看着陈枭的背影，十几个低等魔族相视而望，都不敢确定陈枭刚才所言是否真实。
　　“看来魔神子跟其他神子不一样啊？”
　　“喂，你们相信他说的话吗？”
　　“我觉得应该不假，毕竟魔神子大人的出生与我们一样，而且先前就是因为大人没给寒渊神子让路，为此才大战一场。”
　　听闻这话，周围人纷纷点头，心中多少已经相信了陈枭的话。
　　另一边，陈枭将最后拍下的卷轴小心收回背包，接着来到了一个水晶牢笼跟前。
　　看着满脸恐惧的天使，陈枭没有说话，而是抬手一挥，将她送回了公会大厅。
　　一旁拍卖师见到这一幕瞳孔微缩，陈枭的这种手法他还是第一次见。
　　时空阵法？
　　拍卖师随即摇头,他并没有看到陈枭布下过法阵。
　　难道是传说中的空间法器！
　　拍卖师被自己的想法给吓到了，空间法器他只是听殿主说过，这种法器只存在予界外，就连殿主自己至今都没有一件。
　　不只是拍卖师，就连远处的血河心头也是一惊，显然他也知道这类装备的珍贵程度。
　　陈枭倒是一脸平静，在将天使收回后，旋即又将那位魅魔族公主也一同回收。
　　“魔神子大人，临走前，还请听老夫一句忠告。”拍卖师看到陈枭转身准备离去赶忙上前，小声说道。
　　陈枭转身，有些疑惑地看向对方。
　　“大人，您的这件空间法器太过珍贵，万千世界也难再有，切不能在外人面前暴露，不然恐有危险啊。”
　　听到这话陈枭神色微变，面对一个陌生人的突然关心，他还是首次。
　　“多谢前辈告知,罗斯明白。”恭敬道了声谢,陈枭朝着圣魔殿出口快速离去。
　　因为他看到血河的身影已经消失了。
　　“血河前辈,还请留步！”
　　在血河即将离开出口时，陈枭终于是赶上了。
　　“有事？”血河回身，语气平静。
　　陈枭现在已经是魔主的徒弟，所以他也放弃了将陈枭收为血侍的想法。
　　不过此时见到陈枭叫住自己，倒是让血河好奇了，不知道对方想干什么。
　　陈枭知道血河的性格，所以也不拐弯抹角，直言道“前辈，晚辈知道您一直在找【混沌魔石】，而这次拍卖【混沌魔石】的雇主相信您也听拍卖师说过了吧。”
　　血河点点头，这他当然知道，不正是魔主放于拍卖会的吗。
　　“你想说什么？”
　　“前辈，不如我们合作如何？我想办法让我师父再搞一些【混沌魔石】，并且可以由我出钱购买。
　　而您只需要给我一个75以上的【领域者】，至于价钱你可以开。”
　　血河微微蹙眉“你在开玩笑吗？一个75级的【领域者】放在整个万千世界中也属于顶尖强者一席。
　　单对单，很少会出现一方压制的局面，杀死可以，但活捉基本上不可能。”
　　陈枭微微一笑“我没让前辈您单对单，无论您用什么方法，只要将一个活着的，哪怕只有一口气的【领域者】带到我跟前就行。”
　　等了几秒，陈枭见血河依旧没有动静，于是继续劝说“前辈，您的实力在荒界中是有目共睹的，只要您带一位【领域者】，我便给您15枚【混沌魔石】，如何？”
　　15枚【混沌魔石】也就相当于37万多晶石，虽然总体价格不高，但贵在魔石这玩意太过稀少。
　　哪怕是叱咤荒界的血河，至今也才获得过23枚魔石。
　　血河犹豫半响，最终还是无法抵住这个诱惑，他隐隐能够察觉到，只要再融合20多个【混沌魔石】，自己的血脉将会发生质的改变。
　　“15个太少，20个【混沌魔石】换一个【领域者】，并且一手交钱，一手交货。
　　而且这件事只许我们两个人知道，我在外界但凡听到一点风声，哪怕你是魔神子，我也不会留手。”
　　说着，血河的气势陡然释放，宛如一条吞天血蟒直勾勾地俯视着陈枭。
　　陈枭突然感觉浑身一沉，仿佛被压上了一座大山般，呼吸紊乱。
　　不过这种感觉持续很短，似乎只有一刹那。
　　再次抬眼，却见血河已经将气势收回，那种压迫感也荡然无存。
　　陈枭心中明白，这是血河的警告，不过这也正合他意。
　　舔了舔嘴唇，陈枭眯起眼睛“请前辈放心，晚辈知道什么该说，什么不该说。”
　　血河深深看了眼陈枭，随后掌心一抬，一个半掌大小的符箓出现。
　　“等你什么时候凑齐了【混沌魔石】，只要捏碎这个，到时候我自然会来找你。”
　　陈枭接过符篆，入手冰凉，同时光屏也显现出它的信息。
　　【传讯符】（绿）
　　物品介绍：一次性消耗品
　　适用等级：1
　　详细信息：使用后可传送一段讯息。
　　……
　　很方便的玩意，不过这东西只有符箓师才能制作，一半市场价在1晶石一张，不贵但也不便宜。
　　在将【传讯符】收好后，两人也分别前后离开了圣魔殿……
　　接下来，该是努力修炼了，争取尽快将等级提升到60级。
　　只有这样，才能完成一次觉醒。
　　到那时，自己的实力必将再次提升。要是在修炼出领域之力，那自己在整个万千世界也将有足够的自保之力。
　　收回思绪，陈枭径直朝着中央传送阵前去。

第一百零六章 围攻领域者
　　“大人，对方已经离开圣魔殿了，看行走的方向，应该是中央传送阵。”
　　“知道了！”
　　就在陈枭刚出圣魔殿时，便已经被无数人给盯上了。
　　隐藏在暗中的老鼠们都想在陈枭的身上分得一杯羹。
　　……
　　街道上，陈枭所过之处都会引来无数人驻足，有的赞叹陈枭之前在拍卖会上的表现。
　　有的则羡慕陈枭的财富,而有的却嫉妒陈枭的狗屎运，明明一个下等种族却被至高无上的魔主大人给收为了徒弟，唯一的徒弟。
　　周围人脸上的表情全都映入陈枭眼底，对此他显得异常平静，现在的陈枭根本不会让周围人的情绪而影响到自己。
　　来到传送阵前，陈枭瞥了眼周围的人群，接着输入牛魔族主城。
　　伴随着一阵光芒闪烁，下一刻消失在了魔域。
　　与此同时，在其身后突然接连闪烁十几道光芒，一群头戴面具的身影一同消失在了传送阵中。
　　牛魔族主城！
　　城中央阵法忽的亮起，接着十几个人影出现当中。
　　然而当他们刚显现时，便感到周围环境陡然一变，接着仿佛身处在一望无际的大海中。
　　海水不停地沸腾，宛如一条条巨龙将众人全都困住。
　　“这是！”
　　“不好，是领域！”
　　“混蛋，看来对方这是早有预料，不过老夫也不是吃素的！”
　　这群人虽然被眼前的变化吓到了，但很快便恢复过来。
　　只见其中一位声音略显沧桑的面具男猛地双手一拍，大喝一声。
　　“领域展开-熔岩焚天炉！”
　　下一刻，一道道岩浆诡异地从海底冒出海面，周围海水瞬间被其高温蒸发殆尽，无数水蒸气开始弥漫整片海域。
　　隐藏深海之中的水护法见状脸色陡然一变，他没想到对方也会领域。
　　而且威力比自己的更加霸道！
　　领域对敌，一般都是暴力对撞,看谁先坚持不下去。
　　而一旦有一方掌握的“意境”更深,那强的那方的领域便会从弱者内部吞噬，将其强行毁灭。
　　这种做法能直接暴露弱者在领域中的藏身之处,连逃跑都不能，相当于瓮中捉鳖。
　　水护法赶忙呼叫陈枭，他知道一旦自己的藏身之处被对方找出来了，那自己也成了板上之肉。
　　“主人，对方领域比我强，要抓紧时间，我坚持不了多久！”
　　“明白！”
　　陈枭也知道时间紧迫，不过也并没慌乱，在他这方可是有两位70级以上的【守望者】。
　　虽然未能踏入【领域者】一列，但联合水护法，胜算应该还是比较大的。
　　塞尔德、蛮天再听到陈枭的吩咐后，直接踏入领域之内，狂暴的魔法能量顿时席卷整片大海。
　　哪怕站在外面的陈枭，此时也能感觉到空气中的压抑。
　　这种高等级之间的战斗，陈枭目前还不能参与，不过通过两人传来的信息，陈枭也知道了敌人的大致等级。
　　对方一行12人,但只有一位72级的【领域者】,其他几个都是60多级的【守望者】。
　　还有几个50多级的【转职者】,只要水护法三人将那名领域者压制住,那这场胜利必将是自己这方。
　　……
　　“牛魔憾天！”
　　海面上，半空陡然出现一只上古牛魔虚影，这是蛮天引导的血脉之力，上古憾天魔牛！
　　憾天牛魔猛地握拳，挥舞着手臂，朝面具男砸去。
　　“哼，一个守望者还敢放肆！”
　　面具老者冷哼一声，只见他手中突然出现一柄法杖，接着插向脚下的熔浆。
　　“秘法·流星陨落！”
　　陡然间，一道肉眼可见的岩浆从老者脚下疯狂朝周围扩散开来。
　　接着，在那岩浆中一个个流动的岩浆之矛喷射而起。
　　无数的炎矛齐射向蛮天，以及他身后的那只牛魔虚影。
　　蛮天心头一跳，他能感觉到眼前这炎矛的恐怖，一旦自己被击中，那绝对是重伤。
　　就在这时，一圈圈水球围绕蛮天身前，宛如一道水之壁垒，将蛮天护在其中。
　　正是水护法在暗中相助，同一时间，蛮天耳畔也出现塞尔德的声音。
　　“不用顾忌，直接使出最强之力！”
　　听到这话，蛮天神色一狠，体内的能量直接运转到极限，同时身后那牛魔虚影也逐渐真实。
　　“给我去死！”
　　霸道的拳头径直朝着老者砸下，老者见此不妙，他是法师如果硬挨上这么一拳，那后果绝对重伤。
　　在释放能力的同时，自身也赶紧朝着后方退去。
　　“你逃不了！”
　　塞尔德心中冷笑，接着法杖高举。
　　“秘法·崩坏之志！”
　　下一刻，在老者周围突然升起一块块巨石矩阵，将他的所有退路全都挡住。
　　这是塞尔德的成名绝技，秘法·崩坏之志，上古秘法之一，也是目前所有土属性能力中的最强限制能力。
　　使用后，能够将敌人困在矩阵内，虽然控制的时间很短，但目前来说足够了！
　　“不可能！”
　　面具老者脸色聚变，看着已经近到跟前的拳头，他知道自己大意了，没想到对方还会这种上古秘法。
　　可高手对决，往往胜利就在刹那之间。
　　上古牛魔嘶吼一声，挥舞的重拳猛地砸在了老者胸口。
　　“咔嚓！”
　　老者胸骨顿时碎裂，霸道的拳意顿时席卷老者心脏，将其瞬间摧毁。
　　心脏的破碎，哪怕拥有领域的老者也很难在坚持下去，嘴里猛地喷出一大口鲜血。
　　一旁塞尔德见此，没有丝毫大意，再次运转体能能量，朝着老者射出无数道【岩石之箭】。
　　“怎么可能？长老竟然败了！”
　　远处那些被困的守望者看着老者浑身被插满岩箭，跪倒在地，浑身鲜血汩汩向外冒出。
　　一个个心头骇然，脸色恐惧。
　　这可是族内的大长老，就这么被两个未感悟领域的人打败了！
　　“完了！”
　　他们想到了来之前族老的话，这次任务一旦失败，那死的不仅是自己，还有一整个族群都将完蛋。
　　这时，陈枭的身影突然出现在老者跟前，接着大手一挥，将其收进公会大厅。
　　感悟领域的高手，他还是舍不得残杀，而且这件事不可能就这么结束。
　　接下来必然还有更强大的敌人到来，能够多增加一个领域者，自己这方的胜算也将足了一分。

第一百零七章 再次升级
　　通过记忆读取，陈枭也知道了这次前来暗杀自己的背后势力。
　　“地底魔人……古奥……岩界……”
　　陈枭喃喃自语，通过记忆他得知，此人并不是降临在荒界中的，而是通过空间裂缝无意中误闯进来的。
　　并且记忆中对方的世界中并没有被魔族占领，而是被无边的虫族霸占。
　　“效忠于炎魔族吗。”
　　陈枭看着奄奄一息的古奥，随后招来赫特将对方好好看住。
　　改造也需要时间,陈枭并不想浪费。
　　身影再次回到牛魔族主城，此时剩余的炎魔族众人都已经被水护法用技能禁锢起来了。
　　一个个血量见底，瘫软在地，就等着陈枭决定。
　　“主人，这几个要怎么处置？”
　　陈枭来到一位守望者跟前，看着对方那露出的惊恐表情,陈枭没有丝毫犹豫,果断出手将对方一剑斩杀。
　　【成功击杀炎魔族人,获得37120点经验】
　　【恭喜你，成功升级；等级：37级】
　　看着光屏中的提示，陈枭心中一喜，击杀一个65级的守望者，他便能获得将近四万点的经验。
　　算上之前多余的经验，陈枭此时的经验已经快接近37级的一半了。
　　【等级：37（11250/25200）】
　　这就是越级杀怪！
　　而眼前可还有足足7名65级以上的！
　　“别杀我！求求你别杀我！”
　　“魔神子大人饶命啊，这次偷袭是上面的意思，我们也没办法呀！”
　　“魔神子大人，我可以为你做任何事，求求你别杀我！”
　　其他人在看到陈枭行事如此果断，心头骇然不已，心中的恐惧早已遍满整个面容。
　　“扑哧！”
　　又是一声剑入肉体的声音。
　　陈枭面无表情，宛如一个冷漠的刽子手，再次斩杀一人。
　　【成功击杀炎魔族人，获得14630点经验】
　　【恭喜你，成功升级；等级：38级】
　　这次击杀的是56级的转职者,庞大的经验再次让陈枭提升一级。
　　“恶魔，你是恶魔！”
　　“我不想死,放开我,放……”
　　此人话音未落，便察觉脖颈一凉，想要开口却只能发出呜咽的声音。
　　【成功击杀炎魔族人，获得13230点经验】
　　【成功击杀炎魔族人，获得13230点经验】
　　……
　　没出一分钟，眼前的十一名敌人已尽数被陈枭持剑斩杀。
　　望着光屏上的经验条成阶梯式的增长，心中的兴奋早已变得麻木了。
　　再斩杀最后一位守望者后，陈枭的等级直接跨越了40级，最终来到了44级。
　　【等级：44（18880/42800）】
　　如此恐怖的提升速度，令陈枭险些控制不住自己要将身边的几人全都斩杀。
　　这是内心的欲望在作怪，察觉后陈枭脸色一沉。
　　人的欲望就像是一颗种子，一旦种下，便会开始肆无忌惮的生长，最终将被拉入无尽深渊。
　　并且欲望这种东西，陈枭只能将其死死压制，却做不到彻底根除。
　　……
　　另一边，陈枭的此番动作再次震惊了公会内的其他人。
　　郑凯：“我去,会长这是什么恐怖的提升速度？我记得距离之前的提升也才过去不到两天时间吧！”
　　木子竹：“不愧是会长，这提升的速度太流弊了！”
　　陈婷：“啊……我也好像快点升级,会长,你在哪啊？”
　　魏晨：“宇飞哥，算出来了会长这次是越几级的怪物吗？”
　　虽然陈枭很少在公会内讲话，但对于他这一会之长的实时信息，公会其他成员还是时刻都在关注。
　　毕竟陈枭的升级并不像其他人一样按序就班，稳步提升。
　　每次提升都是连跨好几阶，并且升级的速度也远超常人。
　　而安宇飞因为精通计算，爱于研究数据，所以每当一遇到需要计算的，大家第一个想到的就是对方。
　　通过心算，安宇飞也很快便得出了结论。
　　“以队长之前36级的经验，要想瞬间升级，就必须要猎杀60级以上的怪物才行……”
　　“60级！”
　　听到安宇飞的介绍，众人震惊无比，整个聊天频道顿时也热闹起来。
　　随手关闭公会的聊天频道，陈枭深吸一口气。
　　接着吩咐水护法与蛮天几人注意警戒，而自己却再次回到了公会大厅。
　　他要融合属性点，外面不安全，所以只能在大厅内修炼。
　　……
　　与此同时，距离牛魔族主城之外的森林中，几个身穿黑袍，头戴面具，与之前炎魔族相同装扮的魔人，正各自站在一棵巨树上。
　　目光眺望着城内。
　　这时，一个头顶显示着62级的守望者，看了眼身边老者小声询问道“安杰思大人，古奥长老已经去了有一段时间了，怎么还没出来？会不会是出现了什么意外？”
　　闻言，老者眉头微皱，此时他的心中也是不解。
　　按理说古奥这种已经感悟了领域的高手，哪怕遇到同级别的敌人，也能很快战胜。
　　更别说牛魔族最强的蛮天，消息中也只有71级，而且还未感悟领域，根本不是古奥的对手。
　　这次族主将两人分开行事，就是怕会有其他种族的人插手，一旦遇到特殊情况，古奥便会通过传讯符告知自己。
　　可他在此等待了快半个小时了，却还是未收到任何消息，除了之前感应到城内有领域的波动外，就再无其他变化。
　　“难道古奥这家伙真的遇到了危险？”安杰思低眉思索，眼神阴晴不定。
　　“快看，有人！”
　　这时，另一棵树枝上的守望者目光看向天上，突然开口。只见高空中，一架大型飞艇正快速朝着牛魔族主城飞去。
　　安杰思闻言，抬头望去，当看到通体鎏金的飞艇后，瞳孔骤缩。
　　“不好，这是魔王殿的飞艇！”
　　望着飞艇掠过头顶，安杰思身形赶忙隐藏在树叶下。
　　“魔王殿!”
　　听到这三个字，其他炎魔族各个脸色一变，心中开始害怕起来。
　　“安杰思大人，我们怎么办？要是让魔王殿的人看到古奥护法，那后果将不堪设想！”
　　此时安杰思也是心绪焦急，他没想到魔王殿的人来的这么快，一旦查到始作俑者，那整个炎魔族都将面临灭族之灾。
　　心思电转间，安杰思忽然想到了古奥的身份，于是赶忙招呼手下朝着牛魔族主城奔去。

第一百零八章 魔王殿护卫
　　牛魔族主城！
　　广场中央，陈枭及一众护法正抬头注视着天上的飞艇缓缓降落。
　　通过融合属性点，现在的陈枭能够清楚的感受到自己实力的提升。
　　所有属性点陈枭都一并加在了力量属性上。
　　现在他的基础物理攻击已经达到了3500多，如果加上各种百分比技能以及装备效果的提升，最终物理攻击力已经破万了。
　　哪怕是一般60级的守望者，所有加成算上攻击力也才不过一万到一万二左右。这个讯息，还是陈枭在观察了很多牛魔族的将领才得出的。
　　也就是说,陈枭现在的实力完全可以单挑所有60级以下的转职者。
　　如果再换上拍卖行上的装备道具，陈枭有信心能够单独斩杀65级以下的任何冒险者。
　　当然，前提是没有像水护法那样提前感悟了领域之力。
　　……
　　飞艇缓缓降落在广场上，与萨尔德那艘飞艇不同的是，眼前这艘飞艇并没有完全落在地面。
　　而是停在了距离地面半米处。
　　飞艇四周各种符文若隐若现，在那之上一位看似年轻的美妇静静站着,目光似乎正打量着陈枭。
　　通过记忆，陈枭早就知道这飞艇是魔王殿的,至于为何前来,应该就是遵循魔主旨意，前来接自己回魔王殿的。
　　美妇大致瞥了眼陈枭身边的几人，随后看着中间的陈枭，语气淡然“你就是牛魔族罗斯？”
　　只是一句简短的询问，陈枭却能听出对方语气中的高高在上，而且说话时的眼神中，似乎还带有一丝……厌恶？
　　明知道自己已经是魔神子了，却还是直呼其名，同时还特意将种族带上。
　　记忆中陈枭并没找到牛魔族与眼前的妇人有过什么过节啊！
　　这让陈枭心中很是不爽，一个73级的还在这拽上了，你要不是魔王殿的，老子直接宰了你。
　　收回思绪，陈枭面无表情开口“晚辈却是罗斯，不知前辈是？”
　　看着陈枭这幅态度，美妇眉头微蹙，心中对陈枭的映像再次打折。
　　语气有些不耐烦“我乃魔神殿十护法之一凯瑟琳，这次俸魔主之命前来接你去魔王殿。
　　我的时间有限，如果没有什么事,就上来吧！”
　　陈枭点点头，虽然不知道这妇人为何这么讨厌自己，但能够早点前去魔王殿还是很不错的。
　　作为荒界第一势力，里面肯定有不少好东西吧！
　　在告别蛮天几人后，陈枭一跃，来到了飞艇之上。
　　凯瑟琳在看到其他几个牛魔族高层，特别是蛮天在对陈枭的态度后，心中却生出一丝好奇。
　　她似乎从眼前这些人的眼中看到了恭敬？
　　虽说陈枭作为魔神子，地位高了不少，但也不能可能这么快就能让一整个族群改变态度吧？
　　而且其中蛮天的等级可是有71级，作为一族之长，不应该是感到欣慰吗，为何举止投足之间都是以罗斯为主导？
　　“前辈，走吧！”
　　就在凯瑟琳疑惑间，却被一旁陈枭打断了。
　　“恩！”
　　说完，凯瑟琳控制着飞艇缓缓升起，接着如一道流光般瞬间消失在了天边。
　　也就在这时，城外的安杰斯一行人也来到了城楼前。
　　可待他们看到头顶飞过的飞艇后，心头顿时五谷杂粮。
　　“飞艇又飞走了！”
　　“安杰斯大人,我们现在怎么办？”
　　一个个脸色微变,心中都害怕古奥护法的事情已经被魔王殿的人知道了。
　　安杰斯这时也纠结不已，不知道是该进去，还是离开。
　　经过再三思考后，决定还是先去牛魔族探探风声再说，同时也祈祷古奥没有暴露炎魔族。
　　……
　　另一边，飞艇之上，陈枭看着下面的河山，脸上掀起一丝笑容。
　　这还是他第一次从这么高的天空俯视下面的景色，就算在前世因为没有做过飞机，导致他也并没真正亲身经历。
　　凯瑟琳瞥了眼兴奋的陈枭，眼眸不屑道“第一次坐飞艇？”
　　陈枭随口敷衍道“恩，第一次坐。”
　　“飞艇而已，等你到了魔王殿，自然会配备一艘。正好在这里我先大致跟你说下魔王殿的规矩，就算你贵为魔神子，但有些规矩也要遵守。”
　　闻言，陈枭回身看向凯瑟琳。
　　凯瑟琳顿了顿，接着开始一条条地说起魔王殿中的各种规矩，而飞艇也快速朝着魔王殿的方向飞去。
　　时间一晃而过，在经历了凯瑟琳一个多小时的唠叨后，陈枭终于是看到了魔王殿的大致轮廓。
　　整个魔王殿正如名字一般，是一个城堡形象，在城堡外站着一排排密密麻麻的魔王兵。
　　少说也得有百万上下。
　　这些魔王兵并不是一个种族，而是其他世界中所有臣服于魔主的。
　　每一个魔兵的等级最少也有30级，这放在荒界中的其他种族，都是兵长一类的存在。
　　而在魔王殿中，只是一位普通士兵。这也侧面说明魔王殿的整体实力有多恐怖了。
　　能够统领一个世界，需要的不仅是魔主的个人实力，也需要拥有一批实力不俗的手下。
　　只有这样，势力才能长时间的维持下去。
　　飞艇最终落在城堡之外的一处空地上，陈枭环顾一圈，发现这里是专门用来放置飞艇的。
　　一排排模样各异，大小不同的飞艇漂浮在半空，不远处不时还有人员上下。
　　整体有点类似蓝星当中的飞机场。
　　“大人！”
　　在飞艇落稳后，几个魔族士兵便上前恭敬问候。
　　“别发呆了，我带你去住的地方。”凯瑟琳下船，回身看了眼陈枭。
　　陈枭收回目光，跟着跃下飞艇，跟在了凯瑟琳身后。
　　“看模样，这个应该就是魔主收的徒弟，就是感觉有点呆啊？”
　　“他就是魔神子？”
　　“难怪凯瑟琳大人今天的脸色不太好……”
　　“呵，听说明天魔王殿会举办一个交流会，似乎是为了迎接魔神子而搞的。届时各个种族的神子们都会前来，到时候绝对是一出好戏。”
　　……
　　周围魔王兵小声议论，一个名不见经传的低等牛魔族突然一跃成为荒界魔神子，这让那些上等魔族的天才们心中都存着好奇，与不满。
　　都想看看魔主的这个徒弟到底有什么能耐。

第一百零九章 登临浮空城
　　跟着凯瑟琳身后，陈枭一路上都能听到身边魔王兵恭敬的声音。
　　整个魔王殿的内部空间颇大，走进大门，仿佛是进入了一个小型世界般，一眼完全看不到边。
　　一个个形状各异的宫殿坐落其中，视野尽头，在那云中若现的缥缈之处,更有一处规格庞大，看不到整体的宫殿漂浮于半空。
　　宫殿之下还有无数道符文正闪耀着奇异的光辉。
　　“正是大手笔，能够让一整个建筑都漂浮半空，这得需要多么强大的浮空阵纹才行？”
　　陈枭心中惊叹魔主的大手笔。
　　似乎是看到陈枭眼中的惊讶，凯瑟琳眉毛一挑，语气自豪道“那里就是真正的魔王殿，也是荒界独有的一座浮空城。
　　整座城池的下方刻录着九千九百九十九道浮空阵纹，并且相互完美串联,这才将魔王殿整个托起。”
　　“完美串联！”
　　陈枭瞳孔微缩，记忆中他也大致了解了阵纹师这一职业。
　　初级阵纹师可以制作一些类似防御、加速等简单的阵纹，哪怕是浮空阵纹也需要王阶阵纹师才能学习。
　　而要想将符文完成简单串联，则最少需要圣阶锻造师才行。
　　更别说眼前这等数量的阵纹，光是一位圣阶恐怕还做不到。
　　难道是史诗级阵纹师？
　　陈枭倒吸一口凉气，不敢想象。
　　这要是将对方搞到手……
　　收回思绪，陈枭忽然想到了另一个问题“前辈，要维持这阵纹的运转，每天恐怕需要不菲的晶石吧？”
　　“晶石？”
　　凯瑟琳轻蔑一笑“晶石这玩意恐怕刚扔进去，便会被瞬间吸干所有能量。”
　　“要想稳定维持如此庞大的阵纹，每五天就需要一枚灵石，不然所有阵法便会萎靡，最终崩散。”
　　“灵石？那是什么？”
　　陈枭还是第一次听到灵石，哪怕萨尔德跟蛮天的记忆中也没这方面的介绍。
　　“灵石，是一个高于晶石的存在，只有界外才有。”
　　凯瑟琳的介绍很简洁,这种界外产物,她了解的也是一个大概，这还是听魔主闲聊时说的。
　　见对方没有继续说下去，陈枭也打消了继续询问的念头，毕竟这玩意就算现在知道了，陈枭也搞不到。
　　两人一路通行，当真正来到那座浮空城下方时，陈枭才能切实地感受到眼前这所建筑的震撼。
　　气势恢宏，琼楼玉宇！
　　让人来此时便会感到自身的渺小，还未进门却已经丧失了大半的气势。
　　在浮空城一侧，硕大的广场中央，一个传送阵缓缓运转。
　　这是座小型传送阵，也是踏上浮空城的唯一方法，哪怕会飞，也会被城外包裹的无形防护罩给阻隔在外。
　　伴随着一道光芒闪烁，陈枭终于是来到了魔王殿上。
　　“大人，魔神子殿下！”
　　刚一现身，两个身穿统一铠甲，手持长矛的护卫便恭敬开口。
　　与下方不同的是，这里的护卫在见到陈枭后，也会喊一声尊称。
　　陈枭笑着点点头,眼前这两名护卫的等级都未隐藏，同是55级的转职者。
　　这时，凯瑟琳瞥向陈枭，语气不耐“你的住所他们会带你去，我还有事，就先走了。”
　　说完也不理会陈枭，头也不回的离开此地。
　　“魔神子大人，请！”其中一名护卫恭敬抬手，示意陈枭上前。
　　陈枭看了眼凯瑟琳的背影，心中杀意微显，从一开始这老妇便表现得很不耐烦，之后更是不加掩饰的对自己露出厌恶之色。
　　虽然话中并未直白表现，但对方这语气，但凡正常点的人都能听出来。
　　这其中绝对有问题！
　　不过最紧要的还是先了解这座浮空城。
　　收回思绪，陈枭示意两人带路，穿过宫殿走廊，三人最终在一间卧室前停下。
　　“魔神子大人，这里就是您的住所！”
　　“大人，若有问题可以随时叫我们！”
　　陈枭点点头，进入房间，并且将房门关上。
　　“还挺豪华。”
　　回身望去，整个卧室金碧辉煌，目测面积最少得有三百个平方。
　　大大小小的房间错落其中，有锻造室、炼金室等几个主流副职业房间。也有修炼室、练功房这种修炼武技的地方。
　　主卧分布在最内，也是面积最大的。
　　来到主卧，陈枭一屁股坐在了床上，身体直接倒在柔软的被子中。
　　“舒服！”
　　这几天陈枭着实累的不轻，在长时间斩杀了八万魔族后，便马不停蹄地前往了魔域。
　　随后经历了一整场拍卖会，之后回到牛魔族又是修炼，最后来到这里才总算是可以休息了。
　　“地界的拍卖会还有四天……”
　　陈枭呢喃自语，前天他的商铺中所有的商品被一扫而空，本想着之前在牛魔族融合了属性点后就再提升一下魔化值界限，可还是被凯瑟琳打断了。
　　瞥了眼卧室，陈枭觉得这里应该不错，场地够大，而且面对那些低等级的怪物，陈枭只需一击，便能将其斩杀。
　　说干就干，陈枭打开拍卖行，开始挑选药剂。
　　上次已经将魔化值提升至第九阶段了，不过因为金币不够，导致陈枭并没有继续提升。
　　【魔化值提升为9阶段：355/100000】
　　看了眼最下方的魔化值数量，陈枭直接将【普通的HP药剂】拉满，90多万瓶药剂共花费8500多万金币。
　　这点钱现在的陈枭完全不值得一提，起身慢慢等待着次元空间开启。
　　“这次应该到巨石人塔了吧！”
　　根据陈枭的记忆，巨石人塔内的BOSS是一个体型肥硕的魔法机械产物，似乎是叫普拉塔尼。
　　正想着，距离陈枭十米范围突然出现一个竖眼裂缝，紧接着一对黄金巨手扒开裂缝外壁，似乎是要将整个裂缝撑开。
　　再见到这双手臂后，陈枭便确定了心中的猜测。
　　现在这种地方，自然是不能让这个大家伙出来，只见陈枭身影一闪，瞬间来到裂缝跟前。
　　接着巨剑猛地一刺，将黄金巨人瞬间斩杀。
　　【成功击杀黄金巨人·普拉塔尼，获得0．2点经验】
　　巨石人塔内的领主只有20级，通过经验惩罚，已经几乎没有什么经验了。
　　收回巨剑，陈枭坐在床上，安静观察四周。
　　等了差不多五分钟后，见一切正常，这才继续召唤次元魔物。

第一百一十章 第八使徒：长脚罗特斯
　　【成功击杀天之驱逐者，获得0．2点经验】
　　【获得+1（魔法封印）秘制青铜臂铠】
　　【获得破旧的青铜绑腿】
　　陈枭咧嘴一笑，这次击杀还爆了两件装备，虽然都是低等级的，但在现实世界也值个几百晶石了。
　　【魔化值提升为11阶段：0/150000】
　　11阶段提升需要150万支恢复药剂，也就是说需要1亿2千多万金币才能将其拉满。
　　继续购买，陈枭耐心等待三分钟。
　　时间一晃而过,这次出现的是黑暗玄廊中的BOSS，等级也只有25级，根本不敌陈枭一击。
　　……
　　【魔化值提升为12阶段：0/200000】
　　“这次魔化值的上限竟然增加了5万！”
　　对于这一变化，陈枭心中很是高兴，魔化值的提升，就代表着他能够购买的东西也更多了。
　　没有犹豫,陈枭目前可是拥有9000多万的晶石,换算成金币那就是90多亿。
　　足够将魔化值一次性提升到新的阶段。
　　城主宫殿、悬空城……
　　属于天空之城阶段的地图，陈枭一一扫过，而魔化值也来到了14阶段，接下来就是天帷巨兽地图了。
　　整个天帷巨兽上拥有7张地图，分别对应着7个BOSS，其中唯一最让陈枭担心的是地图中倒数第二章副本，第二脊椎。
　　因为那里的最终领主可是游戏中的第八使徒：长脚罗特斯！
　　整体是一只大章鱼的形象，在游戏的背景故事中，那可是海中的霸主。
　　只要身处大海，就连第一使徒卡恩都难以将其杀死！
　　罗特斯虽隶属于使徒之一，但本身性格却很温和，内心善良。
　　不过因为第二使徒赫尔德的阴谋，让本在魔界海洋中沉睡的罗特斯被偷袭，之后并转移到了天帷巨兽的背上。
　　同时整个天帷巨兽也因为罗特斯这个大家伙的到来而收到了惊吓，最终一飞冲天。
　　这也让罗特斯这个章鱼怪脱离了自己的生命之源-水源！
　　之后罗特斯为了阻挡日光的照射，而不得已使用精神控制天帷巨兽身上生活的原始教徒，这让赫尔德找到机会，利用爱丽丝蛊惑冒险家进入其中。
　　最终不得已将其杀死……
　　不过结合背景故事,陈枭猜测罗特斯并没有死,毕竟这玩意的团本还没出现……
　　游戏中罗特斯被“杀”的地图等级很低,只有20多级。
　　但这里可是现实，如果真的出现罗特斯的本体，那后果陈枭难以想象。
　　“吼！”
　　“来了！”
　　听到这声怒吼，陈枭立即收回思绪，全身武装，紧紧盯着眼前的空间裂缝。
　　在竖眼裂缝之中，一条章鱼触手突然向外探出，血红色触手末端的大脑开始探查外界。
　　半响，似乎是没察觉到什么危险，接着第二只、第三只……
　　八只触手如同一朵花瓣，开始朝着房间四周蠕动，不过因为自身那庞大的体型，导致触手并不能完全伸出。
　　“看来不是本体！”
　　看着眼前的触手，陈枭心中顿时放松不少。因为他通过裂缝看到了章鱼怪头顶的等级。
　　【长脚罗特斯】LV29
　　生命值：4200
　　技能：……
　　只有29级的罗特斯，应该只是普通的怪物，陈枭没有迟疑，身影瞬间冲向裂缝,同时挥舞手中长剑,将其一剑斩杀。
　　【成功击杀长脚罗特斯，获得2点经验】
　　【获得+3（魔法封印）秘制羊绒长袍】
　　【获得干扰发射器*1】
　　【获得灵魂宝珠*1】
　　【获得罗特斯血脉精髓*1】
　　……
　　“嗯？”
　　看着光屏上显示的物品,陈枭忽然一愣，前面两个陈枭倒是很熟悉，一个防具，一个是游戏中用来抵御罗特斯精神攻击的天界科技。
　　不过后面两个还是首次见到。
　　【灵魂宝珠】（灰）
　　物品等阶：远古
　　物品介绍：材料
　　适用等级：10
　　物品详解：某次元世界中伟大存在的一丝灵魂之力……
　　……
　　“远古级别的材料！”
　　陈枭盯着手中的墨黑色圆球心中骇然，这还是他第一次见到这等品级的物品。
　　“某次元世界中伟大存在的一丝灵魂之力……难道说这宝珠内含有罗特斯的灵魂？”
　　如果是这样，那是否代表着可以召唤罗特斯来到现实？
　　陈枭眼眸微凝，随即看向另一件物品。
　　【罗特斯血脉精髓】
　　物品等阶：远古
　　物品介绍：材料
　　适用等级：10
　　物品详解：某次元世界中伟大存在的一丝血脉精髓，使用效果未知……
　　“又是一件远古材料！”
　　陈枭念头刚起，掌心中的一小节章鱼触手突然发出诡异的红光，紧接着化作一团能量莫入陈枭掌心。
　　与此同时，那枚【灵魂宝珠】也莫入另一只手掌，消失不见。
　　这一切发生的都太快，以至于陈枭完全都没反应过来。
　　在他印象中，数据化的世界的物品没经过使用者同意前，是无法自主使用的。
　　可眼前这个显然超出了他的理解。
　　还不等他回神，便察觉浑身突然一阵刺痛，仿佛有种能量正在强行改造着身体。
　　下一刻，陈枭感觉大脑快要炸了般，浑身的血气不自主的开始向外溢出。
　　“混蛋！”
　　陈枭面容扭曲，极致的痛苦让他直接摔倒在地，最终晕了过去。
　　……
　　“魔神子大人在吗？到晚饭的时间了，还请开门！”
　　“魔神子大……”
　　看到卧室大门突然打开，还想继续呼喊的声音扎然而止。
　　陈枭深吸口气，强行定了定神，看着身前两位身材妖娆的魔族少女，平静道“现在几点了？”
　　话音落下，陈枭却看到两名少女仿佛失了神般，直勾勾的盯着自己。
　　于是下意识的摸了摸自己的脸颊，疑惑道“你们怎么了？我脸上是有什么东西吗？”
　　“啊……没，没有！”
　　两名少女立马反应过来，回想起刚才失礼的动作，于是赶忙低头道歉“对不起魔神子大人，您的眼神太让人着迷了，小奴不知觉间就深陷了进去，还请大人原谅。”
　　？？？
　　这突如其来的夸奖，让陈枭恍惚不已，有些摸不着头脑。
　　随后摆摆手，示意两人不必如此。
　　“回禀魔神子大人，现在已经晚上7点了，您是直接前往餐厅用餐还是小奴将饭菜送来？”
　　“我就不去了，你们直接将饭菜送过来吧！”
　　说罢，一边拍着额头，一边转身朝着卧室内走去。
　　“好……奇怪……的地方……”
　　陈枭脚步猛然一顿！

第一百一十一章 使徒人柱力
　　精神识海中！
　　一只体型小巧，通体暗红的小章鱼正在其中游荡，不时还翻滚着身子，一脸惬意。
　　不过当陈枭看到眼前这只章鱼后，心头猛地一震。
　　这幅模样赫然正是游戏当中的第八使徒，长脚罗特斯！
　　只不过眼前的这只体型缩小了无数倍，宛如一只刚出生的小章鱼。
　　“喂,人类，我感应到了你内心的害怕……”
　　陈枭“……”
　　我能不害怕吗？
　　你可是第八使徒，拥有的力量那可是毁天灭地的。
　　而且你的精神之力更是极其恐怖，在众多使徒中名列前几，我怕你一个精神冲击我就直接挂了……
　　“有点意思，你竟然知道我的身份？”
　　陈枭愕然,难道自己内心的想法这家伙也能听到？
　　“当然,只要精神力足够强就行,何况我还是在你的识海中呢。”
　　罗特斯语气轻飘，仿佛就是一个不成熟的少年般，完全没有属于使徒的那种霸气。
　　陈枭脸色阴晴不定，不知道眼前这家伙是什么个状态。
　　随后定了定神，下意识的瞥了眼四周，却惊奇的发现自己正处于半透明的状态，整个人也漂浮在精神识海中。
　　通过感应，他还能察觉出此时房间内如同一个木桩的本体。
　　“好奇怪的感觉……”
　　陈枭还是第一次来到自己的精神世界，他记得之前自己似乎只能达到精神内视的阶段。
　　看来自己的精神力更上一层了，难道是因为眼前的罗特斯吗？
　　此外，他的精神力似乎还能与罗特斯建立起一种连接，这种感觉很奇妙，仿佛只要自己的念头一动，就能从罗特斯身上抽取一丝能量。
　　“人类，请停止你的想法！”
　　罗特斯感应道陈枭的想法后，脸上的表情瞬间一变，两只圆滚滚的眼珠胡乱转动。
　　似乎很害怕陈枭抽取它的能量。
　　听到这话，陈枭则是微微一笑,随后身体缓缓降落在识海之上。
　　他已经大致了解了自己与罗特斯的关系。
　　说的直白点,有些类似火影中鸣人与九尾的人柱力关系，不过陈枭这种更霸道。
　　陈枭能够无视罗特斯的意愿，可随意抽取对方的力量，除非对方放弃这缕精神之力，彻底离开陈枭的脑海。
　　不然这种连接一直存在。
　　“人类，你的思想很危险，赶紧停下，我们可以和平共处。”
　　罗特斯语气带着着急，说话的口吻完全没有丝毫霸气可言。
　　陈枭心中一动，看向罗特斯“前辈大可放心，晚辈不会随意抽取您的力量，我们能和平共处是最好不过的。”
　　听到陈枭的保证，罗特斯这才放松不少，随后游到陈枭身边笑嘻嘻道：
　　“人类，其实我的力量你也未必不能使用。”
　　“哦？”
　　陈枭嘴角翘起，瞬间想到了对方话中的意思“说吧，有什么条件？”
　　“哈哈,那个其实很简单,我现在的能量太少了,只要你能每天给我一些蕴含灵魂力,或者含有纯净能量的东西吞食，我就能逐渐恢复实力。
　　只要我成长到一定阶段，那你就能逐渐使用我的力量了。而且我成长的同时，你的精神力也会得到提升，完全是一举两得……”
　　陈枭听完罗特斯的话，觉得也没问题。
　　毕竟两人之间的关系，自己是站为主导那一方，就算这家伙实力增强了，对自己产生了异心。
　　到那时候，自己也能迅速抽完对方的能量，将对方彻底扼杀。
　　而且，如果真如对方所说，提升他的同时自己的精神力也能提升，那完全是一个稳赚不亏的买卖。
　　只是这个蕴含灵魂力的东西……
　　陈枭忽然想到了一个物品，说着控制本体，从背包里拿出一团雾状的东西，正是【强韧的冒险家灵魂】。
　　“前辈，你看这个行吗？”
　　“好精纯的灵魂之力！”
　　罗特斯看到这东西眼睛都直了，随后只见它猛地一吸，陈枭手中的冒险家灵魂突然消失。
　　见此情况，陈枭眉头一挑。
　　没想到罗特斯没经过自己的同意，也能自主吸收外界的能量。
　　“嗝~”
　　罗特斯舒服的打了个饱嗝，咂咂嘴道“舒服，好久没吃过这么纯净的灵魂之力了。”
　　与此同时，陈枭也察觉到自己的精神力增强了一毫，虽然微不可查，但身处识海当中，这点变化还是能清晰感知到。
　　“怎么样？我没骗你吧？只是可惜，像这种纯净的灵魂之力，以你现在的实力应该得之不易吧？”
　　罗特斯见陈枭没说话，脸上露出果然如此的表情，于是安慰道：
　　“不过你放心，我对食物从来不挑食，只要蕴含灵魂之力的东西都可以。况且等我恢复一些实力，就可以帮助你寻找这……”
　　罗特斯话音未落，却见陈枭手中不知何时又出现三团灵魂之力。
　　“怎……怎么可能！”
　　只见罗特斯的身体突然膨胀了几分，整个身子跃到半空，触手大张。
　　仿佛猫和老鼠中汤姆震惊时的样子，令人好笑。
　　“这种垃圾我多的是，你想吃多少都行。”陈枭鄙夷，很大方的又从背包拿出十几团【强韧的冒险家灵魂】。
　　这玩意770金币一个，原本是给撼天当食物的，只是那家伙非要自己修炼，独自留在了地界。
　　此时想来已经有好几天没见到了，不过留给他的食物也足够食用一个多月，陈枭也很放心。
　　罗特斯也没跟陈枭客气，直接大口将所有灵魂之力全都吞下。
　　这时，陈枭也感应到有人进了房间，于是离开了识海。
　　“魔神子大人，您的晚餐已经到了。”
　　陈枭转身，看着推车上摆放的十几盘精美的食物，随即示意对方将食物送到一旁的桌子上。
　　来到桌前坐下，却听另一人说道“魔神子大人，长老有言，让我告诉您一声，明天中午会在大殿为您举办一场欢迎仪式，届时还请您准时到场。”
　　“欢迎仪式？”陈枭一愣。
　　这件事凯瑟琳之前并没跟自己说，难道是忘记了？还是说……
　　陈枭眉头微皱，旋即询问“是哪位长老？”
　　“回大人的话，是洛特长老。”
　　“洛特长老？”
　　陈枭搜索脑海中的记忆，发现并没有这人的信息。
　　算了，反正明天应该就能见到，不再多想，陈枭开始品尝这里的美食。

第一百一十二章 45级传承套装
　　晚上的饭菜很丰盛，陈枭随手拿起桌上的一块色泽鲜美的火鸡腿送入嘴中。
　　一口咬下，一股带有浓郁酱汁味道的肉香瞬间充斥整个口腔。
　　“嗯？好吃。”
　　陈枭不由自主的点点头，他的心里也暗暗赞叹着，“这个火鸡腿实在太鲜美了！“
　　接连又咬了几口，爆香的味道久久不散，就连精神识海中的罗斯特都忍不住舔了舔嘴唇。
　　显然通过陈枭的味觉,它也感应到了那种美味。
　　“小陈子，别光吃这一个菜啊，赶紧尝尝其他的。”
　　听到罗特斯对自己的称呼，陈枭莞尔一笑，看来对方已经认可自己了。
　　旋即又品尝了其他几道美食，发现魔族的食物都有一个共同点,每道食材的味道都偏甜。
　　这种偏甜食物偶尔吃几次还行,如果每天一直吃，喜好吃辣的陈枭可受不了。
　　饱餐之后，两名仆人也着手收拾残痕。
　　在她们离去后，罗特斯突然在陈枭脑海中说道“小陈子，你要做好准备，明天似乎要有麻烦了。”
　　“嗯？什么麻烦？”
　　“那两个小姑凉之前还有话没有说完，我从她们精神中感应到，她们对你很惋惜，而且还有暗夜魔族，天魔族、古拉文，神子之战什么的。”
　　陈枭有些惊讶“你能感应到她们心中的想法？”
　　罗特斯点点头“嗯，在服用了一些灵魂之力后，我的实力略微恢复了一些。
　　只是现在虽然能感应出别人的想法，但却是断断续续的，而且两者距离偏远也不行。”
　　陈枭恍然，随后低头沉思起来，虽然罗特斯的消息不连贯,但陈枭也能大致推算出事情的脉络。
　　“神子之战……看来明天这场迎接会并不简单啊？”
　　陈枭自知自己获得了魔神子的称号，那些高高在上的神子们肯定以为自己走了狗屎运。
　　而在我刚来魔神殿就搞出这场欢迎仪式,魔主又是什么意思呢？
　　是相信我能够力压群雄？
　　摇摇头,陈枭不再去想，反正自己只要足够强大，一切的问题都将不存在。
　　“正好现在已经47级了，也该换一套装备了！”
　　陈枭喃喃自语，随后打开拍卖行，准备挑选新的装备。
　　经过之前的提升，现在陈枭的魔化值已经达到20阶段了，这次提升的总花费在30亿左右。
　　期间陈枭不仅购买了一大批普通恢复药剂，还购买了一些【熟练MP药剂】、【熟练HP药剂】跟【混沌魔石碎片】。
　　相比较普通药剂，熟练药剂的价格也只提升了10金币左右，不过具体回复量却增加了好几百。
　　【熟练的HP药剂】
　　适用等级：26级
　　物品介绍：使用后恢复生命值710点。
　　冷却时间：10秒
　　物品售价：96金币/瓶
　　……
　　多出300点的HP，如果不是适用等级有着限制，这款药剂绝对能大卖。
　　“还有6000多万晶石，换算成金币就是60多亿……”
　　陈枭整理了一番背包，开始挑选起装备。
　　在游戏里，45级的重甲防具中比较好的似乎也只有传承套了，而圣物套则需要50级才能使用。
　　不过好在现实世界中并没有装备后绑定一说,陈枭不用的装备都可以放进公会仓库，给其他成员使用。
　　“战争女神套吗？”
　　陈枭看着装备数值，觉得这套重甲不错，价格也给很便宜。
　　【+10传承：战争女神的墨钢链甲】(紫)
　　物品介绍：上衣
　　适用等级：45级
　　装备耐久度：80/80
　　物理攻击：+100
　　角色防御：400
　　每分钟恢复30MP；【怒气爆发】技能LV+1
　　物品售价：690000金币
　　注：强化数值（物理攻击、魔法攻击，根据职业，提升特定一项属性；武器、特殊装备除外）
　　+1（10）+2（20）…+10（100）……
　　增幅数值：（力量、精神、体质，根据职业，提升特定一项属性；特殊装备除外；）
　　+1（5）+2（10）…+10（50）……
　　增幅不仅增加四维属性，同时也增加强化属性。
　　陈枭没有迟疑，花费69万金币将其购买，随后接连又将其他四个部位一同购买。
　　五件加10传承，共花费420万！
　　【传承：战争女神的墨钢重甲套装】（紫）
　　【5】套装效果
　　力量+50
　　精神+50
　　体力+50
　　HP最大值+400；每分钟恢复1000HP
　　MP最大值+200；每分钟恢复50MP
　　攻击速度+3%
　　移动速度+3%
　　冰属性抗性+10
　　【血之狂暴】技能LV+1
　　……
　　传承装备的套装属性非常强大，不仅直接增加了基础三维，而且HP跟MP的恢复量也得到了提升。
　　并且一整套装备还给陈枭增加了两级技能。
　　要知道，陈枭的这种技能等级提升是在原有熟练度的基础上凭空增加的。
　　如陈枭目前的【怒气爆发】技能等级为2级，升级所需50点熟练度。
　　而穿上这件装备后，该等级便会提升至3级，但所需的熟练度还是2级的50点，与装备所加的并不冲突。
　　这也是陈枭在实验之后才得知的，很霸道的提升。
　　“接下来该是首饰了！”
　　陈枭经过仔细查找对比，发现45级的单件粉装属性要高于单件传承装备，但如果加上传承的套装属性，那就完全碾压了。
　　而且粉装的价格太贵了，一件就需要900多万。有的强化过的价钱甚至都超过2000多万。
　　反观一件+10的传承也才200多万，其中有一枚戒指还是强化+13的，这也才700多万，总体算下来很适合目前的陈枭。
　　扣除1250万，陈枭再次获得了三件首饰。
　　【+13传承：斗魔命运胸坠】(紫)
　　物品介绍：项链
　　适用等级：45级
　　装备耐久度：75/75
　　物理攻击：400+130
　　魔法攻击：100
　　HP最大值+120；每分钟恢复30MP；所有属性抗性+6
　　物品售价：720万金币
　　……
　　与防具不同，首饰的加成很霸道，直接增加了物理攻击与魔法攻击。
　　另外，传承的套装属性如下：
　　【传承：斗魔命运首饰】（紫）
　　【3】套装效果
　　力量+50
　　精神+50
　　攻击速度+2%
　　移动速度+2%
　　释放速度+3%
　　每分钟恢复25MP；所有属性抗性+12
　　……
　　首饰的传承套装属性与防具大致相同，三维都是加50。
　　将其换上，陈枭的整体属性再次发生了改变。
　　“还没到极限！”
　　看着自己的属性，陈枭不太满意，现在他穿的只是高级时装，最少也要搞一套天空套才行。
　　“不知道今年的缝纫机活动有没有出来？”
　　想着，陈枭再次搜索起来……

第一百一十三章 天空·深渊骑士套
　　【稀有装扮兑换券】
　　【1~12期稀有装扮套装自选礼盒】
　　【若梦奇谭稀有装扮套装礼盒（女魔法师/缔造者）】
　　【第1期稀有装扮套装礼盒】
　　……
　　“咦！”
　　看着搜索栏中突然出现的一排排信息，陈枭惊咦一声。
　　“真的出了！只是这个若梦奇谭是啥玩意？”
　　念头一动，旋即一段信息浮现眼前。
　　【若梦奇谭稀有装扮套装礼盒（女魔法师/缔造者）】（黄）
　　物品等级：传说
　　物品介绍：消耗品（拍卖行可交易1次）
　　适用职业：魔法师（女），缔造者
　　详细信息：开启后可获得女魔法师（缔造者）可以使用的若梦奇谭稀有装扮8部位装扮、1个皮肤装扮和1个专属武器装扮。
　　穿戴套装可激活专属特效。
　　《耕耘礼包》
　　剩余时间：48天
　　物品售价：169000000金币
　　……
　　“五一套……至尊装扮！”
　　陈枭心头一惊，这种等阶的装扮不正是游戏中的至尊装扮吗？
　　“我记得以前的至尊装扮都是高级时装啊，而且似乎只有男女鬼剑士才有……”
　　“小陈子，你怎么了？我怎么感应到你的情绪在不停地变化？你这样下去我根本睡不着啊……”
　　罗特斯语气带着无奈,他本来想着美美睡一觉的，谁知因为自身的精神力太强了，而且又住在陈枭的识海中。
　　这导致他无时无刻都要被动感受陈枭的情绪，完全不能避免。
　　而对于陈枭所想的游戏啥的，他更是完全没有兴趣，只能提醒陈枭注意点。
　　“没事，只是想到一些事情,我会注意控制。”陈枭尴尬地保证一番，随后继续查找物品。
　　现在的拍卖行很多东西只能交易一次，这也导致陈枭虽然有钱，但也不能哄抬商品价格。
　　不过这种交易限制，在现实世界中完全不存在……
　　这套至尊套装是魔法师的，陈枭不能穿搭，所以只能放弃。
　　再次将目光看向商品，陈枭喃喃自语：
　　“我记得游戏中鬼剑士职业里比较帅的稀有装扮好像只有第一套、第二套跟第六套……”
　　第一套稀有装扮【冥域天空套】是DNF中最经典的一套，也正是因为这套，才让今后的玩家把稀有装扮，叫成天空套。
　　这也是陈枭最梦寐以求的一套，非常适合鬼剑士穿搭。
　　不过也是价格最贵的一套……
　　看着面前的商品价格，陈枭嘴角微微抽动。
　　【第1期稀有装扮套装礼盒】
　　物品等级：完美
　　物品介绍：消耗品（拍卖行可交易1次）
　　适用职业：鬼剑士、格斗家、神枪手、魔法师、圣职者、黑暗武士、缔造者。
　　详细信息：开启后，可以选择职业获得一套第1期稀有装扮8部位套
　　装。
　　《奇迹缝纫机》
　　剩余时间：48天
　　物品售价：590000000金币
　　……
　　一套足足需要将近6亿金币，这还是在缝纫机活动的刚开始。
　　陈枭清楚，一般这种活动的追忆商品都是越往后价格越贵,没有犹豫，果断将其买下。
　　【成功购买物品，是否提取】
　　“当然提取了！”
　　满怀着激动,陈枭将装有装扮的红色礼盒放在了床上。
　　礼盒打开，伴随着一道耀眼的血红色光芒，一套铠甲出现在陈枭眼前。
　　【深渊骑士套】
　　这是鬼剑士专属的套装名称！
　　深渊，无穷无尽的含义，孕育着鬼剑士可怕的战斗力。肩膀是血红色的角，冷库的外表下拥有者一颗冰冷的内心。
　　拿起盒子中的深渊骑士头盔，让人不禁想起游戏中的死亡骑士。
　　黑色钢铁一般的身躯，无论任何部位都被钢铁牢牢保护，再加上暗紫色的披风，似乎更加诠释了鬼剑士战场王者的地位。
　　回忆不停地在陈枭脑海中涌现，玩家对这套装扮都有着非常崇高的赞赏。
　　这代表着一代人的回忆，更代表着一个游戏时代的崛起……
　　将【深渊骑士套】穿在身上，陈枭整个人瞬间精神了不少，不自觉的抬手挺胸。
　　虽然稀有装扮的总体数据跟高级时装差不了多少。
　　但！这代表着门面。
　　此刻的陈枭宛如一个来自深渊的骑士，胸口上的那只地狱魔兽的图案，更是给人一种不祥的气息。
　　装扮虽然将陈枭的整个面容都覆盖了，但却丝毫不影响他的视野，而且随着他的意识，头盔竟然还可以隐藏。
　　随意走动一番，他能感觉出移速增强了不少,身上的盔甲也没有阻碍到他做出任何姿势。
　　总体来说很舒服！
　　“既然装扮有了，那光环也不能少！”
　　刚才在搜索五一套时，陈枭还发现了不少好东西，而且这些都是以前拍卖行上根本没有的。
　　【精灵咏叹调光环自选礼盒】
　　物品等级：稀有
　　物品介绍：消耗品（拍卖行可交易1次）
　　详细信息：开启后，可以从4种精灵咏叹调光环装扮中，选择获得1个。
　　《耕耘礼包》
　　剩余时间：48天
　　物品售价：5300000金币
　　……
　　礼包中共有四种光环选项，分别为自然之灵祝福（绿）、暗之精灵祝福（紫）、大精灵之祝福（红），跟光之精灵祝福（金）。
　　两个增加三维属性，两个增加基础攻击。
　　如果游戏里陈枭自然会毫不犹豫选择基础攻击，但在现实中，三维属性增加的收益要远超基础攻击。
　　【成功选择：暗之精灵祝福】
　　陈枭无奈，三维属性光环只有自然之灵跟暗之精灵，他总不可能在现实中顶着一个绿色光环到处走吧……
　　【暗之精灵祝福】
　　力量：60
　　精神：60
　　体质：60
　　选择属性值：无附加属性
　　附加功能：个人传送（可选择以标注的区域进行传送）
　　“咦？”
　　陈枭目光突然看向光环的附加功能，心念一动，顿时一个地图浮现眼前。
　　【是否标注该区域】
　　注：单个自然日只能标记一次区域。
　　“我去，还真的能标记地点？”
　　陈枭惊愕不已，这功能未免也太霸道了，只要有了这能力，今后那还不是想去哪就去哪？
　　而且还不需要任何传送费用！
　　“标注！”
　　随着陈枭念头一动，地图上随即出现一个蓝色标点。
　　【请为该标点重命名】
　　“魔王殿·客房！”
　　【命名成功，该标记成功生成】
　　【传送冷却：23小时59分钟59秒】
　　“擦，还有冷却时间？”陈枭顿时无语，感情自己想多了。
　　不过转念一想，陈枭便无所谓了，这个光环附带的传送虽然有冷却时间，但等他到了60级，那就可以使用【瞬间移动药剂】了。
　　这玩意的冷却只有10秒，而且拍卖行上单个也只需要350金币，完全就是白菜价。
　　“在这之前，嘚先多存储点标记。”
　　收回思绪，陈枭将光环带上……

月初
　　在此集中感谢上个月大大们的月票！
　　同时感谢各位打赏：
　　系统拥有者：1500起点币
　　三十六夜红月：600起点币
　　进击的原始：100起点币
　　再一次帅醒：100起点币
　　月光a炎寒：100起点币
　　jerry：100起点币
　　复杂难忘：100起点币
　　水悠流江月：100起点币
　　20180915143634849：100起点币
　　月票打赏：
　　魔神死了
　　星空月下
　　玉置亚子
　　魅影万里无踪
　　圣手~莫默~逆转苍穹
　　唐僧各处无拉芳
　　【何人共与醉】
　　三十六夜月红
　　洛子呀
　　141103202203061
　　20210306230713081
　　剑御尘
　　系统拥有者
　　羽雨鱼
　　edel
　　流泪的星夜
　　内田小鸟
　　20190504113216217
　　0紫宸0
　　laughing
　　最爱麻子脸
　　2021036230713081
　　楚羽鑫
　　再一次帅醒
　　wegth
　　我日盛大老总
　　看输看输了人生
　　再次感谢以上大大！
　　也感谢其他观看的大大们，你们的追读，是我前进的动力，谢谢！
　　（上月店里太忙了，这月争取多更，抱歉！）

第一百一十四章 复活币
　　将【暗之精灵祝福】光环装备上后，陈枭周身顿时浮现出一圈暗紫色光芒。
　　在光芒中，不时还有几只蝴蝶翩翩起舞，煞是好看。
　　光环的颜色正好跟深渊骑士套相差无几，搭配起来也很自然，两者并不突兀。
　　识海之中的罗特斯早已没了睡意，五只幽蓝色竖眼正好奇地打量着陈枭。
　　“真奇怪,这家伙到底在干什么？身上整的花里胡哨的……就这样子，真的能打败那个家伙吗？”
　　罗特斯收回目光，眉眼的神情也逐渐沉重起来。
　　希洛克、赫尔德、卡恩……一个个记忆浮现眼前。
　　在被困于天帷巨兽的日子里，他通过GBL教徒最终发现了《创神世纪》，而在这本古籍中他也明白了，自己遭遇一切都是被人暗中操控的。
　　知晓自己是即希洛克之后第二个被转移的使徒，而其幕后黑手,便是使徒中的一个异类……
　　赫尔德！
　　“命运，真的存在吗？”罗特斯喃喃低语。
　　按照《创神世纪》的记载,他本应该死在天帷巨兽身上。
　　最终也正如记载的一样，无论自己做何努力，如何扩散眷族，最终还是被前来的‘冒险家’给杀死了……
　　不过！
　　罗特斯本体虽死，但在最后一刻，他的一块灵魂碎片却诡异的来到了这个世界。
　　来到了这个没有使徒，没有魔界，没有索拉里斯，更没有赫尔德的世界。
　　并且它还意外的摆脱了肉体的束缚，成为了一个灵魂体的奇异存在。
　　这让他开始怀疑自己是否已经走出了命运的束缚，还是依旧困在这张命运的网罗里。
　　记载《创神世纪》又到底是谁……
　　陈枭不知道的是，罗特斯其实早已经没有了退路。
　　如果将它的精神力全部吸干，那失去肉体的它将彻底死亡，根本不存在陈枭心中所想的那样，只是损失一块精神碎片那么简单。
　　“不管如何，现在只能依靠这个陈枭这个人类了。”
　　对于罗特斯来说，只要成长的足够强大,那便有了与命运抗衡的力量。
　　如今身体也已摆脱了生物的束缚，成长的潜力必将远超以前。
　　慢慢理清了思绪，罗特斯随即大声喊道“小陈子，我饿了！”
　　？？？
　　正在搜索物品的陈枭闻言一愣“你不是才吃过吗？”
　　刚吃完还没半个小时呢，这么快又饿了？你怕不是章鱼，而是头猪吧？
　　“你才是猪！”
　　罗特斯愤然支起身子，两只触手叉着腰，瞪着圆滚滚的眼睛看着陈枭，颇有一股骂街的意味。
　　“额……”
　　妈的，忘记这家伙能感知自己想法了。
　　“谁让你那么能吃的。”
　　陈枭挪挪嘴，随后从背包掏出上百团冒险家灵魂扔到床上“呐，要吃自己去拿。”
　　说完不在理会罗特斯，再次将视线聚焦眼前的拍卖行中。
　　因为他又发现了两个让他不敢置信的东西！
　　【未鉴定的护石（光芒圣痕：血气狂涌）】（粉）
　　物品等级：卓越
　　物品介绍：消耗品
　　适用职业：鬼剑士（男）
　　详细信息：鉴定后，可以获得狂战士【光芒圣痕：血气狂涌】护石
　　物品售价：5500000金币
　　……
　　“这玩意也能拍卖了？”
　　陈枭一脸愕然，记得印象中，护石似乎只能在周本96级【魔界大战】跟100级【流放者山脉】内爆出。
　　没想到现在已经能直接从拍卖上购买了，不只是护石，就连符文也能购买。
　　虽然都是随机,但陈枭不在意啊，有了这些护石,他的技能CD将减到一种恐怖的地步。
　　现实中，陈枭的护石一页并没显示需要角色等级达到100级后才能使用，而是根据技能的等级，镶嵌适合角色自身等级的护石。
　　一个角色同时能镶嵌三种护石，以及九个、三对相同颜色的符文。
　　狂战士总共拥有7个护石位置：
　　分别是35级的【暴怒狂斩】、40级的【血气之刃】、45级的【崩山裂地斩】、60级的【鲜血暴掠】、70级的【血气爆发】、75级的【浴血之怒】以及80级的【致命血殒】。
　　而以陈枭目前的等级，完全足够镶嵌前三个技能的护石，刚好达标护石亮起的条件。
　　符文也是相同道理，不过在这些技能之上，还另外增加了3个技能选择。
　　分别是25级的【嗜魂之手】、30级的【怒气爆发】跟35级的【嗜魂封魔斩】。
　　不过相比较护石，符文的选择就比较多元化了，品阶从低到高依次为：普通、高级、稀有、神器。
　　【塔拉库沓（紫）】神器：技能攻击力+4%
　　【旋魔会（绿）】神器：攻击力-4%；技能冷却时间-7%
　　【誓卫者（蓝）】神器：技能冷却时间-5%
　　【古代图书馆（黄）】神器：技能释放范围+6%
　　【第二个约定（红）】神器：技能攻击力+6%；技能冷却时间+4%
　　游戏中，除了奶系角色，一般都带紫蓝红，可以最大幅度增加技能伤害。
　　不过，这可是现实！
　　陈枭舔舔嘴唇，什么紫蓝红，他要紫蓝黄，如果技能冷却不达标，那就绿蓝黄。
　　只要我技能甩的快，管你什么妖魔鬼怪，无限大崩了解下？
　　在这个没有冷却惩罚上限的世界中，但凡是含有减冷却的装备，那都是万金难求。
　　如果不是害怕大佬关注，陈枭早就想售卖那种装备了。
　　至于能否开出自己想要的。
　　只要拍卖行有卖的那他就不怕，大不了搞两套，反正不差钱。
　　【成功购买，是否开启该护石】
　　“开启！”
　　伴随着一道光芒闪过，一枚护石出现在护石背包栏中。
　　“咦！”
　　看着眼前的护石陈枭突然轻咦一声，没想到第一次随机就能出现自己想要的。
　　【光芒圣痕：血气狂涌】
　　适用等级：45
　　崩山裂地斩：血剑锤击地面的瞬间喷出岩浆；冷却时间-5%；攻击力+9%。
　　护石附加效果：塔拉库沓、誓卫者、古代图书馆
　　跳跃高度+20%；范围+20%；攻击力+17%。
　　注解：支部座堂教区民众们流过的鲜血是崇高的牺牲。
　　……
　　“护石效果竟然没有修正？”
　　虽然不知道具体原因，但这正合他意。眼见如此，陈枭没有迟疑，继续购买圣痕护石。
　　不过接下来连续几个都是不太合适的，就连紫蓝红都连出来了三次，这让陈枭十分无语。
　　“妈的，游戏里老子洗了几十次，你都不给我出一个紫蓝红，现在老子不要这玩意了，你又逮着连续出……”
　　没办法，现实中陈枭并不能跟游戏里那样，可以在NPC处洗护石颜色，所以只能硬怼出自己想要的颜色。
　　不过好在跨五区的玩家众多，拍卖行上也有十几页，足够他挑选了。
　　在足足花费一亿多金币后，陈枭终于是凑齐了一整套自己想要的。
　　至于其他不合适的陈枭也没扔，这些留着，今后还能随意搭配。
　　“三个护石已经挑选完毕，接下来该是符文了。”
　　【黑夜符文原石*10】
　　物品等级：卓越
　　物品介绍：消耗品
　　详细信息：使用后，可以根据相应概率从高级、稀有、神器符文中获得一个。
　　符合自身转职职业的符文比其他职业符文的获得概率更高。
　　物品售价：1100000金币
　　……
　　10个一组，一组110万，换算下来单个也不便宜。
　　陈枭尝试购买了2组，试试手气。
　　【获得华丽的塔拉库沓符文（拔刀斩）】
　　【获得闪耀的第二个约定符文（血气之刃）】
　　【获得灿烂的誓卫者符文（崩山裂地斩）】
　　……
　　20个颜色各异的符文堆在方格中。
　　整理后发现只有三个本职业灿烂品质的符文。
　　“看来这玩意又是一个坑啊！”
　　陈枭无奈，暗骂老马无情，把这概率调的这么低。要是按照这个几率，又得花费几千万才能凑齐一套。
　　“给我出！”
　　罗特斯看着满脸涨红宛如关公的陈枭，不由“啧啧”称奇。
　　陈枭的拍卖行罗特斯并不能看到，他所看到的只是陈枭对着空气表情扭曲，不时还自言自语。
　　着实怪异。
　　【获得灿烂的古代图书馆符文（崩山裂地斩）】
　　【获得华丽的誓卫者符文（气血之刃）】
　　【获得灿烂的誓卫者符文（崩山裂地斩）】
　　……
　　“妈的，最后一个誓卫者总算是出了！”
　　陈枭咬牙暗恨，就这最后一个符文直接卡了他一千万，开了100个硬是开不出来。
　　在此期间其他几个颜色的符文倒是开出来了不少，顺带还将剑魂的拔刀斩、猛龙断空斩等几个不错的技能给开出来了。
　　总花费三千万左右，远远超出了陈枭的估计。
　　“护石的这一页总算是毕业了……”
　　看着背包余额还剩下50亿，陈枭舔了舔嘴唇，随即念头一动，拍卖行中出现一个商品信息。
　　【精灵咏叹商城支援礼盒】
　　物品等级：卓越
　　物品介绍：消耗品
　　详细信息：开启后可获得10个复活币、10个装备品级调整箱、1个王者契约礼包（7天）、50个闪亮的雷米援助。
　　物品售价：1000000金币
　　……
　　在仔细观看眼前这个礼盒信息后，陈枭的呼气都开始急促起来。
　　要说整个拍卖行中选出一个最让陈枭心动的，那毋庸置疑绝对是眼前这个商城支援礼盒。
　　无论是复活币，还是雷米的援助，这些在游戏中虽然是烂大街的东西。
　　但在现实中，那绝对是最变态的！
　　安耐住激动地心情，陈枭豪爽的直接将中间一组25个礼盒给买了下来。
　　一口价2500万！
　　在陈枭眼中，这就两个字：便宜！
　　别说一个100万，就是1000万，一个亿，陈枭也会毫不犹豫的将其买下。
　　打开礼包，陈枭拿起复活币观看起来。
　　复活币的介绍与游戏中别无一二，但为了测试真实性，陈枭直接返回了工会大厅。
　　“嗯?怎么回事？这是什么地方？”突然看到周围的环境改变，罗特斯连忙出言询问。
　　这种感觉让他想到了自己被大转移的时候，神色也随即紧张起来，触手张牙舞爪，做出防御姿态。
　　“别紧张，这是我的公会。”
　　陈枭简单解释一番，随后唤来了蒋康。
　　与他一起的，还有陈果。
　　“主人！”
　　“主……人！”
　　望着佝偻着身子，披头散发，衣着破烂，浑身充满着血痕的蒋康，陈枭眉头跳动。
　　瞥了眼一旁的陈果，心道这家伙也太狠了，这都折磨成这个鬼样子了也没送他上路。
　　“确实心狠手辣，小陈子我能感应到那家伙的内心充满了恨意，滔天的恨意。
　　不过按理说一个人的负面情绪达到如此地步，应该早就发疯了，而那家伙似乎完全不受影响，这是为何？”
　　“不受影响……”
　　陈枭思索片刻，随即说道“因该是因为他的独特天赋吧。”
　　陈果的天赋化魔陈枭之前就知晓了，这种天赋能够释放自身情绪，而进入化魔的阶段。
　　虽然不太清楚其中具体的原理，但听罗特斯这般说，陈枭也大致推算出来了。
　　吸收负面情绪，然后释放，这应该就是化魔的大致过程。
　　没再去想，陈枭赶时间，为了以防万一，他也不好长时间呆在工会大厅。
　　“蒋康，把这个收进系统背包。”
　　“是！”
　　蒋康恭敬回应，随后颤巍巍地伸出手臂将复活币接过。
　　待到蒋康放置完毕后，陈枭猛地抽出长剑，伴随着一道剑光闪过，蒋康人头落地。
　　“主人，您这……”
　　没待陈果话落，却见本已落地的头颅瞬间消失，而蒋康也重新活了过来。
　　同时自身的血量也恢复了20%左右。
　　“这……怎么可能！”
　　陈果两眼瞪得溜圆，不敢置信地看着眼前的一幕。
　　起死回生？这是主人的能力？可他并没看到陈枭用何手段啊？
　　难道是！
　　陈果瞬间想到了陈枭刚才递给蒋康的那枚黄色硬币。
　　“小陈子，那玩意是什么?我感受到了规则的力量!”
　　“复活币，一个能起死回生的物品。”陈枭心念回答，并未开口。
　　这东西，目前人越少知道越好。
　　“陈果，你继续吧，不过别太沉迷，你的等级已经偏低了。”说完身影消失。
　　“看来这些物品效果与游戏中的都相差无几。”
　　再见到礼包的效果跟游戏中一模一样，这让陈枭放心了不少。
　　复活币的使用方式也很简单，只要放在背包中，在死亡后便会提示。
　　另外复活币也并没有显示无法交易，也就意味着陈枭可以将这块拇指大小的黄色硬币放在仓库保管箱中。
　　只是目前时机未到……

第一百一十五章 我无敌了
　　【精灵咏叹调商城支援礼盒】中除了复活币这个变态的道具外，其他几个也很不错。
　　【品级调整箱】可以调节装备品级，而装备品级的高低也决定着该装备的数值上限。
　　【闪亮的雷米援助】可以瞬间恢复HP30%、MP30%，并且解除所有异常状态，无LV限制。
　　冷却时间也只有10秒。
　　这种药剂强的不只是恢复值，而是解除异常状态跟无等级限制。
　　哪怕是低等级的冒险家也能使用，非常方便。
　　至于最后一种,也是最让陈枭好奇的。
　　【王者契约礼包（7天）】
　　开启后，可获得各7天的达人之契约、霸王之契约、成长之契约和晶之契约。
　　这四种契约在游戏中是最常见的，每种契约都代表着一种能力。
　　只是陈枭使用后发现，现实中的契约作用，对比游戏里发生了些许改变。
　　达人契约：在此期间，可以学习比自身高LV5的技能，契约结束时,技能解除。
　　霸王契约：在此期间,可以穿戴比自身高LV10的装备或装扮（装备仅限武器）。
　　成长契约：使用后,可签订成长契约。在此期间，任务经验、怪物经验以及物品掉落率增加20%；
　　同时提高卓越、完美、史诗品级装备掉落率；队伍内使用该契约的玩家越多，物品掉落率越高；
　　攻击时，有4%的几率给敌人造成20点的额外伤害。
　　成长契约的效果非常霸道，不仅能增加打怪经验，而且还能提高装备的爆率。
　　而反观霸王契约就比游戏内的要弱上不少，游戏内所有装备都能穿戴比自身高10级的，可现实中只有武器可以。
　　不过总体来说，这些东西都对陈枭有着非常大的帮助。
　　“可惜，目前拍卖行的商城支援礼盒只有88页！”
　　按照商城一页10个物品，88页也就880个礼盒，不过好在陈枭翻了几页，发现有不少商人一次上架了几百个。
　　对于这种急需的物品,陈枭没有手软，直接花费40多亿将拍卖行上的所有支援礼盒全都清空。
　　总共4200多个，这也多亏了后面有几个叠加了600多个的。
　　“妈的,玩了这么久的游戏，这还是第一次在拍卖行里把一件物品扫完！”
　　看着空荡荡的商店,陈枭舔了舔嘴唇，终于是享受了一把有钱人的快乐。
　　“不知道XXBB这个潮吧还有没有在玩这个游戏，可惜，我要是跨六就好了。”
　　陈枭想到了游戏中的一个“恶霸”，以前总喜欢看他的直播，羡慕他每次不要钱似的在拍卖行上扫拍各种商品。
　　以至于将整个跨区的商品价格都提高了不少。
　　“游戏里我唯唯诺诺，现实中我必重拳出击，等着吧，以后我要让整个跨五的物价都跟着我走！”
　　关闭拍卖行，陈枭这一刻充满了信心。
　　以至于让罗特斯都心生震动，不知道眼前这个家伙到底又发什么神经了。
　　将礼包全都开启，复活币直接999上限堆满十几格系统背包。
　　同时身上不停闪烁着各种契约生成的BUFF效果，所有契约加起来维持的效果将近3万天。
　　足足相当于80多年，数字相当恐怖。
　　看着背包中那几万个复活币，陈枭顿感舒爽，再也不用担心自己的小命了。
　　这么多的复活币，就算遇到必死的偷袭，那也有时间用出公会传送卷轴。
　　“对了,还差一把武器！”
　　现在有着契约效果，以目前47级陈枭可以使用57级的武器。
　　不过拍卖行中只有55级跟60阶段的武器。
　　“还差三级就到50级了……”
　　想了想，陈枭决定不在等下去。趁此机会，早买早享受。
　　在仔细挑选一番后，陈枭最终花费了8500万购买了一把55级巨剑，增幅13的：天选之剑-格朗！
　　剑身洁净乳白，线条分明，在剑首中央还镶嵌了一颗蓝色宝石。
　　再加上增幅带来的武器效果，使其通体散发着红芒，煞是好看……
　　望着下方同样是增幅13的一把巨剑，售价却要2亿金币，陈枭撇嘴一笑。
　　他购买的这柄增幅的次元属性是精神，而下面那把却是力量。
　　如果是很久以前，哪怕下面再贵，陈枭也只能硬着头皮购买。
　　不过他可是经过游戏改版的，在某次改版后，装备异次元属性更改取消了增幅上限。
　　陈枭再次搜索……
　　【变异的扭转书】（紫）
　　物品介绍：只能用于LV55及以上，稀有及以上的被赋予异次元属性的装备。
　　使用后可以将所选装备的异次元属性扭转为次元力量、精神、体质的其中一种，扭转时将保留原有的增幅数值。
　　物品售价：4500000
　　……
　　陈枭将扭转书放在武器上，伴随着一道提示选项，格朗巨剑上的精神属性变换成了力量。
　　【+13天选之剑-格朗】（粉）
　　物品介绍：巨剑
　　适用等级：55级
　　装备耐久度：75/75
　　物理攻击：+550+130
　　魔法攻击：250+130
　　力量：65
　　攻击速度-5%；近距离武器攻击时，增加20%的伤害。
　　……
　　很霸道的武器效果，基础伤害直接增加20%，这将会让陈枭的攻击再次拔高一节。
　　将原本的巨剑扔进公会保管箱，陈枭换上了天选之剑-格朗。
　　随后又花费700万金币购买了一个增加100力量的武器附魔。
　　【无念之希洛克-莱斯特（宝珠）】传说！
　　同时光屏中也展现了陈枭最新的全身数据。
　　姓名：陈枭
　　万界编号：*0038
　　职业：剑魂
　　等级：47
　　生命值：16490
　　魔力值：17480
　　……
　　力量：990
　　精神：330
　　体质：290
　　敏捷：150
　　物理攻击：7525
　　魔法攻击：2130
　　角色防御：3545
　　移动速度：305+16%
　　攻击速度：1+20%
　　释放速度：4+32%
　　MP消耗-6%；技能冷却-30%
　　HP每分钟恢复2500点；MP每分钟恢复1020点
　　HP最大值：1990
　　MP最大值：980
　　所有属性抗性：50
　　冰属性抗性：10
　　……
　　看着如此豪华的数据，陈枭非常满意。
　　以现在他的力量，再加上BUFF的加成，足可以斩杀一切65以下的任何敌人。
　　完全就是BOSS模板！
　　“就等明天了……”
　　夜色幽静，陈枭看向窗外，静等明天的到来……
　　第二天一早，陈枭便被一阵敲门声惊醒，打开房门，却见是一个年纪轻轻，年龄与自己相仿的魔族少年。
　　陈枭打量一番，随后问道“你是？”
　　少年嘻嘻一笑“你就是魔神子啊？还挺帅嘛，虽然跟我比还差点……我叫格雷斯，是洛特长老的关门弟子。”
　　“洛特长老！”
　　陈枭神色微动，瞬间想到了昨天那两名魔族少女口中的话。
　　“魔神子走吧，欢迎会已经快开始了。”格雷斯一副自来熟的模样，笑盈盈地招呼陈枭跟着自己。
　　对此陈枭也没拒绝，抬步来到格雷斯身边。
　　“说起来昨天还要多谢洛特长老，不然我都不知道还有欢迎会一事。”
　　“哈哈，不用客气，我师父向来都是乐于助人的。我敢说，在整个魔王殿，除了魔主大人外，就数我师父的名望最高了。”格雷斯满脸自豪。
　　从他的眼中，陈枭能看出来，格雷斯是打心底敬佩自己的师傅。
　　“是嘛，那我倒是想快点拜见下你的师傅。”
　　陈枭简单的恭维一声，随即又问道“格雷斯，今天的欢迎会应该不简单吧？”
　　格雷斯闻言，微眯起眼睛，一脸看好戏的模样。
　　“没错，这次欢迎会是专门针对魔神子你的，所以你可要做好准备呦……”
　　陈枭在仔细听格雷斯解释后，也知道了欢迎会的具体内容。
　　跟他想的一样，是魔主亲自举办的一场同年龄之间的以武会友。
　　不过此次前来的都是上等魔族中的核心神子，与之前陈枭遇见的完全不同。
　　作为一族的核心，那些神子的等级最少的都在40级往上，更有的超过50级，妥妥的高级转职者。
　　“不过魔神子你也不用担心，那些家伙虽然一个个等级偏高，但都是被族内长老硬生生堆上来的，战斗经验缺少。”
　　陈枭自然不担心，对于自己的实力他可是有着非常强的自信。
　　不过听格雷斯话中的语气，这家伙似乎也没把那群神子放在眼中。
　　这倒是让陈枭有些好奇。
　　不过两人之间的关系还没到熟络的地步，陈枭也不好出言询问。
　　两人出了宫殿，顶着烈日朝着广场走去。
　　此时广场上早已是人山人海，有的手持礼物，有的两手空空，正三三两两闲谈起来。
　　而在广场上方，一排排阶梯状的座椅平均分布。
　　除了最中央那几块豪华座椅无人外，其余的也都满坑满谷，坐满了各族高层，以及神子神女。
　　能够在上方而坐的，都是高等魔族，又或者是一些实力强大的魔族大佬。
　　此时他们也都小声议论起还未现身的陈枭，有的眼中露出好奇，而有的则是一脸不屑。
　　“那个魔神子怎么还没来啊？该不会是得到消息，害怕的不敢来了吧？”
　　“呵，一个下等族，魔主也不知道是怎么了，竟然收了他做徒弟。”
　　“哎，话可不能这么说，魔域当天我也在场，那个小家伙实力不弱，虽然等级低了点，但很有潜力。”
　　“哼，潜力再好能比的了那几个怪物吗？”
　　“我听说今天本来是不准备举办欢迎会的，只是排名前几的势力一起示威魔主，这才不得已举办了这场宴会。”
　　“哦？是吗？”
　　话虽如此，但有些人还是不太相信，毕竟魔主在他们心中一向霸道，并且实力顶尖，怎么可能会接受他人威胁。
　　“快看，是魔神子！”
　　不知是哪位眼尖的，此话一出高台上所有目光顿时聚焦在广场入口。
　　与此同时，下方的低等魔族们也一个个回身而望，都想看看魔主大人的弟子有何不同之处。
　　“擦！”
　　陈枭抬眼，当他看到广场上那密密麻麻的人群，此刻全都看向自己后，心头一阵跳动。
　　这种场面他还是第一次遇到，少说也得有好几万人了吧！
　　不过好在陈枭在来的路上就已经将头盔带上了，此时脸上的表情其他人根本看不见。
　　“这是什么装备？竟然还自带光效？”
　　“魔神子这套装备，再加上腰间那柄血色武器，帅啊！”
　　“啊……不知道魔神子大人的样貌如何，听说很俊，不知道真假，好想看啊，怎么办？”
　　高台上一群年轻少女在看到陈枭那套装备后，一个个心春荡漾。
　　她们的想法与那些男生可不一样，在魔族中，女生是不能执掌一族的，就算自己获得魔神子的称号，最终也只能嫁与他人。
　　所以她们大多数对于这些完全不在乎，要是能获得魔神子好感，那整个族群的地位也会上升。
　　“哼，花里胡哨，一个模样怪异的盔甲罢了，身穿这种笨重盔甲，待会战起斗来，只是一个行走的桩子。”
　　“没错，魔族之中，一切都是实力说话，就算穿的人模狗样的又能怎样？”
　　望着身边一个个身材妖娆，模样妩媚的魔女都对着下面的陈枭表现出一副激动样子，心中别提多恼火了。
　　嫉妒之心瞬间爆棚。
　　不过一些见过世面的长老，在看到陈枭后却露出一副赞赏的表情。
　　“气息浑厚，脚步稳健，此子不错啊！”
　　“嗯，我能感觉到他身上的那件盔甲隐隐散发出一股岁月威视，仿佛是经历了时间长河的洗礼般，暗藏深惠，隐而不发。”
　　此话一出，身边其他人纷纷投来诧异的目光。
　　“哦？没想到赫鲁安大师竟对那面盔甲有着如此之高的评价。”
　　“听大师的意思，难道那面盔甲是什么远古之物吗？”
　　其他人也都纷纷侧耳聆听，想要一探究竟。
　　眼前这位白发老者那可是在整个荒界都闻名在外的，一手锻造手艺神乎其神。
　　早年间就已经是圣品锻造师，现在更是难说，不知达到了何等地步。
　　赫鲁安抚须笑道“老夫也只是通过【界眼】观其出不同之处，是否远古之物不好说，但老夫敢断定，这件盔甲的品级最少也有完美品质。”
　　此话一出，周围顿时迎来不敢置信，完美品级的装备，就连他们也很难获得。
　　不等他人开口，只听赫鲁安又道“我们这位魔神子大人的身上好东西可不止这一件。
　　他手中持的长剑也是卓越品级，同时似乎还被附魔了一层未知属性，具体老夫也不知晓。”
　　他并不是附魔师，所以只能看出其型，却看不出其意。
　　但赫鲁安的话也让上方看台上的一众大佬侧目而望，看着大步流星，迈步前来的陈枭，心中很不平静。

第一百一十六章 挑衅与爆头
　　广场中心，陈枭脚步沉稳，穿过身边人群，向着高台走去。
　　他的身份是魔神子，坐的地方自然也是高台最中心的位置。
　　“麻烦让一让！”
　　身边格雷斯则很热情的充当陈枭保镖的任务，将拥挤的人群撇开一条道路。
　　心中虽然很疑惑格雷斯为何对自己如此热情，不过这也正和他意。
　　没办法,广场上的人太多了，而且毫无秩序，几乎都是人挤人的场景。
　　而且又因为他身份的特殊，导致很多人都想近距离观看，就跟明星上街似得。
　　“呦，这不是格雷斯吗？怎么……这么快就巴结上魔神子了？”
　　“哈哈，一个废物而已,就凭你也想让我们让开？”
　　“呵，魔神子这个身份,今日之后就将落到我哥身上了，这么想做狗，不如做我的吧？哈哈！”
　　距离高台不到一米的地方，格雷斯的前路却突然被三个青年给阻挡在外。
　　看着三人如此嚣张的架势，陈枭知道来者不善。
　　不过据他了解，魔族神子很少有那些无脑嚣张的人，何况这还是在欢迎大会上。
　　面对众多魔族，哪怕对方背后的势力再怎么强大，也不能当着大家的面，不给魔主面子吧。
　　“是被派来测试我的实力？还是有什么其他原因吗？”
　　就在陈枭思索时，周围人的目光也都看了过来，陈枭虽然不熟悉三人的身份，但在场的其他人可是非常清楚。
　　“古吉拉，这不是暗夜魔族的小神子吗？看对方这架势，是要当着众魔族的面让魔神子下不来台呀？
　　“竟然在这么重要的场合挑衅魔神子,这不是打魔主的脸吗？”
　　“暗夜魔族势力仅次于魔主，在荒界中也是排行第二，不过照理说此族应该也不敢公然挑衅魔主威严……难道说之前的消息是真的？”
　　听此一话，广场上顿时议论纷纷。
　　一些消息灵通的也想到了前段时间流传出来的小道消息。
　　暗夜魔族的太上长老因为某种机遇，等级最终跨越78级，达到了界内顶点。
　　一个彻底被数据之神抛弃的人，竟然在界内还能提升等级，这显然已经超出了常人的认知。
　　也为此，大多人都当这只是一个谣言。
　　不过看古吉拉今天这股架势，莫非这并不是谣言，而是真的？！
　　就连高台上的其他上等魔族也都纷纷将视线投来，神色不定，心里不知道在想些什么。
　　听着周围人的解释，陈枭心中了然，知道眼前嚣张之人的底气何在。
　　心中盘算，随后微眯起眼睛，看向对方，也顺便看看格雷斯会怎么做。
　　听到对方如此侮辱，格雷斯眼底杀意一闪而过，不过脸上却笑盈盈道：
　　“各位行个方便,我也是遵循师傅旨意。何况魔神子大人是魔主亲定的,明日的事情明日再说嘛。”
　　格雷斯语气虽弱,但话中的含义三人还是听个明白。
　　洛特长老虽然实力不强，但为人和善，在魔族中声望颇高。
　　这个面子如果不给，之后怕是会引来它族不满。
　　而且今日的欢迎会不管结果如何，可罗斯目前还是魔神子，身份摆在那。
　　左右两名魔族青年相互对视一眼，眼中流露出一丝不知所措，心中已经打了退堂鼓。
　　他们虽是高等魔族，但排名也只是中等，还不敢肆无忌惮。
　　随后两人都看向中间那名青年，很显然，他才是三人的主导。
　　“哼，怕什么，今天本就是以武会友，我们这也算是提前热场了，魔主跟长老不会责怪的。”
　　古吉拉说着看向格雷斯身后的陈枭，语气带着不屑“怎么？堂堂一个魔神子原来只是一个躲在别人身后的缩头乌龟吗？”
　　“古吉拉你放肆！”格雷斯怒道，还想说什么，却被陈枭从后面拍了拍肩膀。
　　“让我来吧。”
　　陈枭上前一步，他的的身高比古吉拉高一个头，此时近身，正好俯视对方。
　　陈枭眼神平静道：“我不管你为什么故意挑事，仗着你背后的势力也好，本性肆无忌惮也罢，不过……”
　　他瞥向古吉拉身边两个魔族青年，木然一笑：“你们又是什么东西？”
　　说罢，陈枭闪电般朝着左边一人伸手。
　　恐怖的吸力顿时从陈枭掌心涌出，直接将其吸到跟前，一把抓住那人头颅。
　　“噬魂之手！”
　　“啊……不要！”在对方一脸惊恐疯狂大叫下。
　　陈枭嘿嘿一笑，大手猛然一捏。
　　“砰！”
　　宛如一颗西瓜爆炸，无数鲜血顿时向着四周喷溅。
　　这一切发生的太快，古吉拉看着自己面前突然爆炸的头颅，直接愣在了原地。
　　不仅是他，就连周围看戏的也都露出震惊之色。
　　陈枭出手也太果断了，当着众人的面，说杀就杀，完全不给上等魔族的面子。
　　要知道，这位惨死魔族青年的长辈可还在台上坐着呢。
　　一些认识青年的魔族纷纷转头，看向台上一位白发老者。
　　“我儿！”
　　白发老者猛然起身，眼神流露出悲痛之色，嘴里大喊道。
　　随后看向陈枭怒吼道“还我儿命来！”
　　说着身子腾空而起，接着一杆长枪出现在手中，朝着陈枭冲了过去。
　　周围人眼见事态严重，赶紧出言阻止。
　　这老家伙等级可是有70级，如果魔神子当场被其斩杀，无论是何原因，都绝对会令魔主大怒。
　　那后果显然不是一般上等魔族所能承受的。
　　“住手！”
　　“斯维因，冷静一点，不要冲动！”
　　亲眼所见儿子惨死，此时的斯维因早已被愤怒冲昏头脑，哪还能听得下旁人的劝说。
　　火焰簇起，将长枪包裹其中。
　　“死吧！”
　　眼看火焰长枪越来越近，陈枭却不动于衷。
　　突然抬手抠住古吉拉的脖颈，将其高高举起，正好顶在长枪的路径之上。
　　“无耻！”
　　陈枭这明显是想将古吉拉当成盾牌，一个魔主就已经够斯维因喝一壶了，这要是在加上暗夜魔族……
　　众人已经能想象斯维因的结果了。
　　斯维因如同一只暴怒的狮子，已经不管后果了，他现在就想为儿报仇。
　　哪怕古吉拉贝当成挡箭牌，他也会毫不犹豫刺出那一枪。
　　“混蛋，快放我下来！”
　　古吉拉害怕了，虽然背对斯维因，但他已经能感受到那股灼热之气越来越近。
　　“住手！”
　　就在长枪即将刺入古吉拉身上时，斯维因突然顿住了。
　　“怎么回事！怎么动不了了！”
　　下意识的向脚下看去，只见整个地面已经消失。
　　视线所及竟是一片无垠深空！
　　无数陨石环绕周围，一颗颗星球在眼中运转。
　　陡然间一股窒息感从身体传来，这让斯维因瞳孔猛的收缩，脸庞张红。
　　反观其他人则没有这种窒息感，不过也被眼前的画面给震撼到了。
　　“是魔主的领域！”
　　此话一出，众人纷纷抬头。
　　却见星空之上，一位身材魁梧，两眼如神的中年男人正静立于虚空。
　　在他周身星光流转，宛若魔神。
　　“领域展开·超限时空！”
　　魔主，艾伯伦的声音平静，却带着一股不可不尊。
　　“小陈子，这家伙的实力不错啊，竟然能以自身来驱动整个星河，显然已经将法则领悟致深了。”
　　陈枭此时也是心头跳动，他没想到魔主的领域竟然是星空一类的。
　　看着远处那一颗颗转动的星球，他仿佛真的身处太空之上。
　　“魔主！”
　　见到艾伯伦，众魔连忙恭敬行礼，陈枭则将古吉拉随手一扔。
　　随后喊了声“师傅。”
　　在看到魔主现身后，他便知道自己安全了。
　　虽然以斯维因的长枪并不能对自己造成必死的伤害，但也会暴露出一些秘密。
　　索性，现在都结束了。
　　艾伯伦随手一挥，只见斯维因瞬间飞向星空深处，转而消失不见。
　　众人见状，脸色一变。
　　没想到魔主如此偏袒魔神子，连事情经过都不问，直接将其流放。
　　魔主的领域在场不少人也都大致了解。
　　虽并不明白其中具体，但也知道只要在领域中迷失，那便会永远流放，无法在回到荒界。
　　为此，有人认为魔主的领域是空间一类的，不过至今也无人看透。
　　再将斯维因流放后，魔主也解除了领域，众人视线一转，再次回到了广场上。
　　同时，陈枭也看到了高台中央多出了几人。
　　有老头，也有青年，此时已经入位而坐。
　　不过其中却有一位青年正眼神不善地，死死盯着自己。
　　陈枭瞬间了然，这人应该就是古吉拉的哥哥，暗夜魔族的核心神子了。
　　“事情到此为止，接下来宴会正式开始！”
　　魔主说完，扫视一圈众人，最后看向陈枭，示意他上来。
　　“臭小子，在那愣着干嘛，还不上来！”
　　魔主身边一位老者突然开口，听闻此话，格雷斯立即笑嘻嘻道“知道了，师傅。”
　　陈枭顿时明白，这位应该就是洛特长老了。
　　脚步轻抬，陈枭跨上高台，等来到古吉拉身边时，陈枭脚步突然停下。
　　“你……想干什么？”
　　古吉拉身子下意识的后退几步，眼神中带着恐惧。
　　刚才爆头地那一幕还未从脑海中褪去。
　　“呵，我只是提醒你一下，好让你回去跟你那个哥哥说，想找我单挑，就先拿出5枚【次元结晶】，不然我可没时间。”
　　陈枭声音不低，在场的人都能听到，说完瞥了眼高台上的其他魔族青年。
　　“凡是想找我战斗的，无论单挑还是群殴，只有能够出得起门票的，来者不拒。”
　　“当然，除了他那哥哥外，其他人呢只要1枚次元结晶即可。”
　　说罢，陈枭继续上前，来到魔主跟前小声道：
　　“师傅，我这要求应该不过分吧？”
　　艾伯伦眼中流露出赞赏之意，点点头道“看来你已经知道事情的经过了，一枚【次元结晶】太少了。”
　　说罢，看向在场的所有魔族，霸气道“今天虽然是以武会友，但介于各族中的青年才俊众多，凡是想要战斗的，每人必须上交两枚【次元结晶】。
　　当然，数量不够者，可以问他族相借，也可以放弃名额。”
　　陈枭眼中精光一闪，心中大喜。
　　一人两枚，在场这么多种族，那得多少？
　　如今什么都不缺的陈枭，只缺【次元结晶】这一种材料。
　　只要能将星之海提升到高等阶位，那他的实力将再次提升。
　　“两枚次元结晶！这要求未免也太高了吧？”
　　“是啊，除了那些上等种族，我们能有一颗就已经很不错了。”
　　“哎，看样子我们是别想了。”
　　“呵，本就如此，就凭我们的神子就算上去了，你觉得能战胜魔神子吗？刚才那一幕你该不会忘记了吧？”
　　“这……”
　　众人这才想起，刚才陈枭可是一击就将一名39级的高等神子给爆头了。
　　如此实力，这要是让自家的神子迎战，那还不是白白送死吗！
　　广场上议论之声此起彼伏，对此，魔主也没阻止。
　　在所有人都到齐后，只见魔主朗声道“以武会友，正式开始！”
　　赫然间，整个广场开始震动，一道道光束冲天而起。
　　原本坚实的地面沿着光束纷纷开裂，化作无数块四方形平台。
　　平台缓缓升空，朝着广场四面挪移。
　　在脱离了平台的束缚，地面显露出一整块圆台。
　　看到这等变化，陈枭顿感好奇。
　　不过对于广场的变化，其他人则表现的很正常。
　　显然已经不是第一次看到了。
　　完成变化后，只听魔主又道“这次以武会友，没有规则，生死有命，各位尽力而为。
　　凡是战胜一人，便可获得一点积分，按照积分排名选取名次，时间为一个时辰。
　　获得第一名的，将成为我的弟子，并且可获得一个中等世界的享有权。”
　　此话一出，全场顿时沸腾了！
　　“世界享有权！还是中等世界！”
　　“这次的奖励未免也太珍贵了吧！”
　　世界入侵，一般只是魔主联合其他种族内的高手。
　　最终获得的世界资源也是分摊下去，并不能独享。
　　但也有些世界是魔主独自打下的，这类世界已经没有了高手，其内资源无尽。
　　只要运转的好，绝对能收获一大笔珍贵财富，而且相比较财富，世界内的天才才是最珍贵的。
　　只要掌控他们，想要崛起根本不是难事。

           来自小说群9€8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)

第一百一十七章 碾压
　　这次的奖励令很多魔族都心生激动，太丰厚了。
　　据所知，目前魔主手中有四方小世界，并且每一个都是中等世界，随便获得其中一个开采权，那都是一笔不菲的财富。
　　眼看全场都沸腾起来了，艾伯伦朝着陈枭低声道“你的实力不弱,对付一般人应该问题不大，但有几人你还是要警惕，切不可大意。”
　　“徒弟明白！”
　　陈枭已经吃过几次大意的亏了，所以无论对上谁，他都不会再留手。
　　艾伯伦点点头，随即看向众人“规则跟奖励大家已经知道了,那么现在谁先来？”
　　此话一出,所有人都兴奋了，纷纷跃跃欲试。
　　这时候,一个身穿黑色斗篷的男子突然站了出来。
　　“魔主大人，在下想要第一个来！”
　　这个人声音沙哑，带着浓重的口音，听起来像是从遥远的异域而来，看着就不像是普通人。
　　艾伯伦神色略有诧异，看向对方，淡淡道：“好，你先吧！”
　　“遵命！”
　　对方拱手施礼，随即身形一晃，消失在原地，再次出现，却已经站在了下方圆台之上。
　　“这是什么能力？”
　　“好快的速度，我竟然没看到他的行动轨迹！”
　　在场的魔族青年顿时大惊，没想到第一个出场的就是一个神秘高手。
　　“这人是谁？怎么之前没见过？”
　　“他的能力好强，如果没猜错的话,应该是一个空间系魔法师！”
　　“空间系的魔法师！”
　　听到这话，在场的众人都是惊呼一片。
　　空间系的魔法师虽然少见,但却不是没有，只是比较稀少而已，没想到今天居然在这里碰到了一个。
　　陈枭也暗自咋舌，看着那个神秘男子的眼睛微眯。
　　这时，艾伯伦在一旁轻声道“他叫阿卡路，是我从别的世界带回来的。SSS天赋，不过目前等级偏低只有37级，是个天才，你以后多跟他交流。”
　　陈枭恍然，随即点点头“明白！”
　　阿卡路环视一圈，语气平静道“各位，请赐教。”
　　众人你看看我，我看看你，一时间竟没人敢下去，毕竟这家伙的出场方式太吓人了。
　　空间系的能力属于顶级能力，谁遇到都会头疼。
　　而且看对方似乎是已经熟练掌握了这种能力，与其战斗风险颇大。
　　“我来吧！”
　　这时，一个模样清秀的魔族男子起身，随后一个健步跃到圆台之上。
　　当众人看到此人后,眼中顿时露出古怪之色，有的更是瞥向陈枭。
　　“地魔族神子，寒渊！”
　　“没想到这个家伙竟然敢第一个挑战。”
　　“哈哈，自从上次被魔神子打败，这家伙就躲在族内不敢出来，这下终于肯出来了吗？”
　　“哈哈哈，真是有趣！”
　　．．．．．．
　　现在的寒渊已然成了众人的笑柄，不过诡异的是他却对此视若罔闻，眼神中早已没有了当初的嚣张，有的只是一往无前的锐利。
　　如果细看，还能看到眼底流露的丝丝电弧，诡异莫名。
　　地魔族长老看到寒渊如此，眼神中都流露出欣慰之色。
　　次从上次大败，他们的神子就变了，不在嚣张跋扈，一回到族内便开始彻夜待在藏经阁中，感悟雷神之力。
　　不过他们对陈枭的恨意却丝毫未减，都在暗中等待时机，只要陈枭魔神子的身份被剥夺。
　　那么等待他的将是所有地魔族的追杀。
　　……
　　“请赐教！”
　　寒渊摆起架势，面向阿卡路，语气平静。
　　阿卡路身形一闪，便来到寒渊身边，双手紧握成拳，狠狠的朝着寒渊挥去。
　　寒渊眼中寒光一闪而逝，右手瞬间抬起，耀眼的雷霆之力将五根手指包裹，直接挡住了阿卡路的攻击。
　　“嘭！“
　　巨响声传遍整个战台，寒渊的身体纹丝未动，阿卡路的身形却被震退十几步。
　　“怎么可能！“
　　阿卡路惊骇道，一击之下自己竟然败了。
　　抬眼望去，只见寒渊早已化作了一尊五米左右的雷神，浑身上下充斥着霸道的蓝色电弧。
　　不时还发出“丝丝”作响。
　　高台上，众人见状神色微变“寒渊这家伙竟然已经将雷神之意感悟了！”
　　“这怎么可能？”
　　一些之前与寒渊交好的魔族青年此时都不敢相信，雷神之意可是上古某位大神的一丝意境。
　　如果将其完全吸收，那绝对能够踏入雷之领域，说不定还能掌控雷之法则，冲破束缚，从此一飞冲天。
　　“此子不错，我记得这丝雷神之意你们也才得到不久吧？”
　　闻言，地魔族长老淡笑道“嗯，距现在已有三月有余。”
　　周围人听到这话，心头一惊，短短三月就能达到这等地步，这寒渊的潜力不低啊！
　　与此同时，战场上雷光大作，狂暴的雷霆之力布满整个圆台。
　　阿卡路眉头紧锁，他虽有空间之力，但最害怕的却是这种范围性的攻击，圆台只有那么大的地方，只要这种雷霆之力不消散，那他便不可能近身。
　　【寒渊：“主人，这家伙的能力被我克制，而且有着主人的药剂加持，我的雷霆之力完全足够撑到时间结束。”】
　　【陈枭：“开场差不多了，让他失去战斗能力就行。”】
　　【寒渊：“是”】
　　关闭组队频道，寒渊看向不停闪烁的阿卡路，双眸一震，接着无穷雷霆之力从他体内释放。
　　只见寒渊单脚一跺，地面顿时蔓延出无数雷霆，只是短短几秒，便已经将阿卡路的退路全部封锁。
　　“啊！”
　　伴随着一声惨叫，阿卡路颤抖着身子，倒地不起，最终昏死过去。
　　面对这结果，寒渊并没惊讶。
　　他的雷霆之力可是上古意境，完全不是一般体格能够阻挡的。
　　除非自身防御变态，不然只有被秒杀的份。
　　随着两名护卫将阿卡路带走，也宣示这场决斗的胜利属于寒渊。
　　“第一场比赛，地魔族寒渊胜，获得1点积分。”
　　主导师的话音落下，众人便开始窃窃私语，寒渊的实力增长的未免也太快了。
　　这与之前完全不能相提并论。
　　“寒渊，你还要继续吗？”主导师看向寒渊。
　　比赛机制并未说不能擂台，不过却见寒渊摇摇头，语气依旧平静。
　　“我只是测试下自己的实力。”说罢，直接腾空跃起回道座位。
　　“这……”
　　众人疑惑，不明白寒渊到底咋想的，明明魔法值消耗的也不多啊。
　　主导师顿了顿，随后又道“第二场战斗，谁愿意上场？”
　　陈枭环视一圈，见有不少人都盯着自己，于是起身“想必已经有不少人等不及了，单挑还是群殴，我随意。”
　　说罢，目光瞥了眼众人，随后腾空一跃，稳稳落在圆台之上。
　　“魔神子怎么这么快就上场了？”陈枭的举动众人明显不解。
　　“呵，当然是想获取积分，好保留魔神子这个身份了。”
　　“没错！”
　　在众人心中，陈枭一旦失去这等身份的保护，那等待他的只有死亡。
　　眼看陈枭下台，在场众多魔族青年已经坐不住了，都跃跃欲试起来。
　　“我来！”
　　只见一个长着数根触手的魔人从高台跃下，来到陈枭对面。
　　“是他，异魔族神子杰斯！”
　　“我记得他才43级吧？这能打过44级的魔神子吗？”
　　众人明显不太看好杰斯，之前魔域那一战，他们便知道了陈枭的等级。
　　不过他们不知道的是，此时的陈枭已经47级了。
　　“次元结晶。”陈枭面无表情，抬手索要门票。
　　杰斯也不犹豫，直接朝着陈枭扔出两块次元结晶，不过就在次元结晶飞起的同时，杰斯的身子突然动了。
　　在他看来，趁着次元结晶的视线骚扰，他能迅速接近陈枭身边。
　　“与我近战，还真有胆量啊！”
　　陈枭轻笑一声，随后拔出格朗巨剑，静等杰斯上前。
　　只见杰斯的身体在空中一晃，随即便诡异的消失在原地，面对这一变化，陈枭却对此丝毫没有诧异。
　　似乎早就知道了杰斯的技能，在杰斯刚刚动身之时，便挥舞着长剑朝着杰斯刺去。
　　“噗嗤~~~”
　　长枪刺穿了空间，狠狠的刺进了杰斯的胸膛。
　　杰斯的脸上满是惊愕之色，因为他万万没有想到陈枭竟然能够发现自己，而且还能发出这么恐怖的一击，这让他有些难以置信。
　　“刺客可不是用来打擂台的！”说完，陈枭拔出长剑。
　　“你！”
　　杰斯不敢相信眼前所见到的一切，但是他的身躯依旧是缓缓倒在了血泊之中。
　　身体已经被陈枭的长枪彻底贯穿，死亡的气息笼罩在他的身上。
　　【成功击杀异魔族，获得35点经验】
　　陈枭没有留手，一击果断斩杀。
　　“杰斯……死了！”
　　“刚才那是什么速度？一剑就将杰斯斩杀，魔神子的攻击该有多高？”
　　众人大惊，不敢相信陈枭的攻击竟然如此恐怖。
　　杰斯虽然是刺客，但本身的血量也不低，足足有3500点，可没想到却被陈枭一击简单的直刺给斩杀。
　　这得需要多么恐怖的属性？
　　不只是众人，就连艾伯伦目光也有好奇，陈枭虽是他收的徒弟，但对于自身的信息艾伯伦还是一知半解。
　　此时见到陈枭拥有如此实力，心中不免感到欣慰，同时也对陈枭更加有了信心。
　　“第二场战斗结束，胜者魔神子，是否继续？”
　　“继续！”
　　陈枭没有多言，环视一圈等待下一个对手。
　　没一会儿，便有第二个魔人来到台上，这次的是一个水系法师。
　　“远程攻击吗……”
　　陈枭轻笑一声，随后身形晃动，一边躲过对方水弹，快速近身。
　　“血气之刃！”
　　狂暴的血气陡然从陈枭体内迸发，原本平静的巨剑此时变得突然狂暴起来。
　　仿佛一头狰狞的血兽，一口将对方吞下。
　　【成功击杀长手魔族，获得35点经验】
　　“又死了！”
　　“魔神子那是什么攻击？好可怕的血气！”
　　“……”
　　陈枭的每次攻击，都会让在场的观众惊叹出声，他们似乎从未见过有剑士的技能跟陈枭这般可怖。
　　那股狂暴的血气之力，哪怕距离稍近点的都能感到其中蕴含的疯狂之力。
　　但凡沾染上，那绝对会让人发狂。
　　反观陈枭，表情内只是有些兴奋，却没有任何疯狂之意。
　　众人的不解，却不影响比赛的继续。
　　毕竟这次的奖励太过丰厚，一个个魔族青年就算自己不想下场，也会被族内的长老逼着战斗。
　　“一个不行，那就一群，只要魔神子的魔法值消耗的差不多了，那就是我们胜利的时候！”
　　“明白！”
　　话罢，只见五名魔族青年同时起身，看向陈枭。
　　“魔神子，不知道我们五位同时战你如何？可敢应战？”
　　“当然可以。”
　　说罢陈枭环顾一圈“还有其他人加入吗？”
　　见无人起身，陈枭退后几步，给五人让出了一块地方。
　　“五打一，这应该没问题了吧！”
　　“不清楚，不过既然魔神子这么说，那肯定是有什么底牌的。”
　　“……”
　　台上的观众聚精会神，都想看看陈枭还有什么能力没有使出来。
　　陈枭扫视一眼五人的等级，全都一致，都是45级。
　　“请赐教！”
　　五人话落，其中两人同时拔出武器冲向陈枭，而其他三人则急速退后，来到圆台边缘。
　　“两法一牧。还有一个刺客一个枪士。”
　　看到三人举出的法杖，陈枭瞬间了然，同时身子偏移，躲过战士长枪。
　　接着一发鞭腿，将那名战士揣飞出去。
　　精神高度集中，探查着刺客的身影。
　　五人的战斗搭配很熟练，并不是临场随便凑齐的。
　　“有点意思！”
　　陈枭舔了舔嘴唇，旋即眼眸突然瞥向一侧，手臂微抬。
　　“不好！”
　　战士见状，瞬间明白陈枭是要放什么技能，赶紧呼叫那名刺客撤退。
　　刺客此时大脑紧绷，额头上的汗珠蹭蹭直冒。
　　在面对陈枭的掌心时，他仿佛被一只凶猛的野兽给盯上了般。
　　“不要……”
　　“噬魂之手！”
　　血气涌出，霸道的吸力顿时从掌心释放。
　　“可恶！去死！”
　　在这一刻，两名法师的技能已经吟唱完毕，天空顿时出现一道冰晶法阵。
　　而陈枭脚下同时出现地火法阵。
　　战士手持长枪犹如一道游龙，刺向陈枭，想要强行打断陈枭的技能。
　　“花里胡哨！”
　　陈枭面无表情，凭借几人的伤害根本不能伤他分毫。
　　刺客脸色惊恐，完全控制不住向前而飞的身子。
　　“死吧！”
　　陈枭一声轻昵，那名刺客直接当场爆炸。

第一百一十八章 演戏？
　　陈枭扫视一眼，五人的等级全都一致，都是45级。
　　“请赐教！”
　　五人话落，只见其中两人同时拔出各自武器冲向陈枭，而其他三人则急速退后，来到圆台边缘。
　　“两法一牧……还有一个刺客，一个枪士。”
　　看到三人举出的法杖,陈枭瞬间了然，同时身子一个偏移，躲过战士的长枪。
　　接着一发鞭腿，将那名战士揣飞出去。
　　精神高度集中，探查着刺客的身影。
　　五人的战斗搭配很熟练，并不是临场随便凑齐的。
　　“有点意思！”
　　陈枭舔了舔嘴唇，旋即眼眸突然瞥向一侧,手臂微抬。
　　“找到你了！”
　　“这个抬手式……不好！”
　　战士见状，瞬间明白陈枭是要放什么技能，赶紧呼叫那名刺客撤退。
　　同时止住身形，再次朝着陈枭冲去。
　　刺客此时大脑紧绷，额头上的汗珠蹭蹭直冒。
　　在面对陈枭的掌心时，他仿佛被一只凶猛的野兽给盯上了般。
　　“不要……”
　　“噬魂之手！”
　　血气涌出，霸道的吸力顿时从掌心释放。
　　“可恶！去死！”
　　在这一刻，两名法师的技能已经吟唱完毕，天空顿时出现一道冰晶法阵。
　　而陈枭脚下同时出现地火法阵。
　　战士手持长枪犹如一道游龙，刺向陈枭，想要强行打断陈枭的技能。
　　“花里胡哨！”
　　陈枭面无表情，凭借几人的伤害根本不能伤他分毫。
　　随着不断地修炼，升级，此时陈枭释放【嗜魂之手】的距离已经大大提升。
　　已经远远超过了游戏中的距离！
　　“怎么会！”
　　刺客脸色惊恐，明明他已经将身位拉倒五米之外了，可为什么身子还是完全不受控制地朝着陈枭飞去？
　　“不要！放了我，我认输！”
　　短短几秒,刺客便被陈枭抓住头颅。
　　“死吧！”陈枭一声轻昵,那名刺客直接当场爆炸。
　　也在这时，战士的长枪刺入陈枭的胸口。
　　“混蛋！你竟敢杀了我的兄弟，你该死！我一定要将你碎尸万段！”
　　战士发出一阵歇斯底里的怒吼。
　　但是下一秒钟，他就感觉胸口一痛，似是被一股巨力击中，整个人被砸飞出去。
　　落地之后，却见他的胸口处赫然插着一柄长剑，鲜红的液体顺着长剑流淌出来，染红了地面。
　　一剑毙命！
　　看到战士惨死，剩余三人皆露出一抹震撼之色。
　　刚才那一幕，实在太诡异了，他们竟然无法捕捉那道剑光的轨迹。
　　反观陈枭却神色如常，依旧面带笑容。
　　可在三人眼中，陈枭的笑容似乎充满了嘲讽，仿佛是在嘲笑他们的愚蠢。
　　“怎么可能！”
　　三人皆不敢置信的望着眼前这一切，心中充斥着一股浓郁的挫败感。
　　他们的攻击竟然连魔神子的防御都没破，陈枭只是轻轻一跺脚，地面的火焰瞬间消散。
　　“我认输！”
　　最先说话的是那名法师。
　　陈枭的实力太恐怖了，如今仅剩他们三个远程根本不够格与之争锋。
　　对方简直就是个怪物，如果在战斗下去，那下场也只有被屠杀的份。
　　“第五场决斗，获胜者魔神子！”
　　随着主导师的宣布,陈枭再次拿下这场胜利。
　　此时高台上的原本跃跃欲试的魔族神子们，如今也变得犹豫不决了。
　　经过这几场战斗，他们大致已经了解了魔神子的实力。
　　“怎么办？现在还上吗？”
　　“上个屁，你没看到他的实力吗？一剑一个，完全没有反抗的余地。”
　　“难怪魔主能看上他，没想到这家伙的实力这么猛！”
　　“嗯，以魔神子现在爆发的实力，应该也只有暗夜魔族的核心神子能够与之一战了！”
　　“你是说怪物格里芬？”
　　众人纷纷将目光投向端坐在会台中央的一位魔族青年。
　　怪物格里芬，是荒界青年一辈中声望最高的，不仅是因其背后的滔天势力。
　　更是因为自身那恐怖无比的实力。
　　短短几个月时间，等级便已经到达55级，虽然有着家族的推波，但自身也得有那个实力越级破防才行。
　　万千世界中，人物的基础防御达到100便会产生质变，不仅能防御，还能增加一定的攻击。
　　而基础防御达到200，那便会在体外形成一道保护膜，面对这种，只能基础攻击达到防御界限才能对其产生伤害。
　　相当于基础防御多少，基础攻击就必须要超过这个界限，才能破除生物的防御。
　　一般来说，只要不是走单属性极限，60级以上的守望者基本防御都能达到200左右。
　　哪怕是陈枭，如今的基础防御也才100，其他都是装备、称号、光环等外界加成。
　　不过值得期许的是公会守护珠增加的属性，也算在基础数值内。
　　只要陈枭不断升级守护珠，哪怕他的自由属性点全都增加力量，其他三个属性也能逐渐提升，不会落下。
　　陈枭目光也投向格里芬，这家伙完全没有影藏等级，头顶的55级保无保留的显示着他的实力。
　　“妈的，实力暴露的太快了，已经没有人敢找我战斗了，这样下去次元结晶也收集不了多少……”
　　微微皱纹，眼看台上的格里芬似乎似也准备下场，陈枭赶忙让寒渊起身。
　　“我来！”
　　？？？
　　看到寒渊再次起身，众人明显一愣。
　　“你这家伙凑什么热闹？”
　　“妈的，格里芬大人都快起身了……寒渊你这家伙，等级比你高的五人联手都打不过魔神子，你一个人上去送人头是吧？”
　　“算了，既然他想死，就让他去吧。”
　　在场的压根就不相信寒渊能够战胜陈枭，之前的战斗那可是他们亲眼所见，魔神子的恐怖就连一些长老都连连称赞。
　　地魔族中的长老见到寒渊起身也是吓了一跳，连忙劝解道“小渊，快坐下，以你的实力根本不是他的对手！”
　　“就是，我知道你心中憎恨他，但报仇有的是机会，只要他今天败于格里芬，那便没了后台，到时候老夫必将亲手将他擒到你的跟前，任你摆布。”
　　寒渊闻言，眼底顿时闪过一丝杀意，这几个老不死的，竟然敢当着我的面侮辱主人。

第一百一十九章 次元晶石到手
　　如果不是主人有令，你们早就被我毒死在饭桌上了！
　　寒渊心中虽然愤怒，但脸上还是露出淡淡的笑容，耐心解释道“二位长老放心，你们其实都被魔神子给欺骗了。”
　　“哦？”
　　两人诧异，不知道寒渊为何这么说。
　　其他人也将耳朵贴了过来，似乎想要听听寒渊的解释。
　　“魔神子之所以想与更多的人战斗,其目的就是为了获取更多的积分。
　　而且他的魔法值已经见底，我只要一上场就释放雷神之力，那他也只有被动承受，就算结果不能杀了他，也能消耗他的血量。
　　一旦我出现不敌姿态，便会立即认输,不给他反手的机会。”
　　寒渊的声音刻意放大,这引来众人侧目，而且下方的陈枭也配合着皱起眉头。
　　这让周围神子忽然觉得寒渊的计划可行，只是这个代价有点大啊……
　　“这……下场放完技能就认输？打车轮战？”
　　“这个方法是可以，不过要想跟魔神子战斗，每次可都要消耗2枚次元结晶呀。”
　　“而且就算最后就算打败了魔神子，我们的积分也得不到多少啊？”
　　“……”
　　眼见众人还在犹豫，下方陈枭忽然大声喊道“哼，一群垃圾罢了，就凭你们也想战胜我？
　　车轮战又何妨，我说了来者不拒，只要能战胜我，我手中积攒的积分全部拱手相送。
　　我要让你们知道，我罗斯才是所有年轻一辈中最强的！”
　　说完陈枭露出一副鄙夷的神色，目视所及都能看到愤怒的眼神。
　　“可恶，这家伙太嚣张了！”
　　“妈的，不就次元结晶吗，老子又不是没有。”
　　“……”
　　众人的情绪全都被挑动起来,寒渊也借此加把火“各位稍等,我先去试探一番。”
　　说完直接跃下高台，同时化身成远古雷神，一落地面便直接释放【雷网】。
　　霸道的雷霆顿时从寒渊脚下蔓延，转瞬间便将陈枭赶至圆台边缘。
　　【寒渊：“主人，我的力量只能做到这种程度了，”】
　　【陈枭：“嗯，接下来看我表演。”】
　　眼见无法再退，陈枭猛地跃向半空，随即单手持剑朝着寒渊刺去。
　　【银光落刃】
　　与此同时，寒渊的身子也动了，朝着一旁快速闪躲。
　　随后众人便看到陈枭落在了雷海之中，浑身顿时颤抖起来，脸上也露出一副痛苦的表情。
　　“快看，魔神子的血量正在减少！”
　　“成功了！”
　　众人顿时欣喜，陈枭余光瞥见，心中却暗自无奈。
　　寒渊的攻击完全就破不了他的防，为了演戏，他还不得以自己主动释放【嗜血】来强制压血。
　　妈的，为了次元结晶，我容易吗……
　　【寒渊：“主人,我快坚持不住了！”】
　　闻言,陈枭立即露出愤怒之色“可恶，给我去死！”
　　说着强行挣脱雷电束缚，朝着寒渊奔去，也在这时寒渊退出了场外。
　　“我认输！”
　　主导师嘴角抽动，这种战斗未免也太无耻了，不过还是如实汇报道“第六场战斗，胜者魔神子。”
　　随后又看到满脸疲惫，血量也只有四分之一的陈枭，于是提醒道：
　　“魔神子，规则中并没有规定不能二次上场，你需要先休息吗？”
　　此话一出，看台上的年轻魔族顿时坐不住了，一个个出言激将。
　　“这就要退缩了吗？”
　　“切，你们也太小看魔神子了，他可是要做荒界第一人，怎么可能会退缩。”
　　“就是，别浪费时间了，下一个我上！”
　　说着直接跳下看台，同时将两枚次元结晶扔给陈枭。
　　接过结晶，陈枭一眼便看出对方也是一名法师，而且周身不时有水滴生成。
　　原本晴朗的天空，此时也变得乌云幕布，似乎随时将要落雨。
　　“应该是一名水系魔法使，而且技能也已经在落地时便吟唱好了一半。”
　　此时见他法杖猛地高举，嘴里大喊“箭之雨！”
　　顿时天空雷电闪烁，无数雨滴凝聚成一柄柄尖锐的箭矢，朝着圆台落下。
　　“是水系魔法师的45级技能，箭之雨！”
　　“哈哈，每种类型的魔法师，大多45级技能都是范围性伤害的，这下看魔神子要怎么去挡。”
　　“……”
　　魔法师的技能陈枭自然也知道，系统规定的职业中，角色在转职者之前，每格5级就能学习一种技能。
　　但到了30级，并且转职后，技能树中的技能便大幅度减少。
　　35级能够学习一种技能，之后便是45级、55级、70级、90级、95级、100级。
　　当然，除了本身技能树中的技能外，还可以学习其他高伤害的技能。
　　像之前凌柯使用的【冥火·黑炎凤烛】就是远古技法，那效果可比火护法的55级技能【火鸟-凤翼天翔】要厉害多了。
　　虽然心知对方的技能不能伤害到自己，但还不得不表现出痛苦的样子。
　　陈枭心中无奈，一边挥舞着手中长剑，抵挡上方落下的箭雨，一边快速冲向对方……
　　结果并未出现意外，陈枭获胜，血量再次降低。
　　“第七场决斗，获胜者魔神子！”
　　“第八场决斗，获胜者依旧是魔神子！”
　　……
　　随着主导师的一次次汇报，不停有人下场挑战陈枭。
　　同时陈枭的血量也在一点点减少，可不久便有人疑惑了。
　　“怎么回事？明明魔神子的血量已经降到底部，只有500点血量了，怎么还能坚持？”
　　“不止如此，一般冒险者在血量降到四分之一后，便已经不能动弹，彻底丧失战斗力。
　　可你们看魔神子，这都坚持半个多月时辰了，却还能站得起来，显然很诡异。”
　　不少人窃窃私语，不过那些老者已经看不下去了。
　　他们之前也被陈枭给糊弄过去了，不过又经历了几场战斗后，他们已经确定，这家伙就是在演戏，根本就没有受伤。
　　再听到族内长辈的告知后，那些魔族青年顿时一个个怒火中烧，咬牙切齿。
　　“可恶，这家伙太可恶了！”
　　“混蛋，竟然欺骗我们，让我们白白浪费了不少次元晶石。”
　　与此同时，主导师看到圆台上再次有人认输，于是开口汇报“第十四场战斗，胜者魔神子。”

第一百二十章 暗影刺客
　　圆台上，陈枭望着一群咬牙切齿的魔族青年，知道自己是演不下去了。
　　不过这次的收货还是非常丰厚的，足足28枚次元晶石。
　　如此多的晶石，最少也能将星之海连升两阶吧。
　　按耐住心情，陈枭连喝几瓶恢复药剂，将自身恢复到最佳状态。
　　因为接下来该是面对那家伙了。
　　陈枭无视众人,目光最终停留在格里芬身上。
　　似乎是感应到了什么，格里芬也缓缓起身，看向陈枭。
　　“是格里芬神子！”
　　“神子终于要出手了……哼，罗斯那个混蛋根本不配魔神子之名！”
　　“格里芬神子，干掉那个混蛋！”
　　在看到格里芬起身，一旁神子瞬间热闹起来了,都想让格里芬好好教训下陈枭。
　　格里芬转身朝着身边一位老者恭敬道“父亲，我下去了！”
　　老者面带微笑，点点头，眼中尽是慈爱。
　　可周围人看到这种笑容都感到微微诧异，显然这位老者很少在外人面前露出笑容。
　　“鬼王大人竟然笑了！”
　　暗夜魔族族长，78级暗夜刺客，格墨·耐得，在外人眼中，这位就是荒界的鬼王。
　　一手暗杀技能无人能比，最强战绩就是攻灵界时，通过暗杀将一位同等级的灵族族长斩杀与族内。
　　而且那位灵族族长致死就连领域都未曾展开，显然是一击必杀。
　　要知道，等级到了70级以上，那便很少能一对一单挑将对方斩杀了。
　　除非是一方拥有领域，或者两者属性相克等客观变化。
　　此事一出，格墨·耐得在荒界中的名望瞬间提升不少，同时获得鬼王的称号……
　　格里芬跃下圆台，随后抽出腰间双刃。
　　刺客职业一般都带匕首,很少有带双刀的,毕竟匕首更容易隐藏，同时也更容易一击必杀。
　　反观双刀则弱上不少，背后偷袭少了匕首的诡秘，正面应敌又会因为武器偏短，而更容易将自身处于险境。
　　除非是偏爱这种刺激的感觉，喜欢刀尖舔血的疯狂之人。
　　陈枭虽有自信，但也不敢大意。
　　格里芬背靠荒界第二势力，手中指不定掌握着什么变态的道具。
　　复活币这玩意他可不想无缘无故的就浪费在这个地方。
　　深吸口气，陈枭将【暴走】、【血之狂暴】、【嗜血】全都开启。
　　刹那间一股狂暴的血之气息从陈枭体内涌出，此时这股血之气息中还夹杂着无穷的杀意。
　　两者组合，形成滔天血煞之气。
　　双眼血红，又见陈枭两手一把握住身前格朗巨剑，随后用力一掰。
　　下一刻，通体艳红的格朗巨剑如同镜面一般一分为二。
　　陈枭随意晃动巨剑，摆出进攻姿势。
　　狂战士·双刀流就此现世！
　　“这……”
　　台上众人见到陈枭此时的变化，脸上全都路露出震惊之色。
　　格墨·耐得眉头微皱“好浓郁的血煞之气！”
　　“这个小家伙的太让人惊叹了，短短两天时间，这股血煞之气就已经远超当日之威了。”
　　“此战的结果还犹未可知啊！”
　　“嗯，看来魔主的眼光还是远超我等,当日在拍卖会上,我等眼拙，差点就损失了这等天才。”
　　……
　　一些倾向于魔主一方的老者都好不犹豫的夸赞起陈枭来,光看陈枭此时散发的气势，就已经远超一般魔族才俊。
　　更别说还有恐怖的实力。
　　“可恶，这家伙现在才开始认真。”
　　一想到之前被陈枭戏耍，那些魔族神子们都一脸愤慨，恨不得亲自手刃陈枭。
　　圆台上，格里芬眼眸微眯，盯着陈枭宛如一只猎豹在紧盯猎物般。
　　突然格里芬双刃紧握，率先动了。
　　速度奇快，却没有跟其他刺客一样，开始就释放隐蔽技能，而是正面朝着陈枭冲去。
　　“那就来吧！”
　　陈枭也不废话，正面迎敌他可没怕过谁。
　　单脚猛地一踏地面，伴随着大地开裂，陈枭的身子如一阵风般，瞬间消失。
　　“好快！”
　　看到陈枭与自己不相上下的速度，格里芬心头一惊，脸上瞬间凝重起来。
　　他可是刺客主修的就是敏捷，可通过之前的战斗，陈枭明显是一个剑士。
　　格里芬双刃挥舞，找准时机，一剑突然向着陈枭腰间刺去，一剑格挡与身前。
　　“叮！”
　　下一刻，一声清脆的金属撞击声回档场内，格里格直刺的短刃被陈枭一剑打断。
　　“好强！”
　　格里芬脸色一变，手臂传来的震荡与酥麻，让他身子不住向后连连倒退。
　　眼见对方出现破绽，陈枭可不会放过。
　　身子猛地一躬，一团血气瞬间凝聚与身前，紧接着陈枭一把抓取血气，同时变换成一柄血气之刃，便朝着身前的格里芬刺去。
　　“血气之刃！”
　　“不好！”
　　格里芬瞳孔一阵收缩，陈枭在技能抬手时，他便已经知道了。
　　只见他双刃交叉，嘴里大喝一声：
　　“暗影剑盾！”
　　陡然间，双刃变得乌黑，一道半人高的盾牌隐隐显现。
　　盾牌刚一形成，格里芬便感受一股骇人的力量顶在了盾牌上。
　　“咚！”
　　还未坚持半秒，整个身子便速倒飞而去，最终装在了防护罩上才堪堪停下。
　　同时一口鲜血从他嘴里喷出，神色顿时萎靡。
　　“这……”
　　“怎么会……又是一招！就连格里芬神子也挡不住魔神子的一招吗？”
　　“哈哈，此子不错，还是魔主大人毒辣啊！”洛特抚须一笑，显然在看到陈枭有如此实力后，很是畅快。
　　“魔主后继有人啊！”
　　听到周围人的赞赏，艾伯伦也是笑容拂面“哈哈，哪里，小徒今后还要仰仗各位教导。”
　　陈枭原本只是艾伯伦根据心中未名的感应，而随手收下的。
　　本以为陈枭前面展现的实力就已经让他满意了，哪里会想到陈枭竟然将荒界百年一遇的天才给打败了。
　　“你们未免高兴地太早了些吧，比赛还未结束呢。”格墨·耐得脸色冷漠，瞥了眼几人后，将目光再次移向下方圆台。
　　眼见格墨·耐得都发话了，其他人也只得辛辛闭嘴，不过洛特却眉头一皱，随后传音给艾伯伦。
　　“魔主，暗夜魔族最近越来越肆无忌惮了，如此没将你放在眼中，背后肯定已经准备好了，我们要提前做好应对啊！”
　　艾伯伦神色如常，淡淡道“那些老鼠我从未放在眼中，只要不打乱我的计划便可……荒界，以至于整个万千世界都太小了，这里的小打小闹我已经厌倦了。
　　等我计划成功，我们就能前往外界，那里才是真正的世界，令人向往的世界……”

第一百二十一章 最终胜利
　　闻言，洛特心中感叹“是啊……不过魔主，你真的相信汉帕吗？那个家伙一直都很神秘，我看不透。明明可以随时冲破界限，离开界内，却还要与你合作。”
　　“那个家伙肯定有自己的计划，不过这与我们无关,只要不妨碍我们前往界外就行。”
　　艾伯伦已经在这个如同牢笼般的世界生活的太久了，久久停滞不前的实力让他这个求道者都快崩溃了。
　　这百年间无论他寻找任何方法，结果都未能提升丝毫实力，每当感悟即将突破时，却被一道莫名的规则给压制了。
　　通过古籍他了解到，这是系统法则在抵抗，虽不知道其中缘由，但他一刻也不想在呆在这个了牢笼里了。
　　……
　　与此同时，下方战场！
　　格里芬缓慢起身,将嘴里的血沫擦掉，眼神冰冷，盯着陈枭。
　　明明有着护盾阻挡，陈枭那一击也将他消去了百分之十的血量。
　　“好久没有受到这么重的伤害了……你很好！”
　　陈枭闻言，一阵无语。有必要这么装逼吗？
　　“要打就打，别唧唧歪歪的。”
　　陈枭话音落下，却见格里芬浑身气息突然变了，原本只是狠辣，现在却夹杂着一丝疯狂。
　　周身黑暗能量涌出，在背后凝聚成一只模样似秃鹫的怪异大鸟。
　　“出现了！暗影族的血脉天赋，暗影秃鹫！”
　　“格里芬神子终于认真了吗？”
　　“哼，这下看魔神子要如何抵挡。”
　　格里芬身后的虚影，看台上的众人早已见怪不怪了，暗影秃鹫，那可是远古荒兽。
　　这可比寒渊的上古雷神还要恐怖的血脉。
　　只要开启这股血脉,能够瞬间提升暗影一族的综合实力，哪怕越级杀怪也如同喝水般简单。
　　“暗影秃鹫吗。”
　　陈枭神色如常,接着双剑合并,浑身气势再次拔高一节“那我就用这一招带走你把！”
　　话音落下，两人瞬间消失在原地，格里芬化身暗影秃鹫，手中双刃此刻如同秃鹫那锋利的双爪。
　　反观陈枭，奔腾几步后，突然高高跃起。
　　手中巨剑爆发出耀眼的血芒，血煞之气奔腾而上，朝着眼前秃鹫劈了下去。
　　“崩山裂地斩！”
　　“暗影之爪！”
　　随着两声爆喝，狂暴的能量顿时倾泄，整个圆台颤抖起来。
　　地面崩裂，一团团岩浆奔涌而出，掀起的热风呼啸整个广场。
　　四周观看的魔族只感到口干舌燥，呼吸困难。
　　空气在这一刻似乎全都被抽走了，广场周围的防护盾猝然亮起，死死抵抗着这股力量。
　　“好……好恐怖！”
　　“这……真的是他们发出来的吗？”
　　望着此刻已经宛如岩浆之海的圆台，众人只感到头皮发麻，浑身胆栗。
　　“这到底是谁胜了？”
　　“不清楚,应该是格里芬神子吧,毕竟他可是将血脉天赋都使出来了！”
　　“我觉得是魔神子,你们看圆台上的岩浆，那可都是魔神子用一剑给蹦出来的，太可怕了！”
　　……
　　场内烟雾缭绕，很难看清具体情况。
　　不过那些实力强大的，视线自然不会受到影响，却见高台上一个个大佬脸色一变，纷纷起身。
　　“不好，格里芬有危险！”
　　话音落下，场内的烟雾陡然震散，此时众人这才看到，在那片岩浆之海中，陈枭正一手捏住格里芬的脖颈。
　　眼神中充满了疯狂与血煞，似乎下一刻就会捏爆对方的脖颈。
　　“竖子尔敢！”
　　格墨·耐得突然起身，手中陡然出现一柄古朴匕首，朝着陈枭便刺了过去。
　　心中更是暗恨，陈枭此子潜力太大，如果此时不借机斩杀，今后绝对是不小的阻碍。
　　“住手！”
　　只见魔主一拍座椅，周围场景再次转变，领域之力顿时释放！
　　下一刻，那柄匕首在半空中停滞不前，随后方向偏转，朝着深空飞去。
　　“我的匕首！”
　　格墨·耐得脸色大变，知道魔主这是要将他的匕首给流放，于是赶忙说道：
　　“是属下刚才冲动了，还请魔主将【古龙血匕】还给属下！”
　　这柄匕首可是件完美级的武器，是他好不容易拜托大师锻造的，此时流失，对他的实力绝对有着不少影响。
　　实力大减！
　　其他人见状一个个表情怪异，格墨·耐得偷鸡不成蚀把米，惹怒魔主导致自己的武器都给没收了。
　　圆台上，陈枭自然也看到了眼前这一幕。
　　不过大脑的疯狂让他根本来不及做出反应，如果不是魔主出手，那他可能真的要失去一条生命了。
　　猛地深吸一口气，这才将那股疯狂散去不少。
　　“小陈子，刚才怎么了？我看到你的识海中出现了一团红雾。
　　并且不断向外释放着负面情绪，就像是一只饥渴的怪物般，很是诡异。”
　　听到罗特斯的话，陈枭脸色阴沉。
　　这种情况已经不是首次了，如果他猜的没错，这股力量绝对是狂战士释放的。
　　刚才他打败格里芬后，便想着使用【记忆探知】。
　　可让他没想到的是，格里芬的灵魂之力庞大无比，完全不像是一个正常人所拥有的。
　　似乎在它身体里，还住着其他灵魂一般。
　　也真是那份疯狂的灵魂之力牵连着陈枭，引导出了本该压制的狂战士人格。
　　这便是技能反噬。
　　“呵呵，混蛋你竟敢试图入侵我的灵魂，怎么样，被反噬的滋味不好受吧…咳咳！”
　　格里芬有气无力嘲讽着陈枭，话未说完便感到脖子一紧，连连咳嗽起来。
　　“哈哈，你生气了，刚才没有杀我，现在你…已经没有机会了。”
　　望着满脸是血，神色戏谑的格里芬，陈枭微微皱眉。
　　原本他还在考虑要不要杀了这个家伙。
　　谁知道格里芬这么不识好歹。
　　正当陈枭准备杀了对方时，一道灵魂传音传来，正是魔主的。
　　“放了他吧，稍后我在与你解释。”
　　眼见如此，陈枭也只好作罢。
　　不过这家伙手上的空间戒指陈枭可不打算浪费，当然还有对方手里的两柄短刃。
　　拔完一切后，随手将其扔到一边。
　　接着便看到两个中年男人将格里芬抬走。
　　可惜，要是我的精神力在强一些就好了…
　　【记忆探知】这个技能是根据施术者的精神力来运转的。
　　之前遇到的精神力都不如陈枭，所以他也能一直成功。
　　可格里芬这个家伙有点古怪…
　　哪怕是借用罗特斯的灵魂之力，也很难抵消技能的副作用。

第一百二十二章 升级星之海
　　艾伯伦见事情尘埃落定，随即也收回了领域。
　　同时，其他年轻神子们一个个都对陈枭也有了新的认知。
　　原本心目中年轻一辈实力第一的格里芬，此时已经落幕。
　　陈枭的实力已经获得了大部分人的认可，对于这个魔神子身份再无怀疑。
　　“魔主，既然我族已败，那我就先走了！”
　　格墨·耐得今天的脸已经丢到姥姥家了,在对艾伯伦行了一礼后，随即转身离开。
　　不过在离开的同时，眼神却死死盯着陈枭，这让陈枭眉头一皱，感觉自己被一只毒蛇给盯住了般。
　　见格墨·耐得离去，魔主神色如常，随后看向众人缓缓开口“距离比赛的时间还有不少,有人还想继续挑战吗？”
　　闻言，台上的众人你看看我,我看看你，都不敢回答。
　　陈枭的实力有目共睹，就连第一的格里芬都失败了，他们哪还有胆量再去找不自在。
　　见无人敢应答，魔主暗自点头，随后又道“既然无人挑战，那根据规则，罗斯积分第一……所以我宣布，此次以武会友第一名是罗斯。”
　　听到魔主的宣布，众人并没有意见。
　　“以武会友虽然结束，但你们也看到了魔神子的实力，你们虽是各族神子，但也要明白人外有人，切不可骄傲自满。”
　　“我等谨记于心！”
　　艾伯伦顿了顿，随后再次宣布“今日之后,尔等各族将派遣神子前往【地界】、【虫界】、【树界】历练,至于具体前往哪一界，你们各族自行安排。”
　　“是！”
　　全场躬身回答,听到这个消息，陈枭心中诧异。
　　原本他以为魔族入侵的只有【地界】，没想到还有其他两个世界。
　　魔主随后又交代了几句，便带着陈枭离开了广场。
　　这也宣布此次的以武会友正式结束。
　　陈枭之名不日便将传遍整个荒界，两招击败格里芬，魔神子之位当之无愧。
　　……
　　跟着艾伯伦，陈枭来到了一座雅房中，房间整体布局简单，目之所及都是一些简单的茶具、书籍等。
　　可当陈枭一踏进去后便能感受到一股檀香扑鼻，之前战斗留下的疲惫竟然一扫而空，精神抖擞。
　　“好香！”
　　猛地一吸之下，那种香味并不刺鼻，心中暗道，果然不愧是魔主的房间，这种檀香绝非凡品。
　　之前在门口时，味道没有半点泄露，应该是有着禁制符文。
　　“哈哈,这种香味是千年龙檀木散发的，吸入鼻尖能够使人恢复精神,缓解疲劳,待会我让人给你送去点。”
　　“那就多谢师傅了。”陈枭呵呵一笑，并未拘束。
　　……
　　两人来到桌前族坐下，艾伯伦抬手一挥，桌上顿时出现四块令牌。
　　“这是你此次的奖品，每一块令牌代表着一方世界，你选择吧。”
　　“哦？”
　　陈枭好奇的拿起一块令牌，仔细端详。随后发现令牌并没有什么特殊之处，就连系统也只给出材料两字，就连详细解释都没。
　　“师傅，这四个世界有什么不同吗？”
　　艾伯伦摇摇头“万千世界大致都相差无几，只是掌控者不同罢了。”
　　“这样啊……”陈枭顿时失去了兴趣“那就这个吧！”
　　见陈枭已经挑选完毕，艾伯伦便将其他三个收了回去。
　　“世界令牌已经给你了，不过作为你的师傅，此次你获得第一名，我也该额外再给你一个奖品，你想要什么？”
　　陈枭皱眉思索，他有着拍卖行系统，大部分东西都不缺，想了会说道“师傅，我想要次元结晶，您看行吗？”
　　“次元结晶？”
　　艾伯伦眉头一皱，有些疑惑，次元结晶虽然是珍品，但跟那些高品质的装备，以及其他稀有物品来说，也只是中等层次罢了。
　　回想之前罗斯似乎就很渴望这个，虽不知其中缘由，但他还是再次确认道：
　　“我虽然不知道你为什么对次元结晶如此执着，但你真的想好了吗？”
　　“嗯，请师傅放心，徒儿心中有数！”
　　闻言，艾伯伦也不再劝解，随后从背包拿出二十几个半透明晶石。
　　“之前因为开辟世界裂缝，已经只剩下这么多了，既然你需要，那就都拿去吧。”
　　“多谢师傅！”
　　陈枭心中大喜，赶忙将其收起。
　　足足27快次元结晶，再加上之前的35快，陈枭已经拥有62快次元结晶了。
　　这下应该可以将星之海升到高阶了。
　　艾伯伦随后又嘱咐了陈枭几句，同时将暗影魔族的事情大致跟陈枭说了一遍。
　　时间一晃而过，临近傍晚，陈枭才回到了自己的房间内。
　　他已经急不可耐地将星之海拿出，放在桌上。
　　“终于可以升级了!”
　　星之海第一次升级需要10枚次元结晶，见状陈枭没有迟疑，将10快晶石放在剑柄旁。
　　随着一阵绿光闪烁，星之海的属性也随之改变。
　　【镜像*星之海（绑定、不可掉落）】绿
　　力量：10
　　精神：5
　　物理攻击力：100
　　魔法攻击力：50
　　光属性抗性：10
　　冰属性抗性：10
　　攻击速度：2%
　　武器效果：
　　（1）成长性武器，每次攻击附带冰属性攻击。
　　（2）每次攻击附加5%基础伤害。
　　（3）技能冷却时间-1%。
　　成长值：0/20（吞噬次元结晶，可使武器进化）
　　……
　　“好强！”
　　看到星之海的介绍，陈枭神色一惊，物理攻击直接翻了三倍还多，同时还增加了10点力量。
　　同时还额外增加了两个武器效果。
　　要知道这还只是绿装而已，如果提升到蓝装又是何种属性？
　　想到这，陈枭再次消耗次元结晶，将其升级。
　　【镜像*星之海（绑定、不可掉落）】蓝
　　力量：20
　　精神：10
　　体质：5
　　物理攻击力：200
　　魔法攻击力：100
　　光属性抗性：20
　　冰属性抗性：20
　　攻击速度：4%
　　移动速度：1%
　　武器效果：
　　（1）成长性武器，每次攻击附带冰属性攻击。
　　（2）每次攻击附加10%基础伤害。
　　（3）技能冷却时间-2%。
　　（4）每次攻击可进行充能，充能达到100%后，下一次释放技能可增加该技能的技能伤害10%、技能范围增加10%、技能冷却减少10%（充能：0%）
　　成长值：0/40（吞噬次元结晶，可使武器进化）

第一百二十三章 升级公会
　　“这……”
　　看着光屏的介绍，陈枭已经呆滞了！
　　这次升级，星之海各项属性不仅在原有的数值上翻了一倍，还额外再次增加了一个武器效果。
　　武器充能，直接提升10%的技工、范围，而且还减少10%的技能冷却。
　　这也就是说，陈枭只要带上符文护石,便能够短时间内使用两次技能。
　　“这无限拔刀不是梦啊！或者无限猛龙？”陈枭瞬间想到了很多游戏中的骚操作。
　　“只是可惜了，下次升级需要40枚次元结晶。”
　　连升两极后，陈枭目前还有32枚，还差8枚。
　　“看来只能等寒渊拿到地魔族仓库内的晶石了。”
　　反正现在他还用不上星之海，在等等也无妨。
　　武器升级完毕后，陈枭决定再次提升下公会等级,今天公会地下城的攻坚次数再次刷新了，这也让陈枭再次获得了一批公会硬币。
　　来到公会大厅。
　　随着画面闪烁,属于他的公会信息栏也出现在了光屏上。
　　【破晓】
　　等阶：LV3（0/20时空石）
　　工会资金：7120
　　工会建设度：2．0%
　　公会成员：59
　　……
　　“不知不觉已经有7000多的公会资金了吗……”
　　陈枭心中感叹，之前公会地下城没出来的时候，他只能通过消耗自己的公会硬币来获取公会资金。
　　现在已经完全不需要了。
　　随着公会成员的数量增多，以及实力的增强，他们消耗的公会硬币也已经在内部流通了。
　　公会保管箱就相当于是一个小型平台，只要有公会成员上架物品，其他人购买后，便可以产出工会资金。
　　此时公会保管箱中已经存储了打量物品。不过大多都是工会地下城产出的低等装备材料。
　　如果不是因为来回公会还要多消耗10点传送费用，陈枭现在的工会资金还能再涨上不少。
　　“希望这次升级能够出现更便捷的方式。”
　　陈枭呢喃一声，随后点击升级。
　　【成功升级】
　　伴随着光屏闪烁，工会大厅再次扩大不少，同时一段信息浮现眼前。
　　【破晓】
　　等阶：LV4（0/40时空石）
　　工会资金：5120
　　工会建设度：2．0%
　　公会成员：59
　　……
　　“让我看看这次公会升级后，会出现什么。”
　　陈枭查看建筑，发现一座新的建筑出现在了快捷栏上。
　　“咦，这个是？”
　　陈枭看着眼前这个建筑，心头一动,随手将该建筑拿出,放在保管箱旁边。
　　【公会传承者】
　　介绍：公会核心建筑，可在此处增强成员实力。
　　升级：该建筑不可升级
　　效果：传承悟道,可获得以下职业唯一传承；传承职业：鬼剑士（男/女）、神枪手（男/女）、魔法师（男/女）、圣职者（男/女）、气功师（男/女）、刺客（男/女）、守护者（男/女）、魔枪士（男/女）、枪剑士（男/女）、弓箭手（男/女）……
　　详解：传承者在一次觉醒后，可授业其他未接受传承的成员，并与此建立侍者契约。
　　侍者：遵守已传承者执事之意，当侍者等级每提升一级，执事便将获得力量/精神/体质/敏捷，四种属性中一项属性值增加0．1。
　　掌控者（陈枭）：【权柄】可认定公会成员成为执事。
　　【汲取】执事每提升一级，掌控者都将获取四种基本属性提升1点，且随着等级的提升，属性点数值也将提升。
　　【吸收】掌控者可吸收执事单独一项能力，能力不可重复。
　　注：执事50级及以下等级提升，获得1点属性点提升；51级至100级，可获得2点属性点提升；101级至150级，可获得3点属性点提升……
　　……
　　“这……”
　　看着此建筑的介绍，陈枭惊愕不已，他还是第一次见到这么霸道的加成！
　　直接增加属性点。
　　而且还能转职成游戏当中的各种角色，同时对比游戏中，这里还多出来了几个职业。
　　再次将目光看向【吸收】那栏，陈枭只感觉口干舌燥。
　　能够吸收职业一项能力，虽然说明了不能重复，但却没说是主动还是被动,技能具体等级也没有限制。
　　“这是不是说，我能直接选择那些职业的三绝?”
　　想到这陈枭心头顿时跳动，决定要好好想想。收回思绪，陈枭望着仅剩的工会资金，准备再次提升一级
　　【时空石制作完毕】
　　再次获得40颗时空石，陈枭没有犹豫，选择升级。
　　【破晓】
　　等阶：LV5（0/100时空石）
　　工会资金：1120
　　工会建设度：2．0%
　　公会成员：59
　　……
　　看着屏幕上的介绍，陈枭得知，5级公会物品终于是不在需要前往大厅之后才能上架了。
　　只要心念一动，便可直接在外界通过系统背包传送物品，相当方便。
　　同时还额外增加了一个工会分组系统，每个小组可由一个队长。
　　凡是担任队长职务的，陈枭可以授权，让其收揽那些还未加入公会的冒险者。
　　相当于收人后，不需要在经过陈枭的同意了。
　　这个方式陈枭觉得不错，正好可以跟执事搭配。
　　“看看又增加了什么建筑。”陈枭再次打开快捷栏。
　　【工会训练官】
　　介绍：可以在此修炼，感悟武技。
　　升级费用：2000工会资金
　　效果：在此可开辟一间修炼室，在其内修炼可获得10%的感悟度，持续效果1小时。
　　开启费用：10枚公会硬币
　　……
　　看完介绍陈枭暗自点头，现实中的工会训练官，与游戏当中的不太一样。
　　游戏里的只是暴力增加属性，可现实中增加的是对技能的感悟度提升。
　　不过陈枭知道，这个技能感悟度可比游戏里那些垃圾属性要厉害的多。
　　一个技能修炼到高阶，不仅能增强该技能的伤害，还能增加技能的冷却，以及技能范围。
　　并且一旦修炼到极致，那边可以通过技能感悟对应的自然法则，从而获取这条法则之力。
　　这次的升级，两个公会建筑的作用都无比巨大。
　　“接下来该是挑选执事了……”
　　对于执事的选择，陈枭已经大致想好了。
　　这种直接增强实力，并且掌控一定权限的，一般成员他直接不会考虑。
　　只有在服下果实，百分百忠诚与自己的，陈枭才会给予传承选择。

第一百二十四章 复仇者
　　想了会，陈枭将一些人全都叫到了公会大厅。
　　“主人！”
　　最先来的是陈果，他毕竟一直在单独升级，不像其他神子，都有着一定限制。
　　对于陈果，陈枭已经想到了一个很适合对方天赋的职业。
　　拥有绝对信仰，哪怕身处黑暗,也能坚信自己的圣职者之一复仇者！
　　只是游戏中圣职者转职成复仇者需要15级，而陈果现在已经33级了，就是不知道传承后，这个等级能否直接继承。
　　“去吧，注意好好感受！”
　　“是！”
　　陈枭将大致要注意的事项都跟陈果说了一遍，陈果也没迟疑,迈步来到那块菱形巨石跟前。
　　【请选择所需要传承的职业】
　　与此同时,在石头上方半米处,十几个原始角色，上百个转职角色的画面介绍缓缓浮现。
　　如同幻灯片般，详细的介绍着每种职业的基础信息，以及大致技能、成长方向等。
　　“圣职者！”
　　陈果只遵循陈枭意志，所以其他职业他连看都没看一眼，语气十分果断。
　　话音落下，菱形巨石顿时散发出耀眼的光芒。
　　同时，上方画面也定格在了一个浑身漆黑，模样似人，却又长着一副怪物身躯的角色。
　　陈枭神色微动，眼前这位正是释放觉醒中的复仇者，不过这里的画面可比游戏当中的要霸气很多。
　　哪怕只是一张静态图片，浑身的那股凶悍气息也能尽显无疑。
　　随着陈果确认，陈枭的光屏中也浮现出一个选项。
　　【是否同意成员：陈果接受传承】
　　“同意！”
　　话音落下，只见上方的复仇者角色突然消散，化作点点星光钻进陈果眉心。
　　接着一道莫名的记忆传入陈果脑海,同时身体也开始发生改变。
　　原本消瘦的身形顿时鼓胀起来,仿佛在其体内有着无穷能量般,骨头噼里啪啦作响，不断改造着他的身体。
　　“啊！”
　　陈果再也坚持不住了，痛苦的大吼一声，仿佛只有这样才能缓解体内的断骨之痛。
　　这时光芒闪烁，寒渊与冥幽也出现在了大厅内。
　　看着眼前痛苦不堪的陈果，他们脸上露出诧异。
　　“主人，他这是怎么了？”冥幽好奇问道。
　　陈枭淡淡一笑“他正在接受传承。”
　　随着他话音刚落，陈果的传承也正好完毕。此时的他体格丰满，面容坚毅，与之前判若两人。
　　陈果猛地一握镰刀，身上顿时散发出一股危险的气息，周身被一团团不知名的黑色气体包裹。
　　宛如一位随手收割凡间生命的死神。看的其他两人心头跳动。
　　陈果他们之前也见过，并且还一起刷过公会地下城，不过现在的他仿佛不再是之前他们所认识的陈果了。
　　“好强！”
　　寒渊喃喃低语，他能感受到陈果身上的气息，这股力量的强度与他当初接受的上古雷神很像。
　　陈枭对于陈果的变化很是满意，并且接受传承后陈果的等级也并未消散。
　　“多谢主人！”
　　陈果感觉自己从未像现在这般强大，体内充斥的那股狂暴的能量让他兴奋不已。
　　陈枭摆摆手“不用谢我，这是你应得的,你先去一旁好好熟悉下这股力量吧。”
　　说完陈枭看向冥幽跟寒渊。
　　这两人的天赋都是SSS级，并且还都是雷系天赋，一个雷神渡，一个天雷之体。
　　这就有点让他犯难了，毕竟每个传承都是唯一的……
　　想了会，陈枭觉得还是让他们自己挑选，反正这两人的天赋也只是在雷属性上加持而已。
　　再将所有角色的信息，大致跟两人说过之后陈枭便查看起来了自己的信息。
　　在见识到陈果的改变后，两人也知道此次传承并不能马虎。
　　来到石碑前，耐心的观看起来。
　　反观陈枭则打开了【执事】界面，此时的执事只有陈果一个。
　　不过让他奇怪的是，最上方【掌控者】自己的名字后面竟然也有职业信息。
　　而且还是四个！
　　赫然是鬼剑士的四大职业：剑魂、阿修罗、狂战士以及鬼泣。
　　不过令陈枭疑惑的是，不知道为啥竟然没有剑影，黑暗武士属于外传职业，这个没有陈枭到不意外。
　　反观剑影也同样属于鬼剑士一列啊，这个没有就有些意外了。
　　“不过……为啥我的职业也会出现在这里？”
　　陈枭眼中灵光一闪，心道该不会自己也能享受【执事】的权柄吧？
　　不过根据之前陈果的传承来说，只要接受传承后，石碑上的角色便会消失。
　　而自己目前已经传承过剑魂跟狂战士了，照理说应该石碑上该角色也会消失。
　　然而陈枭再次打开后，发现除了复仇者之外，其他职业全都在列，并没有移除的迹象。
　　“难道说，我的职业独立于选择之外？”
　　此想法一出，陈枭顿时忍不住了，赶忙在频道中呼叫郑凯。
　　这家伙也是剑士，正好可以实验一番。
　　没一会儿，郑凯便来到大厅，在简单跟冥幽几人打了声招呼后，来到陈枭跟前。
　　“会长，您叫我？”
　　陈枭点点头，将转职的事情解释一番，郑凯听完后，脸上瞬间兴奋起来“多谢会长！”
　　“先别高兴，我也不知道最终能否成功，你先盘腿坐下。”
　　“会长，你就放心搞吧！”
　　郑凯也没犹豫，将长剑放在一旁，随后盘腿而坐。
　　见状，陈枭抬手按在郑凯额头，紧接着按照系统步骤，将剑魂的传承赋予对方。
　　随着一道能量灌入郑凯头顶，郑凯顿时感到左手刺痛，接着整条手臂开始变换，青筋凸起，手指尖锐，宛如怪物。
　　“这是……鬼手！”
　　陈枭眼眸一凝，没想到侍者传承会进化出鬼手。
　　在游戏背景中，因为一般的剑士体内无意中沾染了卡赞之力，导致左手变异，这才成为了鬼剑士。
　　之后通过修炼，每个鬼剑士也渐渐找到了属于自己的道路，这才转职出之后的五大鬼剑士职业。
　　不过前期为了压制鬼手，每个鬼剑士都会携带一个抑制器。
　　不过郑凯此时却没有，这让陈枭不由担心，不知道这家伙在接受传承后会不会原地暴走。

第一百二十五章 气功师、阿修罗
　　不断传出的痛苦嘶吼声让冥幽两人不由转头而望，郑凯的传承时间明显要比陈果的要长。
　　不知道是不是因为权柄之力较弱的缘故，没有石碑的加持，陈枭也不知道怎么才算完成。
　　时间悄然而过，大概两分钟后，陈枭突然感应到什么，旋即将手臂收回。
　　与此同时,郑凯的表情也缓和下来，长呼口气，起身道“好强大的力量，多谢会长！”
　　郑凯已经成功完成传承，此时的他不仅鬼手变白，而且浑身也散发着一股凌厉的剑意。
　　这赫然正是剑魂的意境。
　　郑凯转制成了剑魂,不够令陈枭遗憾的是，无论是陈果,还是郑凯。
　　他们原本等级的红利陈枭未能吃到。
　　这也就意味着,只有在成员接受传承后，陈枭的【汲取】之力才开始发挥作用。
　　原本陈枭还准备让蛮天也转职呢，不过现在看来，只能成为其他人的侍者了。
　　毕竟对方是法师，与陈枭的剑士不匹配。
　　“既然你已经转职成剑魂，那么巨剑就不是在适合你了。”
　　说着陈枭从拍卖行随便购买了一柄25级的紫武光剑，递给了郑凯。
　　目前郑凯等级26级，刚好够用。
　　毕竟这家伙作为自己的第一个侍者，该给的奖励还是得有的。
　　“多谢会长！”
　　光剑入手，郑凯立马感受到了剑意的加成，也在这时，一旁的冥幽与寒渊也终于忍不住了。
　　纷纷开始接受传承。
　　冥幽喜欢剑，同时又因为自身含有雷电天赋，所以最终还是准备转职成阿修罗。
　　而寒渊虽然是法师，却不太喜欢使用法杖,继而选择了虚祖一脉的气功师。
　　对于这个职业,陈枭还是很有感触的。
　　毕竟在游戏中,这个职业很符合东方审美，类似陈枭心目中的修仙之人。
　　在两人传承的空档，陈枭也开始挑选复仇者职业中的技能。
　　【吸收】权柄能够随意掌握一项执事者的技能，虽然陈果目前等级只有33级。
　　但陈枭光屏中已经出现了100级之下的所有技能。
　　目前游戏中的角色最高等级只有100级，所以陈枭最高也只能学习该职业的三绝技能。
　　既然技能上限已经锁死，陈枭就不能只挑选那些主动技能了。
　　复仇者三绝虽然很强，但却需要变身，不太适合陈枭。
　　而且就算现在获取到技能，也会因为等级的限制，短时间内根本使用不上。
　　“复仇者似乎大部分技能都依赖觉醒后的变身。”
　　陈枭仔细观看一番，发现这个职业并没有什么太适合自己的主动技能。
　　他是剑士，今后也只会走剑道。
　　另外也不能只想复仇者这一个职业，要同时将其他三个圣职者职业一同考虑才行。
　　“驱魔倒是可以选择脉轮这类的BUFF技能……”
　　无论是圣光、还是烈焰，都能提升攻击力，而且还是百分比提升。
　　至于蓝拳，这是专门使用拳头的职业，跟复仇者一样，并没有什么特别适合剑士的技能。
　　而圣骑士则是可以选择勇气恩赐，这个被动也能提升基本攻击力与技能攻击力。
　　至于复活……
　　男法的被动复活可比奶爸的要强上不少。
　　思考再三，陈枭准备先选择【缓慢愈合】，这是个低级加血技能,游戏中没什么太大作用。
　　但现实中一旦这个技能修炼到了高阶，那一口回复的血量，应该非常可怕。
　　最关键的是，技能冷却时间短！
　　【缓慢愈合】LV1
　　熟练度：0/10
　　职业：圣骑士
　　领悟等级：5
　　性质：主动
　　施法消耗：55mp
　　技能冷却：10秒
　　技能详细说明：使一定范围内的1名队友缓慢恢复HP，效果持续20秒；恢复HP量随着施放者的体力增加而增多，且与技能等级成正比。
　　……
　　只有10秒的冷却时间，在现实中可谓是非常变态了。
　　将技能学习，陈枭测试了一下，以目前他的体质，每秒能够恢复50点生命值。
　　虽然目前不多，但自己也拥有了侍者权柄，跟执事权柄。
　　只要今后扩充侍者数量，将体质提升上去，那恢复还不是蹭蹭上涨。
　　至于即将完成传承的阿修罗跟气功师，陈枭准备先不挑选，
　　毕竟他也不是对所有职业的技能都精通，只能等大部分职业都完成传承后，在仔细对比，从而挑选比较合适的技能。
　　“嗯？”
　　忽然陈枭似是感应到了什么，随后脚步轻移，迎着黑暗，来到了一处拐角。
　　丢下几颗闪光石，借着光芒，待看到眼前两个水晶牢笼后，突然一拍脑海，暗骂自己糊涂了。
　　竟然将这两个妹子给忘记了。
　　之前为了着急赶上血河，他将两人转移到公会大厅，随后一人喂了几快【睡眠贝肉】后便没在管了。
　　按照介绍，一块贝肉就能让一个普通人昏睡一整天，而两人连续吃了6块，短短三天变就能恢复意识，已经非常不错了。
　　雅菲晃了晃脑袋，突然的亮光让她下意识的闭起眼睛，再次睁眼，便看到一个男人站在跟前。
　　“你是谁？”
　　话音落下，她便感到腹部绞痛，一阵穿心的饥饿涌上心头。
　　“好饿~”
　　雅菲只感到浑身虚弱，眼神迷离间大口喘着粗气，胸部有节奏的上下起伏。
　　借着灯光，陡然看到这幅香艳的场景，陈枭也忍不住咽了口唾沫。
　　此时的雅菲衣衫褴褛，那几块碎布只能将其盖住重要的部位。
　　“是……你！”
　　这时，一旁天使也醒来了，当看到陈枭后也是有气无力的将身子向后摞了摞，眼神中流露着害怕。
　　陈枭看着两人，摸了摸下巴“嗯，不错，正好一个天使，一个恶魔，看来诱魔者跟奶妈都有找落了。”
　　说罢，陈枭神秘一笑，从背包拿出两块灵魂晶石。
　　“来，两位美人张嘴，吃了它吧……”
　　“不要！”
　　……
　　半个小时后，陈枭返回了房间。
　　“接下来该是试着寻找一些天赋顶级，等级偏低的冒险家了，只有这样才能最大化吸收权柄带来的增幅。”
　　喃喃自语间，陈枭拿出了那块【世界令牌】。
　　“不过在此之前，还要去准备一番。”
　　哪怕艾伯伦说过这个世界内没有高等级的存在，但这可是中等世界。
　　为了以防万一，陈枭决定还是等血河那边的交易完成后再出发。
　　……

第一百二十六章 交易
　　一阵光芒闪烁，陈枭再次来到了魔域。
　　望着广场上人来人往的魔人，陈枭心中微微诧异，没想到拍卖会已经结束了，这里的魔人竟还这么多。
　　轻笑一声，旋即朝着一个巷子走去。
　　通过传送符，陈枭知道血河已经将“物品”搞到手了,这次就是相约在魔域中交易。
　　来到相约地点，陈枭环顾四周，发现一个人都没，有的只是一些废弃的桌椅板凳之类的。
　　“血河前辈，出来吧！”陈枭说完，身形再次换成牛魔族。
　　“哈哈,魔神子别怪，毕竟安全第一。”突然一道声音在陈枭身后响起。
　　陈枭闻言转身，却看到几日不见得血河，此时已经换了份装扮，就连脸上的那面骷髅面具也换成了其他动物。
　　显然时特意乔装打扮了。
　　在他身边，一个披头散发，浑身是血，看似已经奄奄一息的一位人类昏死在地上。
　　没错，就是人类！
　　“血河前辈，为何是个人类？”
　　“你的要求只是一位75级的领域者，再说魔族的每一个领域者都是身份显赫，短时间内根本无法下手。
　　为此，这个人类我还是通过空间裂缝，去往其他世界抓取的。”
　　血河语气顿了顿，接着说道“为了活捉这个人类，我的一个朋友受伤严重，现在还在族内养伤。”
　　说这话的时候，血河的语气明显变了,似乎心中很是愤怒。
　　听完此话,陈枭眼神微动，不知道对方说的是真是假。
　　不过人类也可以,相比较魔族，他还更喜欢人类呢，比较亲近。
　　于是说道“血河前辈人类自然也是可以的，您放心，答应您的混沌魔石一块也不会少。”
　　说完陈枭拿出了一个袋子，扔给了血河。
　　以现在他的身份，根本不担心血河会失信，只要对方有点脑子，就不会在得知自己目前已经坐实的魔神子的身份后，来吞掉自己的利益。
　　也正如陈枭所想，血河很果断的将地上的人类交给了陈枭，同时说道“交易结束，我就先走了。”
　　“前辈慢走!”
　　陈枭微微欠身，随后抬手一挥，将那人收进公会大厅。
　　同时等待冷却时间结束后身形再次改变，这次又幻化成了一个新的模样，大摇大摆的上了传送阵，离开了魔域。
　　……
　　今天开始已经有不少年轻一辈的魔人,正跟正族内长辈,陆续前往三个低等世界中历练。
　　陈枭自然也被告知了前往的世界，正是牛魔族开辟的地界！
　　再次回到牛魔族，陈枭这才感到一阵放心，现在的牛魔族已经牢牢被他掌控了。
　　留下的那些低等牛魔族，陈枭也早有准备。
　　“主人！”看到陈枭，水护法立即上前。
　　通过大量服用增幅药剂，现在的他也已基本掌控了领域之力，不愧于天才之名。
　　“恩，事情都办好了吗？”
　　“一切就绪，请跟我来！”
　　水护法说完，便领着陈枭朝着地牢方向前去。
　　还未走进地牢，陈枭便听到地牢中传来的怒吼声，震耳欲聋，撕心裂肺。
　　“混蛋，放我出去！”
　　“太祖，我做错什么了吗？为何要将我困于此地！”
　　听其声音，陈枭便知道说话之人。
　　冷笑一声，踏过环形的向下阶梯，来到一座牢房跟前。
　　当看到水护法，牢房中的两人更加着急了，连连说道：“水护法，我命令你快放我出去！”
　　“水……”
　　眼前两人正是牛魔族族长蛮吉，与身边护卫，土护法！
　　当看到陈枭，蛮吉脸色一变，似乎想到了什么，厉声道“混蛋，就是你在暗中捣鬼，你到底是谁？”
　　陈枭眼眸平静“我是谁不重要，动手！”
　　说罢，只见水护法双手一拍，嘴里喃喃道“领域展开·银河落九天！”
　　顿时，一道水波环绕四周，将几人包裹在内。蛮吉跟土护法完全没有抵挡之力，瞬间被禁锢其中。
　　陈枭也不废话，开始改造两人灵魂。
　　以这两人的实力其实现在陈枭并不太需要了，不过为了掩人耳目，他还不能直接杀死。
　　毕竟整个地界的空间裂缝，是牛魔族掌控的，如果一族之长突然暴毙，那会引起有心人不必要的麻烦。
　　短短十几分钟，两人已经成功切换灵魂。
　　“现在人员越来越多了。”
　　看着光屏上一个个信息，陈枭觉得有必要把公会的阶级制度完善下了。
　　在吩咐完蛮吉继续主持地界事宜后，陈枭跟水护法来到了公会大厅。
　　大厅中，古奥跟其他几个守望者已经早早等待了，在看到陈枭后，赶忙上前。
　　“主人！”
　　陈枭点点头，随后来到那名人类跟前。
　　对于掌控领域之力的人，陈枭还是做了充足的准备，将目前身边仅有的两名领域者都带来了。
　　“开始吧！”
　　随着陈枭开口，水护法与古奥开始释放领域，顿时间冰火法则相互交替，狂暴的能量充斥着整个大厅。
　　不过与外界不同的是，公会大厅中两人的领域之力并不能改变周围环境，只能感受到能量暴动。
　　远处，刚组队刷完公会地下城的丫丫一行人，在看到眼前这一幕后，一个个直接愣在原地。
　　“好可怕的能量！”
　　“我去，这不是公会大佬们吗？还有会长！怎么都回来了？”
　　“难得一见啊！”
　　“这就是我们公会的大佬吗？我还是第一次见到，果然恐怖如斯！”
　　传送阵旁的几人，陈枭自然也注意到了。不过公会大厅有着自身的保护机制，也不怕他们会遭到伤害。
　　不过陈枭还是告诫一声，以防万一“这里危险，你们就呆在那，不要过来。”
　　“明白！”
　　“会长放心，丫丫保证不过去！”
　　“西瓜也保证！”
　　两个小丫头握着拳头，鼓着腮帮保证道。
　　领域之力爆发，场内的那名人类似乎是感应到了危机，双目陡然睁开。
　　想要释放自身领域，却发现受伤太重，此时根本无法做到。
　　“你们是谁？”
　　陈枭没有回答，只是吩咐古奥跟水护法展开领域界限，接下来他要做的事情，还不能被那几个丫头看到。
　　迷障展开，陈枭接着从背包拿出冒险家的灵魂精髓……

第一百二十七章 井盖？
　　“喂，我们怎么看不到了？”
　　“你们没听到那里面传出的惨叫吗？会长肯定是在折磨那个家伙呢。”丫丫摸了摸自己的小下巴，老神自在的解释道。
　　“咦，丫丫你快看，那里又多出了两个建筑。”西瓜突然指向一旁的石碑。
　　他们几人的等级偏低，目前也才21级，为了攻坚地下城,已经在里面蹲了快一天了，以至于陈枭新放置的建筑他们都还不知道。
　　“走，我们去看看！”说着丫丫率先朝着石碑走去。
　　别看她个子小是个萝莉，但胆子确是几人中最大的，隐隐间已经成了几人的大姐头。
　　一行五人，三女两男。
　　除了丫丫跟西瓜，其他三人都是后来通过丫丫的引荐才加入公会的。
　　每个人的年龄也偏小,最小的才14岁，所以一直都跟在两人的屁股后面。
　　几人的动作其他人全都看在眼里，陈枭示意赫特稍微注意下，旋即便看向那名人类。
　　“看样子应该快了！”
　　痛苦的嘶吼声不断，直到过了半个小时后，嘶吼声才渐渐削弱。
　　陈枭心中微动，不愧是75级的领域者，精神力太强大了。哪怕已经奄奄一息了，却还能坚持这么长的时间。
　　不过好在一切正常，并没有出现什么意外。
　　眼见已经差不多了，陈枭随后又拿出了【灵魂之石】，塞进了这人的嘴里。
　　……
　　五分钟后！
　　那名老者缓缓起身，在恢复药剂的作用下，老者身上的伤势也已经全部恢复。
　　可伴随着他的起身，众人便察觉一股汹涌的剑意陡然奔腾。
　　“小心，主人！”
　　古奥连忙再次释放领域，将陈枭保护在内。
　　剑意呼啸，在陈枭眼中,老者似是一柄尘封多年的宝剑出鞘般，恐怖至极。
　　其他人脸色都是一变,以为老者进化失败了，纷纷将陈枭围在身后。
　　“好可怕的剑意！”
　　远处，赫特也施展能力，将丫丫几人保护其中。
　　整个大厅气氛变得诡异起来，仿佛空气中都带着一股肃杀之意。
　　就在众人蓄势待发，准备迎敌之时，却见老者微微躬身。
　　“主人！”
　　声音沉稳，语气恭敬。
　　听到此声，陈枭这才放心，眼前这位老者的剑势太强了，与他之前所见的领域者完全不同。
　　“将你的剑势收起来吧。”
　　“是！”
　　随着老者剑势消失，此时看去，这人完全就跟普通的老头一般无二，完全没有特别之处。
　　陈枭打量一番，随后临近对方，开始施展【记忆读取】。
　　老者没做抵抗，这也让一切进行的都很顺利。
　　通过记忆，陈枭得知老者名叫太渊，是一位75级剑士。天赋名为【剑心】，是一个SS级天赋。
　　虽然不算最顶尖,但也属于是万里挑一了。
　　不过最让陈枭惊讶的却是对方的领域，名为【无极剑域】，通过剑势凝聚成领域。
　　在其领域中，一切皆可化剑，如万剑归宗般，可斩杀敌人与无形。
　　不过在太渊记忆中，与血河几人战斗前还经历了一场大战，也是这场大战才导致了最后失手被擒。
　　“深渊之海……这是什么地方？”陈枭喃喃自语，随后摇摇头，不准备在想。
　　太渊脑海的记忆太多了，短时间内根本无法理清思绪。
　　而且不断吸收他人残杂的记忆，也会导致记忆出现混乱，这也让陈枭并没有所有人的记忆都去探查。
　　不过好在现在有了罗特斯，一些不需要的精神记忆，陈枭都可以丢给对方吞食。
　　【是否同意成员：丫丫接受魔道学者传承】
　　【是否同意成员：西瓜接受召唤师传承】
　　“嗯？”
　　陈枭刚收回思绪，就看到光屏上出现了两条信息。
　　抬眼望去，便看到两人正朝着自己眨巴着大眼睛，似乎正在等自己的答复。
　　陈枭微微皱眉，两人的等级还行，只有21级，不算太高。
　　只是这两个丫头并没有服用【灵魂之石】，这也导致他无法完美掌控。
　　为了以防万一，陈枭还是选择了拒绝，随后来到两人跟前。
　　“会长哥哥，为什么要拒绝丫丫？”
　　“会长，西瓜很喜欢那个召唤师，你就同意吧~”
　　“丫丫，西瓜，石碑上的介绍你们应该看过了吧？”陈枭语气严肃，目光直视两人。
　　见两人点头，陈枭继续说道“石碑上的传承都是唯一的，所以必须要经过严格挑选。”
　　说着，将灵魂之石拿了出来“要想接受传承，就必须自愿服下这颗晶石。”
　　不管这两个丫头有多可爱，该狠心的时候就不能手软。
　　西瓜看着陈枭那严肃的眼神，心中不是为何感到了一丝害怕，眼睛不由看向身边的丫丫。
　　“会长哥哥，这是什么东西？服下他会有什么后果吗？”丫丫好奇问道。
　　陈枭沉默片刻后，直言道“服下它，你将对我言听计从，不过在你没有损害公会利益下，我不会强行干扰你的选择。”
　　“什么！”
　　听到此话，周围其他人瞪大眼睛。
　　“丫丫姐，不要，我们不要这个了。”
　　“就是，这样不就跟木偶一样了吗？”
　　就连西瓜这时也小声劝道“丫丫，我们在想其他办法，不用这么着急。”
　　丫丫嘴唇轻咬，想了一会后说道“会长哥哥，我相信你，不过我想你答应我一个条件。”
　　听到丫丫此言，陈枭眼眸微闪，没想到这丫头竟然答应了，转而问道“你说。”
　　“我想请您帮丫丫找找父母，丫丫已经很久没见到他们了。”
　　“丫丫，别急啊，我们会找到阿姨的。”西瓜在一旁急死了，他可不想丫丫为了这个，而沦为傀儡。
　　陈枭心中动容，父母，这个词语他已经很久没听过了。
　　哪怕在末日前，他也是独自一人。
　　穿越到这个世界，脑海中似乎就没有父母的样貌，在很小的时候便生活在了孤儿院中。
　　“万界融合，我也不确定能不能找到你的父母，而且……”陈枭摇摇头，在万千世界中想找一个人太难了。
　　而且对方此时是否在世还很难说，只是这话他没说出口。
　　“不要紧的，只要您能找就行。”
　　丫丫又何尝不知道，不过他还是想为自己找一个慰藉，似乎也只有这样，才能有目标的活下去。

第一百二十八章 魔道学者
　　眼见丫丫目光坚定，看来心中已然已经想好了，
　　陈枭便不再多说，将【灵魂之石】递给对方。同时指甲从指尖轻划而过，留下一滴鲜血漂浮半空。
　　“服下后，你会感到脑海刺痛，不过只要坚持就行。”
　　“嗯！”
　　晶石进肚,丫丫的脸色瞬间一变，那种钻心的疼痛让她忍不住抱头痛哭起来。
　　一旁西瓜几人想要上前，不过都被陈枭拦下。
　　随后转头看向太渊，这位也是剑士，正好可以将他收纳为侍者。
　　侍者并没有名额限制，只要大致符合两者的职业,人数越多越好。
　　并且经过之前的观察，就算是传承了游戏当中的角色,除了自身的原本的职业树上的技能外。
　　那些通过其他方式学习的能力是不会消失的。
　　有着上次的经验，这次侍者同化很快便完成了，同时另一边丫丫的灵魂新生也已经接近尾声。
　　看着一改往日，神情变得严肃的丫丫，陈枭微微蹙眉，继而说道“丫丫，你之后就叫我会长就行。”
　　当着几个小家伙的面，他也不想丫丫喊自己主人。
　　“是，会长大人！”
　　吩咐一句后，丫丫便开始接受传承，陈枭本想给他介绍元素法师的。
　　毕竟这个职业后期的三绝那可是直接爆星，可是丫丫却摇头拒绝了。
　　她还是遵循自己第一次的选择，当她第一眼见到这个职业后，就瞬间喜欢上了。
　　陈枭闻言，只能无奈同意。
　　毕竟这个职业的强度也不低，同时也兼顾逃跑,跟无敌技能。
　　在背景故事中，魔道学者可是远古图书馆中最聪明的一个类别。
　　希望丫丫也能向那些魔道学者一样，找到属于自己的修炼道路。
　　在丫丫进行传承的空隙,陈枭开始打量起身边的太渊。
　　太渊转职的依旧是剑魂，不过他本身等级已经达到75级，正好是达到了二觉的程度。
　　如今也已经不能在叫剑魂了，而是剑神！
　　并且也已经学习了二觉被动技能：极·神剑术。
　　【极·神剑术】
　　职业：剑神
　　技能LV限制：75级以上
　　性质：被动
　　施法消耗：无
　　技能冷却：无
　　技能详细说明：剑术学习达到极致，可以将其他剑术技能融会贯通。
　　释放流心系列技能时，会发动【霸体护甲】；进行后跳动作时，可发出斩击，并释放出剑气；释放【猛龙断空斩】时，会出现飓风；释放【破军升龙击】时，会发动暴风式；释放【幻影剑舞】时，会触发幻影攻击效果。
　　此被动技能也相当于是剑魂玩家的核心技能了，虽然现实中并没有给出【后跳斩】技能话。
　　但现在也能够释放剑气了。
　　“就是不知道一绝觉醒是什么状态……”陈枭观察者太渊的数据，心中顿感好奇。
　　传承职业的另一个好处便是，哪怕已经完全脱离了世界数据化，在成为侍者后，也能再次完成数据化的身体。
　　不仅如此，经过系统的加持,侍者以及执事也能装备称号、光环、护石等特殊装备了。
　　在完成侍者传承后,太渊的数据已经是非常恐怖了。
　　高达940点的基础力量，哪怕只是随便一击,都能产生4700点的物理攻击。
　　如果在搭配一套史诗装备，那太渊的伤害将直接翻上几倍，甚至十几倍。
　　而且，剑魂的BUFF技能【破极兵刃】太渊可是也能叠加的。
　　陈枭深吸一口气，他已经开始期待太渊的实力到底能够达到何等地步了。
　　“太渊目前75级，如果在吃上契约，那应该就能使用85级的武器了……”
　　陈枭决定先购置一套装备给他，反正高等级的装备价格也都不贵。
　　85级的传说武器中，拍卖行里最有名的也不外乎是释魂一类的武器。
　　这类武器最大的特点就是模样帅，而且能够附加16%的基础伤害。
　　打开拍卖行，陈枭目光扫视一圈后，直接翻到最后一页。
　　一行行加十几的武器数值浮出眼前。
　　以前购买武器他都是从开头看，现在倒是反过来了。
　　毕竟有钱就是任性。
　　“这个倒不错，增幅14的，并且还已经附魔了，价格倒也还好……”
　　陈枭看向最后一柄武器。
　　【+14释魂之真灵光剑】黄
　　物品等阶：传说
　　物品介绍：光剑
　　适用等级：85级
　　装备耐久度：100/100
　　力量：270
　　物理攻击：1390
　　附魔效果：力量+100
　　MP-10%；冷却时间-10%
　　攻击速度+13%
　　移动速度+3%
　　释放速度+4．5%
　　攻击时，附加16的基础伤害。
　　物品售价：3亿金币
　　……
　　在当初的版本，这柄武器那可是真正的毕业武器，不仅原始加成的力量足够高，而且制作难度也非常大。
　　释魂一类的武器刚做出来是封灵的，各项属性也都减少很多。
　　只有另外在喂取一定材料后，并进行【破灵】这才可获得完整的的武器。
　　这个过程玩家们也戏称【开光】。
　　而且【破灵】也是有失败几率的，一旦失败，那么长时间积攒的材料便会付之东流。
　　看着手中这柄光剑，陈枭唏嘘不已，当初他为了这么一柄真灵光剑，不知道开光过几次。
　　而且魂图中的怪又难打，如果不是当初有着神秘力量加持，得以让他能够坐车。
　　他都不知道何时才能制作出这么一柄武器。
　　回忆总是美好的，现如今这个武器就算在游戏中也是没人稀罕了。
　　等级太低，并且武器词条也落伍了。
　　100级在他穿越前，那可是改造装备的天下，不仅加成高，而且获得难度小。
　　拍卖行中可以直接购买，是土豪的专属装备。
　　“等着吧，相信不久我就能达到100级。”
　　不过说到改造装备，陈枭忽然发现现在的改造装备价格好像低了很多。
　　原本几千万的武器，现在也仅要几百万。
　　除此之外，那些其他部位的装备也都降价了，而且是跳水价。
　　“难道是之后的等级用不上改造装备了？”
　　陈枭又连续翻看了【无欲怒火】【无欲之花】【无我之轮回】【无念剑环】等一系列高等改造装备。
　　结果让陈枭欣喜往外，所有无欲系列的改造装备都降价了，更别说那些普通改造了。
　　“为了以防万一，接下来得努力赚钱，好将这些装备全都买下来。”

第一百二十九章 执事的奖励
　　装备大量跌价，这在游戏中大致只有一种情况，那就是新的等级，新的版本出现的更高品质的装备。
　　不过这也会导致低等级的装备惨遭删除，或者改版。
　　这是陈枭不想看到的，所他要尽快先囤积一批，好冲击高改造。
　　收回思绪,将【释魂之真灵光剑】递给了太渊，随后又购买了一套70级的圣物套。
　　这套轻甲圣物套装不仅增加了一级【拔刀斩】跟【猛龙断空斩】，还额外增加了一级【极鬼剑术（斩铁式）】跟【极鬼剑术（暴风式）】。
　　分别是剑魂的一绝被动，跟一绝主动技能。
　　价格也很便宜，整套下来一身增幅12的也才花费8000万左右。
　　再加上一套增幅12的75级传说首饰，年套称号,以及宠物、光环等，太渊全身共花费陈枭5个多亿。
　　如果不是送出去的药剂又卖了一些,陈枭可能都不够金币购买。
　　不过结果还是让陈枭满意的,毕竟到了太渊这个等级，想要在网上提升等级已经很难了。
　　这套装备足够他使用很长一段时间了。
　　在做完这一切后，太渊的实力直接翻了几倍，基础攻击也已经轻松破万。
　　陈枭有自信，以对方现在的数据，绝对能轻松碾压同等级的任何人。
　　哪怕对上78甚至79级的老怪物，应该也有一战之力。
　　陈枭微微一笑，现在他已经有足够底气前往任何世界了。
　　与此同时，一旁的丫丫也已经完成了传承，陈枭见此，当然也不能厚此薄彼。
　　再次花费一个亿，给她也定制了一整套装备，同时又花了将近两个亿给她买了套女法师的至尊装扮，若梦奇谭套。
　　毕竟要想马儿跑得快，哪能不给它吃饱呢？而且只要执事升级越快,陈枭获得的利益也就越高。
　　……
　　“如今公会中也出现了顶尖强者，那么接下来该是分配各项权限了。”
　　对于公会成员的等阶，陈枭也没多想,毕竟这玩意可以随时更改。
　　只是目前为了更大程度的扩充势力，召集人才，才不得不实施。
　　想了会，陈枭决定先设立护道院，凡是等级超过70级以上的，都可拉进互道院内。
　　并且护道院是独立存在的，没有权限。
　　它的存在是为了守护执事，凡是执事身边都必须有一位70级以上的护道者。
　　公会主体最上面是会长【陈枭】，之后为执事，每个执事负责一个侍者小队。
　　侍者小队中的职业也都与该执事相同，相当于每个执事都各自成立一派，而那些侍者就是一脉旗下的弟子。
　　大致规划就是如此，太细的陈枭也不需要。
　　公会组建初期时，陈枭便已经想好了今后的发展，他不想设立各种限制，一切随成员自己发展便可。
　　公会体系设立完毕，陈枭随后便将具体细节上传到了公会公告中。
　　同时,对于石碑传承的要求，陈枭也毫不顾忌的全盘托出。
　　此公告一出，公会频道便开始热闹起来了。
　　罗方：“嗯？公会又有新的公告了？”
　　王伟：“成为执事还能获得一套完美级别的装扮？卧槽，会长竟然有这么多装扮？”
　　陈枭此次设定的奖励非常丰厚，只要成为执事，那不仅可以获得【1~12期稀有装扮套装自选礼盒】。
　　还能额外赠送一套可穿戴的武器装备、光环、复活币等各种稀有物品。
　　并且之后公会所有上架的物品，也都能优先获得……
　　亨利：“奖励竟然这么丰厚！”
　　魏晨：“护道者，执事，侍者……咦，公会大厅又有了新的建筑吗？”
　　郑凯：“建筑是昨天会长才放置的，丁志鹏，你不是奇怪我的技能突然变了吗？那是因为我已经成了会长的侍者。”
　　丁志鹏：“好家伙，难怪。不过看公告上，目前能够成为侍者的职业有鬼剑士，诱魔者，圣骑士，男气功，复仇者，以及魔道学者……卧槽，丫丫你竟然成了执事？”
　　公告上，陈枭将目前所有职业都详细的写了上去，同时也将执事的信息标记出来了。
　　毕竟这样，他们才好分辨需要寻找的执事，从而成为该座下的侍者。
　　丫丫：“嗯，要是喜欢魔道学者的，可以成为丫丫的侍者。”
　　丁志鹏：“……公告上面的机械师比我的强多了，可是成为执事就得永远失去自由了……”
　　纠结于此的不只是丁志鹏，还有其他公会成员。
　　毕竟不是每个人都喜欢被控制，虽然加入破晓公会后，不能退出，但他们的灵魂还是属于自己的。
　　一切行动都能按照自己的意愿行事，可一旦成为侍者，那就意味着彻底被陈枭控制。
　　就在众人纠结的时候，突然听到安宇飞开口了。
　　安宇飞：“会长，我愿意成为执事。”
　　？？？
　　陈枭愕然，他没想到安宇飞会说出这话，这家伙在陈枭印象中可都是沉稳聪慧。
　　不只是陈枭，就连其他成员都一脸愕然。
　　张军：“飞子，你想好了吗？以会长的能力，不久后便能将所有执事凑齐，到时候成为侍者也一样呀？”
　　罗方：“飞哥，你该不会是想要这套圣职者的装扮吧？”
　　魏晨：“飞子，我陪你一起，反正我也是烂命一条，如果不是会长收留，我现在可能都已经死在了升级路上。
　　与其这样还不如直接一点，毕竟执事的权利也不错嘛，而且我也相信会长的人品。”
　　木子竹：“带我一个，只要拥有了力量，就算失去自由又何妨？
　　再说现在这个世界就算拥有了自由又能怎样？到头来还不是任人宰割？”
　　……
　　令陈枭没想到的是，公会中竟然有这么多心思通明之人，回想自己，陈枭似乎都做不到这种决定。
　　恍然失笑，陈枭喃喃自语“看来又得减少一些属性点了。”
　　不过相比较属性点，陈枭更高兴这几个人做出的选择。
　　陈枭：“想要成为执事的，就回公会大厅吧，我在这里等你们。”
　　执事越早传承越好，为此陈枭也耐心等待几人到来……
　　……

第一百三十章 身穿丹青套的剑魂
　　傍晚，陈枭端坐在房间内，将手中卷轴缓缓摊开，距离它不远处，太渊端坐在椅子上，为陈枭护道。
　　这是之前在拍卖上购买的上古卷轴，其内含有远古大能的一丝意境。
　　为了尽早感悟领域,陈枭决定先看看卷轴的内容。
　　随着卷轴摊开，光芒促起，紧接着一股磅礴的剑意释放开来。
　　“剑意！”
　　陈枭眼眸一震“没想到这上古卷轴中蕴含的大能意境竟是剑意！”
　　而且这股剑意与太渊的大不相同，太渊是霸道，凌厉，而此意境却是温和，宛如流水一般。
　　陈枭沉浸其中，随着画满一转。
　　他仿佛看到了漫天的黄沙,而在黄沙之间,一个手持树枝，满头银发的萧条身影隐隐浮现。
　　在他对面，一个看不清模样，手持巨剑的男子与他相对而站。
　　那男子身材魁梧，体型庞大，赤裸着上身。
　　两人相视而望，似是在交流什么。
　　不过陈枭却听不出任何声音，有的只是漫天黄沙呼啸而过的鼓鼓风声。
　　突然，只见手持巨剑的男子怒吼一声，随后持剑向前猛地劈去。
　　掀起的无数黄沙宛若一条狰狞的野兽般，扑向银发男子。
　　“好强！”
　　陈枭精神紧绷，双眼微眯，想要看看银发男子如何反击。
　　霸道的剑意迎面而来，在即将靠近银发男子时，他动了！
　　只见他手臂轻抬,将树枝横于胸前，接着猛地向前一挥。
　　下一刻,黄沙散落，巨兽崩溃。
　　银发男子的剑意毫无征兆的将对方的意境斩碎。
　　“怎么可能？”
　　陈枭瞳孔微缩，刚才那股剑意他完全不知道银发男子是怎么发出的。
　　银发男子的剑意完全不是对方能够阻挡的，只是简单的一击，便将那名身材魁梧的男子击败。
　　也在这时，画面消失，紧接着又出现了另一幅画面。
　　这次银发男子手持一柄短剑，与他对战的是一位背后生有双翼的魔族之人，只是具体种族，陈枭看不清。
　　时间不久，两人再次动了，不过这次银发男子的剑意似乎变了。
　　……
　　“不同的画面，伴随着不同的剑意……”
　　陈枭暗自点头，看来他的猜测是正确的，这个银发男子果真是上古时期的强者，并且还是一名拥有剑意的上古强者。
　　“这上古卷轴果然是好东西，竟是让我感悟到如此深厚的剑道意境！”陈枭心中激动不已。
　　他继续往后观看着画面。
　　在后面的时间里，陈枭越发感触到其内蕴含的大道。
　　这上古卷轴,其实就是银发男子的道路。
　　而在其中，也蕴含着银发男子所有的修炼之途,也包括对方的一些修炼感悟，可谓是让陈枭获益良多。
　　“不错不错，这次收获不菲啊，这卷轴竟能够让我参悟到这种程度，真是意外之喜啊！”
　　陈枭哈哈一笑，看完之后，将卷轴收起，心情颇为激动。
　　这卷轴中不仅蕴含了银发男子的剑意大道，而且还蕴含了其所有的修炼之途。
　　将卷轴收起，陈枭沉思起来。
　　“按照银发男子的修炼，是要不断经过生死，方能快速提升意境，从而形成领域。”
　　这要搁在一般人身上，银发男子的这种修炼无疑跟找死没有区别。
　　不过陈枭却不用担心，大不了死了用复活币嘛。
　　想到这，他决定日次便开始修炼……
　　“魔族神子们想必已经开始入侵地界了，刚好可以乘着这个机会离开荒界。”
　　一夜无话。
　　第二天，陈枭带着蛮吉、蛮天等几人一同朝着空间裂缝前去。
　　与此同时，整个低等牛魔族也早早通过裂缝，蹲守在了地界一侧。
　　踏过空间裂缝，陈枭回头看了眼墙壁上的次元结晶。
　　此时墙壁上的结晶已经黯淡了许多，每颗次元结晶都有一定的能量，一旦能量消耗殆尽，那便跟一般的石块没有了区别。
　　【公会小组聊天室】
　　安宇飞：“会长，会里的其他侍者们已经基本到齐了。”
　　陈枭：“我知道了。”
　　陈枭说罢，转身朝着暴风城方向走去。
　　途径森林，眼见四下无人，陈枭将蛮天几人送回了公会大厅。
　　同时自己也换了身装扮。
　　【天光云影套】又名丹青套，是国服第六套天空装扮。
　　与【深渊骑士】不同，这套装扮是鬼剑士剑魂职业中，最为简洁飘逸的一套。
　　可以说，当初玩剑魂的玩家，为了丹青这套天空装扮，已经是茶饭不思。
　　哪怕是之后出的稀有装扮，神器装扮，也没有这套更适合剑魂。
　　当然，丹青这套时装，并不是所有的职业都适合穿戴，男鬼剑士中，只有剑魂能与之匹配，彰显出完美的气质。
　　特别是丹青成套以后，能够展现出一种仙侠气质，再配上剑魂独有的光剑，效果完美衬托。
　　丹青色长袍栖身，一头白发随风飘荡，腰间挂着四柄长剑。
　　分别为光剑【星之海】、50级巨剑【裁决之刃·国殇】、55级短剑【圣物·愤怒精灵之闪特剑】、50级太刀【流光星陨刀】。
　　至于钝器，本来他也想戴的，奈何太丑了。
　　之所以要将这几柄剑挂在腰间，一来也是为了突出陈枭剑魂的独特身份。
　　好让那些魔族区别出来，这让就不容易引起怀疑。
　　二来就是剑魂那独特的技能输出手段了。
　　装备不同武器，展现的技能效果也就不同，悬挂与腰间，更方便陈枭快速切换。
　　此时再次切换成剑魂职业，陈枭略感到一丝丝不适。
　　剑魂跟狂战士的特点都太突出了，两者的意境截然不同。
　　在熟悉一番之后，他便快速离开此地，前往暴风城。
　　……
　　“混蛋，又是魔族！”
　　“怎么回事？为什么这两天总能看到魔族？而且一个个的等级都这么高？”
　　“梦舒姐，我们怎么办？”
　　森林中，张杰看着不断靠近的三名魔族青年，脸色微变。
　　程梦舒也是蹙眉紧缩，对面虽然只有三人，而且等级也与自己相差无几，只有34级。
　　但在他们身后却站着一位老者，一身黑袍栖身，不过头顶上那58级的数字却令在场的所有人类胆寒。

第一百三十一章 只需一刀·拔刀斩
　　“哈哈，好久没看见过如此美貌的人类了，这要是放在魔域中，绝对能卖上一笔。”
　　“听说魔神子大人喜欢美女，要是能让那位大人看上那就更好了，届时，我族的排名都有可能再次提升。”
　　“没错,哈哈……”
　　另外一旁的两名魔族青年哈哈大笑，眼中满是欲望之色。
　　“该死，怎么办？”张杰心中暗骂，看向远处的三名魔族，眼神闪烁。
　　程梦舒冷着脸，虽然被当众调戏，但现在也不是计较这些的时候,眼前最重要的是先逃离这里。
　　“梦舒姐，要不我去拖住他们吧？”张杰低声对程梦舒道。
　　“不用，你保护好自己就行了。”程梦舒摇头拒绝。
　　“啊！”
　　程梦舒的话音刚落，一道惨叫从对面响起。
　　只见其中一名魔族青年，此刻已经倒飞而出，嘴角带血，身体在空中翻转，重重砸在地面上，溅起一滩鲜血。
　　“什么！”程梦舒惊讶的瞪大眼睛。
　　这突然地变故，也让在场众人大吃一惊。
　　“怎么回事？”
　　“快看，那是？！”
　　只见场内中央，一个人影突然出现，一手搭着一个魔族青年的肩膀。
　　嘴角挂着笑意看向陈梦舒这边。
　　“是陈枭，是陈枭大佬！”
　　哪怕此时陈枭的发型有了不小的变化，但目光却未曾改变，一眼便被众人看出。
　　张杰也是愣了下，旋即看到陈枭身后老者手持弯刀,突然逼近后背，连忙说道“小心！”
　　“哼，竟敢打伤我族神子,给我去死！”
　　老者眼神森寒，目露凶光，手里的弯刀劈向陈枭的背后。
　　同时，其他两名魔族神子反应也很快，冷然一笑，各自手中突然出现一柄血刃，刺向陈枭腹部。
　　“死吧！”
　　“不要！”
　　程梦舒急忙大喊，陈枭刚才虽然将一名36级的魔人打伤，但也有着偷袭的成分，猜测等级应该也相差不了多少。
　　此时在遇到一位58级的强者偷袭，结果可想而知。
　　不过就在程梦舒担忧之际，她的瞳孔猛地一缩。
　　只见那名偷袭的魔族，竟然被一股无形的力量给弹开，身体在半空中连续翻滚十几圈，这才摔落到地上，一口鲜血顿时喷出。
　　与此同时，两名魔族神子的血刃刺在陈枭腹部上，就仿佛刺在了一块铁板上似的，发出“呲呲”之声。
　　声音刺耳，但听在两人耳中却如同地狱使者的催命符。
　　“怎么可能？！”
　　还未待他们回神,便见陈枭微微一笑，随后抓起两个魔人扔到半空。
　　接着右手轻轻附在刀柄之上。
　　“技法·千刃斩！”
　　拇指轻推，伴随着数道刀芒闪过，半空两名魔人瞬间碎成无数道，最终如雨般落下。
　　“这……”
　　这一幕让在场众人大跌眼镜，一个个张大了嘴巴，不敢置信的望着眼前发生的这一幕。
　　“好……好恐怖的能力！”
　　“这就是土豪哥的实力吗？太恐怖了！”
　　“枭哥果然厉害！”张杰两眼充满了兴奋。
　　程梦舒惊呆在原地，满脸的难以置信“这才多久没见，他已经成长到这种地步了吗？”
　　那两名魔人的等级可都在36级，竟然被一剑解决，毫无还手之力。
　　最可怕的是那名58级的魔族强者，竟也没有伤到他分毫，反而自己却被击飞了出去。
　　“可恶的人类小子，给我去死！”
　　魔族老者在看到族内两名神子身死道消，气的浑身颤抖，一双眼睛似是要吃人般盯着陈枭。
　　持刀再次朝着陈枭冲去，霎时间，刀刃发出耀眼的红芒。
　　“魔刀密宗·红莲千舞！”
　　刀风凛冽，刀芒犀利，刀气冲霄，宛如一朵盛开的莲花般一往无前。
　　周围空气突然变得炙热起来，一圈圈肉眼可见的火焰蹙燃升起。
　　“好强，这就是58级强者的实力吗？“
　　“看样子这个魔人是发飙了，陈枭大佬能干得过吗？”
　　“刚才那个魔人偷袭都没成呢，此时正面对敌，枭老大一定能战胜对方。”
　　陈枭在看到对方使用的技能后，心中顿时了然。
　　魔刀密宗·红莲千舞，虽然名字听起来很强大，但也就是个55级的技能，在魔族中属于是大路货色。
　　一般高级种族内的耍刀的职业基本都会。
　　深吸口气，陈枭将星之海放进腰间，随后单手搭在【裁决之刃·国殇】刀柄上，同时摆出拔刀斩的姿势。
　　陡然间，一股剑意开始凝聚，手握着的剑锋开始蓄力。
　　眼见敌人已到跟前五米左右，陈枭眼神平静，轻声呢喃。
　　“来吧，尝尝这一招。”
　　“拔刀斩！”
　　话罢，手臂轻轻一挥，一道巨大剑芒闪电般的朝着魔族老者飞驰而去。
　　“轰隆隆~”
　　剑芒所过之处，山崩地裂，草木被拦腰砍断，地面更是出现了数米深的沟壑。
　　“怎么可能？”
　　魔族老者大惊失色，连忙收回自己的攻势，想要躲避开来。
　　然而剑芒速度极快，魔族老者根本无法躲开，伴随着一声“噗嗤”，老者的身体瞬间被拦腰斩断。
　　“可……可恶！”魔族老者满脸不甘心，气绝身亡。
　　“这，这是真的吗？一招秒杀58级强者，太夸张了！”
　　这时，众人才反应过来，不禁为陈枭的实力感觉到震撼。
　　“好．．．．．．好强悍的力量！”张杰咽了咽喉咙，不敢相信眼前发生的一切。
　　“枭老大这招应该是拔刀斩吧？真是太帅了！”
　　周围那些已经转职成剑士的冒险者们，一个个激动的握紧拳头，眼冒精光。
　　在末世前被各种影视跟游戏的洗脑，以至于面对拔刀斩他们有着天然的兴奋。
　　都幻想着自己有一天在面对千军万马时，只需轻轻一剑拔出，便能将对方斩杀成片的场景。
　　这实在太爽了……
　　陈枭神色平静，缓缓收刀。
　　如今再次释放剑魂的技能，陈枭突然有了不一样的感觉。
　　也许是观看了那卷上古剑意的缘故，此时他察觉剑魂的意境跟那位银发男人的剑意有着相辅相成的功效。
　　似乎随着陈枭不停修炼剑魂的意境，最终有可能踏上那位的道路。

第一百三十二章 不一样的暴风城
　　陈枭来到最后一位魔人跟前，随手一剑解决此人。
　　与此同时，眼见敌人都已经消灭，周围烟雨楼的成员也来到陈枭身边。
　　一个个神色振奋，两眼好奇地出言询问。
　　“枭老大，你现在是什么等级呀？”
　　“这段时间你怎么从等级榜上突然消失了啊，我们还以为你出啥事了呢？”
　　“就是,我跟你说啊，我们会长当时看到你突然从榜上消失了，脸色瞬间变了，我们还从未见过她这么着急呢，连着一晚上都没睡觉，拉着我们到处去找你。”
　　“成禾！”
　　一旁陈梦舒突然大喊一声,随即俏脸变得微红。
　　这时，张杰嘿嘿一笑，也跟着说道，“成禾，你怎么回事呢，怎么能当着梦舒姐的面说这事呢？虽然梦舒姐对枭老大的有……那啥，但也要给她点面子嘛。”
　　张杰挤眉弄眼，顿时引来其他人轰然大笑。
　　“哼，张杰我看你是皮痒了吧。”陈梦舒气鼓鼓地，很想过去教训他。
　　陈枭闻言，只是尴尬笑了笑。
　　他现在还不想搞这些，目前一心想要发展势力，从而提升自己的实力。
　　争取早日从这个牢笼逃离出去。
　　陈梦舒虽然模样可人，性格也很大大咧咧，但现在还不是谈情说爱的时候。
　　陈梦舒撇见陈枭那副尴尬的表情，心头瞬间失落了许多。
　　是我配不上他吗……
　　强行压制住内心的委屈，转而强颜欢笑道“好了，玩笑话到此为止吧，陈老板这已经是你第二次出手相助了,我代表整个烟雨阁感谢你。”
　　“不用如此。”
　　陈枭摇摇头“我查到最近会有不少魔族之人入侵这里,其中也不乏60级以上的魔族高手,所以你们最近如果不着急练级，那最好就待在暴风城里。”
　　陈枭大致将这次魔族入侵的危机说了遍，至于空间裂缝的事情，他并没有说。
　　“难怪，从昨天开始，我就听说已经有不少人死在了魔族手中。”陈梦舒恍然。
　　“不过这也多亏陈老板最近即将准备的拍卖会，吸引来了不少其他主城的冒险家，想必应该能度过这次危机。”
　　听到陈梦舒的话，陈枭这才想起，算算时间，似乎自己的拍卖会后天就要举行了。
　　不过再感受过魔域中那顶尖的拍卖会后，对于这次的拍卖会他已经没多大期待了。
　　几人一边闲聊，一边朝着暴风城离去。
　　……
　　半小时后，陈枭再次踏入暴风城。
　　“终于回来了……”
　　“妈的，土豪哥说的没错，这几天外面看来是不能再去了。”
　　“恩，这次如果不是陈枭大佬，我们全都得交代在那。”
　　他们谁能想到，在回去的路上又碰到了一个魔族神子,而且身后还跟随着一位61级的魔族高手。
　　如果不是陈枭将其击败，那他们绝对无一生还。
　　陈枭眼中神采奕奕，没想到短短半个月时间，如今的暴风城已经完全变了一个样子。
　　大街上人来人往，各种商贩沿着道路两旁齐齐摆摊，无数叫卖声此起彼伏。
　　记得他刚来这里时，这里的广场的人数还不多，现在已经是到了人挤人的程度了。
　　收回思绪，再跟陈梦舒打了声招呼后，陈枭便朝着自家的小店走去。
　　“快看，是土豪哥！”
　　“恩？什么土豪哥？”
　　……
　　走在街上，陈枭那副装扮顿时引来了无数人的围观。
　　可当看到陈枭面容时，众人顿时大惊，没想到陈枭真的回来了！
　　“卧槽，真的是陈枭大佬！”
　　“应该只是长得差不多吧，不是说陈枭大佬已经死了吗？怎么可能再出现？”
　　“说的啥屁话呢，虽然我眼睛小，但我不瞎，没看到他腰间的那柄光剑吗？那可是陈枭大佬标志性的武器，怎么可能会出现在其他人身上？”
　　此话一出，众人顿时恍然，还真是陈枭大佬！
　　面对众人如此热情，陈枭嘴角抽动，赶忙加快速度，朝着店铺走去。
　　有着稀有时装与称号的加成，陈枭目前的城镇移动速度已经很恐怖了，虽然街道上簇拥着人群，难以下脚。
　　但凭借着高超的移动速度，陈枭还是很轻松的在此间穿越不歇，很快便来到了【拿去拯救世界吧】。
　　此时的店面虽然没有扩充，但里面的柜台已经变了模样。
　　原本那种大柜桌已经去掉，换成了一排靠墙的柜式水晶柜台。
　　同时，还邀请了符文师，将每个柜台顶部都打上了柔光，再光芒的照射下，柜台中的武器装备散发着更加耀眼的光芒。
　　让人一眼并能驻足，非常吸引来回冒险者的眼球。
　　至于其他方面，都已经跟以前大不相同，完全不可与同日相比。
　　当初前往荒界，为了能更好的管路店铺，陈枭已经将刘浩纳入了公会当中，并且给了他店铺的改造权限。
　　此时看来，刘浩这小子不仅有制药的天赋，就连改造的眼光都十分犀利。
　　“不错！”
　　就在陈枭驻足观看时，楼梯上忽然跑下来了一个少女，不由分说的就朝着陈枭身上扑去。
　　“陈枭哥，你终于回来啦！”
　　陈枭顿时感受到一阵胸闷，独特的香味不断刺激着陈枭的鼻尖，让他双手下意识的想要将其紧紧环抱。
　　“喂，你够了啊，赶紧放开，不然我可控制不住了。”
　　陈枭安耐住心中的躁动，将陈婷扒开。
　　同时心中惊叹，这才多久没见啊，这小妮子就已经长成这般模样了。
　　身体柔软如水，仿佛是一条没有骨头的青蛇般。
　　陈婷撇撇嘴，眼睛坏笑道“嘻嘻，陈枭哥你要是控制不住，我就一刀把你那家伙给切了。”
　　说着对着陈枭下身比划着切刀的动作。
　　陈枭眼皮一跳，身子不经意间后退，与陈婷保持着一定距离。
　　咳嗽一声，说道“你哥哥他们呢？”
　　“他们早就在楼上等着了，为了以防万一，今天店铺都没营业。”
　　陈枭点点头，难怪他进来的时候发现店里一个人都没有，看来是门口的禁制已经打开了。
　　“走吧，去见见他们。”
　　说完，两人朝着店铺二楼走去……

第一百三十三章 公会集体活动
　　“会长！”
　　“老大！”
　　刚一冒头，陈枭便听到齐刷刷的呼喊声。
　　环顾一圈，二楼已经站满了人，都是公会成员。
　　每个人的腰间都还别着各种武器，最低层次的都是紫色，再加上大部分人身穿的一套紫装。
　　以至于整个二楼的主调都显现出幽紫色。
　　且人群最突出的还属安宇飞、魏晨、丫丫、丁志鹏、木子竹、张军几人。
　　他们腰间不仅闪烁着粉色光芒，周身还包裹着一圈异色光芒。
　　身上裹露出来的也不再是盔甲一类,而是颜色各异，款式各不相同的天空套。
　　安宇飞最后传承的是圣骑士，魏晨则是狂战士。
　　丫丫：魔道学者、丁志鹏：机械师、木子竹：元素爆破师。
　　以及张军的蓝拳圣使！
　　张军选这个职业，陈枭也是没想到，以张军那变态的天赋，最后应该选择驱魔或者男守护者，这才是最好选择。
　　没想到他却选择了蓝拳。
　　回想当初张军说自己想成为一名拳师,陈枭也就明了了。
　　蓝拳这个职业游戏中前期很弱,可以但修炼到了二觉之后,那可是非常恐的。
　　更别说三绝后，觉醒的一拳超人。
　　那一拳可是直接将最强副本之一的奥兹玛给带走了，视觉效果恐怖无比。
　　这次一共来了30多人，都是已经传承了执事，或者侍者的成员。
　　至于其他还未想好的，陈枭只让他们各自继续练级，毕竟这次的事情也具有一定的危险性。
　　没有职业的加持，可能会拖大家的后腿。
　　“会长，你召集我们是为了什么啊？我还准备继续去野外练级呢。”郑凯有些疑惑道。
　　“说道野外，你们有没有发现从昨天开始，就不时有魔人出现？而且还出现了一批魔族强者。”
　　“恩，我昨晚就遇到过，如果不是及时返回公会大厅，可能就要损失一条命了。”
　　作为侍者，陈枭也奖励了他们一些保命的物品。
　　每一个侍者可以领取5枚复活币，以及50瓶百分比回血、回蓝效果的药剂。
　　至于执事，陈枭非常大方,毕竟他们今后可是公会的顶尖力量。
　　所以为了安全考虑，每人直接分配了50枚复活币，200瓶恢复药剂，以及其他短时间内提升属性的物品。
　　至于像刘浩这种主副职业的人才，陈枭也没有埋没。
　　自从等级达到40级后，他便将最后的副职业栏点亮了。
　　游戏中总共有四种副职业，分别为：分解师、炼金师、控偶师以及附魔师。
　　几种副职业之间是需要相互配合的，不然就连最基本的材料都有可能凑不齐。
　　当然，游戏中的副职业与现实中的副职业并不冲突，陈枭现实中已经是一个高级锻造师了，但游戏中，陈枭却选择了控偶师。
　　因为有着拍卖行，所以类似于分解师这些，他都不太需要。
　　可是人偶在拍卖行中数量却很稀少，而且他的副职业稍微有些不一样……
　　收回思绪，陈枭开口道“我这次安排你们集合也是因为魔族。”
　　“我得到消息，不久后魔族就将大举入侵，届时整个地界都将生灵涂炭……”
　　陈枭将事情大致跟众人说了一遍，这次魔族入侵绝对是地界的灾难。
　　哪怕地界拥有两名70多级的镇守使,但魔族的顶尖强者明显更多。
　　不过这既是危机，也是机遇。
　　别人的生死他管不了，但可以趁着这次机会，让公会成员的等级在提升一截。
　　听完陈枭所言，众人皆是大惊。
　　“没想到除了地界之外，竟还有其他世界！”
　　“会长，魔族这么强，我们真的能抵挡的了吗？他们60以上的精锐也太多了，竟然每个神子身边都配备一个！”
　　“是啊，我们的等级目前太低了也，大部分都才20多级，这要是碰到对方强者，那就是白白浪费复活币呀？”
　　众人七嘴八舌，心中忐忑，不是他们不相信陈枭，而是不相信自己，毕竟两者等级相差太大了。
　　对方每个神子最低都有30多级，更别说还有强者护道。
　　“安静！”
　　安宇飞瞥了眼众人，淡淡道“你们能想到的，会长会想不到吗？”
　　听到这话，众人这才逐渐缓下心来，毕竟安宇飞在公会内的威望还是有的。
　　在场的所有人几乎都吃过他的“奶水”，并且也享受过他制定的地下城攻略。
　　陈枭微微一笑“你们这次的目标是升级，面对的只是一般魔族，就算遇到对方神子，也会有人暗中保护你们的。”
　　为了公会众人的安全，陈枭可是购买了很多人偶，而且赫特、蛮天等人也会暗中潜藏，保护大家。
　　在将事情吩咐完毕后，众人便各自散去了，只留下了陈婷跟刘浩。
　　“陈枭哥哥，明天我也想去跟着大家练级。”陈婷晃着陈枭的胳膊。
　　“好了，你明天还有其他重要的事。”
　　陈枭无奈，说着看向刘浩“待会你去租一个拍卖场，明天下午先预热一波。”
　　“预热？是提前举办一场拍卖会吗？”刘浩疑惑道。
　　“嗯。”
　　陈枭点点头，说完从背包拿出了一些紫武装备。
　　同时还额外增加了一些顶级恢复药剂以及力量、精神、体质、敏捷的短时间增加四维属性的药剂。
　　“这……”
　　刘浩看着陈枭拿出的一件件物品，两眼直冒精光，不过转而却疑惑了。
　　“会长，这些物品最低使用等级都需要35级，高的甚至都需要60多级，完全超出现有冒险者等级啊？就算那些大势力购买，这数量也未免太多了些吧？”
　　这些恢复药剂，陈枭都是一组一组的拿出，随便一数少说也得有几万瓶，更别说还有其他药剂跟装备了。
　　“没事，你就着手安排就行。”
　　陈枭根本不担心这些药剂卖不出去，现在魔族入侵的消息那些大势力应该已经得知了。
　　接下来的大战根本无法避免，那些高等级目前急需的就是这批上等药剂。
　　反观那些低等级的冒险者想要购买的药剂早就上架在了小店中。
　　“陈婷，举办拍卖光刘浩一人肯定不行，所以也辛苦你了，等事情结束，我给你一个特殊奖励。”

第一百三十四章 齐聚山谷
　　次日，陈枭一大早便离开了主城，来到了一处森林中。
　　此时这里已经聚集了几十人，都是被陈枭安排连夜出城的安宇飞一行人。
　　其目的也是为了不引起城里冒险者的关注。
　　“会长！”
　　看到陈枭，众人连忙打了声招呼。
　　“会长，我们这是要去升级？”郑凯浑身充满了兴奋，连忙问道。
　　他自从成为了陈枭的侍者,完成剑魂职业传承后，可还未曾感受过这个职业的技能呢。
　　特别在看到【破极兵刃】这个技能后，郑凯恨不得马上找几个怪物试试效果。
　　不只是郑凯，其他完成传承的成员，此时也都目光灼灼的看着陈枭。
　　陈枭环视一圈后，笑着说道“看来你们都已经等不及了，走吧。”
　　话音落下，陈枭率先带头，朝着森林深处出发，其余人紧随其后。
　　……
　　与此同时，远在空间裂缝处，几个手持战斧的牛魔族护卫望着不断朝着一个方向前进的族人，有些疑惑的询问身边的蛮吉。
　　“族长大人，您之前不是说不让我族大举入侵，要等其他各族一起吗？”
　　“是啊，族长，我们这样大举行军，可能会被地界的强者察觉，到时候在汇报给该界镇守使。那我们此次的行动就要失败了。”
　　听完两人的话，蛮吉面无表情，淡淡道“不用担心，我们这次行走的路线很安全。
　　我们不能总是跟在它族屁股后面，不然最后可能连口汤都喝不到，所以这次我决定率先进攻，先拿下一部分资源再说。”
　　通过陈枭,蛮吉已经知道眼前这两个护卫是其他种族安插在自己内部的奸细。
　　不过为了之后的计划,他也没有直接杀了两人。
　　再简单的解释一句后,蛮吉便不再理会两人，拿着武器，跟着大部队离开。
　　两人看着蛮吉的背影，原本恭敬神情，瞬间换上了一副冰冷面孔。
　　“哼，低等的牛魔族，竟敢想要自己独吞一部分资源。”
　　“这个牛魔族地位虽低，但却有着魔神子的存在……我们决不能暴露身份，不然凭借对方的身份，我们都将吃不了兜着走。”
　　“嗯，不过还是先将事情上报给大人，一切都让大人决定吧。”
　　两人都是用的灵魂传声，所以周围人也都听不到两人的对话。
　　一边预谋，两人也加快脚步，跟在蛮吉身后。
　　……
　　这次陈枭寻找的地点是一出峡谷，峡谷一头已经事先被封死，如今只留下了一个入口。
　　此时峡谷中已经待着不少牛魔族，少说也得有十几万。
　　而外面还有军队不停地在朝着峡谷中前进。
　　此时峡谷上方一侧的巨石后方，破晓公会的成员一个个探头向下而望。
　　脸上全是骇然,浑身的鸡皮疙瘩也鼓鼓冒起。
　　“卧槽,我没看错吧？这下面什么时候聚集了这么多的魔族？”
　　“妈的，这随便算算，少说也得有15万以上吧，一个个跟个蚂蚁似的，这未免也太恐怖了吧！”
　　“这群家伙是什么时候来这里的？我记得前几天来这边升级时，这里还是一片空地啊？”
　　众人一个个心头胆寒，亨利忽然看向陈枭，咽了口唾沫说道“会长，你该不会是让我们干他们吧？就凭我们这些人，下去给他们塞牙缝都不够吧？”
　　陈枭微微一笑，随即说道“怕什么，这下面的魔族并不像我们能够使用各种职业的魔法，他们大多只能近战，少数的可以使用一些简单的魔法。
　　所以你们根本不用担心，再说你们每人不都配备了复活币跟复活药机吗？小心一点，完全能够扫平他们。”
　　陈枭当初可以一个人就干掉了八万多的牛魔族，魔族人数虽多，但其中大部分的实力都只是一般。
　　看着众人的脸上还露出胆怯，陈枭双眼微眯，语气不悦道“在这个世界上没有天上掉馅饼的好事，虽然你们加入了公会并且传承了侍者。
　　但如果你们自己都胆小怕事，那么之后要是遇到更加危险的事情，你们也只是徒增一句尸骨罢了。”
　　闻言，安宇飞在一旁突然说道“会长说的没错，如果我们现在不努力克服心中的恐惧，等遇到了真正的危险后，怕是很难在活下去。”
　　“哼，怕什么，那些魔族等级最高也不过40多级，我们四人一组，经验共享，升级的速度还怕超不了他们吗？”
　　张军晃了晃肩膀，继续说道“何况我们的装备最低都是稀有品质的，一般魔族根本就破不了防，更别说还有会长分配的人偶加持，我们完全不用害怕。”
　　此话一出，众人心中的惧色也消退不少，一个个自我打气。
　　“军哥说的不错，不就是魔族吗，干就完事了！”
　　“哈哈，我可是传承了飞哥的圣骑士，那些等级偏低的跟我一起，我给他加血。”
　　“切，老子的恢复药多的都用不完，还用得着你加血？”
　　“……”
　　众人相互打趣，一个个也都放下了心中的恐惧。
　　陈枭见此，微微点头，这次只是一个开胃菜，艰难的还在后头呢。
　　类似树界、虫界陈枭都想去踏一遍……
　　“注意分组，最好不要越级刷怪，这样还可以获取大量的公会硬币。”
　　安宇飞看着大家已经开始分组，在一旁开口道。
　　公会硬币这玩意肯定是越多越多好，何况现在公会大厅中又增加了一个修炼官。
　　只要有公会硬币，那他们的技能等级就可以快速提升。
　　一切就绪，陈枭带着众人朝着山下跑去，同时太渊的领域之力也隐隐展开。
　　山谷入口，五六名牛魔族护卫目视前方，聚精会神，观察着周围。
　　突然其中一人看到一旁草丛微动，连忙冲着身边队友说道：
　　“快看，那是什么？”
　　这人话音刚落一声，便看到几支通体墨黑的利箭突然射出。
　　“不好，有敌人！”
　　箭矢速度其快，其他根本没能反应，只听见几声“扑哧”声。
　　几人瞬间死亡。
　　【成功击杀牛魔族，获得40点经验】
　　【成功击杀牛魔族，获得40点经验】
　　……
　　【恭喜你，成功升级，等级30级】

第一百三十五章 机械师的可怕
　　“敌袭！敌袭！”
　　看到身边同伴瞬间死亡，那名牛魔族守卫顿时大惊，赶忙大声呼救。
　　周围士兵听到警报，一个个瞬间拿起武器，朝着入口方向跑来。
　　“快看，那是什么？”
　　这时，有人抬头望去,发现一颗类似拳头大小的圆形物体正朝着他们这边抛来。
　　“慌什么，只是石头罢了！”
　　一个35级的牛魔族队长眼神不屑，随后看向草丛方向恶狠狠道“我倒要看看是那个老鼠敢偷袭伟大的牛魔族领地。”
　　落地！
　　下一刻，一声震耳欲聋的爆炸声突然响起，周围碎石乱飞，掀起无数灰尘。
　　接着便是几声凄厉的惨叫，只见那名队长手臂完全被炸掉，鲜血直流。
　　“啊！混蛋！”
　　草丛中，众人看到这一幕，一个个两眼冒光。
　　“卧槽，这手雷的威力牛逼啊！”
　　“妈的，原来机械师这么强的吗？”
　　丁志鹏咧嘴一笑“这群白痴，竟然把我的G-14手雷当成了石头。”
　　说完，看着围绕在自己身边飞行的小机器人，吩咐道“升空，探查。”
　　话音落下，小机器人随即朝着天上飞去，同时一道实时影像出现在他的左眼镜片上。
　　一切就绪，丁志鹏舔了舔嘴唇，直接从背包掏出一个加特林。
　　正是机械师5级才能学习的技能【M-137格林机枪】。
　　不过现实中的格林机枪，可不像游戏当中那样有CD时间，只要拥有足够子弹，他可以一直释放，直到该机枪的耐久度彻底归零。
　　“兄弟们,开始上活了！”
　　说罢，率先踏出草丛，朝着牛魔族领地走去。
　　同时，一手握住枪柄，一抽托着底座，朝着眼前的牛魔族就是一梭子子弹。
　　“哒哒哒哒~”
　　伴随着枪口发出耀眼的火光，无数穿透子弹切斜而出。
　　看着眼前死伤不断的敌人，丁志鹏两眼充斥着兴奋，浑身的荷尔蒙感觉就要燃了起来。
　　这就是火力带来的快感，在这一刻，草丛中的其他人似乎已经忘记了战斗。
　　一个个瞪大双眼，直勾勾地看着丁志鹏。
　　“妈的，我后悔了！”
　　陈翔咽了口唾沫，喃喃道“我他妈也后悔了，这种火力未免也太恐怖了，这还是最低级的枪械，要是再高点，那得有多猛？”
　　陈翔走的是男气功，以他目前22级，除了那几个近战攻击技能外，根本就没啥有用的技能了。
　　远处，陈枭看到丁志鹏发出的可怕伤害后，暗自沉思,在前期低等级的时候，枪械发挥的作用明显要高于其他职业。
　　而且丁志鹏使用的还是游戏中的天界科技，追溯起源这种科技还是泰拉星上流传下来的。
　　不管是威力，还是潜力，都是非常恐怖的。
　　“喂，别都让哪一个家伙刷怪啊，我们也要升级！”郑凯早就急不可耐了，说完也冲了出去。
　　“这次看谁小队获得的公会硬币多……波动刻印！”王伟说完也释放了阿修罗的招牌BUFF技能。
　　同时，一道密纹从他体外冒出，闭上眼睛，王伟在这一刻能够感受到周围花草树木的一举一动。
　　方圆百米范围内的一切事物，他都能无死角的全方位感受。
　　就仿佛是跟丁志鹏的视觉共享一样，这正是属于阿修罗独有的能力。
　　波动！
　　波动宛如一道蜘蛛网，让他此时就算闭眼，也毫无限制的探查敌人。
　　“这就是波动之力吗？好神奇！”
　　王伟也是第一次释放这种能力，随后只见他再次释放另一个技能【杀意波动】。
　　下一刻，一道恐怖的杀意瞬间从他体内释放，周围五米范围内的一切虫蚁瞬间精神崩溃，死于非命。
　　与此同时，王伟也注意到了自己的魔法值正在一点点的消耗。
　　见此，王伟也不再迟疑，几个箭步来到丁志鹏身边。
　　“卧槽，好重的杀意！”
　　丁志鹏突然感到浑身一凉，瞬间打了个哆嗦，随后瞥了眼王伟，大骂道：“你丫的赶紧离我远点！”
　　“额……擦！”
　　王伟尴尬的啐了一口，继而再次朝着入口方向前进了一段。
　　感应到再次向外支援的牛魔族，王伟深吸口气，双手握住刀柄，开始蓄力。
　　“修罗邪光斩！”
　　顿时间，一道可怖的剑气冲向牛魔族，周围所过之处，全都被斩成两半。
　　王伟目前刚到30级，不过仗着自身顶尖的装备，斩杀眼前这群同等级的魔物还是很轻松的。
　　而且，一个修罗邪光斩不够，那便再来一个，反正在称号以及装备的加持下，一个修罗邪光斩的冷却只有7秒。
　　再配合其他技能，完全能够做到无伤刷怪。
　　见到三人都已经开始战斗了，其他人也都忍不住了，一个个手持武器，朝着峡谷入口就冲了进去。
　　顿时间火光四溅，无数技能倾泻而出，周围地面寸寸开裂。
　　只是一个简单的照面，那些牛魔族便死伤惨重，完全不是破晓成员的对手。
　　现在这山谷里最高等级也才40多级，而且数量稀少。
　　为了更好地消灭这些魔物，陈枭早已安排了蛮吉，让他将所有牛魔族按照等级分配在了不同的地方。
　　【执事等级提升，获得1点力量、精神、体质、敏捷属性】
　　【执事等级提升，获得1点力量、精神、体质、敏捷属性】
　　【侍者等级提升，获得0．1点自由属性】
　　【侍者等级提升，获得0．1点自由属性】
　　……
　　没一会儿，陈枭便看到系统传来的提示，其中不仅有执事，还有侍者的。
　　这种坐着就能变强的感觉，让陈枭一时间宛若如梦般，简直太爽了！
　　“这种提升太霸道了，光凭现在公会的人数还太少，得再次扩充成员才行。”
　　陈枭暗自下定决心，等这次结束，他要回暴风城再去扩充一批侍者。
　　只要执事的天赋保持在SS级别以上就行，至于侍者不是太差就行。
　　有着同样想法的可不止是陈枭，下方魏晨几人在看到自己不断传来的属性提示后。
　　一个个神色兴奋，更加卖力的刷着眼前的魔物。
　　“哈哈，老子又升级了！”
　　“妈的，要不是需要刷公会硬币，老子早就连升好几级了。”
　　……

第一百三十六章
　　“卧槽，飞哥，你不是奶爸吗？怎么也跟着抡大锤啊？”
　　只见安宇飞【圣灵之槌】一开，【荣誉祝福】一加，框框就是朝着身边牛魔族一顿猛砸。
　　身上有着【圣光守护】加身，那些牛魔族完全就破不了防，一个个被砸的头破血流,倒地不起。
　　安宇飞瞥了眼身边惊讶的目光，淡定道“谁说奶爸就不能抡大锤？老子走的可是双修！”
　　说罢，再次一锤将一个牛魔族爆头，鲜血洒落一地。
　　“飞哥救命啊！”
　　安宇飞抬头望去，只见远处一个公会成员正被五六只牛魔族包围了。
　　看等级目前只有24级，双臂缠着绷带,身体周围还环绕着一两团黄色气体。
　　此时正一边快速闪避周围牛魔族的攻击,一边找准时机，使用练气波反击。
　　“这应该就是寒渊的侍者吧？我记得好像是叫陈伟来着。”安宇飞顿时想起了此人的身份。
　　寒渊因为在荒界,如今根本没办法穿过空间裂缝，所以这次的活动，他也没有来场。
　　“飞哥，加血！”
　　寒渊此时脸色发苦，眼看周围几个28级的牛魔族正不断找着机会攻击。
　　他也只能被动防御，看了眼自身的血量，已经少了20%。
　　至于恢复药剂，不是他不想使用，而是目前的等级太尴尬了，百分比的药剂一次性就恢复30%。
　　现在使用完全就是浪费，而其他高级恢复药剂所需的等级也要26级才能使用。
　　“妈的，只要在升一级就好了！”
　　陈伟暗骂，气功师一旦达到25级，就能在学习三个技能。
　　分别是【念气环绕·袭】、【练气罩】跟【风之气息】，分别对应攻击，防御,BUFF。
　　特别是【练气罩】跟【风之气息】这两个技能,都是全体技能不说，前者可以保护一定范围内的队友，后者还能给队友增加一定量的攻击速度与释放速度。
　　安宇飞见状也没有迟疑，连忙抬手，将手指附与眉心。
　　“缓慢愈合！”
　　“守护徽章！”
　　“光之守护！”
　　“天籁之音！”
　　连续几道光芒射出，陈伟突然察觉自身的血量顿时上升一节。
　　与此同时浑身肌肉微微凸起，随即感觉身体充满了力量。
　　“这种感觉，真爽！”
　　陈伟眼见一只牛魔族突然近身，一个瞬步拉开彼此距离，旋即双手微合。
　　下一刻，一道念气波轰然射出，直接将26级的牛魔族击杀当场。
　　【成功击杀牛魔族，获得200点经验】
　　【恭喜你，成功升级；等级25级】
　　“升级了！”
　　陈伟脸上瞬间露出一抹兴奋，越级斩杀，让他最后一点经验也凑齐了。
　　没有迟疑，陈伟点亮技能后，立马将【风之气息】释放出来。
　　刹那间，周围公会里的成员顿时感到速度大涨,念头通达,释放起技能来也更加得心应手起来。
　　“卧槽,陈伟你又升级啦？”
　　“气功师怎么跟奶爸一样？这么多光环技能……”
　　“……”
　　众人心中诧异，忍不住赞叹气功师的技能。
　　安宇飞自然也得到了陈伟的BUFF加成，在对自己续上一轮BUFF后，紧接着单手向前一抬。
　　嘴里同时念道“升天阵！”
　　下一刻，地面顿时出现一道十米范围的蓝色阵法，周围十几个牛魔族还未反应过来，便察觉身体一轻，被阵法弹到了天上。
　　“死吧！”
　　安宇飞目光一凝，同时右手微抬，一道耀眼的黄金之矛顿时凝聚成型。
　　“胜利之矛！”
　　伴随着一声怒吼，黄金长矛顿时射向半空中的牛魔族。
　　“咻~”
　　几个牛魔族瞬间被串成了糖葫芦，随后一道道提示出现。
　　【成功击杀牛魔族，获得50点经验】
　　【成功击杀牛魔族，获得50点经验】
　　【成功击杀牛魔族，获得50点经验】
　　……
　　为了公会硬币，安宇飞并没有越级击杀，哪怕是将对方打的半死，最后也没有补刀。
　　远处，陈枭看着安宇飞不断释放的技能，心中感叹。
　　在游戏中，圣骑士虽然只是一个职业，但却被分成了两个形态。
　　一个是BUFF骑士，俗称奶爸，另一个是审判骑士。
　　同时，因为技能，还有装备的缘故，这两个形态并不能共存，玩家只能挑选其中一种学****限制了玩家的选择。
　　不过现实中却没有了这种限制，安宇飞可以随时切换两种状态，并且不需要任何冷却时间等限制。
　　身上的装备也不需要准备两套，只要安排好符文的搭配就行。
　　陈枭收回目光，这里已经基本不需要他坐镇了，随着公会成员的等级提升，那些牛魔族已经完全不是他们的对手了。
　　而且他已经将这里标记了，一旦出现意外，可以瞬间传送回这里。
　　“我也该去升级了！”呢喃一声，陈枭消失不见。
　　……
　　森林深处，陈枭不断在枝头上来回跳跃，眼眸微动，寻找着魔族神子。
　　目前陈枭已经47级了，面对那些牛魔族已经提不起半点兴趣。
　　只有越级杀怪，才能快速升级。
　　“嗯？”
　　突然，陈枭听到左侧传出几道求救声，于是调转方向，朝着声音的源头跃去。
　　与此同时，一个魔族神子正一脸淫笑的朝着一位模样可人的人类走去。
　　嘴里还不断说着污言碎语。
　　“嘿嘿，真是难得一见的美人，比起魅魔族的雅菲公主也是不逞多让啊！”
　　赵婕轻咬嘴唇，眼神厌恶的盯着不断向自己靠近的魔人。
　　“混蛋！”
　　赵婕咬牙，身子不断朝后挪去，同时地面也留下了一道长长的血印。
　　衣衫褴褛，又将她洁白的身躯衬托着更加性感。
　　这让眼前的魔族神子更加躁动起来，临近跟前，一把扑向赵婕。
　　“美人，我来了！”
　　“不要！”
　　就在赵婕绝望之际，一道剑光从远处劈来，速度其快。
　　“大胆！”
　　剑光呼啸，即将落在那位魔族神子身上时，却听一声大喝突然响起。
　　同时一团水珠将剑意阻拦。
　　身影闪出，一个白发老者出现在神子身边，眼神微眯，盯着一旁树梢上的陈枭。
　　此时，那位魔族神子也被刚才的剑气给惊醒，赶忙起身，怒视陈枭。

第一百三十七章 SSS天赋：荣耀圣剑
　　“混蛋，敢打扰老子的好事！”
　　陈枭微眯起双眼，淡淡道“原来是炎魔族，这还真是巧啊！”
　　炎魔族，陈枭可是早就想找他们了，当初如果不是有着水护法在，说不定真的就被古奥给偷袭成功了。
　　而指示古奥偷袭的,正是眼前这个炎魔族。
　　更好笑的是在自己离开之后，这群家伙竟然跑到牛魔族主城里去了，还说是寻找叛徒古奥。
　　要不是蛮天通过聊天频道汇报，陈枭现在都还不知道。
　　炎魔族长老眉头一皱，随即问道“人类，你是怎么知道我族的？”
　　他记得自己一族并之前没有在地界出现过，况且今天也是刚来到此界,应该无人知道才对。
　　何况对方还是一个人类！
　　“呵,想知道？”
　　陈枭眼神突然变得冰冷“那就去问问古奥吧！”
　　“什么！”
　　说罢陈枭突然使用【猛龙断空斩】，在对方诧神之际，靠近对方。
　　“好快！”
　　炎魔族长老脸色一变，心头大惊。
　　他们没想到一个47级的人类，速度竟可以做到如此之快。
　　连忙使用技能，想要拉开彼此距离，同时大手一抓，将炎魔族神子扔到一边。
　　“小萨，先躲起来！”
　　老者虽然等级已经达到67级，但在面对陈枭这么快的速度下，也不敢托大。
　　毕竟神子的安全才是最重要的。
　　瞥了眼朝远正在处疯狂逃窜的炎魔族神子，陈枭嘴角不屑，并没有去追。
　　反而看向眼前正在远离自己的老者，嘴中呢喃道：
　　“破军升龙击！”
　　只见陈枭身子陡然加快，瞬间便已来到老者跟前，同时单手持剑，做出上挑姿势。
　　“怎么可能！”
　　炎魔族长老脸色大惊,没想到自己在释放了技能后竟还能被对方追上。
　　一个远程魔法师,被一个近战剑士近身，那后果可想而知。
　　更令老者恐惧的是，他竟然在陈枭身上看到了远超自己的意境。
　　剑意！
　　剑意肆虐，一股恐怖的剑气瞬间将炎魔族长老挑飞。
　　接着，陈枭将星之海朝天扔出，而又从腰间拔出巨剑。
　　“死吧！”
　　“幻影剑舞！”
　　刹那间，无数剑气奔腾而起，陈枭暴风式的连续斩击斩在老者身上。
　　以至于整个身子都产生了一道道虚影，老者只觉胸口被撕成粉碎。
　　生命值断崖式下降，最后整个身子直接倒飞出去，在连续撞断数棵大树后，最终重重摔在地上。
　　“噗~”
　　一口鲜血顿时喷出，想要开口，却发现已经丧失气力，只能用一双眼睛死死盯着陈枭。
　　“还挺坚强。”
　　陈枭伸手，将落下的星之海接住，同时走向老者。
　　刚才的一切都发生的太快了，炎魔族长老根本就没想到陈枭的伤害竟然如此恐怖。
　　短短两招便将自己打成重伤,甚至就连自己的绝杀大招都没使用出来。
　　要知道他可是67级，跟陈枭足足差了20级。
　　一旁赵婕瞪大眼睛,不敢相信自己所看到的，眼前发生的一切已经超出了她的认知。
　　“这人是谁？竟然能够跃20级斩杀魔怪！”
　　赵婕心头震惊，连忙翻看等级榜，然而却发现目前第一名也才38级。
　　“混……蛋！”
　　炎魔族长老喉咙耸动，伴随着嘴角溢出的鲜血，艰难冒出两字。
　　陈枭面无表情，走到跟前，随手一挥，将其头颅斩下。
　　【成功击杀炎魔族，获得17250点经验】
　　越级杀怪，获得的经验就是多。
　　看了眼光屏，陈枭距离48级仅剩12990点经验。
　　只要在杀一个65级以上的魔族，他就能升级了。
　　赵婕在喝下几瓶恢复药剂后，身上的伤势也逐渐转好，起身看向陈枭，出言感谢道：
　　“多谢大佬相救！”
　　陈枭回头，看向赵婕，发现这人虽然语气带着感谢，但是脸上却是一副警惕之色。
　　一手死死握着已经断成两节，只剩下完整剑柄的长剑。
　　另一只手伏在胸前，紧拉着只剩下几块碎布的衣襟。
　　不过似乎是因为自身那傲人的身姿，导致那几块碎布根本无法完全掩盖，以至于整体有股别样的妩媚。
　　陈枭上下打量了一眼赵婕，随口说道“我对你不感兴趣。”
　　说完便转头离去。
　　他要跟在炎魔族的神子后面去找其他魔族。
　　“等等！”看到陈枭准备离开，赵婕连忙开口。
　　闻言，陈枭回头，有些疑惑“还有事？”
　　“那个，你能借我一套衣服吗？等我回到暴风城就给还你。”
　　陈枭瞥了眼赵婕的巍峨的双峰，随手从空间戒指内拿出一套服装，扔给了对方。
　　“只有男生的，你就凑合着穿吧。”
　　“谢谢！”
　　赵婕放下武器，快速将衣服套在身上，紧接着又捡起长剑。
　　起身到陈枭再次转身离开时，赶忙上前“还不知道你叫什么？加个好友吧，我到时候好联系你。”
　　“不用，这件衣服就当送给你了。”
　　陈枭一边走，一边释放精神力，寻找着那名神子的逃跑路线。
　　听到陈枭的回答，赵婕眼眸微转，也没有在多问，只是紧紧跟在陈枭身后。
　　她已经看出来了，眼前这位大佬并不像那个魔人一样，是个正人君子。
　　如今自己的武器已经断了，身上的防御套装也被撕碎，已经一无所有的自己，再加上那可怜的22级。
　　已经完全丧失了独自回城的实力。
　　与其在野外继续面对未知的危险，还不如跟在大佬身后，这样反而安全。
　　赵婕心中的小九九，陈枭并不知道，不过在看到对方跟个牛皮糖似的一直跟在屁股后面也不是个事。
　　皱起眉头，转头说道“你的天赋是什么等级的？”
　　“大佬怎么突然问这个？”
　　赵婕诧异，眼眸流转，想了想后还是直言不讳说道“我的天赋是SSS级，叫【荣耀圣剑】。”
　　听到此话，陈枭脚步猛地一顿，心中顿感诧异。
　　不会这么巧吧？随便救一个就是顶级天赋？
　　“大佬，你……怎么了？吓到了？”
　　赵婕表情略显惊讶，但是嘴角的笑容却怎么也掩饰不掉。
　　她知道自己的天赋顶尖，但能够看到大佬表现出吃惊的模样，内心还是很舒服的。
　　陈枭眼底闪过一丝诡异，语气平静，随口问道“【荣耀圣剑】听名字似乎是与剑有关？”

第一百三十八章 引蛇出洞
　　赵婕点点头，满脸自信“我这个天赋，只要是剑士职业，所有剑术攻击同时增加200%的伤害，并且随着我的等级提升，增加的伤害还会提升。
　　而且所有剑术攻击的冷却时间减少50%，剑术感悟度提升50%。”
　　陈枭一惊,又是一个纯伤害的天赋加成。
　　不仅提升200%的技能伤害，还能减少一半的技能冷却时间！
　　不愧是SSS级天赋……
　　这种变态的加成，完全超越了一般普通人。
　　记得当初陈婷也是纯增幅伤害的顶级天赋，不过可惜只是SS级，虽然已经很变态了，但跟赵婕一比,还是差了不少。
　　“嘻嘻，大佬,怎么样？我的天赋还行吧？”赵婕嘻嘻一笑,心中很是欢喜。
　　“恩，非常变态！”
　　陈枭点点头，毫不顾忌的夸奖起来，不过紧接着便话锋一转，问道“可为什么你的等级这么低，这都多长时间了才22级？”
　　赵婕表情一僵，撅着嘴，诺诺道“我只是不想打怪罢了，城里面那么多好吃的，还有好玩的，不去享受一番那多可惜啊。”
　　闻言，陈枭嘴角微微抽动，真不知道这丫头的脑回路是怎么长的。
　　这都世界末日了，不想着先升级，努力活下去,反而却想着先享受。
　　不过说到这，陈枭仔细回忆起来,自己似乎好像至今都没好好好享受，一直奔波在提升自己实力的道路上。
　　要不要先去享受一番？
　　反正现在的实力已经足够自保了，并且只要下面的执事不断提升等级，那自己就能一直增强实力。
　　“不对！”
　　陈枭猛地驱散这种思绪，妈的这丫头坏我道心，自己怎么能有这种想法呢。
　　看来是最近压力太大了……
　　狠狠瞪了眼赵婕，随后转身便走。
　　赵婕一愣，不知道陈枭怎么突然就生气了。
　　“喂，大佬等等我！”说着抬腿跟在陈枭身后。
　　……
　　与此同时，萨拉朝着森林深处不断逃着，满脸恐惧，一边跑，还不时回头看去。
　　“混蛋，怎么可能？长老明明跟对方相差了20级，怎么会失败？”
　　刚才查看好友界面，萨拉发现长老的好友消失了，这也意味着对方已经死亡。
　　萨拉心中惊恐，他没想到区区一个下等世界,里面竟然能有陈枭这种实力的天才。
　　如果长老真是对方杀死的,那这家伙的实力岂不是跟魔神子差不多了吗？
　　“可恶,得快点找到其他长老！”
　　这次一同前往地界的,不止炎魔族一个，还有其他几个大族，以及数个低等种族。
　　十几个部族都相约着住在了一起，相当于是一个临时的大本营。
　　沿路辗转几个方向，萨拉突然看到前方森林中突出来的一块空地，心中顿时大喜。
　　回头再次看了眼，发现没人跟上来，于是加快了脚步，奔向了空地。
　　……
　　整片空地面积不算太大，大概有着一个足球场的规模，周围边缘光芒闪烁，一看便是打下了各种防御符文。
　　中央一座高楼矗立，身边房屋紧凑，俨然一副小镇规模。
　　此时空地上，十几个魔族神子三三两两，相互交谈。
　　有的则是目光淫邪，看向一边。
　　在他们周围数个铁笼席地而放，每个铁笼里面都关着一个，或者几个肤白貌美的女孩。
　　也有的铁笼内关押着模样清秀的男生，年龄基本都是在20几岁上下。
　　有的更是只有十几岁！
　　一个个面容憔悴，神色惊恐。
　　这些年轻冒险者都是被魔族抓来的，有的是准备运到荒界拍卖，有的则是留着当自己的奴隶。
　　“你的那个价钱最多不超过3000晶石，天赋虽好，但是模样太一般了。”
　　“滚蛋，你这要看跟谁比，你要是拿雅妃公主，那肯定比不上了。”
　　“哈哈，怎么？看你的样子似乎是想把这个奴隶卖给魔神子大人了？”
　　“切，你们不也一样？不然这次怎么会只抓女的？”
　　此话一出，众人脸上顿时浮现淫荡之色，魔神子的事迹他们也都了解。
　　拍卖会上大笔买下两位美人，经过发酵外界已经传出了魔神子喜好淫邪，爱好美人的性格。
　　这也让众多魔族近段时间，大肆搜刮各世界的美女，想要借此来搭上魔神子这条路。
　　最不济也能卖上一笔不菲的价钱。
　　“咦，萨拉，你不是刚出去吗？怎么这么快就回来了？”此时，其中一人看到满头大汗的萨拉，于是好奇询问。
　　见状，其他人也都将目光看向萨拉，有人也已经注意到萨拉此时的神色。
　　“萨拉，你这是怎么了？是出什么事情了吗？”基瑟尔蹙眉微皱，开口询问。
　　他作为影魔族神子，观察的也很仔细，在看到萨拉眼中的恐惧后，已经悄然警惕起来了。
　　“快……快去汇报长老，有敌人！”
　　经过短时间的长跑，萨拉此时已经上气不接下气了，说话间，还不忘回头。
　　待看到身后无人后，这才一屁股坐在地上，大口喘着粗气。
　　“敌人？”
　　“魔主说这个世界不是没有高阶的守望者吗？”
　　“对了，萨拉你的护道者呢？”
　　众人闻言，脸色一变，基瑟尔赶忙追问道“多少人？等级多少？”
　　“人数不……不清楚，我只看到有一个47级的人类。”
　　“什么?”
　　原本还准备通知各族长老的，此时一个个脸色怪异，看着萨拉。
　　有的更是已经面带鄙夷，没想到萨拉作为上等种族，竟然也被一个转职者害怕成这样。
　　望着眼前一群还无所顾忌的神子，萨拉心中更加憋屈，急忙说道“赶紧汇报给长老呀，我有预感，他已经快追上来了！”
　　“这里都被打下了高级阵纹，就算是70级的守望者短时间内也进不来，你放心吧。”
　　基瑟尔虽然心中也有不屑，但作为这里年轻一辈中威望最高的，还是出言安慰了一句。
　　随后又问道“你的护道者呢？已经死了吗？”
　　萨拉点点头，我虽没有亲眼看到，但他已经从我的好友栏上消失了。
　　基瑟尔的安慰还是有作用了，此时萨拉已经渐渐缓过神来了，刚才因为害怕，导致他忘记了自己这边的实力。
　　眼前基瑟尔的护道者可是掌握了领域之力的73级领域者，完全不用怕对方找来呀！

第一百三十九章 领域展开·无极剑域
　　萨拉恨不得现在对方就追过来，这样还能为长老报仇！
　　然而就在他放松之时，一道慵懒的声音突然从身后响起。
　　“不错嘛，看来这里应该就是你们的大本营了。”
　　萨拉心头一震，猛然回头。
　　此时陈枭正好奇地打量着眼前的防御符文，抬剑戳了戳，发现像是刺在了水里似的。
　　很柔软,但却刺不开。
　　“好奇怪的东西。”
　　赵婕也伸手摸了摸，触感很冰凉，并没有什么反击机制。
　　看到这，陈枭心中了然，眼前的屏障看来只是纯防御的，并没有附加攻击符文。
　　这种符文虽然看似人畜无害，但却异常的结实，极限的防御，非一般人能破。
　　萨拉此时内心的恐惧也逐渐放下，随后看着陈枭怒喝道“该死的人类，你把我族长老怎么了？”
　　“你说他啊，被我杀了。”陈枭收回光剑，看向萨拉笑眯眯道。
　　“果然！”
　　萨拉咬牙切齿，看到对方这幅表情，恨不得将其挫骨扬灰。
　　“哼，人类，别搞笑了。”
　　这时，基瑟尔突然上前开口道“我虽然承认你的确是个天才，能够在这么短的时间内，将等级提升到47级，想必背后的势力应该么没少出力吧？”
　　陈枭嘴角微微上扬，眼神戏谑地看着一本正经的基瑟尔。
　　这家伙他也知道，影魔族神子，目前等级好像是49级，当初在擂台上被自己一个【嗜魂封魔斩】给干成丝血。
　　最后被影魔族大长老,也就是基瑟尔的护道者给救下了。
　　“将你的护道者唤出来吧,不然接下来可就没人给你收尸了。”
　　基瑟尔说罢，便见在其身旁一个白发老者突然显现，目光深邃，眼眸环顾陈枭四周。
　　可随即他的眉头便皱了起来，以他的精神，竟然没有察觉到周围有人存在。
　　“洺老，找到他的护道人了吗？”基瑟尔低声道。
　　“没有。”
　　老者摇摇头，语气略带嘶哑“这种情况只有两种，要么对方护道者的实力远超老夫，要么就是掌握了什么特殊的技能。”
　　闻言，基瑟尔眼眸微眯“那就拜托洺老直接抓住他吧。”
　　在没有查清楚对方底细之前，他可不会放松警惕，自然也不会傻乎乎的出去跟对方单挑。
　　“是！”
　　只见老者点点头，随即身影突然消失。
　　陈枭见此，脸色微变，连忙抓着赵婕身形后退，同时唤出太渊。
　　“小家伙，你的速度太慢了。”
　　洺老眼眸平静,伸手抓向陈枭。
　　他可是72级的领域者,哪怕陈枭的速度在快,在他面前也不够看。
　　“是吗？”
　　就在洺老大手即将落下时,一道低沉的声音突然响起，同时伴随而来的便是一道剑气划出。
　　剑气飞快，直接将洺老的四指斩下。
　　如果不是洺老反应及时，这只手臂都将交代在这。
　　洺老脸色一变，强行压下断指之痛，身子陡然后退。
　　随即双手一拍，两道声音同时响起。
　　“领域展开·封骨断渊台！”
　　“领域展开·无极剑域！”
　　下一刻，周围环境陡然转变，原本的花草树木在这一瞬间，全都化作了一只只骷髅。
　　低头望去，一座看不到边际的巨大方台矗立与脚底，整个方台全都是用骸骨堆积而成。
　　而在方台中央，一个大大的“封”字镇压其中，似是镇压下方的无尽尸骸。
　　四周昏暗无光，一声声绝望的嘶吼从尸骸嘴里发出，诡异至极。
　　“怎么回事？大佬我们这是在哪？”
　　赵婕看着四周突然地变化，脸上顿时露出惊恐之色。
　　突然，她察觉到有什么东西正在抓自己的脚脖。
　　低头一看，却见一个尸骸正伸出惨白的大手，一边嘶吼着，一边拽着向下拉去。
　　“啊！”
　　下一刻，一声尖叫顿时响彻四周，陈枭只感到耳膜似乎都要被震破了。
　　赶忙抬手，一剑斩断那只骷髅手臂。
　　“好了，别叫了。”
　　赵婕此时已经被吓得花容失色，直接跳到陈枭身上，如同一只八爪鱼似的紧紧抱着陈枭。
　　“我……”
　　陈枭被这突如其来的撞击，给压得呼吸困难，头晕眼涨，赶忙想要将其掰开。
　　“妈的，快放开，我快喘不过气了！”
　　赵婕突然俏脸微红，随即放开陈枭，不过身子还是挨着陈枭而站。
　　“啧啧，臭小子，艳福不浅啊！”
　　识海中，罗特斯突然看到眼前这一幕，打了个哈欠，咂咂嘴说道。
　　“咦，大章鱼，你醒了？”
　　陈枭心中诧异，随即念头一动，来到了识海之中。
　　这只章鱼自从前几天吃下灵魂精髓后，就开始了沉睡，没想到这么快就醒了。
　　“嗯，第一次进化，睡眠的时间自然很短。”罗特斯翘着二郎腿，继续吃着还未吃完的灵魂精髓。
　　看着对方那悠闲的模样，陈枭气得牙痒痒。
　　自己在外面累死累活的赚钱，可这家伙整天就知道吃。
　　……
　　于此同时，外界无尽尸骸之上，两道身影对立而站。
　　陈枭跟赵婕之所以能够一直安然无恙，也是因为太渊的领域在保护。
　　无极剑域的视觉效果并没有洺老的领域强，但其蕴含的极致剑意却让洺老眉头紧皱。
　　双方领域之力短短交手的瞬间，他便已经处在了下方。
　　无尽尸骸看似可怖，但却被一股剑意给强行压制住了，根本动弹不得。
　　“这家伙，好强！”
　　洺老此时的额头上便已经布满了细小的汗珠，特别是看到对方那75级的等级，心中更是无比慎重。
　　来之前魔主明确说过，地界只有两位高手，并且已经派人前去阻挡了。
　　可这位又是从哪里来的？
　　75级的领域者，这就算放在荒界也是一方霸主，更何况洺老还感受到了对方体内蕴含的滔天剑意。
　　“你是谁？”
　　太渊面无表情，对洺老的话视若无睹。只见他缓缓抬剑，朝着洺老的左侧劈了出去。
　　“不好！”洺老见状，脸色一变，赶忙催动脚下尸骸，朝着太渊袭去。
　　顿时间，剑意肆虐，宛如流水般的剑气如同切割白纸般，将眼前的尸骸尽数斩成两截。
　　只听“咚”的一声，洺老左侧的防御阵法轰然破碎，几十个魔族暴露在领域之内。

第一百四十章 破空拔刀斩
　　“怎么回事？防御阵法竟然被破了！”
　　“你们快看，这是洺长老的领域！”
　　“……”
　　众人突然被拉进领域之中，一个个心神震动，连忙四下观看。
　　当看到对面的太渊时，全都露出一抹震惊之色。
　　“好强的剑意，这人是谁？竟然能够压制洺老的无尽骨域！”
　　一些护道者也都瞳孔微缩，在感应到太渊的意境后,脸上顿时露出惊恐。
　　“各位，一起出手，杀了这个贼人！”洺老脸色阴沉，朝着众人大喊。
　　“明白！”
　　听到此话，其他护道者迅速掏出腰间武器，紧接着一同朝着太渊冲了过去。
　　洺老也是一样，强行控制着无尽尸骸奔向太渊,想要一举将其拿下。
　　“不自量力！”
　　太渊看到朝自己冲来的十几位60至70多级的守望者，也不废话，出手就是杀招。
　　只见他右手搭在剑柄之上，随即便开始蓄力。
　　待到剑意蓄势巅峰，太渊突然将剑拔出。
　　“破空拔刀斩！”
　　下一刻，一道无形剑气呈半圆弧状斩向众人。
　　那些60多级的守望者见此瞳孔骤缩，浑身都开始颤栗起来。
　　“不好，快撤!”
　　然而太渊的剑气太快了，一些法师躲闪不及，直接被这道剑气给削成两节。
　　“怎么可能？”
　　众人大惊，没想到太渊的实力这么强，只是短短一击，便将一个60多级的守望者给斩成丝血。
　　等级达到60多级的守望者，此时的身子已经跟一般冒险者不同了。
　　不仅其防御更强，而且自身生命力也十分顽强，哪怕就算短时间被斩成两截，只要不是上半身,都不会立即死去。
　　立马服用大量恢复药剂,也能吊着那条命,只是会失去战斗能力，无法动弹。
　　一旁陈枭此时也在意回过神来了。
　　在看到太渊使出的技能后，脸上顿时露出兴奋之色。
　　【破空拔刀斩】，这是剑魂70级的大技能。
　　跟普通拔刀斩不同的是，破空拔刀斩的威力更强，是剑魂在二觉之后才领悟的一种高级技能。
　　比起斩铁式还要更强，其中蕴含的剑意更加凶猛。
　　此技能一出，无尽尸骸寸寸瓦解，就连远处那些魔族神子此时也能够感到呼吸困难，神色大变。
　　“好可怕的剑技！”
　　“这是什么技能？我怎么从未见过？”
　　“应该是拔刀斩的一种，不过对方这个拔刀斩简直太强了！”
　　……
　　众多神子们一个个脸色惊恐，身子也不由自主的朝后退去。
　　想要尽可能地远离这里。
　　“威力不错。”
　　太渊也是第一次使用破空拔刀斩，此时释放后，心中对于剑意的感悟也有了不同的变化。
　　“不知道其他技能怎么样……”
　　太渊准备趁着这次机会，将身上的技能都感受一遍。
　　在看到洺老再次上前，太渊身子突然动了。
　　单手持剑，脚步快速前移，宛如一头猛龙般冲向敌人。
　　周身掀起的寸寸剑意包裹着身子,在敌方碰到后，会如同万针扎刺般，陷入剑气漩涡中。
　　“大佬，前辈这又是什么技能？怎么感觉跟你之前使用的技能的有些类似。”
　　赵婕美眸忽闪，刚才通过陈枭的大致解释，他已经大概了解了【破空拔刀斩】。
　　此时看到太渊化身一条猛龙，不断冲向敌人，不免好奇问道。
　　“嗯，的确一样。”
　　陈枭点点头，随后解释道“这招叫猛龙断空斩，无论是威力，还是速度都是顶尖。”
　　而且通过太渊的使用，陈枭还得知，这招跟游戏中有些不同，没有了次数限制，而且还会根据自身的剑意掌控，附加的剑气也会更强。
　　刚想如此，陈枭两眼突然微眯，只见太渊的攻击姿势突然变了。
　　“这是破军升龙击！”
　　陈枭突然察觉，对于这招游戏中他使用的不多，因为太过繁琐。
　　不果断。
　　可现在看到太渊使出，他忽然发现，现实中似乎所有技能都可以柔化。
　　技能切换之间很丝滑，并没有丝毫停顿。
　　左右来回，无形剑气瞬间将周围人挑飞，要不是陈枭之前就吩咐他不到万不得已，不要直接斩杀。
　　他现在都要直接练起幻影剑舞了。
　　受伤的人越来越多，此时的太渊仿佛踏入无人之境，周围那些人根本不敌随手一击。
　　“可恶，这家伙怎么这么强？”
　　“真不知道这家伙的属性是怎样变态，无论是力量还是速度，都远超一般75级的。”
　　“不仅如此，这家伙的剑意领悟，也是老夫至今为止遇到过最强的，仿佛完全没有弱点。”
　　洺老丝毫不顾忌的赞叹太渊的实力，以他的眼光，太渊此时发挥出的实力，就算是影魔族族长也很难战胜。
　　太强了！
　　“赶紧撤退，不能再继续战斗下去了。”
　　洺老此话一出，身边老者顿时以最快的速度奔向各自神子。
　　他们此行的目的是保护神子，所以就算自己死了，也不能把神子留在这里。
　　“想跑？”
　　太渊眼神不屑，随后只见他轻轻一跺脚。
　　顿时间周围骸骨方台寸寸瓦解，无数尸骸化成骨粉。
　　远处洺老突然脸色骤变，赶忙大呼一声“不好，快撤！”
　　随后也不管众人，直接卷起基瑟尔就朝着远处奔逃。
　　“也让你们看看我的领域吧！”
　　话音落下，无数剑气陡然凝聚，无论是还未散去的尸骸，还是周围花草树木。
　　此刻统统化成了一柄柄半透明的剑气。
　　众人只觉眼前画面一转，原本的尸骸已经不见，此时浮现的却是一柄庞大无比的通天巨剑。
　　此刻他们全都站在剑刃上，抬眼望去，完全看不到剑刃的尽头。
　　陈枭神色震动，虽然通过记忆，他已经知道了太渊的领域形成是怎样的。
　　不过此时真正看到，心中也不免感到震撼。
　　整个天地都仿佛被一柄巨剑给切成了两半，周围无数细小的剑气环绕在巨剑周身。
　　“噗~”
　　洺老奔走的途中突然口吐鲜血，两眼一黑，大脑在这一刻宛如被万针扎般，刺痛无比。
　　这是意境反噬，洺老心神骇然，没想到太渊之前竟还没有出全力。
　　领域一般可以分为两个阶段，一个是【隐】，一个是【显】。

第一百四十一章 觉醒？
　　【隐】顾名思义，就是向太渊之前那样，只是暗中压制，却不显露。
　　周围的环境也不会改变。
　　反观【显】则是洺老那样，领域展现的同时，周围的环境也会发生改变。
　　两者最本质的区别是，使用线对战,可以通过领域改变的环境帮忙作战。
　　反观隐则只是被动抵抗，一般弱势一方便会如此。
　　在面对强大的敌方领域之前，自己就算展开了显，也会因为对方那强大的意境，而给压制成隐的形式。
　　可让洺老没想到的是，太渊竟然是主动使出隐,如果在一开始两人就同时释放显……
　　洺老脸色阴晴不定，此时看到对方领域的真正面目,他感觉自己完全不是对手。
　　两者间的差距太大了。
　　“怎么回事？我怎么动不了了？”
　　“我也一样，混蛋，这里的剑气怎么跟流水一般，完全挣脱不出。”
　　太渊念头一动，刹那间无形剑气冲向众人，将众人牢牢包裹，动弹不得。
　　太渊身上穿的可是最顶级的装备，并且还有称号，光环等加持，再配合那浑厚的意境，绝对的实力碾压。
　　做完这一切后，太渊来到陈枭跟前。他已经玩好了，接下来该轮到陈枭了。
　　陈枭深吸口气，随即眼神露出一抹凶狠，朝着那些半死不活的魔人走去。
　　这次他要将等级提升到50级，并且完成一次觉醒。
　　“你要干什么？别过来！”
　　看到陈枭距离自己越来越近,一名41级的魔族神子连忙持枪对着陈枭刺去。
　　“太慢了！”
　　陈枭侧身躲过,随即一发流星·刺，刺穿对方胸膛,将其带走。
　　【成功击杀蛇魔族，获得43点经验】
　　随手抽出光剑，连看都没看对方一眼，迈步走到那名被太渊斩断双腿的魔族长老。
　　“混蛋，胆敢杀我族神子，你们就等着我族报复吧！”
　　“扑哧~”
　　剑气呼啸，陈枭面无表情，一剑洞穿对方喉咙。
　　【成功击杀蛇魔族，获得8925点经验】
　　其他魔人看到陈枭杀人这么果断，一个个心神震动，脸色惊慌。
　　“可恶的人类，胆敢如此肆无忌惮的屠杀我族！”
　　“我已经将这里的消息汇报给了主上，你们人族就等着整个荒界的报复吧！”
　　洺老疾言厉色，不断怒吼着。
　　此时他因为消耗大量能量，又被意境反噬，此时身受重伤下，只能艰难抵抗着太渊的意境。
　　能做到自保就已经很不错了。
　　【恭喜你,成功升级；等级48级】
　　再次看到提示，陈枭心中很是高兴，距离上次升级已经过去了好几天了。
　　不等他高兴,只见光屏再次出现几道提示。
　　【获得技能：极·鬼剑术（斩铁式）】
　　技能等级：LV2
　　职业：剑魂
　　性质：被动技能
　　施法消耗：无
　　技能冷却：无
　　技能详细说明：将鬼剑术修炼至极致，增加基本攻击力和技能攻击力。
　　基本攻击力和技能攻击力增加率：15%；每提升一级，基本攻击力和技能攻击力增加率提升5%。
　　……
　　【极·鬼剑术（斩铁式）】这是剑魂觉醒的被动技能，再次获得一个加伤害的被动技能，陈枭感觉自身的力量再次提升了一大截。
　　心中对于剑意的感悟也连带着提升了不少。
　　“就是这样，不停地变强！”陈枭呢喃一声，环视一圈众人，咧嘴一笑。
　　随后身形再次消失……
　　只听一声声嘶吼不断传出，远处赵婕看到如同魔王般的陈枭，心头早已被恐惧填满。
　　他不敢想象，看似清秀的男生，在杀起人来，能够做到如此果断。
　　从头至尾，都没理会那些魔人的求救。
　　“这就是真正的世界吗?”
　　赵婕感受到了世界的弱肉强食，看着陈枭在看到自己每次升级后露出的那副渴望。
　　似乎完全就是把这个当成了一个游戏，可是为何眼底却没有半点喜悦？
　　人在江湖，身不由己。
　　这句话很适合陈枭目前的处境。
　　在得知界外后，他便想着尽可能的快速提升自己实力，好离开这个牢笼。
　　前往真正的世界。
　　【恭喜你，成功升级；等级49级】
　　“还不够！”
　　陈枭此刻宛如一只疯狗般，不停追击着敌人，技能毫不顾忌的连环释放。
　　圆弧斩，加上拔刀斩，这两个技能此时的范围已经增加了一倍之多。
　　每次出手，便将带走一个魔人的生命。
　　【成功击杀暗魔族，获得12500点经验】
　　【成功击杀影魔族，获得50点经验】
　　一箭洞穿基瑟尔胸膛，在对方不敢置信的目光下，陈枭面无表情地转身离去。
　　“可恶，我跟你拼了！”
　　洺老在看到基瑟尔身死，气的直接暴走，不断挣脱者太渊的控制，想要将陈枭劈死。
　　“骂吧，待会你就没机会了。”
　　陈枭瞥了眼洺老，随后再次将目标对准其他人。
　　洺老因为是领域者，他可不想就这么浪费了。
　　以目前他对万千世界的了解，只要拥有足够的领域者，那他将可以在这里横着走。
　　为了之后的计划，所有领域者陈枭都不愿浪费。
　　荒界这次入侵地界，大部分魔族都已经分开了，眼前这些几十个魔族只能算是其中一小部分。
　　其中70级以上的也只有3位，其余的都是些60多级，在陈枭历经半小时后，整个剑域中的魔族荡然无存，仅剩下洺老一人。
　　而陈枭的等级也毫不意外的来到了50级，经验还超过一半。
　　看了眼经验条，陈枭眉头微皱，50到51需要的经验又增加了。
　　41到50级每级所需经验叠加3200，可51到60的每级经验需要叠加到6400．
　　叠加经验再次翻了一倍。
　　【陈枭：50（32100/68400）】
　　“越来越难了！”
　　这才50级，哪怕越级杀一个70级的有思维的怪物，也才涨19550点经验。
　　70级，如果不是有太渊的存在，他本根无法独自战胜，他都已经相当艰难了，更别说那些普通冒险者了。
　　“妈的，还真是不管在哪，都要拥有实力。”
　　在这个世界，要是独自一人，那想升到顶级都不知道需要花费多长时间。
　　越想至此，陈枭越觉得公会得尽快扩大，只有公会里的人足够多了，那么回馈给自己的也就越多。
　　“现在已经50级，那么是该觉醒了吧……”

第一百四十二章 剑圣
　　【已达到等级要求，是否觉醒】
　　“觉醒！”
　　看着光屏上的提示，陈枭没有犹豫。
　　下一刻，一道莫名的记忆没入陈枭的灵魂，此时在他识海深处，一个白色圆球状的气体开始向外扩散。
　　“什么东西？”
　　罗特斯感应到那玩意后，脸色一变,赶忙远离那团白雾。
　　仿佛那里面有着神秘非常恐怖的东西。
　　“臭小子，赶紧过来，你的识海出问题了！”
　　“啥玩意？”
　　陈枭一听，瞬间回到识海，抬眼一看，却见那团白雾似乎是找到了目标般。
　　速度陡然加快,随即没入陈枭眉心，消失不见。
　　“这是！”
　　陈枭突然感到体内的剑意奔涌,随着那股记忆，一段属于剑圣的传承慢慢展开。
　　十分钟后……
　　【恭喜你，成功觉醒；剑圣】
　　【恭喜你学会技能：极·鬼剑术（暴风式）】
　　【成功觉醒，额外获得5点自由属性点】
　　【所有技能冷却时间较少10%】
　　……
　　还未待他高兴时，只见识海深处，一团诡异的红色迷雾冲破枷锁，快速钻进陈枭的眉心。
　　“卧槽，又搞偷袭！”
　　陈枭感应到那股力量后，瞬间明白该传承的对象是谁了。
　　代表着暴怒与疯狂的狂战士。
　　霸道的记忆肆无忌惮的冲入陈枭的灵魂，无数血之气息的感悟流转于他的脑海。
　　霸道的让他接受这份传承。
　　不过好在，这次传承，陈枭并没有晕厥过去，人格也没有被动的切换成狂战士。
　　十几分钟后，陈枭再次睁眼。
　　【恭喜你，成功觉醒；狱血魔神】
　　【恭喜你学会技能：魔狱血刹】
　　【成功觉醒，额外获得5点自由属性点】
　　【所有技能攻击力增加10%】
　　……
　　随着系统提示消失,陈枭单手猛地一握拳，一股霸道的力量在体内奔腾。
　　他似乎感受到了无穷的力量。
　　“爽！”
　　长舒口气,陈枭点亮了剑魂的技能。
　　现在当着外人的面，狂战士还不能暴露，所以只能等之后再点亮了。
　　【极·鬼剑术（暴风式）】
　　技能等级：LV1
　　职业：剑圣
　　性质：主动技能（觉醒）
　　施法消耗：500
　　技能冷却：150秒
　　无色小晶块消耗量：5
　　技能详细说明：向空中同时抛出24把剑，使其中12把浮空，另外12把插入地面形成剑阵，并给予敌人高僵直的物理伤害；
　　释放者用这24把剑攻击周围敌人，在剑阵中受到伤害的敌人会被吸进剑阵中心；
　　所有的剑全部消失后，向敌人发出上斩一击作为终结，并给于敌人巨大的伤害。
　　LV3、LV6、LV9、LV12……技能效果有所增强。
　　LV3：释放后，使自身进入无敌状态。
　　LV6：释放时，额外增加10%的伤害。
　　LV9：【极·鬼剑术（暴风式）】的攻击力增加10%。
　　LV12：剑阵化形，额外增加5柄剑，融合剑阵。
　　技能属性：所有伤害均为基础属性（包含装备加成）
　　（1）剑插入地面时的物理攻击力：200%
　　（2）剑阵物理攻击力：300%
　　（3）完结技能物理攻击力：500%
　　（4）该技能达到LV3时，无敌时间：3秒
　　……
　　注：剑阵具体效果，与使用剑的品级成正比。
　　仔细看完技能的介绍，陈枭瞳孔微缩。
　　太强了！
　　这已经不再是游戏技能了，而是一个真正的剑阵图谱。
　　技能介绍虽然只显示这些，但随着剑圣的传承记忆，陈枭还得知了其他具体信息。
　　这个觉醒剑阵是可以随着自身的感悟,再次扩充，在记忆中，剑圣就将这个剑阵扩充到了48柄剑的程度。
　　根本不是游戏中介绍的24把。
　　并且，游戏中虽然介绍说有24把剑，但其实也只有5把。
　　现实中要想组成剑阵，却是真正的需要24把长剑，少一把都不行。
　　而且使用的剑不同，呈现出的剑阵效果也有所不同。
　　“啧啧，看来我是真的要成武器大师了。”
　　记忆中介绍的很详细，不过陈枭决定自己先试试再说。
　　打开拍卖行，陈枭现在已经50级，所以也能够携带60级的武器了。
　　为了能够呈现最好的效果，那些垃圾武器，陈枭直接都不看。
　　搜索传说武器。
　　【该物品搜索为空】
　　“擦，忘记了，60级没有传说武器……”陈枭额头顿时生出一排黑线，一时间有些无语。
　　“要不先购买60级的神器凑合着用？”
　　陈枭眉头蹙起，念头不断在拍卖行上搜索起来。
　　突然，他看到了消耗品栅栏下面的【袖珍罐】，随即一道记忆从陈枭脑海深处挖出。
　　“对了，还有这个！”
　　【袖珍罐】，在游戏以前的版本那可是风靡全球的，所有玩家为了罐子里的各种武器装备，而一掷千金。
　　而且陈枭记得【袖珍罐】中的武器品阶似乎还有史诗的。
　　随着不断翻页，什么【七彩迷雾袖珍罐】、【红色迷雾袖珍罐】、【土罐的高级袖珍罐】等一一浮现眼前。
　　这些都是包含着各种等级的武器装备。
　　特别是【七彩迷雾袖珍罐】，里面可是能够开出70级，甚至75级的史诗武器。
　　而且价格也非常便宜，在现如今100级版本中，每一个罐子只需要9999金币，简直就是地摊价。
　　不过这种罐子虽然购买价格便宜，但想要开启，却还要另外再缴纳1500万金币。
　　金币虽多，但在陈枭眼前，也只是毛毛雨。
　　只是陈枭现在的目标不是它，念头微动，在翻到最后十几页时，陈枭终于是找到了自己想要的。
　　【可交易：英雄袖珍罐（鬼剑士/守护者武器）】（黄）
　　物品等级：史诗
　　物品介绍：消耗品
　　详细信息：从袖珍罐中随机抽取一把60~85级的史诗级武器，开启袖珍罐需要消耗4000万金币。
　　商品售价：300000金币
　　……
　　“还不错，价格并不是太贵！”
　　陈枭点点头，记得在当初那个版本，一个这种袖珍罐那可是要卖上上千万的。
　　而且就算开启后，获得了高等级的武器，陈枭也不怕浪费。
　　毕竟在这里，所有武器都是可以交易的，除了腰间的那把星之海。
　　“只是可惜了，鬼剑士武器袖珍罐的数量有些少。”
　　大致数了数，目前拍卖行上的鬼剑士武器袖珍罐数量只有425个，虽然看似很多，但这可是绝版的，如果没有玩家上架，那他之后就搞不到了。

第一百四十三章 肥鯮
　　【成功购买（鬼剑士武器袖珍罐）*425】
　　【成功购买（辅助装备袖珍罐）*670】
　　【成功购买（神枪手武器袖珍罐）*321】
　　……
　　再次将所有商品一顿扫荡，共花费四个多亿。
　　“希望有商人能够看到吧！”
　　望着背包内的满满当当的罐子，陈枭喃喃自语。
　　目前他也只有通过这种方式，来让游戏中的商人察觉出了。
　　回想之前扫荡的那个【精灵咏叹商城支援礼盒】，在清扫完的当晚，便有人再次上架了几百个。
　　不过这几天陈枭也不留余力的一直在扫派，将原本100万一个的礼盒,直接干上了300万。
　　足足翻了三倍。
　　价格虽贵，但东西却是无法复制的，陈枭对此也没有拒绝的理由。
　　只希望这次的袖珍罐也能一样。
　　不过开启之前，陈枭还是先将眼前的事情给办完再说。
　　深吸口气，陈枭瞥了眼一旁正好奇盯着自己的赵婕，随后再次将目光看向洺老。
　　此时的洺老仿佛一瞬间老了几十岁般,精神萎靡，浑身虚脱地跪倒在地上。
　　头顶的血量也降到了5%。
　　每当他将要恢复一点血量时，便会被太渊使用剑意刺穿身体。
　　不断地折磨已经让他快坚持不住了,不过那双眼睛却一直恶狠狠的盯着陈枭，嘴里也不断念叨着。
　　“我要杀了你……我要杀了你……”
　　陈枭嗤笑一声，随即来到跟前。
　　“洺老，现在你只有一个选择，臣服我，做我的仆人，我将让你浴火重生。”
　　“哼，人类，你蹦跶不了多久了，老夫就算是死，也不会臣服人类的！”
　　说到最后，洺老咬牙切齿，眼神恨不得将陈枭杀死。
　　听到此话，陈枭眼眸微冷“既然你已经做出了选择，那么就别怪我了。”
　　说罢抬手一挥,剑气呼啸,顿时将洺老的下巴给切了下来。
　　鲜血喷溅,一排上牙唇袒露在外,喉管都能清晰可见。
　　“呃！”
　　下一刻，诡异的嘶吼响彻整片森林。
　　远处，赵婕看到眼前这一幕，胃里顿时翻江倒海，险些吐了出来。
　　就连身边太渊也是眼皮微跳，陈枭的凶残令他瞠目结舌。
　　“好好享受吧！”
　　陈枭说罢，将一团团冒险家灵魂塞强行进了洺老的喉管中，开始改造对方灵魂。
　　“我说臭小子，你这下手也太狠了吧？”
　　罗特斯通过精神之力，看着眼前洺老那痛苦的模样，心头微动。
　　陈枭面无表情，淡淡道“对方毕竟是72级的领域者，他如果坚持不愿张嘴，那我也没办法，所以还是趁早切掉方便。”
　　洺老的改造还需要一段时间。
　　陈枭也不想浪费时间，随后转身，朝着赵婕走去。
　　“你……你要干嘛？”
　　赵婕看着不断靠近的陈枭，害怕的向后退去。
　　不过在没走几步，便感到身体动弹不得,太渊的剑气已经将她控制住了。
　　而这时，陈枭也已经来到跟前。
　　赵婕心知自己是走不掉了，一想到陈枭刚才的残忍手段，脸色立马苦了下来。
　　连忙求饶道“大佬，别杀我，我还年轻……对了，我可以当你小弟，我很听话的，你说往东，我绝不往西!”
　　听到此话，陈枭脸色古怪，突然好奇道“你们女生一般这种情况不是应该说，‘求求你，只要你不杀我，我什么都愿意做’之类的吗？”
　　呃……
　　赵婕一愣，这意思不是差不多吗？为什么要问这种奇怪的问题？
　　在看到赵婕脸上的害怕消失后，陈枭也随即正色道“既然你已经看到了我的秘密，那我也不能就这么放你走了。
　　正如你说的，做我的小弟，我可以放过你，并且给与你新生。”
　　赵婕心里苦啊，什么新生，她才不稀罕。
　　可哪怕知道陈枭是在忽悠自己，现在她也只能选择答应。
　　旁边那位的下巴现在可还在滴血呢，吓死个人。
　　“我愿意，能成为大佬的小弟，是我的荣幸。”赵婕一脸崇拜，回答的十分干脆。
　　哼，只要有机会，我就逃到主城去，反正还有些晶石，大不了再换一个主城。
　　“臭小子，这个小家伙不诚实啊，心里还在想着怎么逃呢。”
　　“逃？”
　　陈枭嘴角微微翘起，逃得了吗，只要服下灵魂之石，那将永远臣服于我。
　　“张嘴，吃下它，它会提升你的灵魂，增强你的潜力，不过其中的过程会有些痛苦，努力坚持下就行。”
　　“黄色的？这是什么品级的东西？我怎么没见过？”赵婕双眼瞪大，不敢置信的看着眼前发光的石头。
　　“别问，吃下你就知道了。”
　　闻言，赵婕也没办法，只能张大嘴巴，一口将灵魂之石吞下。
　　……
　　半小时后！
　　公会大厅内，陈枭看着眼前身材曼妙，衣着性感，一头白发随风摇曳的赵婕，忍不住连连称赞。
　　此时赵婕身穿的跟陈枭一样，都是第六期稀有天空，丹青套。
　　这套装扮女鬼剑穿起来也有别样的韵味，性感中带着一丝古风。
　　再配上赵婕那高挑的身材，走在街道上，绝对是回头率百分百。
　　“主人！”
　　赵婕微微欠身，尽显曼妙身姿。
　　此时她已经传承了女鬼剑之一的剑宗，虽然等级虽未提升，但实力却是与之前不能同日而语。
　　“不错。”
　　陈枭点点头，随后看向一旁洺涔。
　　这个影魔族长老虽然已经成了他的手下，但因为职业的缘故，还未找到合适的执事。
　　不过在改造完成后，等级也再次提升了一级。
　　这让陈枭不免有些纳闷，低等级在服下灵魂之石后并不能提升等级，反观高等级的却能。
　　陈枭摇摇头，他想不通……
　　就连生活了不知多久的罗特斯也只给了模糊的解释，提纯。
　　不过好在现在一切都已经完事，他也可以安心挑选武器了。
　　随手拿出一个袖珍罐，陈枭在交付了4000万金币后，便看到罐子开始颤抖。
　　紧接着罐身开始出现裂缝，无数金光顿时从罐内射出，煞是耀眼。
　　伴随着罐身裂缝越来越大，三秒后只听“砰”的一声，罐子完全炸开。
　　同时一柄闪耀着金光的武器漂浮半空。
　　【恭喜你，获得短剑：无影剑-艾格斯】

           来自小说群9&8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)

第一百四十四章 不一样的无影剑
　　【无影剑-艾格斯】（金）
　　物品介绍：短剑
　　适用等级：75
　　装备耐久：150/150
　　精神：200
　　力量：150
　　魔法攻击力：650
　　物理攻击力：600
　　MP消耗-15%冷却时间-5%
　　释放速度+2%
　　攻击时附加15%的伤害；光属性攻击时，额外增加25%的伤害；收到光属性伤害时，会赋予自身武器光属性，效果持续时间120秒。
　　……
　　“可惜，不是无影剑-艾雷诺。”
　　望着手中只有剑鞘，却没有剑刃的黄金剑柄，陈枭喃喃自语。
　　虽然都叫无影剑,但无影剑-艾雷诺是游戏中最老版本的武器，佩戴等级只需60级，是当时所有鬼剑士玩家的毕业武器。
　　之后因为版本更迭，升级成了现在的75级武器，无影剑-艾格斯。
　　一柄带着回忆性的武器，不仅伤害爆炸，而且样式别具一格。
　　陈枭总体很满意,将其收好，随后继续开启新的袖珍罐。
　　【恭喜你,获得太刀：艾兰德拉的终极太刀】
　　看到这柄太刀，陈枭脸色顿时浮现笑容，没想到这才第二个就开到了自己需要的。
　　【艾兰德拉的终级太刀】是60武器中还算可以的，武器效果是1~85级的全部技能提升1级。
　　同时还有5%的几率增加65点的魔法攻击，是一柄很不错的觉醒武器。
　　收回太刀，陈枭继续开罐。
　　【恭喜你，获得短剑：修罗之戮】
　　【恭喜你，获得钝器：心脏粉碎者】
　　【恭喜你，获得太刀：雷剑-苦轮】
　　【恭喜你，获得短剑：天丛云】
　　……
　　接下来连续十几把出的都是75~85的武器，这让陈枭微微蹙眉。
　　虽然其中也出了几柄非常不错的武器，但奈何等级太高，完全不能使用啊……
　　“求求老马别再给我出高级武器了！”
　　陈枭双手合十，心中默念，随后突然睁眼,这次他直接三个一起开。
　　伴随着一道光芒闪过……
　　【恭喜你，获得太刀：名刀-观世正宗】
　　第一个G！
　　【恭喜你，获得钝器：梁月的钝剑】
　　第二个G！
　　【恭喜你,获得巨剑：别云剑-无用】
　　第三个，还是G！
　　“擦！”
　　当看到眼前的三把剑，陈枭终于是忍不了了，直接爆了个粗口。
　　回想当初在游戏中，想要开出一把别云剑-无用，又或者其他几柄高阶武器，都不知道花了多少金币，开了多少罐子，最后就是不出。
　　逮着60级的垃圾武器不要命的闪，可现在想要这些垃圾武器了，你又给我玩花的……
　　“妈的，真他娘的恶心，我就不信，几百个罐子还凑不齐24把60级的武器！”
　　不在墨迹，陈枭这次一口气连开20个。
　　刹那间，公会大厅内闪烁出耀眼的金光，宛如白昼一般。
　　而在他身边,不知不觉间已经围满了一圈两眼放光，不断耸咽着喉咙的公会成员。
　　“好刺眼！”
　　“喂，凯哥,我眼睛没花吧？是不是出现幻觉了？”
　　郑凯闻言，直接一巴掌拍在对方后脑壳上，火辣辣的疼痛，让他倒吸一口凉气。
　　“是幻觉吗？”
　　周围人见状，顿时大笑起来。
　　“会长这是从哪搞到的这么多武器？这一个个的看品相最少也嘚是史诗吧？”
　　史诗武器，他们想都不敢想，见都没见过。
　　可现在却被陈枭当成垃圾般，随地乱扔，脸上还没有一丝高兴。
　　太诡异了，无法理解！
　　“好了，我们还有正事，大家休息好了就回去吧！”这时安宇飞突然在一旁说道。
　　他们都还在峡谷在中升级，不过因为长时间的战斗、杀戮，导致一些成员的精神变得不太正常了。
　　所以安宇飞不得不将整个队伍划分成了两个部队，一队练级时，二队就趁空返回大厅休息片刻。
　　虽然这回损失一部分工会硬币，但为了大家的身心安全，也是没办法。
　　好在再过几天就又到了公会地下城刷新的时刻了，到时候还能在刷一批工会硬币。
　　他们这种轮换已经经历了好几次了，谁能想到这次正好看到陈枭在开罐子。
　　听到安宇飞的吩咐，众人也一个个地消失在了大厅内。
　　不过公会聊天频道却还是热闹非凡，不停有人说着陈枭跟前的那些装备。
　　……
　　【恭喜你，获得太刀；冥炎刀-魂殇】
　　【恭喜你，获得巨剑：幸存者的奥秘】
　　“不错，又获得了一把！”
　　经过不断的开罐子，陈枭现在已经聚齐了23把剑，还差一把就能完成最基础的剑阵了。
　　将巨剑放在一旁，陈枭准备继续开罐。
　　【金币不足，无法开启】
　　？？？
　　突然的提示令陈枭一愣，随即打开背包，发现自己的金币就剩2000多万了，晶石也空了。
　　“擦，我这一会就花了将近30多亿？”
　　他顿时回过神来了，这玩意TM的就是个坑啊！
　　自己刚在店里收回一批卖恢复药剂的钱，这还没捂热乎呢，就没了？
　　“现在拍卖会好像还没开始，要不买几个罐子拿出去卖？”
　　想了一会，陈枭觉得可以，拍卖行里可不止有那些高品质的罐子，还有一般的。
　　类似【黑色特级魔法罐】、【蓝色特级魔法罐】这些罐子里面随不能开出史诗装备，但却能够开出神器装备。
　　【黑色特级魔法罐】（紫）
　　物品介绍：消耗品
　　物品使用：从魔法罐中随机抽取一件LV60~65的稀有级魔法封印装备，有一定几率获得神器级。
　　物品售价：10200金币
　　……
　　仔细看着下介绍，陈枭发现，这个罐子奖池内的装备是包含了这个等级内的所有装备，并不只有武器。
　　售价也很便宜，陈枭随即购买一个开着试试。
　　开启魔法罐并不需要再次花钱，伴随着一道光芒，一个装备出现在眼前。
　　【+2密制的蟒皮腰带（活力：B）】
　　“咦，没想到这罐子开出的装备还随机附带强化数值？”
　　这样的话，罐子的价格就要再升一个档次了。
　　现在一个60级的稀有装备市场价都要5~6万晶石，神器装备那更是有价无市，只有圣品锻造师才能打造。
　　仔细斟酌一番，陈枭决定一个罐子卖上20万晶石应该问题不大，先卖5个当压轴，等明天正式拍卖会，可以在卖多些。
　　又变成穷光蛋了，陈枭只能在推销一批高阶商品了，现在小店中的药剂售卖已经开始慢了下来，说明大部分已经快饱和了。
　　“等这次事情结束，可以去其他主城逛逛，开几家分店。”

第一百四十五章 隐藏的地界
　　将剩下的金币全都购买魔法罐子后，刘浩也刚好到了。
　　“会长，你找我？”
　　“拍卖会那边准备的怎么样了？”
　　闻言，刘浩兴奋道“会长，你就放心吧，他们听说我们今天要办一个预热会，一个个早就激动难耐了,更别说在看到您放出的那些武器装备，都在着急忙慌的凑钱呢。”
　　“是吗。”
　　陈枭点点头，心中了然。
　　应该是魔族入侵的事情已经让他们知道了，所以这才马不停歇的到处去凑装备。
　　“不过这也正好。”
　　陈枭说着将十个魔法罐子递给了刘浩。
　　“这是魔法罐，里面能够随机开出60~65级的稀有或者完美级品质的武器装备……”
　　再解释的同时，陈枭还当面演示开启了两个。
　　不过这次的运气倒是不错,直接开出了一个神器品质的65级太刀【泰坦的净化太刀】,至于另一件稀有品质的装备还是强化加7的。
　　“这！”
　　一旁刘浩看着突然出现了两件装备，脸上顿时露出一副骇然之色,连忙仔细端详起手里的罐子。
　　“这罐子到底是什么东西？竟能真的开出完美品质的装备！”陈枭的这一操作，再次令他震惊莫名，难以置信。
　　“这两件装备你也看着卖吧，至于这个魔法罐，今晚的拍卖会可以当做压轴物品，但是只限卖5个。
　　至于另外5个，你要当着客人的面打开，这样才能消除他们心中的疑虑……”
　　陈枭随后将物品的价格以及其他注意事项都说了出来。
　　“明白！”
　　刘浩虽然是第一次举办拍卖会，但在末世前他可是经历了不少，只因他那爷爷总是喜欢带他去逛古玩圈，参加各种古玩拍卖会。
　　这一来二去，也渐渐明白了一些生财之道。
　　“不过会长，这罐子只卖20万是不是便宜了些？”
　　“哦？那你觉得应该多少合适？”
　　刘浩想了想，说道“通过我这段时间的观察，这些从其他地方来的冒险家可都是有钱人。
　　不过身上穿的却都是一些稀有装备，只有极少一部分有一两个完美品级的。
　　如果这次正如会长您说的，魔族不日就将大举入侵,那这些强者绝对迫切的需要我们手中的这批装备。
　　毕竟人经历的事情越多,也就越怕死……”
　　陈枭听着刘浩的解释，眼中越发惊讶起来，这家伙果然是个人才，懂得观察、懂得思考，是成为一个强者的必备要素。
　　“饥饿营销，我们可以先拿出一个售卖，价格嘛就标记40万晶石。
　　若是我开出的罐子是稀有品质的，那就适当减少一些晶石。
　　若是我运气好，跟会长您一样，第一发就是神器品级的，那就将价格再次抬高一些，要是他们还嫌贵，那就附赠一些其他消耗品。
　　比如我们可以做一批金卡，或者打折卡……”
　　陈枭越听，脸上的笑意越浓，当即吩咐道：“刘浩，这次拍卖会的事情就全权就交给你了，一切按你的要求去办,缺什么直接跟我说。”
　　“哈哈,多谢会长！”刘浩赶忙道谢。
　　也在此时，他的心中悄然诞生出了一个至高的理想，他要亲手打造一个举世无敌的商会出来。
　　他要让世人都知道刘浩的大名，也算没白来这世上走一遭。
　　……
　　这次对话，陈枭已经完全放心刘浩去举办拍卖会。
　　在看到刘浩信心十足地消失后，陈枭也决定继续去猎杀魔族。
　　虽然还差一柄60级的史诗武器，不过这也无伤大雅，可以先用神器配合。
　　只要剑阵组合完毕，就能发挥出该有的效果。
　　至于太渊，陈枭则将那柄85级的光剑【雷剑-苦轮】给了对方。
　　而洺涔陈枭也没栗色，在刘浩那里又拿到100万晶石后，开了几个魔法师的袖珍罐。
　　最终得到了一个80级的魔杖【空之无境】，虽然还没有找到合适的职业转职，以至于装备上的词条不能触发。
　　但就光凭80级史诗的基础属性，也足够给他的实力提升一大截了。
　　……
　　再次离开公会大厅，陈枭带着赵婕奔跑在森林中，这次他们前往的是位于森林右侧的‘炎石之海’。
　　通过洺涔的记忆，陈枭得知，昨天率先踏入地界的魔人就聚集在那。
　　就在两人消失不久，一群种魔族也来到了刚才大战的地方。
　　看着四周杂乱的断枝碎叶，为首的老者脸色逐渐阴沉下来。
　　“我们来晚了。”
　　此人正是影魔族大长老，74级领域者。
　　在他身边不仅有炎魔族，还有地魔族等其他上等魔族。
　　这时，一位身披黑袍，眉心刻有剑痕纹身的老者突然俯身，抬手轻轻抚摸地面的一棵断枝。
　　随即眼神突然迸射出耀眼的精光，周身掀起一阵可怕的剑势，眉心的剑痕忽明忽暗。
　　“好强的剑意！”
　　“此人的剑意恐怕不在老朽之下啊！”黑袍老者嗓音嘶哑，语气略微不淡然。
　　“什么！”
　　此话一出，身后其他魔族顿时大惊，就连跟前的影魔族打长老也是蹙眉微皱。
　　要知道，这位可是荒界的顶尖大佬之一，真名无人知晓，外界号称剑魔。
　　77级领域者，一身霸道的剑意在整个荒界也找不到能够与之比拟的。
　　这次如果不是影魔族跟其达成某种交易，像这样的顶尖达能早就逍遥其他世界，寻找增强实力的方法了。
　　“怎么可能？这个地界不是下等世界吗？怎么会有如此高手？”
　　“你们说会不会是那群家伙从中搞鬼？”
　　炎魔族长老突然开口，不过听到这话，地魔族长却老矢口否认“不可能，这里并没有释放虚纹留下的痕迹。
　　再说能够战胜洺涔长老，最低也是位【地藏】，可据我所得到的消息，万千世界中所有的【地藏】都被召集了，不可能出现在这里。”
　　这等消息虽是隐蔽，但在场的也有不少人知晓，一个个暗自点头。
　　“老家伙说的不错，而且这地界似乎也有古怪，我的【万灵骨火】这两天一直躁动不安，这是只有遇到同等阶位的火焰才能引发的。”
　　此话一出，众人也开始不安起来。
　　地界的信息他们也是一知半解，原本以为只是一个供族内神子历练的世界，现在看来恐怕……
　　“哼，管他这地界有什么牛鬼蛇神，我等魔族还会惧他？”

第一百四十六章 炎海城
　　烈日当空，森林中显得格外炎热。
　　两道身影快速奔跑在丛林间，赵婕因为更换了一套装备，现在的移速也大大增加了不少。
　　不过要想跟上陈枭，还是困难不少。
　　此时已经额头生汗，脸颊微微泛红。
　　陈枭见状也不得不放慢脚步，这次的路程较远,为了帮助赵婕快速提升等级。
　　他也只能将其带在身边，毕竟组队的经验增加还是非常不错的。
　　“对了，会长……之前救下的那群冒险者，你为什么全部邀请进了工会呢？”
　　赵婕擦拭了额头的香汗疑惑道“我看公会要求不是说需要天赋最少达到S级以上才能进吗？”
　　之前在收服影魔族长老后，陈枭便将那些被困的冒险家们都给救了下来。
　　其中不少人在看到陈枭的面容后，都认出他来，毕竟陈枭可是在暴风城中名声显赫。
　　基本上只要是暴风城土长的,都知道陈枭的模样。
　　在听到他们都想加入【破晓】后,陈枭也很爽快的全都答应了。
　　究其原因，其实也很简单。
　　现在有了侍者这个职位，他已经不太要求公会里的成员有多好的天赋了。
　　只要把控执事入选者的天赋就行。
　　毕竟游戏当中的职业可比现实中的要强上不少，无论是技能形态，还是职业的潜力。
　　所以就算是一个B级天赋的，只要转职成了侍者，那潜力也会比一般A级，或者S级的冒险者要强。
　　听完陈枭的解释，赵婕心中恍然。
　　“那是不是说，我可以去暴风城里挑选我的侍者了？”
　　“当然可以，入会的权限不是已经给你了吗，你要是看中那个，就可以直接邀请他加入公会。”
　　现在陈枭已经不需要再隐藏公会了，如今的他，身边已经慢慢聚集了不少高等级的领域者，也不怕有人眼红。
　　何况只要加入公会，便会被公会限制，想要离开基本是不可能了。
　　一路奔走,顶着烈日,终于在经过长达三个多小时的长途奔波后，两人终于是来到了森林的边缘。
　　陈枭站在一棵高耸的树枝上，目视远方。
　　在他前方几百米外，一片湛蓝的海水随风摇曳。
　　奔腾的浪花不断拍打在沙滩上，卷起的独特海风，朝着陈枭迎面扑来。
　　“这就是大海？！”
　　陈枭神色微微亢奋，他还是第一次这么近距离的看海。
　　末日前作为一个苦逼的上班族，对于海滩这些，完全就是不敢想。
　　每天不是赚钱，就是在赚钱的路上，根本没时间去海边。
　　“会长，快看，那边似乎有一个主城！”
　　陈枭顺着赵婕手指的方向看去，只见在距离他们不远处的西方，有一座巨大城堡矗立其中。
　　城堡整体像是一只趴下的海龟，圆圆的，很有特点。
　　“这应该就是炎海城了！”
　　炎海城,陈枭在中央传送阵看到过,也是距离暴风城最近的一座主城。
　　其整个主城的冒险者都是偏向水系,是一座主要靠海吃饭的主城。
　　根据介绍,在这炎石之海中，生存着数不尽的巨大海类生物。
　　并且还有人说，在炎石之海中央曾出现过一座宫殿，只存在了几秒后，便突然消失不见。
　　也不知是真是假。
　　“很奇怪，那些魔族为什么要聚集在这里？”
　　陈枭心生疑惑，哪怕是在洺涔的记忆中，也不清楚具体缘由，只知道是魔主下令。
　　摇摇头，陈枭不再去想，反正只要抓到几个知晓内幕的魔族，一切也就清楚了。
　　“走吧，我们去城里逛逛！”
　　说完，陈枭跃下枝头，带着赵婕朝着远方的炎海城方向走去。
　　路上，陈枭还能看到在主城靠海一侧，不时会有一艘艘帆船被召唤出来。
　　虽说模样跟帆船相差无几，但细看却能看到那船帆上隐隐浮现出一条条阵纹。
　　这里的帆船都是经过阵纹加固过的，不然在这无尽炎石之海中根本生存不下去。
　　“喂，你们看，有新人！”
　　炎海城前的沙滩上，这里早就被划分成了休息区。
　　与暴风城相似，在将主城周围的低等级怪物全都清完后，那些冒险者们的活动区域也扩充了许多。
　　不过没有了主城的约束，这也导致这里鱼龙混杂，一言不合出手打杂的不在少数。
　　更是发展了一批黑色生产链。
　　“卧槽，快去报告老大，有美女！”
　　“哪里哪里？”
　　“TMD，你眼瞎了吧，自己找死别拉上一整个公会啊！没看到美女旁边那个男的头顶上的等级吗？”
　　那人刚才一眼就被赵婕那身材给迷住了，此时一看身旁陈枭的等级，顿时瞳孔骤缩，倒吸一口凉气。
　　“卧槽！50级！”
　　“娘的，我没看错吧，那家伙竟然已经50级了！”
　　一旁同工会的几人也忍不住咽了口唾沫，据他了解整个炎海城中等级最高的冒险者也才37级。
　　这还是炎海城第一势力，海王殿的神子，海格斯大人。
　　“没看错，的确是50级，赶紧汇报上头，这次来了个变态！”
　　话音落下，见旁边小弟还没动静，那人直接一脚揣了过去。
　　“磨叽什么？还不快去！这要是邀请到了这位变态，那明天的海中行我们就有机会了！”
　　……
　　在看到陈枭两人临近，不时有人侧身快速朝着城内跑去，还有人直接通过聊天频道汇报着。
　　也有些人赞叹赵婕的眉美貌，身穿丹青色古风套，将她的曲线完美的呈现出来。
　　不过更多的则是被陈枭头顶那恐怖的等级给吓住了。
　　能够在这么短的时间内就将等级提升到50级，这根本不是一个人能够做到的。
　　都在猜想陈枭身后的势力该有多大。
　　“嘻嘻会长，你瞬间就成了大家的焦点了！”赵婕看着周围人群露出的那副震惊模样，笑着低声说道。
　　陈枭表情依旧平淡，对于围观人的惊叹，他早就免疫了。
　　至于为何不隐藏等级，陈枭表示完全不需要。
　　现在的他已经不再是初来乍到了，扮猪吃虎这种做作，他才不稀罕去搞。
　　爆出自身等级，不仅可以打消一些图谋不轨的，还能尽快得到那些大势力的信息，更便于了解上等隐秘。

第一百四十七章 当街斩杀
　　在一众不敢置信的目光中，陈枭两人走进了主城，期间让他诧异的是，这里的主城竟然不需要门票。
　　周围守卫在看到陈枭后，都很恭敬的向后退去，留给陈枭一个宽敞的道路。
　　“有些意思……”
　　陈枭回头瞥了眼两个护卫，眼中闪过一丝光芒。
　　“卧槽,快看，有大佬来了！”
　　“啧啧，50级啊，真不知道这等级是怎么升上去的，我现在杀一个30级的怪，也才加几十点经验。”
　　“别说等级了，就光看这两人身上的穿着，以及腰间那闪闪发光的武器，背后的势力肯定不一般。”
　　……
　　自当陈枭一进城,广场上顿时便围满了不少冒险者。
　　更有甚者已经将摊位给摆了出来，什么【金玉手镯】、【莲花强劲药效丸】等各种花里胡哨的工艺品尽显眼前。
　　呦呵声不断。
　　显然是将赵婕当成了陈枭包养的女人了，想要借此大赚一笔。
　　“还真是热情啊！”陈枭摇摇头，感觉一阵头疼。
　　也在此时，人群后方涌出一大批身穿统一制服的冒险者。
　　最显眼的便是走在最前方的那两个手持长戟，浑身泛绿的巨人。
　　“都让一让，别挡道。”
　　只见两名巨人大手一挥，直接强行的将周围人向两边推开。
　　恐怖的力道，让那些冒险者根本没有抵御之力，距离最近的一些人更是被这股巨力给震出内伤，血量骤减。
　　“妈的，又是海王殿的！”
　　“哼，这群家伙太霸道了，整天就知道欺压大家。”
　　有人满脸愤恨，嘴里不断咒骂着后方那群海王殿的士兵。
　　不过更多的则是表现得满脸无奈“哎，都别说了，小心被他们听到了,到时候又得丢到海里喂鱼了。”
　　听着众人小声的议论,陈枭也对海王殿有了一个大概的了解。
　　“会长，看来这个海王殿在这里的名声并不好呀？”赵婕小声道。
　　能够让全城的人都讨厌，这得是有多么可恶啊。
　　陈枭嘴角翘起“既然全城人都讨厌这家伙，那我们就勉为其难的为民除害了。”
　　正好可以借此机会一举将整个海王殿吞掉，届时就能直接控制整座炎海城。
　　陈枭正想着，那两名绿皮巨人已经到了跟前。
　　目光俯视而下，只见其中一人开口说道“我们神子有请！”
　　嗓音浑厚，却带着一股不容拒绝的霸道。
　　陈枭瞥了眼两人的等级，48级遗留者，这在众多遗留者中已经是属于非常废物了。
　　他不知道这两个巨人是从哪借的胆子，都没自己等级高还敢如此说话。
　　陈枭嗤笑一声，旋即淡淡道：“我不喜欢被别人俯视。”
　　说罢，右手拇指轻抬剑柄，刹那间一道剑光凭空滑落，将眼前两名巨人的双腿直接斩断。
　　非常果断！
　　“啊！”
　　凄厉的嘶吼顿时回荡于广场之上。
　　两名绿皮巨人身高顿时骤减，原本比陈枭高半个身子，现在直接矮上了半截。
　　鲜血从两人大腿根部喷溅，让原本干净的地面宛如侵染了一道红漆。
　　“可恶,我要杀了你！”
　　“给我去死！”
　　两名巨人忍住钻心之痛，挥舞长戟刺向陈枭。
　　“魔剑降临！”
　　还未待陈枭有所动作,只见一旁赵婕身形晃动，手中巨剑微微泛红。
　　随后整个身子如同一道闪电般，从两名巨人之间穿过。
　　伴随而去的是一道火狐剑气从两名巨人脖颈炸裂，绿皮巨人瞳孔放大，应声倒地。
　　“疾影斩！”
　　赵婕身影牵然，随意朝空中耍了个剑花，待到刀刃上的火焰消失后，这才缓慢收刀。
　　【成功击杀绿巨人，获得24505点经验】
　　【成功击杀绿巨人，获得21060点经验】
　　【恭喜你，成功升级；等级：23级】
　　【恭喜你，成功升级；等级：24级】
　　……
　　【恭喜你，成功升级；等级：27级】
　　看着光屏上那不断冒出的等级提示，赵婕脸上顿时浮现出一抹笑容。
　　【赵婕：LV27（850/12400）】
　　越级战斗，获得的经验太足了，只是两个40多级的生物就让她连升5级。
　　照这种速度，要不了多久，她就能跟上大部队了。
　　目光随即看向技能树，现在27级了，又能学习几个新的技能了。
　　赵婕当即点亮三个技能，分别是【升龙剑】、【人剑合一】跟【幻剑术】。
　　特别是【人剑合一】，这可是剑宗的BUFF型技能，能够提升攻击，并且附加弱点扫描的被动。
　　赵婕回到陈枭身边，小声道谢“谢谢会长！”
　　刚才要不是陈枭将两个绿巨人砍成只有10%的血量，她也不能一剑将其斩杀。
　　不得不说，赵婕刚才的动作行云流水，英姿飒爽间也惊呆了围观的其他人。
　　……
　　周围人看着眼前这一幕，两眼瞪大，不敢置信。
　　“我去，海王殿的巨人守卫死了？就这样当街被新来的两个人一剑杀了？”
　　“不愧是大佬，这等伤害，简直恐怖如斯啊！”
　　“下手确实果断，但之后又该怎么收场？别忘了，海王殿中可是有不少60多级的守望者。”
　　有人兴奋，也有人担心。
　　众人议论纷纷，身后那些海王殿士兵们看见两名守卫死了，一个个脸色大变。
　　其中小队长赶忙通过聊天频道，呼叫海格斯神子。
　　“怎么了？”
　　一座宫殿内，海格斯正悠闲的躺在沙发上，目光灼灼，欣赏着眼前那一个个模样娇嫩，摆着各种舞姿的女仆们。
　　谁知突然闪烁的信息打断了他的兴趣，语气带着不耐，淡淡道“这么久了，那个女人怎么还没带过来？”
　　“不好了，海格斯殿下，巨人守卫被人给杀了！”护卫着急忙慌的，将之前所发生的事情如实汇报。
　　听完汇报，海格斯眉头蹙起，眼中闪过杀意“竟敢当街杀我护卫……不过城内恶意杀戮，那些城中的护卫为什么不管？”           来自小说群9,8;02,0'5.85'6呆
一一一一一
每日更新
来自小说群(九八零二零五八五六)
一一一一一
          (来自小说群9*80;20'5,8"56)


　　海格斯愤怒的同时，却又疑惑了。
　　按理说城内是不允许杀戮的，哪怕是一般战斗性质稍微恶劣的也会被关进监狱当中。
　　“难道那家伙有什么特殊之处吗？还是他知道有什么能够规避之法？”
　　想到这，海格斯猛然起身，他要将这件事情告诉父亲。
　　要是他们也能够掌握那种方法，那么便可以彻底控制炎海城了。

第一百四十八章 海上秘境？
　　看着两人离开的背影，周围人的脸上也随即露出担心之色。
　　这次好不容易看到一个出手果断．．．

第一百四十九章 海王
　　在签订合约后，陈枭也不打算多留，准备离开。
　　刚走出店铺，他便感觉有人在故意靠近自己．．．
