    本书来自: http://www.ikanxiaoshuo.com/quanqiuqiushengtianheiqingchumen/

 第一章 小地图功能开启 
    【欢迎来到生存竞赛游戏。】
    【这里是一个充满辐射的世界，太阳异变，地表辐射，白天已不适合人类外出。】
    【为了助您更好的活下去，请您务必记住以下几点：】
    【1.在您没有获得足够防辐射装备的情况下，请千万不要在白天出门，否则你会有生命危险！】
    【2.夜晚的地表是没有辐射的，您可以趁这时候出门采集资源，但也要小心许多昼伏夜出的变异兽，比如公牛那么大的变异蟑螂......】
    【3.雷暴雨天和暴风雪天是没有太阳的，当您遇到这两种极端天气时，哪怕是白天，也可以放心的出门采集资源，只要您不怕生病感冒、以及不幸被雷劈中......】
    【4.除了地表，地底也是您开疆扩土的领域，您可以一直往下挖......一直往下挖......说不定就能挖到宝藏，但也不排除挖到可怕的地底怪物......】
    【5.总而言之，这个世界很危险，祝您活着......】
    一间四四方方、密不透光的简陋木屋中，刘小旭直愣愣地站在那儿，意识还没有从急速变换的世界背景中适应过来。
    前世的他，是一个十分苦逼的网络扑街写手，他记得自己正在码字的时候，显示器忽然冒烟了，接着放出一道白光，就把他吸到了这个鬼地方。
    刚才的那些提示，都是从脑海中自然而然浮现出来的，就像是与生俱来就存在一般。
    除此之外，他的脑海中还多出了一个界面。
    界面的功能很多，有【拍卖行】【制造台】【聊天频道】【好友】等多个选项。
    “救命啊救命啊，这里是什么鬼地方啊。”
    “我记得我刚才正在跟一个妹子在床上做羞答答的事情，为什么做着做着、床没了、妹子也没了......”
    “我正在吃烧鸡，我先把烧鸡身上最不好吃的鸡头和鸡屁股吃了，正准备吃最好吃的鸡腿部位，结果就莫名其妙的穿越到这里，吗个叽，还我鸡腿！”
    聊天频道中，弹出各种各样的对话，每一条对话的背后，都代表着一个和刘小旭同样遭遇的人。
    很多人还在哭诉或抱怨，但刘小旭已经在研究系统界面了。
    毕竟有句话说得好，既来之则安之，与其在这里哭天怨地，还不如早些接受现实。
    这个世界的生存规则已经交代的很清楚了，接下来要做的，就是如何活下去。
    “聊天功能算是见识到了，接下来再看看拍卖行。”
    刘小旭喃喃说着，点开了【拍卖行】按钮，拍卖行是一个交易平台，任何的物资都可以通过这里与其他人进行交易，十分方便。
    但眼下，由于大家都是新手，所以还没有人往上面售卖东西。
    刘小旭又点开【制作台】功能。这里面有许多有用的工具。每一种工具，都需要材料合成。
    但眼下，刘小旭没有材料。
    这时，木屋角落忽然白光一闪，一个储物箱突然出现。
    【木制储物箱：可以用来储放东西。】
    【注：储物箱里已为您精心准备了新手材料，请您合理使用。当新手材料用光后，您就需要自行搜集了。】
    刘小旭走到储物箱前打开，里面是二十根木材，一枚传送戒指。
    【传送戒指：世界那么大，我想去转转。但请您转转的同时，不要忘记回家的路。只要将传送戒指绑定到您的住处，无论您身处何地，都能瞬间传送回家。但它有很长的冷却时间，请您合理利用。】
    刘小旭将传送戒指戴到手上，脑海中立刻冒出一行字：“已检测到传送戒指激活，是否绑定当前住处？”
    “是！”
    随着刘小旭心念一动，戒指上立刻射出一道白光，代表着绑定成功。
    刘小旭看了一眼戒指冷却时间，嚯！足足有12个小时！
    接着，刘小旭又用系统赠送的二十根木材，合成了四样工具。
    【简易木铲：需要木材*2，用来挖土的工具，相比起徒手挖土，使用它可以为您节省很多的时间。】
    【简易木床：需要木材*10，躺在床上睡觉，可以使您不会生病。在这个危机四伏的世界里，拥有一个暖暖的被窝，就拥有了家的感觉......】
    【火把：需要木材*1，燃烧自己，照亮别人，地下探索的必备之物。带上它，你就会成为地道里最亮的仔！】
    【简易木刀：需要木材*5，虽然我是木头做的，但不代表着我不锋利，带上我，你就是下一个坂田银时！】
    这四样工具，目前来说是最实用的。
    刘小旭将四样工具分别试了试，都很满意。
    此时，聊天频道热闹非凡，不少人都像刘小旭一样，用新手材料合出了东西，但合出的物品种类却五花八门，有人合出了桌子椅子，有人合出了晾衣架，还有人竟然合出了尿壶。
    对此，刘小旭感到很无语。新手材料都是固定数量的，用完后就只能自己采集，所以应该好好利用，合成一些对当下生存有用的工具才对。
    其实大部分人都是意识到了穿越到这个世界的严重性，合成的都是实用工具。
    此时，就有人在聊天频道里喊。
    “我刚才用刚刚合成的木铲，挖了一下地面，居然挖出了一个地瓜！”
    “哈哈，我挖出了一块铜矿。”
    “你们运气也太好了吧，我挖了半天，什么都没挖到。”
    “救命啊！我挖出了一条蜥蜴，啊呀，它要过来咬我了！”
    刘小旭看着这些信息，眉头微微锁了起来，果然像规则里提到的，往地下挖也有风险，运气好能挖出资源，运气不好什么都挖不到，甚至有可能挖出危险的地底生物。
    他看着手中的木铲，一时陷入了犹豫，不知是否也该挖上几铲子试试。
    就在这时，脑海中一个提示音响起。
    【叮咚～恭喜您成为此次生存竞赛中唯一的幸运儿，奖励一个小地图功能。】
    【小地图：可以实时探测到一百米范围内的所有资源及其危险。拥有它，等于是拥有了整个世界，请好好利用它吧！】

 第二章 初次探索 
    界面变得不一样了，多了一项小地图功能！
    此时的小地图上，以刘小旭为中心的一百米范围内，标满了各种让人看不懂的奇怪符号，有些符号居然还在小地图上缓慢移动着！
    直到刘小旭看了备注，才明白这些符号的含义。
    木头符号：代表着各种原木资源。
    石头符号：代表着各种原矿资源。
    面包符号：代表着食物资源。
    水滴符号：代表着水资源。
    塑料管符号：代表着人造材料。
    红骷髅符号：代表着具有主动攻击性的怪物。
    白骷髅符号：代表着中立怪物，没有攻击性。
    宝箱符号：代表着特殊资源。
    “我去！这小地图功能也太bug了吧！这岂不是说，我缺哪类资源只要照着对应的符号去探索就行了？”
    刘小旭心中激动万分！
    而且小地图连地表资源还是地下资源都标注出来了。
    这小地图一共有正反两面，正面标着的是地表资源，背面标着的是地下资源。
    刘小旭先看正面，只见一百米范围内，标着许多不同类型的资源，但是红骷髅符号也不少，足有十几个，每一个红骷髅符号都代表着一只具有主动攻击性的怪物。
    而红骷髅符号的颜色深浅，也会代表着怪物的危险级别，颜色越深，代表危险级别越高。
    小地图上那几个正在缓慢移动的符号，正是这些红骷髅符号。
    由于木屋连窗户都没有，所以无法看到外面的怪物长什么模样。
    而开门......刘小旭不确定是否会惊动那些怪物，而且看木屋密不透光的程度，多半外面的阳光也带有辐射。
    他不敢确保自己在开门后不会发生意外！
    “在天黑前，地表资源暂时不考虑了，我再看看地下有什么资源。”
    于是刘小旭又将小地图翻转过来。
    地下资源明显要比地表资源贫瘠不少，但怪物的数量也会少很多，相比起地表，探索地下显然更安全。
    刘小旭拿起铲子，对着脚下的地面就是一挖。
    【系统提醒：沙土+1】
    【沙土：可以填堵洞穴，若是改善一下土质，还可以种植农作物。】
    得到的沙土会直接进入随身背包，刘小旭目前的背包是一级背包，只有十个格子，能存放十种不同种类的物品，物品存放的数量上限是一百。
    刘小旭又继续往下挖。
    【系统提醒：沙土+1】
    【系统提醒：沙土+1】
    【系统提醒：沙土+1】
    ......
    随着越挖越深，周围的亮度越来越暗。好在刘小旭带了火把，提供了一定的光亮范围。
    刘小旭要挖的目标，是一个前方十米、地下深度两米的食物资源，在小地图上显示的位置坐标就是（10,5）。
    而原点，就是刘小旭所在的房屋。
    【温馨提示：地下埋藏的资源，分布在不同的地下深度，所以你挖过的地方如果空无一物，并不代表没有资源，它有可能就在你的脚下......】
    这条温馨提示，对别人来说或许有帮助，但对刘小旭来说，一点用处都没有。
    因为他有小地图！
    方圆一百米内的资源位置标记的一清二楚，资源分布在地底的深浅深度，也是一目了然，根本不用像无头苍蝇一样乱挖碰运气！
    很快，刘小旭便挖到了目标处。
    【系统提示：土豆+3】
    【土豆：富含大量的淀粉、蛋白质，可以生吃，如果烹饪一下，味道或许会更好......】
    看着手里黄澄澄的土豆，刘小旭心中一阵兴奋。
    小地图标注的位置果然没错，连误差都没有！
    这样一来，他以后就可以放心大胆的照着小地图采集资源了！
    眼下，最重要的资源还是食物和水，所以小地图中除水和食物之外的资源他一概不考虑。
    当然，如果其他资源在距离他很近的位置，刘小旭不介意顺带多挖上几铲。
    总之就是以食物资源为主，以其他资源为辅！
    对照小地图，刘小旭很快就挖到了第二个资源。
    【系统提示：未长熟的地瓜+1】
    【未长熟的地瓜：地瓜虽好，可惜还没有长熟，勉强可以用来果腹......】
    收起地瓜，刘小旭再次看了下小地图。
    小地图显示，东北方向有一个地窟。地窟是地底非常大的空间，里面分布着多种资源，有的地窟还能发现价值连城的宝箱。
    不过，地窟中往往会盘踞着危险的地底怪物。
    此时小地图显示的这个洞窟内，就盘踞着一只地底怪物，红骷髅符号的颜色很深。
    这代表着这只怪物的危险级别很高！
    刘小旭犹豫了一下，暂时放弃了探索这个洞窟的打算。
    毕竟，眼下他的武器只有一把木刀，面对一个危险级别很高的地底怪物，他不确定能否将其击杀。
    而且他拥有小地图，资源很容易就能找到，完全没必要冒这个险。
    “等我装备起来了，再去探索这个洞窟，现在先苟着！”
    刘小旭嘟囔一声，转而朝着西北方向挖去。在西北方（20,5）的坐标处，有两个并排着的资源，一个是水资源，一个是食物资源。
    而且在两个资源不远处，还有一个石矿资源，往那个方向挖的话，一路上收获会很大。
    最重要的是，刘小旭现在有些口渴了，他必须得尽快找到水资源才行。
    刘小旭一路挖掘，很快就挖到了那里。
    【系统提示：发芽了的土豆+1】
    【发芽了的土豆：有毒，无法食用，不过用来种植，倒是不错的选择。】
    【系统提示：水沙草+5】
    【水沙草：水沙草是一种常见的地底植物，它的根茎储存了大量的水分，将水沙草放进灶台里，煮上一分钟后，大概能产出200ml的水量。】
    【系统提示：废旧的矿泉水瓶+1】
    【废旧的矿泉水瓶：里面还有半瓶水，液体成分未知，但是喝不死人......】
    刘小旭打开矿泉水瓶，凑近闻了闻......
    艾玛～
    那酸爽的气味，差点让他当场离开这个美丽的的世界。
    刘小旭捏着鼻子，一脸嫌弃地把矿泉水瓶拧紧，丢进了随身背包里，虽然这玩意难闻的一比，但眼下他什么资源都缺，留下来说不定会有用。
    随后，他又挖向不远处的石矿资源。
    【系统提示：石头+15】
    【石头：基础石矿材料，很多工具制作时都会用到它。】
    【系统提示：铁矿石+5】
    【铁矿石：初级石矿材料，可以用来制作各种铁器。】
    挖掘到这里，刘小旭本来是想打道回府的，但当他看到小地图上显示，不远处有一个中立怪物时，立即改变了主意。
    “难得遇到一个没攻击性的小怪，正好可以练练手。”这样想着，他朝着那个小怪的方向挖了过去。
    小怪是一条沙皮蛇，无毒，且十分胆小，看到刘小旭后，第一时间不是作出攻击，而是逃跑。
    果然对得起中立怪物的称号！
    “哪里跑！”
    见沙皮蛇想逃，刘小旭勇气顿生，一木刀下去，直接将沙皮蛇砍成了两截。
    这一战，不费吹灰之力的拿下。
    【系统提示：蛇肉+2】
    【蛇肉：可食用，吃了壮阳大补，强腰固肾，比六味地黄丸还管用......】
    【系统提示：蛇皮+1】
    【蛇皮：防水性极佳，可以制成水袋。】
    【系统提示：蛇筋+1】
    【蛇筋：弹性强，坚韧度高，可以用来制作弹弓或者弓箭。如果您有特殊嗜好的话，也可以用来制作皮鞭......】
    探索到这里，就暂时告一段落了。
    毕竟刘小旭现在又饿又渴，得赶紧回家补充体力才行。
    刘小旭直接使用传送戒指，只见戒指表面闪烁了大概十秒钟，然后嗖地一下，他就传送回了自己的屋子。

 第三章 多功能蹲便桶图纸 
    回到住处，刘小旭便打开了【制作台】。
    先是将蛇皮制成水壶，然后又制作了一把铁弓。铁弓需要铁矿石*5，蛇筋*1，他探索得来的铁矿石，数量刚刚好。
    最后，刘小旭又制作了一个灶台。
    【灶台：需要石头*10，可以用来烹饪各种食材料理，赶紧制造它，展示您高超的厨艺吧！】
    灶台制造出来后，刘小旭将五个水沙草全部放入灶台上，打算煮出里面的水。一株水沙草大概能产出200ml的水，五株水沙草就能产出1000ml的水。
    这差不多是一个人一天的饮水用量。
    灶台生火是需要燃料的，储物箱里还有三个木头可以当作燃料，刘小旭把它们全部用掉。
    不一会儿，五份200ml的水全部产出。
    刘小旭把四份水装进了水壶里。
    剩下的一份水，与蛇肉一起做成了蛇羹汤。
    吃完了蛇羹汤，刘小旭的饥渴感瞬间消失了，而且全身发热，仿佛有使不完的劲！
    “这蛇羹汤的滋味真是太美妙了，以后我要多搜集一些蛇肉。”刘小旭舔了舔嘴巴，意犹未尽地嘟囔道。
    此时，他还有三个土豆、一个地瓜、一个发芽了的土豆没有使用。
    三个土豆一个地瓜，他打算留着下顿吃。
    而发芽了的土豆有毒，是不能吃的，刘小旭把它种进沙土里。
    【种植失败！普通沙土不适合农作物生长，只有经过改良后的优质沙土才能培育农作物。改善土质需要用到化肥。】
    刘小旭见状，也没有在意。等以后找到了化肥，合出优质土壤后，再种也一样。
    吃饱喝足后，刘小旭又打开了聊天系统，打算了解一下其他人的情况。
    此时，聊天频道里早就乱成了一团。
    “呜呜，我一个人好害怕，我想回家。”
    “我好饿啊，肚子一直咕咕叫。”
    “哪位好心人能给我一点吃的，我现在又饿又渴，再这样下去，我会死掉的。”
    跟刘小旭的境况不同，很多人都还在为食物和水源发愁。
    想想也是，挖土找资源对于他们来说，就如同拆盲盒一样，运气不好的话，很可能挖上一天都没收获。
    但刘小旭就不一样了。
    他的小地图可以实现精准定位，保证每一铲子下去，不是在收获，就是在收获的路上。
    这时，聊天频道里又有一人发言。
    “我好渴啊，谁有水，我是富二代，谁请我喝水，等我回到原来的世界后，一定给他很多很多钱。”
    刘小旭撇撇嘴。
    给再多钱也得有命花才行，在现阶段，食物和水比金子都贵！钱？钱顶个屁啊！
    果然，没有一个人回应那个富二代。
    “不行，我快要饿死了，虽然现在是白天，但我还是决定要出去找些食物回来。”这时，一个id叫李鑫的人，在聊天频道里说道。
    此话一出，底下有很多人发言。
    “生存规则里不是说过，白天有太阳的时候不能出门吗？”
    “是啊是啊，白天出门会不会有危险啊？”
    “谁知道呢，也有可能生存规则里说的都是假的呢。”
    “李鑫同学，你要是出门安全的话，记得在聊天频道里支个声。”
    那个李鑫在聊天频道里回道：“ok，若是外面安全，我会第一时间告诉你们。”
    然后，大家就开始等待李鑫的消息。
    十秒钟后。
    李鑫在聊天频道里说道：“我已经出门了，阳光很刺眼，外面有几只怪物游荡，不过他们好像并未发现我。”
    三十秒钟后。
    李鑫又传回消息：“你们猜我看到什么了？我在前边不远处看到了一棵苹果树！哈哈哈哈，不跟你们聊了，我得去摘苹果吃了。”
    四十秒钟后。
    仅仅间隔了十秒，李鑫的消息再次传来：“咦，我的鼻子怎么流血了？不过问题不大，应该是水土不服导致的吧？”
    五十秒钟后。
    李鑫的身体状况似乎有些不妙，字里行间都透着一股虚弱：“流鼻血越来越严重了......眼睛耳朵里怎么也开始流血了......头好晕......咦？我的皮肤怎么变成红色的了......”
    六十秒钟后。
    “救命......我感觉我的身体在融化......前方的怪物好像发现我了......谁来救救我......”
    这是李鑫传回来的最后一条消息。
    之后，无论大家怎么联系李鑫，都没有得到回应。
    一个冰冷残酷到让人难以接受的事实，摆在了众人面前。
    李鑫死了！
    生存规则并没有骗人！
    白天确实不能出门！
    屋外有怪物，还有可怕的辐射！
    这些残酷的信息，宛如冰冷的潮水一般，冲击着每一个人的心防。
    一些意志薄弱的人，已经濒临崩溃。
    “救命啊，我还不想死。”
    “呜呜呜，我好害怕，妈妈你在哪。”
    “这里到底是什么鬼地方！放我回去！放我回去！”
    一股悲观消极的情绪，在聊天频道里蔓延。
    很多人都受到了这股情绪的影响，但刘小旭没有。毕竟，他现在食物不缺，吃喝不愁。
    在过了一阵子后，聊天频道里的哀怨声渐渐小了，饥饿与口渴让他们无暇顾及现有的恐惧，重新变得为生计而发愁。
    “谁有食物，我这里还有十根木材，我愿意用这十根木材兑换一点食物。”
    “我挖到了三块铜矿，我愿意用三块铜矿兑换一份水。”
    “我这里有五块磷矿，谁来跟我换食物。”
    很多人似乎都意识到了，乞求别人施舍是行不通的，所以纷纷给出了报酬。
    这种转变是好现象，说明大家逐渐接受了现实。
    “我有一张多功能蹲便桶图纸，我愿意用这张图纸兑换水资源。”这时，那个先前扬言用钱换水的富二代，又在频道里发言。
    刘小旭微微一愣。
    多功能蹲便桶图纸？
    他开始查看这张图纸的详细介绍。
    【多功能蹲便桶：人坐在上面拉粑粑，心情会格外舒适，拉出来的粑粑会被蹲便桶自动分解成化肥和沼气，化肥可以改善土质，沼气可以生火，这是一个绿色环保无污染的好宝贝！】
    看完了介绍，刘小旭不由眼睛一亮。
    这个多功能蹲便桶有点牛逼啊，最重要的是，这玩意能分解出化肥。
    他正缺化肥呢！有了化肥，他就能改善土质，就能在家里种土豆了！
    “这个蹲便桶图纸，我势在必得！”刘小旭心中呐喊。
    于是，他主动联系这个富二代。
    这富二代有个很吊的名字，叫乐爷。
    他给乐爷发了一条私密消息：“乐爷是吧？我这里有水资源。”
    乐爷：“真的吗？那真是太好了！这张图纸只要十瓶矿泉水就行了！”
    看到这话，刘小旭不由翻了翻白眼：“水在现阶段有多重要你又不是不知道，别说我没有十瓶矿泉水，就算是有，也不可能跟你换。”
    乐爷：“那你想用多少水跟我换？”
    刘小旭想起了之前挖到的半瓶气味难闻的矿泉水，心中顿时有了主意。
    刘小旭：“半瓶矿泉水，爱换不换！”
    乐爷：“半瓶矿泉水？你打发叫花子呐！我虽然不懂行价，但也知道这张图纸价值不一般，低于十瓶水不卖！”
    刘小旭：“哦，那算了。”
    刘小旭打完这几个字，就再也没回复他。
    他有足够的信心，让乐爷妥协。
    毕竟，现阶段的水和食物极度稀缺，别人有没有都是个问题，更不用说拿出来卖了。
    也只有他刘小旭，仗着身怀小地图，才舍得拿出来卖！
    所以乐爷想买水，只能从他这里买，他有足够的时间和耐心和对方耗着！
    果然，才过了十分钟，乐爷就耐不住了，主动私密刘小旭。
    乐爷：“这样吧，五瓶水行不行？这已经是吐血良心价了，不能再少了。”
    刘小旭根本没理会他。
    又过了十分钟......
    乐爷：“一瓶水行不？兄弟，不能只给半瓶啊。半瓶像什么话呀。”
    刘小旭还是不理他。
    再过了十分钟......
    这一回，乐爷终于妥协了：“好吧好吧，半瓶就半瓶吧，兄弟你快点交易给我吧，我快要渴死了......”
    看到这句话，刘小旭不由笑了。
    欧了！蹲便桶图纸终于到手了！

 第四章 天黑请出门 
    这个世界，交易的方式有两种，一种是通过拍卖行交易，另一种是双方加好友点对点交易。
    刘小旭选择了第二种。
    添加了乐爷为好友后，进入交易界面。
    交易方式很简单，只要把想要交易的物品放在交易栏里，双方各自确认无误后，就能够实现交易。
    【交易成功！您已成功售出半瓶矿泉水，获得了一张多功能蹲便桶图纸。】
    这个多功能蹲便桶，想要制作出来，需要的材料有点多。
    刘小旭看了一下，需要以下材料：
    【多功能蹲便桶：需要钢管*2，陶瓷*5，固化剂*1，石头*10，木材*10，多功能蹲便桶图纸*1】
    “目前除了图纸，其他五样材料，我一样都没集齐，看来以后得多多留意搜集了。”刘小旭嘟囔道。
    “大兄弟，你不厚道啊，你这矿泉水怎么这么难喝啊。卧槽，我才喝了一小口，就差点当场去世！”乐爷这时发来消息。
    刘小旭看到这条消息，不由咧了咧嘴。
    当初他找到这瓶矿泉水，打开闻了闻，都被那难闻的气味熏个够呛。
    如今乐爷直接上口了，结果可想而知。
    不过，刘小旭并没有心理负担，因为系统提示，这瓶矿泉水喝不死人，只是难喝一些而已。
    这就足够了！
    至于他用水沙草产出来的水，那些水他也才只有1000ml，要留着自己用！
    刘小旭：“只是难喝一点而已，总比渴死强吧？”
    乐爷：“但这也太难喝了吧，有一股馊馊的味道......这不会是你的尿吧？”
    刘小旭一本正经的回道：“我以我的人格担保，这绝对不是我的尿！”
    “但是不是别人或别的动物的尿，那我就不敢保证了。”
    最后这句话，是刘小旭心里补充的，自然不会对乐爷讲出来。
    他也觉得，这半瓶矿泉水像是某种动物的尿液，那馊馊的气味，他再熟悉不过了！
    乐爷显然没有领会到刘小旭的言外之意，发来消息：“有你这句话，我就放心了，兄弟不聊了哈，我太渴了，我得再喝两口......”
    刘小旭：“先等等，我还有一件事问你，你这张蹲便桶图纸，是从哪里找到的。”
    乐爷：“我用铲子挖出了一个宝箱，这张图纸就是箱子里出的。”
    刘小旭若有所思。
    “看来，宝箱能爆出图纸一类的好东西，以后遇到了绝不能错过！”
    他不由想起了之前探索时发现的地窟，里面也有一个宝箱，不过地窟里有一只危险级别很高的地底怪物，出于安全考虑，他没有贸然探索。
    “等以后我装备好了，一定回去探索那个洞窟！”刘小旭心中打定主意。
    此时，系统发出提示，外面已经天黑了。
    “你们收到系统消息了吗？外面天黑了，我们可以出门了。”
    “终于捱到天黑了，我现在又饿又渴，我得赶紧出去找食物。”
    “外面有怪物，他们会不会攻击我们？”
    “不管了，横竖都是个死，怎么死都比饿死渴死强。”
    聊天频道十分热闹，不少人都在讨论着出门的事。
    刘小旭将小地图调换成地表状态。
    此时小地图显示，附近的怪物还是不少，并没有因为天黑而数量减少。
    但也不是一点变化也没有。
    那些代表主动攻击型怪物的红骷髅符号，颜色明显要比白天浅了许多。而颜色深浅，代表着该怪物的危险级别。
    “看来，晚上怪物的危险级别要比白天低了很多。”刘小旭摸着下巴思忖。
    此时，聊天频道里已经有人发消息称，自己在外面找到食物和水了，这无疑大大激励了许多人，不少人在看到这个消息后，纷纷出门探索。
    刘小旭准备了一番，也出了门。
    有小地图在身，周围怪物的分布一目了然，刘小旭规划出了一条通往外界的最安全的路线，可以保证自己一路畅通无阻。
    不过，在来到一条胡同口时，他还是停下了。
    小地图显示，胡同里有一个危险级别为中等的怪物，要想穿过这个胡同口，就必然会与这只怪物相撞。
    而这个胡同，刘小旭又是必须要穿过去的。
    因为胡同的另一面，有一个便利店，里面有很多食物资源。而且便利店的旁边，还有一家宠物店，里面有一个宝箱。
    宝箱里往往藏着好东西，当初乐爷的那张多功能蹲便桶图纸，就是从宝箱里得到的。
    可以说，选择这条路线，一路上收获很大，而风险却是最小，只有这一只怪物而已。
    如果选择其他路线的话，不仅要遭遇许多怪物，而且沿途资源还很少。
    “胡同里的怪物，必须解决！”
    刘小旭打定主意，将木刀和铁弓都准备好，然后小心翼翼地走进胡同。
    铁弓的伤害要比木刀高得多，但是铁弓有三个需要注意的点：
    第一，铁弓的攻击频率很慢，上箭搭弦需要很长一段时间。
    第二，铁弓需要蓄力一段时间，才能打出高额伤害，如果不蓄力的话，打出的伤害其实并不高。
    第三，在有效射击范围内，弓箭的伤害随着射击距离的减少而减少，射击距离越短，伤害越低，这个伤害的下限是很低的，所以使用弓箭的话，绝对不能让怪物近身。
    综上来看，对付胡同里的怪物，刘小旭最多只能用弓箭打出第一下攻击，后续伤害就要靠木刀补充了。
    如果弓箭的第一下没有射中，那么后面将会很麻烦。
    毕竟这是一只危险级别为中等的怪物。
    这个世界的怪物，危险级别由低到高，分别是中立、低、普通、中等、高、极高。
    在装备还没成型的情况下，贸然招惹一只中等级别的怪物，还是有很大风险的。
    “如果射不中，我就立即往家里跑，绝对不能跟对方硬拼！毕竟小命最重要！”
    刘小旭心中不停地提醒自己，并时刻通过小地图，留意着那只怪物的动向。
    似乎是察觉到了生人的气息，那怪物缓缓地朝着刘小旭的方向移动。
    此时，它距离刘小旭只有十五米远的距离。
    但由于是胡同拐角，处于视野盲区，所以刘小旭还看不到怪物长什么样子。
    “不要紧张，放松心情，争取爆头！”
    刘小旭将箭弦拉满，将准星牢牢对准胡同拐角处，只等着怪物一出现，立刻射出！
    十五米，十米，五米。
    怪物越来越近，刘小旭的呼吸越来越急促，他的精神高度紧绷，因为注意力过于集中，他的双眼甚至有些发红。
    三米，两米，一米。
    “就趁现在！”
    在怪物从胡同拐角处刚露头的一刹，刘小旭的准星瞬间锁定怪物的头部。
    然后手一松。
    “嗖”地一声，箭矢宛若流星般射了出去......

 第五章 大丰收 
    从胡同里拐出来的怪物，是一只一人高的独眼变异狼。
    刘小旭的这一箭，成功爆头，造成的伤害翻倍。
    还不偏不倚，正好射中了变异狼的眼睛！让变异狼的视力受损！
    变异狼吃痛，嗷嗷叫个不停，绿色的鲜血从眼眶里喷涌而出。
    但它并没有立即倒下。
    刘小旭毫不犹豫地掏出木刀，趁着变异狼受伤之际，提刀冲了上去，对着它的脖颈一通乱砍。
    一刀，两刀，三刀。
    刀刀见血！
    哪怕这样，变异狼还没有死亡，它怒吼一声，居然朝着刘小旭的方向反击了回去，重重挥出了一爪。
    但由于它的眼睛被射瞎，所以这一爪打偏了，没有打中刘小旭，倒是打中了刘小旭手里的木刀，把木刀直接打成了两截。
    刘小旭吓了一跳。
    他没想到着变异狼的生命力居然这么强悍，吃了他这么多刀，居然还能作出反击！
    刘小旭不敢再靠前了，他迅速往后撤退。好在变异狼眼睛中箭，视力受损，没有立即追上来。
    这给了刘小旭充足的时间拉开距离！
    退到安全距离后，刘小旭再次取出铁弓，张弓满弦，满满当当地一发蓄力。
    然后一箭射出！
    又是一发精准的爆头！
    那变异狼连吃了两发爆头伤害，再也支撑不住，倒地身亡。
    【恭喜您！成功击杀独眼变异狼！】
    【系统提示：狼肉+5】
    【狼肉：食用价值很低。由于变异狼长期以腐肉为食，所以它的肉吃起来有种酸臭的味道，且没有多大营养。如果您实在找不到食物，可以勉强用来果腹。】
    【系统提示：狼皮+1】
    【狼皮：狼皮是不错的御寒材料，可以制成皮衣，在暴风雪天气穿上它，可以帮您抵御寒冷，不致于感冒发烧......】
    “卧槽！杀了半天，就才这么点东西？”
    看着仅有的两样爆出来的东西，刘小旭瞠目结舌，大感吃亏，毕竟为了杀这只变异狼，他损失了一把木刀！
    默默地捡起地上早已断成两截的木刀，刘小旭心疼的一比。
    此时，木刀已经处于破损状态，不能再使用，想要修复如初，需要耗费两块木材。
    刘小旭将破损木刀丢进背包，打算回家再说。
    通过这次战斗，刘小旭大致对自己的战力有了了解。
    以他现在的装备战力，大概与普通危险级别的怪物接近，至于中等危险级别的怪物，对付起来还是太勉强了。
    毕竟刚才击杀那只中等危险级别的变异狼，占据了很大的侥幸成分。
    要不是他先发制人，一发爆头，而且运气爆棚地射中了对方的眼睛，让对方的视力受损，刘小旭根本不可能有第二发射箭的机会。
    “看来，以后尽量不要越级杀怪，毕竟我不可能每次都有这么好的运气。”刘小旭低声嘟囔道。
    除掉了变异狼，胡同里总算是安全了。
    接下来的路，刘小旭畅通无阻，很快便来到了胡同的另一头。
    胡同另一头的对面，就是便利店，这里就是刘小旭准备探索的地方。
    便利店的门是锁着的，但可以砸窗户，翻窗进去。
    砸窗的声音会惊动周围游荡的怪物。
    好在便利店附近的怪物，只有变异狼一只，刚被刘小旭击杀，所以砸窗户也没关系。
    进了便利店，刘小旭便搜集起来。
    【系统提示：矿泉水+5，可乐+3，全麦面包+5，鱼肉罐头+4】
    【系统提示：钢管+3，陶瓷+2】
    一个小小的便利店，居然有这么多的资源！
    这让刘小旭因为先前损失了一把木刀而产生的沮丧心情瞬间一扫而空！
    最重要的是，他还找到了钢管和陶瓷！
    要知道，这两样东西都是制作多功能蹲便桶的必需材料啊！
    “这地表资源和地下资源就是不一样，地表资源不仅数量多，而且分布集中，搜索起来可比地下资源容易多了！”刘小旭一脸兴奋。
    其实，这也就是刘小旭，要是换成其他人，真不会觉得探索地表比地下容易。
    毕竟，其他人不像刘小旭一样拥有小地图，在这个怪物遍地的地表，在不清楚资源分布的情况下，很有可能在探索的途中，就沦为了怪物的食物。
    搜刮完了便利店，刘小旭又来到了宠物店，宠物店里有一个宝箱。
    他一直惦记着这宝箱呢！
    “这个宝箱会开出什么宝贝呢？”刘小旭来到宝箱面前，心中有些小期待。
    他深吸了一口气，然后缓缓打开了宝箱......
    【系统提示：闪闪发光的宠物蛋+1】
    【闪闪发光的宠物蛋：恭喜您！天降鸿运、运气爆棚！获得了一枚极度稀有的宠物蛋！宠物是人类最忠诚的伙伴，可以协助战斗、探索、预警等多种用途。只要往蛋壳上滴一滴您的血液，宠物蛋便会进入孵化状态，三小时后，将会破壳而出！想知道您的战宠是什么物种吗？那就赶紧孵化出来看看吧！”
    【温馨提示：宠物蛋的稀有度，直接决定了宠物未来的成长属性。其稀有度由低到高分别是：晦暗无光的宠物蛋、平平无奇的宠物蛋、微亮略有瑕疵的宠物蛋、微亮的宠物蛋、闪闪发光的宠物蛋。】
    五种稀有度的宠物蛋，刘小旭居然直接抽中了稀有度最高的一种！
    “卧槽！卧了个大槽！我这啥运气啊我！”
    刘小旭激动得心都快要飞出来了！
    他原地狠狠地蹦跳了几下，才让自己激荡的情绪稍稍平复下来。
    他深深吸了一口气，以一种小心翼翼，珍而重之地的姿态，将宠物蛋收进了背包里......
    刚收入背包，脑海中就响起了一句冰冷的系统提示音：
    【请注意，距离天亮仅剩三分钟。三分钟后，太阳将会升起，除您住处之外的一切地域，都将会处于太阳辐射的笼罩之下。为了您的生命安全考虑，请务必三分钟内返回自己的住处。】
    话音一落，尖锐而刺耳的警报声，潮水般从四面八方响起！

 第六章 倒计时三分钟 
    此时的聊天频道里，已经乱成了一锅粥。
    “卧槽！三分钟？怎么这么短？我资源都还没采集完呢。”
    “这天亮的也太快了吧，我还一点准备都没有呢。”
    “我传送戒指还在冷却中呢，三分钟哪够我跑回家的，这尼玛也太坑了吧。”
    “我也是，我的传送戒指早在白天使用过一次了，冷却时间还有十多个小时呢，这可咋办？”
    “他吗的，我是路痴啊，我早忘记回家的路了......”
    刘小旭快速看了一眼聊天频道，发现每个人的境遇都差不多，都被这突如其来的天亮搞得猝不及防。
    他又迅速查看小地图。
    此时，随着时间一点点的推移，小地图上代表主动攻击型怪物的红骷髅符号，颜色正在以肉眼可见的速度变深。
    这说明怪物的危险程度，正随着日出，一点点地升高！
    这不是一个好现象！
    “跑！”
    刘小旭脑海中瞬间浮出了这样一个念头，他当机立断，拔腿便冲！
    很快，系统出现了倒计时界面。
    距离日出，只剩下了最后的一分钟。
    他必须赶在倒计时结束之前，跑回自己的住处！
    而此时，他的住处已经遥遥在望，目测大概有五百米的距离。
    也就是说，他必须在一分钟内跑完五百米！
    放在以前，刘小旭是绝对不可能跑完的。但现在，或许是求生的**激发了身体的潜能，刘小旭居然真的在最后一刻，成功跑回了屋内！
    与此同时，外面的警报声结束，阳光照射大地，万物一切死寂！
    刘小旭瘫坐在地上，重重地喘着粗气。
    刚才的剧烈奔跑，耗费了他大量体力，以至于他半天没从地上爬起。
    而此时，各种各样的求救信息，已经刷满了聊天频道。
    “天亮了，我还差一点就跑回家了，谁来救救我，我不想死啊。”
    “救命啊！我感觉我的血液在燃烧，全身在融化。”
    “啊！我的眼睛看不见了，救我！”
    ……
    然而，仅仅过了一分钟，聊天频道就清净了。
    再也没有求救信息出现。
    因为还留在外面的人，已经永远地留在了外面，他们全都死掉了。
    也不知过了多久，一度沉寂的聊天频道里才终于有人发消息。
    “呜呜呜，这个世界好可怕，我想回家。”
    “一下子死了这么多人，下一次死的会不会是我。”
    “我感受到了来自这个世界的满满恶意，我们肯定都会死在这里。”
    不少人的言论很悲观，很消极。
    然而，悲观消极的言论并不能改变他们的现状，只会影响他们的情绪。
    很多人早就接受了事实，所以并没有跟风，而是讨论分享一些有用的信息。
    “我有一个新发现，那就是外面的地面用铲子挖不开，看来外面的地形是不能破坏的，只能采集暴露在地表的资源。”
    “没错！我也发现了这一点，警报声响起时，我还想着挖一个地洞，一直挖回家呢，后来发现根本挖不开。”
    “我刚才计算了一下，天黑的时间只持续两个小时，看来以后天黑出门时，得利用好这两小时才行。”
    “幸好我的传送戒指之前一直没有使用，在警报响起的那一刻，我直接利用传送戒指传送回了家。”
    “是啊是啊，这传送戒指真是太关键了，就是冷却时间太长了，足足要十二个小时。”
    ......
    刘小旭看着这些议论，将对自己有用的信息，暗暗记在心里。
    “看来，传送戒指尽量留在晚上探索的时候再用，探索地下时，能不用就不用。否则晚上出门探索时，就得提前把回家的时间也计算在内。”
    刘小旭咕哝了一句，开始清点起这次的探索收获：
    狼肉*5，狼皮*1，矿泉水*5，可乐*3，全麦面包*5，鱼肉罐头*4，钢管*3，陶瓷*2，闪闪发光的宠物蛋*1。
    可谓大丰收！
    刘小旭现在肚子也饿了，于是他吃了一个鱼肉罐头，喝了一瓶矿泉水。
    吃饱喝足后，他将剩余的食物放进储物箱里。
    狼皮暂时用不到，也丢进储物箱里。
    至于钢管、陶瓷，这两个都是制作多功能蹲便桶的材料，但眼下材料还没有集齐。
    刘小旭又看了眼多功能蹲便桶所需材料：
    【多功能蹲便桶：需要钢管*2，陶瓷*5，固化剂*1，石头*10，木材*10，多功能蹲便桶图纸*1】
    资源差的有点多，眼下他只有钢管和图纸集齐了。
    “经过一晚上的探索，想必其他人也收获了不少资源，或许他们会把不需要的资源挂在拍卖行上。”
    刘小旭眼珠一动，立刻点开了拍卖行。
    果然如他所料，原本空无一物的拍卖行，如今挂满了物资。
    目前来说，拍卖行都是以物易物的，毕竟还没有统一货币。
    刘小旭大致扫了一眼，发现了一个有趣的现象，那就是挂售的物资五花八门，但没有一样是食物和水资源。
    而这些挂售的物资要兑换的，九成都是食物和水。
    “这说明食物和水，还是当前最重要的资源！”刘小旭目光闪动。
    眼下他的食物和水都够用。
    趁着初期阶段大家还在为食物和水发愁的时候，若是抛售一些食物和水资源，说不定能买到价值远高于食物和水的宝贝！
    这样的机会也只有初期阶段才有！
    等到以后大家都适应了这个世界，不再为食物和水发愁了，就再也遇不到这么好的机会了。
    机不可失失不再来！
    刘小旭立刻在拍卖行里淘起了宝贝。
    很快，他就在拍卖行里找到了固化剂资源，这是合成蹲便桶图纸的必需材料。
    1固化剂300g食物，
    刘小旭毫不犹豫，立即拍下！
    至于300g食物，不限种类，只要重量达到就行。
    刘小旭把刚得来的狼肉，放到拍卖行物品栏里，这狼肉一份足有500g，放一份都多了！
    拍卖行会自动把多余的狼肉退到背包里，省时省力又省心！
    而蹲便桶其他材料，在拍卖行也都有挂售。
    只需要一点水和食物，就能轻松兑换。
    很快，通过拍卖行，蹲便桶的所有材料就集齐了。
    “接下来，就可以制作多功能蹲便桶了！”
    刘小旭嘎嘎笑了两声，虎躯一震，当即打开了制作台，开始制作起多功能蹲便桶来......

 第七章 我的宠物叫奥利给 
    多功能蹲便桶的制作，需要十分钟。
    在等待的这段时间里，刘小旭又做了一把铁剑，代替已经损毁的木刀。
    剑的材质不同，伤害也大不一样。
    木剑伤害最低。
    铁剑伤害要比木剑高很多。
    很快，多功能蹲便桶已经制作好了。
    刘小旭将它安放在屋子一角，然后喜滋滋地蹲到上面，感受一下效果。
    蹲着蹲着，就有了便意......
    然后他就拉了一坨粑粑......
    【系统提示：恭喜您！获得一坨热气腾腾的粑粑，是否利用多功能蹲便桶转化为化肥和沼气？】
    “是！”
    【系统提示：热气腾腾的化肥+1】
    【热气腾腾的化肥：现拉现做的化肥，既新鲜又热乎，用来改善土质再好不过了！化肥若是超过三分钟未使用，将自动变成冷却下来的化肥，改善土质的效果减半，请抓紧使用它吧！】
    【系统提示：沼气+1】
    【沼气：它是一种易燃易爆的气体，请务必保管好。由于它的易燃易爆性，您可以用它来生火照明，还可以用它制作威力强大的炸/药......】
    刘小旭把沼气放进储物箱，然后打开制作台，将化肥和普通沙土合成。
    【系统提示：优质土壤+1】
    【优质土壤：经过改良后的高效土壤，只要种上一粒种子，无须浇水，种子也能茁壮成长。】
    刘小旭把发芽了的土豆种进土里。
    土豆的生长周期是三天，也就是说，每过三天，地里就能产出一个土豆。
    这等于是拥有一个自动产出食物的永动机！
    很NICE！
    随后，刘小旭又看向宠物蛋，忍不住舔了舔嘴巴。
    极品宠物蛋！
    想想都他吗激动！
    想要孵化宠物蛋，需要往蛋壳上面滴一滴宿主的血液，类似于滴血认主。
    刘小旭毫不犹豫地咬破小拇指，然后滴血。
    宠物蛋很快吸收了血液，蛋壳里传出像心跳一样的噗通噗通声，这意味着宠物蛋已经进入了孵化状态。
    只要等待三小时，宠物将会从蛋里破壳而出！
    “正好我也累了，先躺一会儿，顺便等待宠物孵出。”
    刘小旭打了个哈欠，便躺到了床上。
    没多会儿，他就进入了梦乡......
    ……
    刘小旭是被舔醒的。
    朦朦胧胧间，他感觉脸上有个湿哒哒的东西，不停地来回游走，一会儿在眼睛上游走、一会儿在鼻子上游走、一会儿又在嘴巴上游走......
    睁开眼，就看了一颗大脑袋正对着自己。
    而在他脸上游走的东西，是一条又软又长的大舌头。
    见刘小旭醒来，这颗大脑袋不由咧开了嘴巴，冲着刘小旭讨好般的汪呜了两声。
    那帅气的颜值、灰白相间的毛色、以及充满智慧的眼神，让人一见难忘。
    竟然是一只二哈！
    刘小旭一骨碌从床上爬起，下意识地看了一下宠物蛋。
    此时蛋壳已碎。
    刘小旭瞬间明白了什么......
    “你就是我的宠物？”刘小旭试探着问。
    “汪汪汪！”二哈摇摇尾巴，以示回应，那大舌头又要往刘小旭的脸上舔。
    “停停停！”刘小旭赶紧谢绝了二哈的热情，用手把它的脑袋别到一边。
    “既然你是我的宠物，那你就要听我的话，以后不能用舌头舔我，但是你可以用你的脑袋蹭我，知道了吗？”刘小旭下达了第一条命令。
    “汪呜~”二哈像是听懂了他说的话，立刻把大舌头收了起来，改用脑袋蹭。
    刘小旭满意地拍了拍二哈的脑袋，然后下了床。
    先是取了少量的水，洗了把脸。
    他现在脸上全是二哈的口水，这种湿漉漉、黏糊糊的感觉，实在是不好受。
    而洗完脸的水，他也没有倒掉，而是单独存放起来。
    毕竟，现在水资源极其宝贵，虽然这是洗脸水，里面还混合了二哈的口水......
    但洗脸水也是水啊！
    能喝，喝不死人，这就很难得了，还要什么自行车？
    当然，刘小旭不是留着自己喝，他打算以后把这水卖给别人喝，来换取有用资源。
    此时，刘小旭有些饿了，于是他拿出了一个全麦面包。
    “你要吃吗？”见二哈一直用那对充满智慧的眼神瞅着自己，刘小旭赶紧掰了一半面包给它。
    二哈先是凑近闻了闻，随后打了个响鼻，把头别到了一边，似乎是不感兴趣。
    刘小旭也不强求，自个儿吃了起来。
    此时，系统界面已经多出了宠物一栏：
    宠物名字：二哈。
    宠物品质：极度稀有。
    宠物介绍：二哈是狗中极品。旺盛的精力让它仿佛有使不完的力气，可惜在和平时代没有了用武之地，这才沦为了拆家的工具。但是在这个世界，它可以尽情地释放自己的天性，挥霍着自己过盛的体力，是您不错的得力干将！
    宠物等级：1级。
    宠物现有技能：刨土，坐骑，撕咬。
    【刨土：二哈的基础技能，挖土效率飞快，带上它，您可以从此告别铲子，解放双手！】
    【坐骑：二哈的基础技能，可化身坐骑，骑上它，您可以来去如风，既节省体力，又节省时间。】
    【撕咬：二哈的基础战斗技能，不要小瞧二哈的咬合力，它锋利的獠牙可以轻易洞穿钢板，带上它，您战斗时将会多上几成胜算！】
    看着这些信息，刘小旭瞬间狂喜！
    因为二哈的这三个技能，对他来说简直太实用了！
    刨土、坐骑，可以大大节省他的时间和体力。
    撕咬，可以协助他战斗。
    最重要的是，从“宠物现有技能”这几个字还能看出来，这二哈以后还能学习其他技能。
    牛逼！
    刘小旭瞧着身边的二哈，越瞧越满意，他笑眯眯地说道：“既然是我的宠物，总得有个像样的名字才行，老是这样二哈二哈的叫你不大好，该叫你什么呢？”
    刘小旭摸着下巴，陷入了深深的沉思中。
    片刻后，他眼睛一亮，打了响指：“有了！看你元气满满、朝气蓬勃，这么充满正能量，不如......以后就叫你奥利给吧！”

 第八章 房屋升级图纸 
    “奥利给！”
    “汪汪汪！”
    “奥利给站起来。”
    “汪汪！”
    “奥利给蹲下！”
    “汪呜~”
    刘小旭下达各种指令，而二哈也乖乖地服从。
    很好！很棒！
    刘小旭很满意！
    如今屋外还是白天，无法出门，刘小旭决定继续探索地下。
    正好带上奥利给，试试奥利给的刨土技能！
    “奥利给，往左边挖！”
    “汪汪！”
    二哈叫唤两声，两只前爪迅速刨起土来。
    【系统提示：沙土+1】
    【系统提示：沙土+1】
    【系统提示：沙土+1】
    ……
    才过了片刻，二哈就挖出了一条长长的地道。
    那挖土效率简直比刘小旭快出十倍不止！
    “奥利给，好样的，你真是太棒了！”刘小旭由衷地夸赞道。
    “汪汪汪！”二哈摇摇尾巴，以作回应。
    挖土还在继续。
    刘小旭要挖的地方，是一个食物符号的标记。
    眼下虽然能种土豆了，但是土豆生长周期太长，足有三天。
    所以，刘小旭打算多寻找一些食物种子，种满屋子，这样他以后即使躺在床上什么都不做，也能收获食物。
    值得一提的是，这个世界的正常土豆种进地里是无法生长的，只有发芽了的土豆，才能当作种子使用。
    很快，二哈便挖到了食物资源那里。
    【系统提示：红心地瓜+1】
    【红心地瓜：经过转基因改良后的地瓜，味美甘甜，滋味极佳！吃完后，放出来的屁都透着一种清甜的气息......】
    没有种子。
    这让刘小旭很难过。
    他看了下小地图，再次命令二哈，朝着一个水符号挖去。
    若是能挖出水沙草的种子，也是不错的收获，毕竟水和食物一样重要。
    然而挖到那里后，仅仅收获了三株水沙草，并没有发现种子。
    随后，又一连挖了好几个地方，都没有挖到种子。
    “看来种子的爆率太低了。”刘小旭皱眉思索。
    想想也是，毕竟种子这种东西，只要种在地里，就能源源不断的产出食物或水，这么好的东西，爆率低也在情理之中。
    此时，周边已经被挖了个遍，唯一没有探索过的地方，就是上次探索时发现的那个地窟了。
    地窟里的资源很多，而且还有一个宝箱，但是里面盘踞着一只危险级别为高的地底怪物。
    刘小旭不确定能否打得过它。
    若是换作以前，刘小旭根本不敢打这个怪物的主意。
    但现在，他的武器由木刀换成了铁剑，战力大大提升，最重要的是，他还有奥利给可以协助作战。
    “奥利给，附近有一个洞窟，洞窟里有一个危险级别为高的怪物，你能打得过它吗？”
    “汪呜......”
    二哈听后，耳朵立马耷拉下来，尾巴也悄悄夹起。
    那意思再明显不过。
    刘小旭看得又好气又好笑。
    既然打不过，那就打道回府。总之没必要冒这个险。
    反正他有小地图，有足够的时间和资本徐徐图之。
    这一趟探索，由于奥利给挖土效率很高，所以收获不小，一共收集到的物资如下：
    红心地瓜*1，黄瓜*3，土豆*2，水沙草*10，西瓜*1，花生*5，石矿*5，铁矿*4，
    此时，传送戒指已经冷却完毕。
    但刘小旭不敢再贸然使用。他打算等天黑外出探索完，回家的时候再用。
    这样子的话，可以腾出更多的时间在地表探索，不用预算出原路返回家的时间。
    与奥利给一起原路返回后，刘小旭把暂时用不到的物资，全部放进储物箱里，随后就躺到床上歇息，顺便看一下聊天频道。
    此时的聊天频道里，不少人还在为食物和水发愁。
    “有水吗？谁给我点水，我把闪电五连鞭的秘诀告诉他......”
    “我这里有一本《人体艺术画册》，里面有很多活色生香的画面，谁要是给我一些食物，我就把这本书送给他。”
    “我以前的职业是相声演员，谁要是给我一些水，我就给他讲相声听......”
    “妹妹是唱歌主播，有哪位大哥分给妹妹一些食物，妹妹天天给他唱《卡路里》。”
    刘小旭嘴角一抽，这尼玛，咋还卖起艺来了，又是唱歌又是讲相声的，你搁这开直播呢！
    他摇了摇头，没理会这些奇葩言论，正打算退出时，忽然一条新出现的发言，吸引了他的注意。
    “我刚从宝箱里开出一张房屋升级图纸，我愿意用这张图纸换一些食物和水。”
    【房屋升级图纸：拥有它，您就可以实现一次房屋的升级。升级后的房屋，不仅房屋空间会提升，房子也会比以前更结实牢固。不过在您升级房屋前，请先把所需材料准备好。】
    刘小旭看了看自己的小木屋，觉得有必要升级一下屋子。
    毕竟，屋子里多出一片区域种土豆，又多了一只二哈，还有一个蹲便桶，着实显得有些拥挤。
    最重要的是，蹲便桶就距离睡觉的床不远。睡觉和拉粑粑都在同一个空间，太膈应人。
    “你要多少食物和水？”刘小旭私密这个图纸的主人，这人叫童曦，性别是女。
    聊天频道不仅会显示说话人的真实名字，而且名字的后方还会有一个显示性别的标志。男的就是蓝色标志，女的就是红色标志。
    不过，只能知道说话人的性别，无法知道说话人长什么样子。
    童曦：“你好，请问......你是想要买下我的图纸吗？”
    刘小旭：“没错，你开个价吧，只要条件别太过分就行。”
    片刻后，童曦回来消息。
    童曦：“2000g食物、1000ml水，你看行吗？”
    刘小旭：“呵呵，你觉得呢？”
    过了一会儿。
    童曦：“要不......1000g食物、500ml水，你看行不？”
    刘小旭翻了翻白眼，干脆懒得回了。
    这个童曦明显没搞清楚状况。水和食物在现阶段比金子还贵，这家伙张口就要这么多资源，真是白日做梦。
    见刘小旭久久不回话，那童曦等了一会儿，又主动发消息。
    “这位大哥，我知道现阶段的水和食物都很珍贵，可是我闺蜜已经饿晕过去了，还处于严重脱水状态，她要是再不进食进水，就要死掉了。求求你，你就行行好，答应下来吧，呜呜呜......”
    看到这话，刘小旭不由一愣：“你闺蜜？难道你们两个在一起？”
    童曦：“嗯。我闺蜜现在就在我旁边，我们两个是一起穿越过来的，而且共享同一间屋子。”
    刘小旭啧啧称奇。
    没想到，屋子还能共享，居然还有人抱团穿越到一起的。
    “大哥，求求你发发善心，救一下她吧。”童曦再次哀求起来。
    “善心在这个世界里一文不值。”刘小旭冷冷回复。
    “那可怎么办，呜呜......我的闺蜜眼看快要不行了，她是我最好的朋友，我不想让她死，呜呜......”
    刘小旭想了一下，回复她：“这笔交易，想让我答应下来也不是不可以，但我有一个条件。”
    童曦：“什么条件？你说，只要我能做到的，我一定答应你！”
    刘小旭：“我要求不高，只要你帮我多留意一下特殊资源就行了，就是从宝箱里开出来的资源，要是有人在拍卖行挂卖，或者在聊天频道出售，你要第一时间告诉我。”
    刘小旭发现，从宝箱里开出来的东西，都十分有用，所以他想趁着食物和水价值高昂的时候，多收集一些这类特殊资源。
    可他每天忙着探索，实在没工夫一直盯着拍卖行和聊天频道。
    所以他才想出了这样一个办法。
    童曦：“好，我答应你！”
    刘小旭：“ok！只要你认真帮我做事，我绝对不会亏待你，你每发现一个特殊资源，我都会给你一些食物和水，当作报酬。”
    随后，两人加了好友，刘小旭把1000g食物、500ml水交易给童曦。
    而童曦，则是把房屋升级图纸交易给了刘小旭。
    【系统提示：房屋升级图纸+1】
    看着到手的图纸，刘小旭不由咧开了嘴，有了图纸，接下来他就可以升级房屋了！

 第九章 天又黑了出门探索 
    刘小旭交易给童曦的水，都是新鲜干净的，并不是他洗脸用过的水。
    毕竟，他觉得童曦这个女孩子人品不错，闺蜜饿倒，她却没有抛弃对方，而是不离不弃，一直想方设法的拯救。
    这说明，童曦这个人重情重义！
    也正因如此，刘小旭才让她帮自己多留意一下特殊资源，以童曦的人品，应该不会敷衍自己。
    房屋升级，不仅需要图纸，还需要很多材料，清单如下：
    石头*100，木头*200，铁矿*20，水泥*20，钢管*10，
    这些材料，刘小旭一样都没有凑齐。
    但是他丝毫不慌。
    因为他有食物和水，在现阶段，食物和水就是硬通货！
    刘小旭先是将拍卖行扫荡了一遍，那些升级房屋的材料，只要是价格合理的，统统拍下。
    但是这还不够！
    于是他又在聊天频道里收购资源。
    “用食物和水收购石头、木头、铁矿、水泥、钢管，有的联系我。”
    这话一出，宛如一枚石子投入平静的池塘，聊天频道里瞬间炸开了。
    “天呐，我没有看错吧？居然有人拿食物和水交易！”
    “大佬！这绝对是大佬！”
    “当我们还在为食物和水发愁的时候，大佬已经开始用它们进行交易了.......”
    “货比货得扔，人比人得死啊。”
    “大佬！您大腿还缺挂件吗？我可以当您的挂件......”
    各种阿谀讨好之词，宛如潮水般铺天盖地袭来，把刘小旭吓了一跳。
    看来，他还是低估了现阶段食物和水的价值。
    “刚刚我挂售在拍卖行里的30木头，居然全被人买下了，我怀疑就是这大佬买的。”
    “我也是！我挂售在拍卖行里的五根钢管，本来也是抱着有一搭无一搭的心态，不指望能换来食物的，结果也被人买下了。”
    “大佬，是您在拍卖行里买下了我的石头吗？”
    面对着这些人的疑问，刘小旭觉得自己有必要解释一下。
    刘小旭：“没错，刚刚我是在拍卖行买下了不少资源，不过数量不够，你们谁还有资源，可以来找我。”
    这话一出，立刻有不少人私密他。
    “大佬，我这里有木头，你想要多少。”
    “我有5个水泥，我想兑换一些水资源。”
    “哥哥，妹妹这里没有你想要的资源，但是妹妹可以卖身，满足你的各种需求，只要给妹妹一点食物，妹妹就是你的人了。”
    “爸爸，我是您失散多年的儿子啊爸爸，儿子现在好饿，您可以给儿子一些食物吗？”
    “我有闪电五连鞭的秘籍，给我点水，秘籍就是你的。”
    ……
    有真正想跟刘小旭交换资源的，也有卖身乞食的，还有认亲骗食物的，还有招摇撞骗的......
    刘小旭直接无视那些奇葩言论。
    只与那些真正想要交换资源的人对话，很快就成功交易了好几笔，换来了不少升级房屋的资源。
    此时，他的水储量已经少了将近一半，食物倒是还有很多。
    于是他在聊天频道里发言。
    刘小旭：“现在还缺10水泥，只用食物兑换，水资源暂时停售。”
    这时，一个叫卢韦的人说道：“兄弟，我这里刚好有10水泥，可是我只想换水啊，不想换食物。”
    刘小旭：“你非要换水的话，也不是不行，不过只有我的洗脸水，300ml，要不要？”
    卢韦：“洗脸水也是水，能喝就行！更何况是大佬的洗脸水，喝了以后说不定能变得像大佬您一样牛逼！”
    卢韦这马屁拍的很到位，刘小旭表示很满意。
    300ml洗脸水，成功售出！
    【系统提示：检测到您的房屋升级材料已集齐，是否升级房屋？】
    “是！”
    只见小木屋放出一团白光，乳白色的光芒瞬间盖住了眼前的一切。
    当光芒消失后，小木屋消失不见了。
    取而代之的，是一座宽敞高大的石屋，空间比小木屋多出足足一倍！
    而且还有一个单独的卧室.
    这样一来，床与蹲便桶终于可以分隔开了。
    刘小旭把床搬进卧室，舒舒服服地躺到上面。置身于这种宽敞开阔的空间，连心情都变得敞亮了许多。还有石制房屋迎面扑来的坚实厚重气息，给人一种满满的安全感，这是狭小简陋的小木屋所比不了的。
    奥利给也是撒了欢的满屋子乱跑，一副兴奋十足的样子。
    此时，距离天黑只剩下不到半个小时。
    刘小旭一直躺到天黑，这才出了门。
    “奥利给，趴下！”
    “汪汪！”
    二哈叫了两声，乖乖地来到刘小旭面前趴下。
    刘小旭则是跨坐到二哈的后背上。
    宠物介绍里说过，二哈具有坐骑技能，可以把二哈当坐骑使用。
    而这二哈，足有半人多高，驮着刘小旭，应该问题不大。
    “奥利给，往左边跑！”
    刘小旭一声令下，二哈瞬间撑开四蹄，朝着左边方向飞窜而去。
    那恐怖的速度，险些把刘小旭从上面甩下来。
    快！
    太快了！
    风驰电掣一般的感觉！
    如果按车速来计算的话，差不多有一百六十迈！
    这要是放在以前，都算危险驾驶了。
    “奥利给，慢点慢点，我屁股颠得厉害......”
    “汪呜~”
    二哈似乎跑得不够尽兴，有些不满地叫唤两声，但还是乖乖放慢速度。
    哪怕这样，也要比刘小旭全力奔跑的速度快上好几倍！
    期间，二哈不止一次地从附近游荡的怪物身边窜过。
    刘小旭原本都做好战斗准备了，结果他愕然发现，这些怪物根本就追不上二哈！
    一晃儿的工夫，身后的怪物就被甩没影了。
    “奥利给！你真是太牛了！”刘小旭兴奋地大叫。
    有了奥利给，以后外出探索时，再也不用大费周章地提前规划路线了。
    管你前面有没有怪物，直接冲过去便是！
    这就大河弯弯向东流，就是这么牛！
    然而，很快就发生了意外。
    由于这一人一狗跑得太过张扬，很快便引来一只变异豹。
    这只变异豹的危险级别为中等，拥有不亚于二哈的速度，紧紧追在二哈的后头，并隐隐有追上来的趋势。
    眼看是甩不掉对方了，刘小旭拍拍二哈的脑袋，沉声说道：“奥利给，别跑了，我们一起把这只变异豹解决了再说！”
    于是这一人一狗，在原地停了下来，严阵以待，准备与后方追上来的变异豹做殊死一搏。

 第十章 超级南瓜种子 
    变异豹是中等危险级别的怪物。
    这种危险级别的怪物，刘小旭上次对战过，赢得很吃力。
    但是今时不同往日。
    现在的刘小旭，铁弓铁剑在手，装备比上一次好，而且还有奥利给可以从旁协助战斗，未必没有击杀对方的可能。
    刘小旭拿出铁弓，准星遥遥指向奔过来的变异豹。
    张弓搭弦。
    “嗖”地一箭。
    那变异豹反应迅捷，往旁边一跳，便躲过了射来的一箭，继续冲来。
    此时再想射出第二箭，已经晚了。
    刘小旭收起铁弓，换上铁剑，作好近身战斗的准备。
    “汪汪汪！”这时，二哈冲了上去，与变异豹战成一团。
    刘小旭怕二哈吃亏，也冲了上去。
    此时，那变异豹与二哈打得不可开交，根本无暇顾及一旁的刘小旭。
    这给了刘小旭偷袭的机会。
    他手握铁剑，悄悄近身，朝着变异豹的后颈上就是一剑。
    偷袭成功！
    变异豹负伤，行动力受损。
    为了提防变异豹反扑，刘小旭一击成功，并没有在原地停留，而是迅速撤退，然后寻找下一次出手时机。
    就这般，这场战斗，由二哈承担战斗的主力，刘小旭则是从旁协助偷袭。
    没多久，变异豹就伤痕累累。
    最终，在一人一狗的合力配合下，成功击杀变异豹！
    【系统提示：变异豹的肉+5】
    【变异豹的肉：肉质紧实，堪比风干后的牛肉，一小块肉，就能填饱肚子，是用来充饥的好食物，但吃多了很容易消化不良。】
    【系统提示：变异豹的头骨+1】
    【变异豹的头骨：头骨是变异豹身上最坚硬的部位，是制作头盔的上好材料，戴上它，你将会成为当之无愧的铁头娃！】
    【系统提示：变异豹的皮+1】
    【变异豹的皮：变异豹的皮拥有极佳的防水性，用来制作雨具再合适不过了。】
    这一战，收获颇丰！
    赢得也并不艰难！
    这都要归功于二哈，多亏了二哈充当主力吸引仇恨，才顺利赢下这场战斗。否则仅靠刘小旭一人，是很难击杀对方的。
    “奥利给，你干得不错！”刘小旭不吝赞美。
    然而，二哈却破天荒的没有回应他。
    这不禁让刘小旭一愣。
    换作之前，奥利给不应该汪汪两声，摇摇尾巴，以示回应吗？
    “奥利给？”刘小旭又试探着叫了一声。
    二哈依旧没有回应，它的双眼直勾勾地瞧着变异豹的尸骸，缓缓凑了上去，然后俯下头颅，在尸骸上翻找着什么。
    很快，它的口中就多了一样血淋淋的东西。
    居然是变异豹的心脏！
    “这......”刘小旭眼睁睁地看着二哈将心脏吃掉。
    与此同时，系统宠物栏弹出提示。
    【恭喜您！您的宠物二哈等级提升，成功升到2级，各项属性获得全面提升，并从变异豹身上学到了弱点寻找技能。】
    【弱点寻找：被动技能，宠物战斗时，有很大几率寻找到敌人的弱点部位，造成双倍伤害。】
    “原来，奥利给吃了怪物心脏，就能增长经验，还能从怪物身上学到技能！”刘小旭恍然大悟。
    “看来以后要多杀怪物，这样才能将奥利给打造成极品战宠！”
    有了这次发现，刘小旭干脆连资源也不找了，满地图寻找怪物。
    他只找危险级别为中等以及中等以下的怪物，至于危险级别在中等以上的怪物，他暂时不作考虑。
    一连杀了好几只怪物，刘小旭又有了新发现。
    那就是二哈并不是每次击杀怪物后都能学到技能，因为有的怪物身上根本没技能。
    一般来说，怪物的危险等级越高，身上越有可能有技能，至于那些危险等级低的怪物，身上多半没有技能。
    不过，无论击杀的怪物危险等级是低是高，宠物都能从中获得经验。击杀的怪物危险等级越高，宠物获得的经验值就越多。
    这天黑的两个小时，刘小旭总共击杀了三只中等危险等级的怪物，五只普通危险等级的怪物。
    二哈的等级成功升到了5级。
    至于二哈学到的技能，除了最初的弱点寻找外，还学到了尖啸恐吓。
    【尖啸恐吓：主动技能，宠物发出一声尖啸，利用声波震慑周围敌人，使敌人在短时内变得行动迟缓。】
    这也是个很实用的技能。
    刘小旭很满意。
    唯一美中不足的是，技能爆率太低，杀了一晚上，才爆了两个技能。
    要是有懂行的人知道刘小旭的想法，一定会气到吐血！
    一晚上爆两个技能，还不知足？这已经狗屎运爆棚了好吧！要知道与怪物战斗，是要冒很大风险的！
    其他人可不像刘小旭一样，拥有小地图，可以提前知道怪物的分布以及危险等级，在不清楚怪物实力的情况下就贸然动手，一个搞不好，就直接跪了！
    在天亮前的最后时刻，刘小旭使用传送戒指，传送回了自己的住处。
    打开聊天频道。
    这一次，聊天频道里只有三两个人喊求救信息。
    “救命啊，我忘了预算出回家时间了。”
    “啊呀，我的传送戒指忘带了。”
    不过，这几条求救信息很快便淹没在了海量的聊天发言里。
    毕竟，有了上一次的前车之鉴，大多数人都长了记性，会把回家的时间提前规划好，没有谁会拿自己的小命当儿戏。
    那些马虎大意、对自己生命都不负责的人，终将被这个世界淘汰掉。
    “哎，今天运气好差，只找到了两瓶水和几个野果。”
    “我还好，找到了一个商铺，里面有一些食物，今天一天不用挨饿了。”
    “外面的怪物太多了，我差点死在一只怪物手里，还好我跑得快。”
    刘小旭看了看聊天频道，没有发现什么有用的信息。从聊天内容可以看出，现阶段人们还是处于生存阶段，主要探寻目标仍是食物和水，并没有太大变化。
    这时，一条私密消息发了过来。
    刘小旭点开一看，不由愣了愣。
    这条消息居然是乐爷发来的！
    “这家伙还活着呐？”刘小旭下意识地生出这样的念头。
    毕竟，乐爷曾说过他是富二代，一个富二代养尊处优的，贸然穿越到这个残酷的世界，早该被淘汰了才对，能活到现在不得不说是一个奇迹。
    刘小旭：“有事？”
    乐爷：“大佬，我刚刚得到了一个宝贝。”
    接着乐爷就发了一个物品图鉴。
    【超级南瓜种子：经过基因改良后的种子，产能极高，种进土里，每隔三小时，就能产出一个南瓜。这是一枚极度稀有的种子，好好利用它，您将再也不会为食物发愁！】
    看完了物品介绍，刘小旭眼睛大亮！
    每隔三小时，就能产出一个南瓜，那么一天就能产出八个南瓜来！
    要知道，南瓜这玩意可不像地瓜土豆一样的小块头，这家伙是非常大的。一个南瓜平均有六七斤，而一个人一天的饭量也就两三斤的样子。
    也就是说，一个南瓜花两天时间都吃不完，而有了这枚南瓜种子，一天就能产八个南瓜......
    一瞬间，刘小旭的呼吸变得急促起来，因为过于激动，他的小眼都隐隐发红。
    “这枚南瓜种子，无论使用什么方式，我都要将它得到手！”

 第十一章 凝水器图纸 
    刘小旭深深吸了一口气，努力让自己的情绪平复下来，然后发乐爷消息：“这枚南瓜种子，你是从哪里得到的？”
    乐爷回道：“我是从宝箱里挖出来的。”
    刘小旭听得直翻白眼。
    这尼玛，这个乐爷的运气真是好到逆天，还不到三天工夫，就挖到了两个宝箱，而且每次都爆好东西。连刘小旭这样一个拥有小地图的人，都有些嫉妒乐爷的运气了。
    刘小旭：“这枚南瓜种子还不错。”
    他以一种极其平淡随意的语气回应，字里行间没有表露出丝毫激动的情绪。
    毕竟，若是他表现出了对这枚南瓜种子的强烈需求，难保乐爷不会奇货可居，待价而沽。
    那乐爷等了半天，只等到刘小旭这么一句不咸不淡的回复，似乎有些耐不住了，于是主动询问。
    乐爷：“大佬，这枚南瓜种子，你需要吗？”
    刘小旭：“谈不上需不需要，毕竟我食物足够，而且屋里也种了土豆，能够源源不断地产出食物。当然了，如果你想要出售这枚南瓜种子的话，只要价格合理，我也不介意收购。”
    乐爷似乎在作权衡，许久才回消息。
    乐爷：“大佬，今天我来找你，就是想跟您商量一下，这枚南瓜种子该怎么处理。我是不打算卖的，但我想免费送给您，只求您能答应我一个小小的请求......”
    刘小旭：“哦？什么请求？说来听听！”
    乐爷：“这枚南瓜种子的产量，想必您也清楚，一天就能产出八个南瓜。我的请求就是，如果我把这枚南瓜种子送给您，您能不能每天分我一个南瓜？这样子的话，您每天还能多赚七个南瓜，我也能有吃的，不至于饿死......”
    看到这话，刘小旭不由笑了。
    刘小旭：“你这小算盘打得不错嘛，我种南瓜，你坐收食物？”
    乐爷：“不是啊大佬，您不是也白赚了七个南瓜嘛，您赚大头，我赚小头，咱们这叫作互利共赢，一起发财致富！”
    刘小旭：“这枚南瓜种子，你怎么不自己种？”
    乐爷：“大佬您别逗我了，我一个人哪种得出来啊，我又没有化肥......能产出化肥的多功能蹲便桶图纸，我上回也卖你了。我现在是空有宝藏而不能利用，我也很难受啊。”
    这话字里行间中都透着一股深深的幽怨。
    想想也是，乐爷上回找到了多功能蹲便桶图纸，这回又找到了超级南瓜种子，他要是先前不把蹲便桶图纸卖出去的话，他就可以自己种南瓜了。
    以现阶段食物的珍贵程度，乐爷绝对会瞬间从一个小穷b，摇身一变化身成粮食大亨，翻身农奴把歌唱啊。
    只可惜，这个世上没有后悔药吃。
    刘小旭：“每天分你一个南瓜......虽然你提出的这个要求很过分，不过看在你我有缘的份上，我就勉强答应你了。”
    乐爷：“多谢大佬！叩谢大佬！大佬您真是个好人啊！”
    随后，两人交易。
    那枚南瓜种子，刘小旭没有付出一点代价，就轻松获得！
    看着到手的这枚超级南瓜种子，刘小旭的脸都要笑烂了。
    诚然，他屋里种了土豆，每隔三天，就能产出一个土豆。
    不过这个生产周期太长了！
    所以刘小旭一直想多找一些食物种子。
    结果，乐爷就带着极品食物种子送上门了，这就叫瞌睡了就有人送枕头。
    “这个乐爷，真是我的福星啊！我可说什么不能让他凉了，这家伙留到将来，说不定对我有大用......”刘小旭摸着下巴，小声嘟囔。
    反正一天就分乐爷一个南瓜，他还能白赚七个南瓜。
    这买卖，值！
    种南瓜，需要有优质土壤才行。
    一块优质土壤，只能种一枚种子，先前那块优质土壤已经种上土豆了，不能再用。
    必须利用化肥，再合出一块优质土壤才行。
    刘小旭脱下裤子，就跑到蹲便桶上蹲着，准备拉粑粑合出化肥。
    可是蹲了半天也没有便意。
    “奥利给，你过来蹲着！”刘小旭把主意打到了二哈身上。
    二哈屁颠颠跑了过来，乖乖跳到蹲便桶上。
    很快，二哈就拉出了一小截粑粑。
    “太少了！用力！再使点劲！”
    刘小旭不停地给二哈加油打气，最终，二哈成功拉出了一坨很长的粑粑。
    【系统提示：恭喜您，获得一坨热气腾腾的狗粑粑，是否利用多功能蹲便桶转化为化肥和沼气？】
    “是！”
    与此同时，背包里立刻多了一份化肥和沼气。
    用化肥和普通沙土合出优质土壤，然后种上超级南瓜种子。
    大功告成！
    接下来，就等着收获食物了！
    一坨粑粑，能产出一份化肥、一份沼气。
    眼下，刘小旭有两份沼气。
    沼气可用于照明生火，也可用于制作炸/药。
    炸/药的种类有很多，威力也各不相同，刘小旭的目光很快便落到了其中一个炸/药上面。
    【南瓜炸/弹：需要南瓜*1，沼气*1。这是一个绿色环保的炸/弹，使用它既不会污染空气，又有着不俗的威力，深受环保人士的喜爱......】
    其他炸/弹，需要用到硝石、硫磺一类的材料。
    唯独这个南瓜炸/弹不用，而且材料都是现成的，只要产出南瓜，他就能制造出南瓜炸/弹。
    “有了南瓜炸/弹，地窟里的怪物，应该就能打过了吧？”刘小旭目光闪动。
    他一直惦记着地窟里的资源，只可惜有一个危险级别为高的怪物盘踞，所以迟迟没敢下手。
    如今奥利给等级提升，实力大增，再加上南瓜炸/弹......
    击杀地窟怪物的计划，可以实行了！
    “等到南瓜炸/弹制作出来，我就去地窟！”刘小旭打定主意。
    接着他又打开了制作台，查看防具。
    他有一个变异豹的头骨，是制作头盔的材料。
    【兽骨头盔：需要变异豹的头骨*1，棉花*5，橡胶*3】
    “就是它了！”
    刘小旭选定头盔，开始在拍卖行搜购材料。
    棉花和橡胶，拍卖行里都有挂售，用一点食物就能兑换到。
    刘小旭轻松集齐材料，利用制作台，把兽骨头盔合出！
    这时，童曦发来消息。
    童曦：“小旭哥哥，谢谢你，多亏了你的食物和水，如今我的闺蜜已经没有大碍了。”
    刘小旭：“客气。”
    童曦：“小旭哥哥，我和闺蜜的食物又不够用了，你可不可以再给我们一些食物？”
    刘小旭眉头一皱。
    他又不是见了女的就开舔的舔狗，不会因为对方是一个女的，就装君子充绅士、慷慨大度地分给她们食物。
    大家都是两条胳膊两条腿，谁都不比谁少一条，凭什么？
    这个童曦，该不会把他当成现实里人傻钱多的冤大头了吧？
    这时，童曦又发来消息。
    童曦：“小旭哥哥，我不是白要你的东西，刚才我在天黑外出探索的时候，发现了一个宝箱，里面有一张凝水器图纸，我愿意用这张凝水器图纸，跟你换一些食物。”
    【凝水器图纸：是制作凝水器的必需材料。凝水器可以自动凝集空气中的水分，每隔三小时，就能产出500ml的水量。拥有它，您将再也不用为水资源发愁，赶紧将它制作出来吧！】
    看完了凝水器图纸的介绍，刘小旭双眼大放光芒。
    如今他有了超级南瓜种子，再也不用考虑食物的问题，若是再有凝水器图纸.......
    那就是每天躺着啥事不干，也能吃饱喝足啊！
    他立刻回复消息。
    “好说！不就是一点食物和水嘛，你想要多少，尽管提！”

 第十二章 挑战地窟怪物 
    童曦：“小旭哥哥，你真是太好了，谢谢你肯用食物跟我们交换。”
    刘小旭：“不客气。不过我有一个疑问，这凝水器这么宝贵，你为什么不制造出来自己用？”
    童曦：“这凝水器的材料太难凑了，等我制作出来，还不知要等到什么时候。可是我和我闺蜜现在这种情况，可能下顿饭不吃，就要饿死了。”
    童曦这话说得委屈巴巴，刘小旭听得笑嘻嘻。
    刘小旭：“你做得很对！这叫作好汉不吃眼前亏！再好的东西也得有命用才行。东西诚可贵，小命价更高啊！”
    童曦：“......”
    刘小旭：“放心吧，我也不会亏待你，我用2000g食物、2000ml水跟你兑换，够你和你闺蜜吃好几顿的！”
    童曦：“谢谢小旭哥哥，你真是个好人。”
    刘小旭心里美滋滋的，他第一次觉得，被小姐姐发好人卡，其实也蛮不错的。
    成功交易后，凝水器图纸顺利到手！
    【凝水器：需要木心*5，塑料管*5，螺钉*3，弹簧*3，尼龙绳*10，凝水器图纸*1】
    看到凝水器所需材料，刘小旭才知道童曦为什么舍得卖这张图纸。
    这上面的材料，别说是童曦了，就连刘小旭都没见过，可见集齐难度有多大。
    刘小旭留意了一下，发现除了木心和凝水器图纸之外，其他材料都是人造材料。
    人造材料大都是地表材料，只能在地表才能找到，而地底材料大多都是些原材料。
    找到这些材料的特性，接下来就好办了。
    只要等天黑后，顺着小地图上的人造材料符号寻找就行了。
    有小地图在，找起来问题不大！
    童曦：“对了小旭哥哥，我闺蜜知道是你帮了我们，非要亲自感谢你，她已经加你好友了。”
    刘小旭打开好友栏，果然发现有个人申请好友，这个人的名字叫周霜。
    申请通过后，周霜立即发来消息。
    周霜：“小哥哥，谢谢你帮了我们，因为你的食物和水，我的身体终于康复了，你就是我的大恩人。”
    刘小旭：“小事一桩，不用感谢。”
    周霜：“不，我一定要感谢。我很清楚现阶段的食物和水有多么珍贵，正因为清楚，我才越发敬重您的高尚品质，您真是个助人为乐的好人。”
    刘小旭揉了揉鼻子。
    得，又被人发了一张好人卡！
    与周霜和童曦结束聊天后，刘小旭打开拍卖行看了一下，没有找到哪怕一样集水器的材料。
    不过，刘小旭也没有放在心上，等太黑自己出去寻找就是了。
    眼下才刚天亮不久，距离下一个天黑还早。
    “奥利给，走，我们去地下探索资源！”
    “汪汪汪！”
    一人一狗便开始了地下探索。
    有了极品南瓜种子，再也不用考虑食物的问题了，所以这一次，刘小旭没有再探索食物符号。
    他主要奔着各种矿石去。
    【系统提示：铁矿石+5】
    【系统提示：石头+10】
    【系统提示：锡矿+6】
    【系统提示：铜矿+4】
    ……
    挖了半天，刘小旭有一个新发现，那就是地下深度在0——20米的这个区间，矿石大多都是上面这几种，都比较常见。
    “再往深里挖，会是什么样子呢？”刘小旭思忖。
    他打算探索一下地层深度20米以下的区域。
    【系统提示：硝石+5】
    【硝石：硝石是制作黑火/药的原材料，制作子/弹时也会用到它。】
    这是地下深度40米的一个矿石符号。
    【系统提示：煤矿+10】
    【煤矿：煤矿是生火取暖的好材料，如果您拥有发电装置，还可以用它来发电。】
    这是地下深度60米的一个矿石符号。
    【系统提示：银矿+5】
    【银矿：稀有的矿资源，它不易磨损、容易储藏的特性，使它成为天然的货币，多储藏一些，以后您说不定会成为百万富翁！】
    这是地下深度80米的一个矿石符号。
    【系统提示：金矿+3】
    【金矿：金矿是比银矿还要稀有的矿石资源，它同样是天然的通用货币，挖到它，就好好储藏起来吧。】
    这是地下深度100米的一个矿石符号。
    【系统提示：稀土矿+1】
    【稀土矿：堪称矿石里的稀有度之最，是制作各种电子原件的必需材料，很多高科技产品的制作也会用到它。】
    这是地下深度一百二十米的矿石符号。
    刘小旭没敢再继续往下探索，因为越往下探索，温度就越高，探索到地下一百二十米的时候，刘小旭已经全身大汗淋漓了。
    他带着这些物资，重新回到了地面。
    此时，地里的南瓜已经产出来了。
    刘小旭利用制作台，将南瓜和沼气合成，成功制出了一个南瓜炸/弹。
    “这一回，地窟里的怪物应该能打过了吧？”刘小旭看着手里的南瓜炸/弹，心中跃跃欲试。
    “奥利给，走，杀怪去！”
    “汪汪！”
    于是乎，这刚从地底深处上来的的一人一狗，再次钻入了地下......
    一路挖到地窟。
    这是一个很空旷的空间，差不多有一个足球场那么大。地窟顶部倒挂着许多大大小小的钟乳石，闪耀着幽暗的光芒。地表也堆积着好多石堆，有些石堆足有一两人之高，很是阻挡视线。
    刘小旭手提铁剑，一步一步地深入。
    二哈也是紧随其后，不发一声，显然也嗅到了此地危险。
    小地图显示，前方十五米处，就是地底怪物的所在。
    不过，由于石堆的存在，阻挡了刘小旭的视线，无法看到怪物的样子。
    有意思的是，这个怪物并没有因为这一人一狗的入侵而有所异动，而是一动不动地蛰伏原地。
    “想偷袭吗？呵呵，那你可打错算盘了。”刘小旭心中冷笑。
    小地图将怪物的位置精准锁定，怪物就是藏得再好，在刘小旭面前也无所遁形。
    刘小旭与二哈一步步地走上前，在距离石堆只有五米远时，停了下来。
    直到这时，那个怪物仍是没有任何动作。
    以这个地底怪物的危险级别，刘小旭不相信它没有察觉到自己的存在，肯定是想偷袭。
    “奥利给，做好战斗准备，我们要上了。”
    刘小旭轻轻拍了拍二哈的脑袋，二哈心领神会，迅速朝着前方石堆冲去。
    刘小旭紧随其后。
    可是当他冲到石堆后方的时候，不由傻眼了。
    因为石堆后面空无一物。
    “这是怎么回事？”刘小旭仅仅愣了半秒，就瞬间反应过来。
    “不好，怪物在头顶！”

 第十三章 资源装不下了 
    头顶的怪物是一条巨蟒，水桶粗的蛇身盘绕在钟乳石上，幽暗色的鳞片与周围的环境融为一体，以至于刘小旭和二哈都没有第一时间察觉到它的存在。
    此时，巨蟒那颗硕大的三角脑袋，宛如离弦之箭，自上而下朝着刘小旭俯冲而下。
    锋利的獠牙从蛇口中露了出来，渗着幽幽的寒光。
    刘小旭已经尽力躲了，可还是慢了一拍，巨蟒尖利的獠牙一口咬中了他的头部！
    “DUANG~”的一声。
    刘小旭的头没碎，蟒蛇的牙却碎了......
    兽骨头盔在这时候起了作用！
    蟒蛇的凶悍一咬，直接咬在了兽骨头盔上面。
    “汪嗷嗷！”
    二哈这时候释放“尖啸恐吓”技能，恐怖的音啸声潮水般汹涌而去。
    巨蟒受音波震慑，顿时行动力大减。
    刘小旭趁机从蛇口中逃脱，退到二哈身后。
    刚从死亡边缘走了一遭，此时的他仍是惊魂未定。
    多亏戴了兽骨头盔！
    否则他刘小旭的小命，今天真就交代到这里了。
    “他吗了个巴子的，居然敢偷袭老子，奥利给，给我狠狠干它！”刘小旭心中怒火丛生。
    今天说什么，也要把这个巨蟒弄死！
    “汪汪汪！”
    二哈一跃而起，释放撕咬技能，一口朝着巨蟒的七寸咬下。
    同时触发了“弱点寻找”被动技能，伤害翻倍。
    这一口咬得结结实实，直接将巨蟒给拽到了地面上。
    巨蟒吃痛，蟒身来回甩动，宛如长鞭一样，把二哈甩出去好几米远。
    不过，二哈很快又扑了上去，与巨蟒战成一团。
    刘小旭也不闲着。
    趁二哈与巨蟒缠斗之际，拿出铁弓，朝着蟒身射出一箭。
    一箭命中。
    然而，射中的却是巨蟒的鳞片，爆出一团火花。
    巨蟒毫发未伤。
    眼看弓箭不起作用，刘小旭取出铁剑，冲了上去。
    一剑刺向巨蟒的眼睛！
    “噗！”地一声。
    巨蟒的一只眼睛被戳瞎了。
    巨蟒痛得咝咝怒吼，再一次将身上的二哈甩出去，扬起三角脑袋，仅剩的独眼怨毒地盯视着刘小旭。
    下一秒，巨蟒便汹汹袭来。
    只见它血盆大口徐徐张开，想要将刘小旭一口吞掉。
    “想吃我？！送你一个南瓜炸/弹要不要？”刘小旭迅速取出南瓜炸/弹，丢进了巨蟒的嘴里，同时跳到一边。
    “砰！”
    一声巨响，血肉横飞。
    巨蟒的脑袋被炸了个稀巴烂，无力地垂落到地上，粗壮的蟒身扭动了几下，便不再动弹了。
    【恭喜您！成功击杀地窟巨蟒！】
    【系统提示：巨蟒的鳞片+10】
    【巨蟒的鳞片：十分坚硬，且韧性十足，可用于制作上好的盔甲！】
    【系统提示：巨蟒的筋+1】
    【巨蟒的筋：坚韧十足，可以制作非常强力的连弩！】
    【系统提示：巨蟒的独眼+1】
    【巨蟒的独眼：巨蟒的独眼会在夜里发出光亮，用来照明是不错的选择。】
    【系统提示：巨蟒的血液+10】
    【巨蟒的血液：血液中散发着强者的气息，外出探索时，只需往身上涂抹一点，弱于它的怪物将会远远逃开。】
    【系统提示：力量原液+1】
    【力量原液：神秘的液体，极度稀有，服下它，可以永久性的增长你的力量。】
    二哈这时候也凑到巨蟒尸身前，找到它的心脏吃掉。
    【恭喜您！您的宠物等级成功升级到了7级，各项属性全面提升，并从巨蟒身上学到了伪装技能。】
    【伪装：可以隐藏自己的气息，与周围环境融为一体，不易被敌人察觉，解除伪装时，下一次的攻击伤害翻倍！】
    这次击杀，可谓收获满满！比往常任何一次的收获都要多！
    不愧是高级别怪物！
    刘小旭将这些材料全部收起来，然后就急不可耐地跑向前方不远的宝箱处。
    他惦记着这个宝箱许久了！
    如今终于可以打开看看了！
    【系统提示：击退宝石+1】
    【击退宝石：可以镶嵌在武器上，镶嵌之后，每隔五秒，就能实现一次击退怪物的效果！】
    “卧槽！”
    看到这个击退宝石的介绍，刘小旭双眼大亮。
    有了它，以后和怪物作战时，就不怕怪物近身了！
    牛逼！
    地窟之内，可不止宝箱这一种资源，还有丰富的食物资源、石矿资源，而且还有一个地底喷泉！
    地底喷泉可以源源不断地产出水资源！
    刘小旭简直高兴坏了！
    这趟收获，简直大到超乎他的想象！
    不过，他很快就遇到了一个难题。
    那就是背包容量不够。
    眼下，他的背包等级是1级，只有十个格子。也就是说，只能放置十个不同种类的物品。
    这里的资源种类起码有二十多种，他的背包根本就装不下！
    “看来，是时候提升一下背包等级了。”刘小旭小声嘟囔道。
    既然资源装不下，那就先放这里，反正资源就在这，不会长腿跑掉。
    等以后背包等级提升了，再过来收走！
    回到家后。
    刘小旭做得第一件事，就是整理背包物资，把现阶段能用上的物资，都利用上。
    先是力量原液。
    这力量原液，是从地窟巨蟒身上得到的，介绍说服用后能永久性的增加自身力量。
    这可是一个好东西，能增强自身实力！
    刘小旭二话不说，直接喝下！
    力量原液的味道怪怪的，谈不上美妙。
    服下没多久，全身就像是静电大爆发一样，肌肉突突直跳。
    等到肌肉平复下来后，力量明显比平时增长了许多。
    “果然是好东西！”刘小旭由衷赞叹。
    接下来是巨蟒鳞片。
    巨蟒鳞片可以制成蟒鳞甲。
    经过地窟一战，刘小旭深刻地感受到了防具的重要性。
    要不是兽骨头盔，他现在早就是一个死人了。
    如今头盔有了，再有甲衣，他的人身安全将会得到更大保障！
    【蟒鳞甲：需要巨蟒鳞片*8，尼龙绳*10，树脂*10】
    按照惯例，刘小旭先是去拍卖行扫荡一遍，尼龙绳只收集到了三条，树脂收集了五份，数量远远不够。
    于是他又在聊天频道里发收购消息。
    “用食物收购尼龙绳、收购树脂，有的密我。”
    刚发出去没多久，聊天频道里就炸开了。
    “哎呦我去，这不是上一回用食物兑换物资的那位大佬吗？”
    “大佬就是大佬，膜拜大佬！”
    “感觉大佬的食物好像用不完一样，这就是大佬的世界吗？”
    “大佬您缺小弟吗？随叫随到的那种。”
    不仅是聊天频道，私密消息也一条接一条的弹出。
    “爸爸，我是您失散多年的儿子啊，您是不是不记得我了啊？如果不记得，儿子可以帮您回忆一下。不过儿子现在好饿，您能先让儿子吃饱饭再说吗？”
    刘小旭翻了翻白眼，直接将这人拉黑。
    还儿子呢，他自己还是个孩子呢，哪来的儿子？而且连姓氏都尼玛和他不一样，这骗术也太拙劣了吧？
    “儿啊，我是你的亲爹啊，没想到你也穿越到这里来了，爹好渴呦，爹知道你是个孝顺孩子，快给爹一口水喝吧。”
    “草！”看到这条私密，刘小旭直接爆了一句粗口。
    刚来了个认他当爹的，现在又来了个认他当儿子的，想骗他水喝也就罢了，居然还想占他便宜。
    刘小旭直接用祖安人打招呼的方式，亲切地问候了他一句，然后直接拉黑！

 第十四章 遭遇其他生存者 
    尼龙绳和树脂这两样东西，不少人都找到了，所以兑换的人不少。
    成功集齐材料。
    蟒鳞甲制作成功！
    “如今我既有兽骨头盔，又有蟒鳞甲，以后战斗时，我就更安全了！”刘小旭十分满意。
    接着是蟒筋。
    蟒筋可以制作苍蟒连弩。
    【苍蟒连弩：需要木头*5，蟒筋*1，钢*3，铁矿*2。连弩可以连续射出三发弩箭，十分强力！】
    这些材料，通过拍卖行，轻松就能得到。
    苍蟒连弩合成成功！
    之后，刘小旭将击退宝石镶嵌到苍莽连弩上，只见白光一闪，宝石便被吸入到苍蟒连弩中。
    这个宝石是可拆卸的，可以随时拆下。
    “有了苍蟒连弩，还有击退宝石的加成，现在再遇到地窟巨蟒，不用南瓜炸/弹，我也能摆平！”刘小旭自信地想。
    最后还剩下一个巨蟒血液和巨蟒的独眼。
    这个巨蟒血液，往身上涂一点，就能让低级别怪物远远逃离，以后说不定会有用，刘小旭放进储物箱存了起来。
    至于巨蟒的独眼，可以用来照明，其适用环境比火把要广泛。
    毕竟，火把不能在水下使用，也不能在雨天使用，但是巨蟒的独眼就没有这些限制。
    而且用火把探索地下，需要占一只手，而巨蟒独眼只要戴在身上，就能照明。
    刘小旭喜滋滋地将巨蟒独眼别到腰带上。
    从此探索地下，照明有巨蟒独眼，挖地有奥利给，彻底解放双手！
    这时，系统忽然发出提示。
    外面下雷暴雨了。
    雷暴雨天，即便是白天，也是可以出门的，不过被雨长时间淋，有可能生病感冒。
    雷暴雨天跟黑夜一样，同样持续两个小时。
    而两小时后，刚好是黑夜。
    也就是说，可以连续在外面呆四个小时。
    “我记得有一张豹皮还没有用，豹皮可以用来制作雨具。”
    刘小旭打开储物箱，找到了豹皮。
    【雨衣：制作需要豹皮*1，尼龙绳*3，穿上它，可以让您在雨天出门时不会生病感冒。】
    打开拍卖行，尼龙绳有人挂售，刘小旭买下，成功合成了一件雨衣。
    打开聊天频道，不少人都在热议着外面的天气。
    “外面下雨了，太棒了，我可以出门探索了。”
    “如果没有雨具，雨天出门有几率生病感冒，你们不害怕吗？”
    “怕毛？你也说过，这是几率**件，说不定不会感冒呢。”
    “就算是生病感冒，也不是什么大病，不会出人命。”
    “就是啊，雨天一结束，就是黑夜，这加起来是四个小时的外出探索时间呢，绝对不能错过。”
    刘小旭看了一下聊天，很多人没有雨具就出门探索去了。
    毕竟，这是一次来之不易的外出探索机会。
    有了雨衣，刘小旭不用担心生病感冒的事，他也带着奥利给出去了。
    一出门，瓢泼大雨当头浇下，外面还打着雷。
    看了下小地图，刘小旭选择径直向南。
    南边不远处就是一片树林，穿过这片林子，有一个化工厂，里面有很多人造材料。
    刘小旭眼下主要收集凝水器材料，缺的就是人造材料。
    林子是可以伐木的，获取木材一类的资源。
    但刘小旭觉得太耽误时间，他有小地图，应该探索更有价值的东西。
    伐木这种低级工作，就交给其他人完成就行了。
    到时候缺少木材资源，他大可以直接从拍卖行收购！
    奥利给速度飞快，很快便穿过了林子。
    然后来到了化工厂附近。
    让刘小旭吃惊的是，小地图上显示，化工厂有一个小人符号，这说明除了他之外，还有一个人在探索。
    这是刘小旭首次探索时遇见同类！
    “对方是友是敌，目前还很难说，反正这个化工厂大的很，我探索另一边就行了，先不去惊动他。”
    刘小旭打定主意，然后朝着化工厂远离那人的方向探索。
    然而，对方像是知道他的行踪一般，居然直奔他的方向而来。
    刘小旭眉头一皱，以为是碰巧，于是再次绕了一个圈子，想避开他。
    可对方又跟了过来。
    “这人肯定有办法知道我在哪！”刘小旭立刻反应过来。
    索性他也不跑了，呆在原地，静静等待着对方到来。
    手中的苍蟒连弩已经准备好。
    对方若是来者不善，他刘小旭，也不是好惹的！
    很快，来人的身影已经出现在视野之内。
    这是一个光头大汉，身穿皮甲，手握一把铜矛，胯下骑着一头老虎。
    刘小旭瞳孔一缩。
    这个老虎，也是一只宠物！
    “看来有人和自己一样，也有坐骑类的宠物。不过，对方这只宠物的品级很普通，比奥利给差远了。”
    果然，那只老虎在距离二哈十米远的时候，感应到二哈身上的强大气息，死活不敢再往前走了，匍匐在地上，头都快低到了地面上。
    而二哈则是昂扬着脑袋，眼神睥睨。
    这就是来自王者的蔑视！
    那光头大汉也感觉到不对劲了，面前的这只二哈，似乎比他的宠物要强的多。
    一抹贪婪的目光，从光头大汉眼中一闪而过。
    他主动收起了铜矛，脸上绽开了笑容，从老虎身上跳下来，一边往刘小旭这边走，一边笑着说道：
    “你好，我叫王虎，是来这里探索资源的，请问......你也是来探索的吗？”
    “你最好别再往前靠近了，否则我不确定我会不会失手扣下连弩的扳机。”
    刘小旭手握苍蟒连弩，冷冷警告。
    眼下这个叫王虎的人，敌我难辨，不可不防。
    “兄弟，你也太小心了吧？大家都是来探索的，我也是因为在这个怪物遍地的世界里难得看到一个同类，这才想过来打个招呼。”
    光头大汉一脸委屈，却不敢再靠前了。
    暴风雨倾盆而下，这个光头大汉身上没穿雨衣，早就被淋成了落汤鸡，看上去有些可怜。
    刘小旭却没有放松警惕，他冷冷问道：“你是怎么发现我在这里的？”
    那光头大汉挠着脑袋，憨憨笑道：“原来你是因为这个才怀疑我的啊，这一切都要归功于我的宠物，我的宠物嗅觉特别强，能嗅到五十米范围内的生人气息。我就是通过它才找到你的。”

 第十五章 超级背包 
    刘小旭没有放松警惕。
    这个光头所说的理由，虽然合情合理，可是他表现的过度热情了。
    在这样一个危机四伏的世界里，人人自危，若是遇到其他生存者，不应该抱着警惕的态度，确定对方没有恶意，才小心翼翼地接近吗？
    可是这个光头呢，一上来就过分热情地想要接近他，这很有问题。
    “兄弟，我真的没有恶意，我只是看到同类，一时太激动了而已。不如......我们一起组队探索吧？多个人手，互相之间还能有个照应不是？”光头大汉笑着提议。
    “不用了，我没有跟人结伴探索的习惯，要是没什么事，咱们就各自探索各自的吧。”刘小旭淡淡道。
    “别啊兄弟，我现在很缺食物，你要是有食物，就跟我兑换一些吧。我用宝贝给你换！”光头大汉说着，再次迈步朝刘小旭走来。
    他走得很快，很急！
    “我这个宝贝，你看了一定会喜欢，它就是......”
    在距离刘小旭只有五步远的时候，那大汉忽然暴起，手中多出一把泛着幽绿光芒的匕首，合身朝着刘小旭扑了过来。
    “找死！”
    刘小旭一直都在提防着大汉，见他主动进攻，手中的连弩立刻瞄准，然后扣动扳机。
    “咻咻咻！”
    弩箭三连射，而且第一发弩箭还具有击退效果。
    那大汉仗着自己身穿皮甲，想要硬挡下这三发伤害，以快速欺近刘小旭的身前。
    但他失算了。
    弩箭射中了他，触发了击退效果。
    那大汉被强制位移，瞬间倒飞到十米开外。
    不过，由于刚才大汉距离刘小旭很近，弩箭伤害大打折扣，没有对大汉造成多大伤害。
    这就是弓弩的弊端，攻击目标太近的话，造成的伤害会很低。
    不过，成功击退对方，这已经足够了！
    “这是怎么回事？我明明都欺近身了，为什么突然就倒退到十米外了？！”那大汉又惊又怒，满脸不可思议。
    刘小旭没有理会他的困惑，而是一声令下：“奥利给，杀了他！”
    同时再次将弩箭装好。
    弩箭的装箭速度要比弓箭快得多，而且一次就是三连发。
    此时，奥利给释放“尖啸恐吓”技能，减缓了大汉的行动力，刘小旭趁机扣下扳机。
    嗖嗖嗖！
    又是弩箭三连发！
    与上次不同的是，这次大汉在十米开外，弩箭有足够的射击距离，伤害拉满。
    三发弩箭瞬间射穿了大汉的皮甲，贯穿了他的胸部。
    奥利给紧随其上，一口咬断他的喉咙！
    光头大汉，卒！
    直到这时，刘小旭才走上前，踢了踢大汉的尸体，慢悠悠地说道：“虽然你欺近到我的身前，可是我的连弩镶嵌了击退宝石，你死得不冤。”
    只可惜，他的这句回答，大汉永远也听不到了。
    “嗷呜呜......”
    此时，大汉的那只老虎，见自己的主人阵亡，宛如丧家之犬，拔腿就跑，一点反抗之心都没有。
    二哈“汪汪”两声，立马追了上去。
    一个扑咬，就将老虎解决了。
    【恭喜您！您的宠物等级提升到8级，宠物各项属性全面提升，并从宠物虎身上学到了灵敏嗅觉技能。】
    【灵敏嗅觉：可以敏锐地嗅探到周围五十米范围的其他生存者位置。】
    “真是个辣鸡技能！”刘小旭撇撇嘴。
    这个灵敏嗅觉，不能探测资源，只能探测到其他生存者，而且探测距离还短。
    相比起小地图来，简直弱爆了。
    接着，刘小旭又搜刮这个光头大汉的尸体。
    【系统提示：破损的皮甲+1】
    【破损的皮甲：防御力一般，已经损毁，修一修或许能用。】
    【系统提示：淬毒短匕+1】
    【淬毒短匕：或许它不够锋利，不能刺穿盔甲，但刀身上的剧毒可以轻易要了敌人的命。使用它，想办法刺中敌人没有盔甲遮挡的部位，你将无往而不胜！】
    看到这个淬毒短匕的介绍，刘小旭恍然大悟。
    难怪这个光头大汉一直想要近他的身，为的就是将匕首刺入他的身体，想毒死他。
    “他吗的，这个光头真够阴险！”
    刘小旭恨恨地朝着光头的尸身上又踢了两脚。
    要不是他有击退宝石，搞不好真会被这家伙用毒阴死。
    这大汉身上的物资远不止上面这些。
    【系统提示：生锈的青铜长矛+1】
    【生锈的青铜长矛：做工粗糙的一件武器，伤害一般。】
    【系统提示：超级背包+1】
    【超级背包：超大容量的背包，极度稀有，共有1000格，带上它，您可以装下整座城市的物资！】
    “卧槽！这个超级背包是个好东西啊！”刘小旭眼睛放光。
    眼下他正嫌背包容量不够用呢！
    这个超级背包，正好解了他的燃眉之急！
    超级背包属于特殊资源，而特殊资源都是从宝箱里开出来的。
    看来这个光头，之前找到过宝箱。
    只可惜，这么好的东西，这个光头再也没有机会使用了。
    “光头老哥，多谢你送来的顺风快递，我会替你好好利用这个超级背包的。”
    刘小旭喜滋滋地将身上的一级背包摘下，换上超级背包。
    并把随身背包里的资源，都装进超级背包里。
    “咦？这个超级背包里还有其他东西！”
    刘小旭查看超级背包，发现里面有三十多种物资。
    食物资源和水资源占据少数。
    更多的是矿石、木材，还有很多人造材料。
    “这些人造材料，足够制作一个凝水器了！”刘小旭又惊又喜。
    他前来这里的目的，就是为了收集凝水器材料。
    如今他还没探索呢，材料就集齐了。
    这一趟来得真是赚大了！
    接下来背包里的一样东西，让刘小旭目光一凝。
    三枚传送戒指。
    没错，不是一枚，是三枚！
    正常来说，一个生存者只有一枚传送戒指。
    这个大汉却拥有三枚。
    也就是说，除了大汉本身的传送戒指之外。
    另外两枚戒指，都是大汉从别人身上得到的！
    联想到大汉之前想要偷袭自己，另外两枚传送戒指的主人，多半已经被他杀了！
    “这个光头，真够歹毒的啊。别人都是搜集物资生存，他可倒好，直接杀人越货！”刘小旭心中唾弃。
    这固然是一个残酷掠食的世界，前世的文明秩序不复存在，不需要遵守规则。
    但做人，该有底线！
    刘小旭的底线就是，人不犯我我不犯人。
    对方再弱小，他也不会恃强凌弱。
    但若是有人想打他的主意，那也别怪他心狠手辣！
    这个光头大汉主动攻击他，他才还手的，所以对方的物资，他拿得心安理得。
    “这个光头身上的东西都已经被我搜刮没了，那么他家里会有什么宝贝呢？”
    刘小旭拿出一枚传送戒指，准备再去他家里扫荡一遍。
    开启传送。
    眼前白光一闪，刘小旭就传送到了一个陌生的屋子里。
    这个屋子还是简陋的木屋形态，屋里陈设很简单，除了几个桌椅木凳，就是一张床。
    接下来看到的一幕，差点惊得刘小旭眼珠子都掉下来。
    因为床上躺着一个全身赤/裸、手脚被绳子绑住的......大美女！

 第十六章 解救大美女 
    这个大美女不仅手脚被绑，嘴巴也被一块布给堵住了。
    见到刘小旭，她惊恐地瞪大一双美目，口中发出含糊不清的呜呜声。
    刘小旭悄悄吞了口口水，走上前......
    将美女口中的布摘掉。
    “你是谁？你跟王虎是一伙的吗？”美女害怕道。
    “王虎已经被我杀死了。下面该我问你了，你是谁？为什么会被绑在这里？你最好老老实实的回答，否则我不介意将你扔在这，任你自生自灭。”
    “不要。好心人，求求你救救我。我叫余贞，是被王虎绑架到这里的。”
    “绑架？”刘小旭眉毛一挑：“我凭什么信你？”
    “我是昨晚上外出探索的时候，被王虎撞见，然后被他绑架到这里。那王虎本来想玷污我的，可是恰好外面下雨了，他不想错过外出探索的机会，又怕我逃跑，就将我绑到床上，自己出去了。”
    余贞顿了顿，继续说道：“你要是不信的话，可以找一下王虎的背包，里面有我的一枚传送戒指，戒指边角有一道划痕，很好认的。”
    刘小旭打开超级背包，果然看到剩下两枚戒指里，其中一枚的边角有划痕。
    “是这枚吧？”刘小旭把戒指递给她。
    “没错，就是这枚！”
    “好吧，我信你了，我现在就放了你。”刘小旭说完，就将余贞手脚上的绳子解开。
    “好心人，谢谢你！”
    终于得以脱身的余贞，抬起头来，满脸感激地道谢。
    随即她就察觉到，刘小旭望着她的眼神有些古怪。
    顺着刘小旭的目光，她不由低头看去，随即“啊呀”一声，连忙用双手环在胸前。
    此时，她身上一丝不挂。
    一抹羞红悄悄爬上了她的脸蛋。
    气氛一时尴尬起来。
    刘小旭干咳两声，讪讪说道：“你的衣服在哪？我帮你找来。”
    余贞羞窘地垂着头，声若蚊呐地道：“我的衣服早就被王虎给撕了......”
    刘小旭揉了揉鼻子，从背包里翻出了一件皮甲，递给她：“先把这个穿上吧。”
    这件皮甲正是之前从王虎身上扒下来的，已经破损，无法再起到防御效果，但是用来遮身，还是能做到的。
    余贞显然也认出了这件皮甲的来历，皱着一对秀眉，一脸嫌弃。
    不过考虑到此时的境况，她还是勉强穿到了身上。
    “好心人，多谢你救了我，我还不知道你叫什么名字呢！”
    穿好了衣服，余贞总算敢下床了。
    她看上去二十四五岁的年纪，透着一股子成熟女人的知性美，却又不失少女的清甜妩媚，皮衣也掩不住她姣好的身材，一张脸蛋更是娇艳如花。
    这个年龄段，正是一个女人一生中最美好的芳华。
    刘小旭看着面前这个比自己大了几岁的女人，不由心中一荡，连忙定了定神，强自镇定地道：“我叫刘小旭。”
    “好了，既然你已经安全了，那么这枚传送戒指，也该物归原主。我走了。”
    说完，他就要离开。
    结果，一只柔嫩的手却抓住了他的胳膊。
    “别走！”
    刘小旭转头看着余贞，问道：“你还有什么事吗？”
    余贞低着螓首，楚楚可怜道：“你可不可以收留我，我已经饿了好几天了，一直找不到食物，再这样下去，我会饿死的。”
    刘小旭皱眉道：“我不收留人的。”
    听到这话，余贞眼中闪过一抹黯然，她一咬嘴唇，像是下定决心般，伸出手解开了身上的皮甲，颤声道：
    “你要是收留我，我愿意把我自己送给你。我的身子还是清白的，那王虎没把我怎么样......”
    那旖旎的春光骤然呈现在刘小旭面前，差点让他把持不住，连忙说道：“你如果缺食物，我可以送你一些，没必要这样的。”
    余贞的俏脸刷地一下子变白了，美目中泛起了雾气，怔怔地看着他：“你是不是嫌我老？”
    刘小旭摇摇头：“我不是嫌你老，我只是觉得，你实在没必要这样。”
    余贞哀求道：“求求你，收留我吧。我不是一无是处的，我会洗衣做饭，我还会打理房屋，脏活累活我也能干，我只是不擅长外出探索而已......”
    刘小旭转身要走。
    这个余贞，颜值身材真的算顶级的了。只不过，刘小旭不是见到女人就走不动道的痴汉。
    这是末世世界，余贞的美貌顶多让她充当一个不错的花瓶。
    收留她，除了养眼之外，再没多大作用。
    反而还多了一张嘴吃饭。
    这笔买卖，不划算！
    最重要的是，刘小旭如今正在起步上升阶段，得抓住时机发展。
    女人，只会影响他拔刀的速度！
    哪怕是收留女人，那也是以后，绝不是现在！
    不顾余贞的哀求，刘小旭带上二哈，大步出门。
    这时，余贞忽然冲出门外，大声喊道：
    “等一下，我有一张无人机图纸，无人机不怕辐射，可以白天飞出门采集物资，但是需要有人远程操作。只要你收留我，我愿意充当这个操作手，我也是能够给你带来价值的！”
    刘小旭的脚步瞬间停了下来。
    他转过身，目光直视着余贞的双眼：“你说的都是真的？”
    余贞坦然与他对视：“我说的句句属实。无人机图纸就放在我屋子的储物箱里，我的戒指没有冷却，这说明那王虎还没去过我屋子。我可以带你过去！”
    传送戒指是可以实现多人传送的，只要刘小旭与余贞的手握在一起即可。
    至于奥利给，它与刘小旭是绑定的，刘小旭传送，它会自动传送过去，完全不用担心。
    在余贞的示意下，刘小旭握住了她的手。
    柔若无骨，肌肤细滑！
    触手温润，弹嫩十足！
    一只手，摸起来都这般美妙。
    真是一个极品尤物！
    眼前白光一闪，刘小旭和余贞又传送到另外一个屋子。
    这同样是一个小木屋。
    虽然简陋，里面却很干净，可以用一尘不染来形容。
    果然是女孩子的房间！
    即便是末世，爱干净的好习惯也没有改变。
    余贞来到储物箱前，取出一张图纸，递向刘小旭。
    【无人机图纸：非常稀有的图纸。无人机可以在白天工作，不受太阳辐射的影响，内置的太阳能充电板可以让它不用担心续航的问题，机身上的六个微型摄像头可以实现360度全方位侦查，机身下方的机械臂可以实现采集、砍伐等多种用途，武器舱可以放置远程射击武器......】
    刘小旭看完了这张无人机图纸的介绍，心中只有一种念头。
    那就是：
    这个无人机如果制造出来，一定会对他大有帮助！

 第十七章 收留 
    “这张无人机图纸，我收下了。”刘小旭道。
    “那我呢？”余贞急切问。
    那楚楚可怜的目光，宛如一个乞求主人不要抛下自己的女仆，实在是惹人怜。
    刘小旭心头猛地一跳。
    他深吸了口气，淡淡道：“你，我也收下了！”
    听到这句话后的余贞，不由喜极而泣，那张俏脸梨花带雨，美不胜收。
    “你哭什么？”刘小旭皱眉。
    “我、我只是太高兴了。”由于太过激动，余贞连说话都有些结巴了。
    刘小旭摇摇头。
    真是搞不懂女人，难过也哭，高兴也哭。
    此时，外面的雨已经停了，黑夜到来。
    “我还要出去探索一些资源，不如你先留在这里，等我探索完回来，再带你回家吧。”刘小旭提议。
    “你是不是想借故丢下我，独自跑路？”余贞俏脸惨白。
    刚流过眼泪的她，眼中再次蓄满了泪水。
    “你想哪去了？”刘小旭哭笑不得，“我只是觉得你一个弱女子，跟着我出去探索太危险。”
    “我不怕！”余贞抬起头，一双柔眸楚楚可怜的望着他，“求你不要丢下我好不好，让我跟着你，我是不会给你添麻烦的。”
    “那好吧。”刘小旭答应下来。
    对于余贞的谨慎，他能够理解。
    毕竟，她也是刚认识自己不久，还不了解自己的为人。
    其实，刘小旭既然答应了余贞，就绝对不会食言。
    言出必践，是他的做人准则。
    骗人不对！
    骗一个孤苦无助的弱女子，更不对！
    二人一狗出了门，朝着西北方向行进。
    凡是以前行走过的路线、途径的资源区域、以及各种地标建筑，小地图都会自动保存绘制下来。
    此时，通过小地图可以看到，刘小旭他们所处的位置，距离刘小旭的住处，大概有一千米远。
    随着不断开拓，小地图将会越来越完善。
    最终，将绘制成一张完整的世界地图。
    刘小旭要探索的地方，是一个小地图上标有药瓶符号的区域。
    这是一个全新的符号。
    刘小旭打算过去看看。
    二哈驮着两个人，很快便来到了目的地。
    这里是一个药店，里面存放着许多药品。
    药品是末世里仅次于食物和水的资源，自然不能错过！
    进入药店，开始搜集。
    【系统提示：感冒药+40，退烧药+30，肾上腺素+40，胰岛素+25，抗生素+60，绷带+100......】
    不愧是药店，里面的药品不仅种类齐全，而且数量极多。
    刘小旭将里面的药品扫荡一空。
    反正他有超级背包，不用担心装不下的问题。
    出了药店，他又直奔不远处的一个人造材料符号而去。
    刚才刘小旭大致扫了一眼无人机的制作材料，很多都是人造材料。
    所以，对于人造材料，他要多多收集！
    刘小旭高效的采集效率，引起了余贞的注意。
    她忍不住问道：“恩人，你采集资源的速度好快，就好像你知道前面有资源似的。”
    刘小旭心中一凛，这个女人的第六感好强！
    他含糊说道：“当你的求生经验足了，自然而然就能变得像我一样。”
    小地图是他最大的秘密！
    他自然不会轻易对外人说出！
    余贞好奇问：“可是我们都是一同穿越到这里的，为什么你的求生经验这么多？”
    刘小旭随口道：“可能跟我以前经常看贝爷德爷的荒野求生节目有关吧。”
    余贞将信将疑地“哦”了一声。
    这个女人很聪明，看出了刘小旭的敷衍，所以知趣地闭上了嘴。
    很快，他们便来到了目的地，将此处的资源搜刮干净。
    让刘小旭欣喜的是，有好几样人造材料，都是无人机的制作材料。
    此时，马上就天亮了。
    刘小旭使用传送戒指，带着余贞，传送回了自己的住处。
    “哇~好大的屋子！”余贞看着眼前石制的房屋，忍不住发出一声赞叹。
    “随便坐，我先整理一下资源。”刘小旭道。
    “嗯嗯。”余贞乖乖地坐在一把木椅上，看着刘小旭整理资源。
    此时，南瓜早就成熟了。
    刘小旭连忙摘下。
    值得一提的是，虽然南瓜的生长周期只有三小时，但南瓜成熟以后，只有摘下来，才能继续产出新的南瓜。
    如果一天都不摘下来，那么这一天的收获，只有这一个南瓜而已。
    所以，必须有人守在一旁才行。
    “在无人机制作出来之前，这段时间你就先负责收南瓜吧。”刘小旭给余贞委派了第一个任务。
    “嗯嗯。”余贞非但没有不情愿，反而很高兴。
    因为这让她觉得，自己也是有价值的！
    紧接着，刘小旭打开制作台，制作凝水器。
    【检测到您的凝水器制作材料已经集齐，是否合成凝水器？】
    “是！”
    白光一闪，凝水器成功合成！
    刘小旭看了看余贞，又给她委派第二个任务。
    “收集水源的任务，也交给你了。这个凝水器和南瓜一样，都是每隔三小时，就能产出一次水资源。”
    “嗯嗯。”
    余贞欣然答应，她由衷佩服道：“恩人，你好厉害啊，才穿越到末世没几天，就把食物和水的问题全都解决了。”
    刘小旭微微一笑。
    然后从储物箱里取出罐头、面包、水。
    “饿了吧？吃点食物填填肚子吧，如果这些不够的话，储物箱里还有，随便吃！”
    听到这话，余贞的眼圈不由红了，哽咽道：“除了爸爸妈妈，从来没有人对我这么好过。恩人，谢谢你！”
    刘小旭摆摆手：“别恩人不恩人的了，听着怪肉麻的，以后你直接叫我名字就好了。”
    吃完饭。
    刘小旭想起地窟里还有一些资源没收。
    于是他对余贞说道：“我去地下逛逛，你先歇息吧。这个屋子一共有两间，以后你睡里间，我睡外间。”
    说完，他就要下地洞。
    忽然，一双温软的玉臂从后面环住了他。
    “不要走。”
    “咳咳，我只是下地洞一趟，你用不着这样吧？”
    “从你将我从王虎手里救下的那一刻，我就把自己当成是你的人了，我想报答你......”
    余贞的声音低柔而婉转。
    刘小旭也不是个木头人。
    接下来的事，顺理成章，不可言传。

 第十八章 感冒的后果 
    当刘小旭和余贞从里屋出来时，已经是两个时辰之后的事了。
    这个世界就是这般的奇妙，前一刻还是泾渭分明的男女，下一秒就变得不分彼此了......
    “我得去洗个澡。”刘小旭看着被汗水浸湿的衣衫，小声嘟囔道。
    “可是......我们的水资源够用吗？”余贞问。
    “够用！当然够用！”刘小旭嘿嘿一笑，牵住余贞的手，“走，我带你去个好地方。”
    两个人下了地洞，去了地窟。
    地窟里有个地底喷泉，清澈的泉水源源不断地往外涌出，流向旁边一个天然石盆。
    石盆的另一头流向地下。
    所以石盆中的水，都是新鲜的活水。
    “啊呀！好多水资源！”余贞又惊又喜。
    “有了这个地底喷泉，我们根本不用担心水的问题。”刘小旭笑道。
    洗澡需要用到浴缸。
    通过拍卖行，轻易就能凑齐材料。
    值得一提的是，浴缸是不能放置在地窟里的。
    因为这个世界，家具只能放置在居住区域。
    而地窟，属于探索区域。
    为了洗澡，两人成为了大自然的搬运工，从地窟里搬运了好几趟水。
    好在有奥利给，可以骑着它，节省了不少时间和脚力。
    为了保证洗澡的舒适度。
    刘小旭把搬运来的水，放到灶台上加热成温水。
    然后倒进了浴缸里。
    两个人洗了一个舒服的温水澡！
    接下来，就是床的问题。
    简易木床太小，一个人睡还好。
    两个人睡，会很挤。
    刘小旭打开制作台，点开家具栏，很快便相中了一张床。
    【豪华双人床：高端大气上档次，低调奢华有内涵！躺在上面既舒服又柔软。】
    “就是它了！”刘小旭当即拍板。
    双人床的制作材料，都很常见。
    拍卖行直接集齐。
    制作成功！
    刘小旭把简易木床收起，换上双人床。
    此时，余贞去地窟收其他资源去了。
    而无所事事的刘小旭，则是舒服地躺在床上，打开了聊天频道。
    “我感冒了，谁有感冒药，咳咳咳！”
    “我原本以为感冒不会降临到我的身上，现在我发现我错了。”
    “救命啊！我的咳嗽声引来了附近游荡的怪物，它们正在攻击我的房屋！”
    “呜呜呜，我好后悔，没有雨具，我不该出去的。”
    这些聊天信息，让刘小旭心中一凛。
    咳嗽会引来怪物。
    甚至会导致怪物攻击房屋！
    这是一个非常严峻的问题！
    要知道，房屋是生存者最后的庇护所！
    不仅可以隔绝辐射，也可以保证生存者不会被怪物察觉。
    但现在，感冒却打破了这一切。！
    这个世界，感冒是可以自愈的，只要捱过七天就行。
    但是这七天之中，咳嗽声会给生存者带来很大的麻烦。
    无论是外出探索，还是躲在屋中，都有被怪物袭击的风险。
    而想要提前治好感冒，唯一的办法就是服用感冒药。
    刘小旭先前探索过一个药店，找到了许多药物，其中就有感冒药。
    但他不打算出售。
    毕竟，药物这种东西，他现在也很缺。
    这时，童曦忽然发来消息。
    “小哥哥，你有感冒药吗？昨天我闺蜜在雨天外出探索，不小心感冒了，现在咳嗽不停，引来了附近好多怪物，它们正在攻击我们的房子，呜呜呜，你要是有药，能给我们一些吗？”
    刘小旭：“你为什么认为，我会有感冒药？”
    童曦：“因为我觉得，小哥哥你很厉害，无所不能。别人还在为食物发愁，你却已经对外出售食物了。”
    刘小旭揉揉鼻子，有些无语。
    这童曦，是把自己当成内裤反穿的超人了吗？
    刘小旭：“你猜得没错，我身上确实有药。可是我们还没熟到需要把药送你的程度吧？”
    童曦：“我、我知道......可是我实在没办法了，我只是觉得小哥哥你很厉害，而且心地善良。所以遇到这种事，就第一时间就想到了你......”
    刘小旭叹了口气，向她发起交易邀请。
    童曦：“啊！小哥哥，我看到你给我发出交易邀请了，你是同意了吗？”
    刘小旭：“交易吧，我可以给你一瓶感冒药。”
    童曦：“小哥哥，你人真是太好了，谢谢你！”
    交易成功。
    过了片刻，童曦发来消息。
    童曦：“小哥哥，吃了你的药，我闺蜜果然不咳嗽了，外面的怪物没有听到咳嗽声，也都退离了。你又救了我们一命，谢谢你。”
    刘小旭：“你欠了我一份大人情。”
    童曦：“小哥哥我知道的。你救了我们好几回，要不是你，我们现在早就渴死饿死了。将来有机会，我一定报答你！”
    刘小旭哑然失笑。
    一个弱小无助的女孩子，拿什么来报答自己？
    他赠药也不是图对方报答。
    只是觉得，童曦先前交易给他的房屋升级图纸和凝水器图纸，都很有用。
    他仅用一点食物和水的代价，就换来了这么好的东西，多多少少施以援手，也是应该的。
    刘小旭没有再回她。
    而是打开背包，查看无人机图纸。
    【无人机制作材料：集成电路板*2，半导体材料*3，导线*5，纳米塑料*5，高分子涂层*5，强力胶*1，发动机*1，太阳能板*1，锂电池*1，无人机图纸*1】
    这个无人机，作用很大。
    可以通过远程遥控，白天就能出门采集资源。
    还可以用于侦查、战斗。
    眼下食物和水，即便足不出户，也能够保障。
    接下来，刘小旭主要以搜集无人机材料为主。
    争取将无人机早些合出来！
    夜晚。
    刘小旭出门探索，余贞则是负责守家。
    为了寻找无人机制作材料，刘小旭骑着二哈，满地图搜索人造材料。
    然而，附近的人造材料，早已被他搜得七七八八。
    找了半天，都没有找到。
    “对了，我从王虎那里得到的三枚戒指，还有一枚戒指没有使用，我可以传送到那里看一下。”
    主意已定，刘小旭取出那枚戒指。
    开启传送。
    戒指白光一闪，一人一狗瞬间消失在了原地......

 第十九章 致幻 
    刘小旭来到了传送戒指所绑定的房屋前。
    屋里的东西已经被搬空，什么都没有留下，只剩下一个空空的壳子。
    看来，王虎之前已经扫荡过这间屋子。
    小地图上显示，这里位于刘小旭住处的东南方向，两者相距大概有三千米远。
    让刘小旭欣喜的是，附近有不少资源，都没有被探索过。
    其中有不少是人造材料。
    顺着小地图的指示，刘小旭来到了一个仓库。
    这间仓库里，就有不少人造材料。
    不过，里面有一个危险级别为高的怪物。
    “走！奥利给，我们一起把里面的怪物灭了！”
    若是换作以前，刘小旭绝对不敢说这话。
    毕竟，危险级别为高的怪物，可是非常恐怖的存在。
    但眼下，他今非昔比。
    不仅装备齐全，奥利给也能独挡一面。
    只要别大意，对付一只高级别怪物，应该不是问题。
    毕竟，他先前在地窟中，有过对战高级别怪物的经验。
    仓库很大。
    走在里面，能听到自己脚步的回声。
    小地图显示，怪物就藏在仓库的最里面。
    黑暗遮住了它的身形，目前还无法确认里面是一只什么怪物。
    一人一狗，警惕的往仓库深处前行。
    忽然间，黑暗中亮起两道幽蓝色的光芒。
    像是怪物的眼睛，透着一股妖异的色彩。
    “奥利给，杀了它！”
    刘小旭一声令下，二哈立刻冲了上去。
    怪物这时现身了。
    这是一只人形怪物，外形跟人类没有任何差异。
    可是它的面部，却始终萦绕着一团黑气。
    哪怕已经现身，也无法看清它的模样。
    “装神弄鬼！”
    刘小旭取出连弩，扣动扳机。
    “咻咻咻”三声。
    三发弩箭，精准无误地射入怪物的胸膛。
    刘小旭先是一喜，旋即又一愣。
    因为他发现。
    这三发弩箭，像是射中了一团虚影，没有对怪物造成丝毫伤害。
    而击退宝石的击退效果，也没有触发。
    “这是怎么回事？”刘小旭又惊又疑。
    这时，二哈也冲了上去。
    一个扑咬。
    同样也是扑了个空。
    怪物仿佛没有实体一样。
    “他吗的，我就不信灭不了你！”
    刘小旭提起铁剑，冲了上去，对着虚影就是一通乱劈乱砍。
    每一刀每一剑，都像是劈在了空气中。
    刘小旭心中没来由生出一团怒气，一剑劈向了人形怪物的面部。
    笼罩在怪物面部的黑气，终于被破开了。
    呈现出一张再熟悉不过的人脸。
    因为这张脸，就是刘小旭自己的模样！
    “这什么鬼？”
    刘小旭又惊又骇。
    这时，耳边忽然响起二哈急促的叫声。
    明明二哈就在眼前，可是那叫声却仿佛隔着一道墙，隐约而模糊，听不真切。
    与此同时。
    周围的景象，也如同画面失真一般，诡异地扭曲起来。
    “这一切都是幻象！”
    刘小旭迅速反应过来，他使劲一咬舌尖。
    剧痛来袭。
    脑袋瞬间清醒。
    周围景物开始变换。
    很快便回到了刚进入仓库时的场景。
    黑暗中，一对幽蓝色的眼睛，直射在刘小旭身上，鬼火般闪烁。
    此时，刘小旭手握铁剑。
    而剑尖指向的目标，却不是黑暗中的不知名怪物，而是身边的二哈。
    “我刚才......一直都在攻击奥利给？”
    此时，二哈身上有好几处剑伤，看得刘小旭错愕不已。
    “汪汪呜！”二哈委屈地叫唤着，似是在回应。
    “他吗的，这个怪物太损了，居然让我们自相残杀！”刘小旭勃然大怒。
    将铁剑指向了黑暗中的不知名怪物。
    黑暗中那双幽蓝色的妖异眼睛，不由闪过一抹慌乱，似乎是没想到刘小旭会这么快清醒过来。
    “奥利给！我们一起灭了它！”
    “汪汪汪！”
    见刘小旭恢复正常，二哈振奋地叫了两声。
    一人一狗，朝着黑暗中的怪物冲了过去。
    那怪物明显慌了，从黑暗中现形，想要逃出仓库。
    刘小旭定睛细瞧。
    这怪物竟是一只全身雪白的狐狸！
    很明显，这不是一只普通狐狸，否则也不会让刘小旭陷入幻境。
    “妈了个巴子的，阴了我，还想逃？”
    刘小旭取出连弩，对准变异狐。
    “咻咻咻！”
    弩箭三连发。
    射中了变异狐的后腿。
    二哈一扑而上，咬断了变异狐的喉咙。
    【恭喜您！成功击杀变异狐！】
    【系统提示：狐皮+1】
    【狐皮：保暖性非常好，可用于防寒。且皮毛柔顺，色泽美观，可以制成精美的外衣。】
    【系统提示：狐肉+15】
    【狐肉：味道甘美，滋阴补阳，吃了后，会让人产生奇妙的欢愉感！】
    【系统提示：精神原液+1】
    【精神原液：可以让人的精神力变得强大。或许在平时，精神原液的效果不如其他类型的原液明显，但在关键时刻，清醒的头脑会助你扭转乾坤！】
    这个变异狐，虽然是高级别的怪物，但是本身的战力并不强。
    它强就强在精神攻击，让人产生幻觉，兵不血刃，就能让对方变成傀儡。
    但一旦从幻觉中清醒过来，那么变异狐将不足为惧。
    “这个臭狐狸，害得我差点把奥利给杀了，真是可恨。”
    刘小旭恨恨地踢了变异狐两脚。
    随即看向二哈。
    “奥利给，你的伤要不要紧？”
    “汪汪！”
    二哈咧开嘴，摇摇尾巴，示意自己没事。
    只见它屁颠颠的跑到变异狐的尸身前，将变异狐的心脏吃掉。
    “恭喜您！您的宠物等级成功升级到10级。从变异狐身上学到致幻技能。”
    “致幻：可以让敌人产生幻觉，有一定的失败几率。”
    与此同时。
    二哈身上的伤口，以肉眼可见的速度愈合。
    “看来怪物的心脏，会有助于二哈恢复伤势。”
    刘小旭若有所思。
    杀完了怪物，仓库里彻底安全了。
    刘小旭将仓库里的资源扫荡一空。
    此时，无人机的制作材料，只差最后一块锂电池，就集齐了。
    刘小旭离开仓库，继续探索。
    接下来。
    一连探索了好几个人造材料分布的区域，都没有找到锂电池。
    “马上就要天亮了，要是再找不到锂电池，就只能等下次再找了。”刘小旭小声嘟囔。
    或许是幸运女神眷顾。
    当他探索到最后一片区域时。
    锂电池真的找到了！
    “欧耶，这一趟探索，圆满结束。”刘小旭欢呼一声。
    此时，距离天亮，只剩下不到五分钟了。
    拿出传送戒指。
    开启传送。
    只见白光一闪，一人一狗便传送回了住处。

 第二十章 陨石 
    回到住处。
    余贞正在灶台前做饭。
    饭菜的香气弥漫了整个屋子，有一种温馨的味道在里面。
    那是久违的家的感觉。
    看着辛勤忙碌的余贞，刘小旭心头一热，走上去，从后面轻轻抱住了她。
    “啊呀！你什么时候回来的？”余贞正在专心做饭，全然没有察觉到刘小旭的到来。
    “刚回来，你在做什么啊？这么香。”刘小旭的下巴枕在余贞的肩膀上，感受着她身上传来的温度。
    “我看你储物箱里有几块豹肉，还有许多蔬菜，就自作主张，想做顿热饭，你不会怪我吧？”余贞扭过头，如水的目光脉脉地注视着刘小旭。
    “宠你还来不及，怎么会怪你。”刘小旭微笑。
    末世之中，这种家有贤妻的感觉，真好！
    很快，饭菜就做好了。
    有南瓜粥、黄瓜炒土豆丝、红烧豹肉、蛇羹汤。
    有汤有水，有荤有素。
    这顿饭，两人吃得十分尽兴！
    吃完后，刘小旭神秘一笑：“我有一样好东西给你。”
    余贞不由来了兴趣：“什么好东西？”
    刘小旭将狐裘大衣递了过去。
    这件狐裘大衣，就是用变异狐的皮毛做的。
    刚才余贞做饭时，刘小旭从拍卖行集齐材料，偷偷做好。
    为的就是给余贞一个惊喜！
    “啊呀，好漂亮的衣服！”
    余贞惊呼一声，欣喜地将狐裘接过，然后爱不释手地抚摸起来，满眼都是喜爱之意。
    “喜欢吗？”
    “嗯！”
    “喜欢就穿上试试。”
    余贞乖巧地穿上狐裘大衣。
    不得不说，余贞的身材实在是好，哪怕是厚实的狐裘，也掩盖不住她傲人的身材。
    除了完美，刘小旭找不出第二个词来形容。
    雪白的狐裘穿在她身上，衬得她娇艳如花，清纯而不失妩媚。
    刘小旭的眼睛不由看直了。
    似乎是感受到了刘小旭眼里的炽热，余贞垂下头，红了脸。
    接下来的事，顺理成章，水到渠成，不可言说......
    两小时后。
    刘小旭开始制作无人机。
    无人机的制作材料，早就集齐了，只要通过制作台合成出来即可。
    制造出来后。
    刘小旭先是用遥控器，在屋里试飞。
    熟悉操作后，他将门稍稍打开一个缝隙，让无人机飞出屋。
    通过无人机的摄像头。
    屋外的情景，实时地通过屏幕反馈回来。
    太阳宛如一个膨胀了无数倍的火球，占据了小半个天空。
    其体积，早已超出了正常太阳的大小。
    看上去十分骇人。
    天空呈现不正常的暗红，上面分布着橘色的块状亮斑，宛如最丑陋的疤痕。
    大地是一片灰寂的颜色。
    除了几只游荡的变异兽，看不到其他生命。
    在这片末世的废土上，刘小旭的石屋，宛如浩瀚海洋中的一块礁石，成为了一个相当不起眼的存在。
    这是刘小旭自穿越以来，第一次看到白天的屋外景象。
    苍凉，诡谲，令人绝望。
    刘小旭控制着无人机，朝着不远处的一片树林飞去。
    树林也是一片灰沉的颜色，没有丝毫绿意，看上去死气沉沉的。
    这时，无人机来到一棵树木前，弹出一对多功能机械臂，然后对着面前的树木砍伐起来。
    机械臂可以进行砍伐、采集等各种功能，宛如人手一样灵活。
    只要操控熟练，它的采集效率甚至不输于人类。
    很快，一棵树就被砍掉了。
    【系统提示：木材+10】
    得到的木材，将会自动存放到无人机的储物舱中。
    储物舱总共有三十个格子，不用担心空间不够的问题。
    除了采集功能，无人机还提供战斗功能，只要往武器舱中放置武器即可。
    总之，这个无人机的功能十分强大。
    这个无人机的最远飞行距离，是10km。最大飞行高度，是500m。
    这个范围，日常的侦查也是足够用了。
    这时，系统忽然发出提示。
    【叮！一颗天外陨石，正以每秒70公里的速度，朝着地面急速坠落，请各位生存者注意！】
    与此同时。
    天空中发出了一声尖锐而刺耳的厉啸。
    一颗巨大的红色火球，呼啸着朝西南方向坠落。
    这颗红色火球，便是天外陨石。
    【温馨提示：陨石属于天外资源，它的坠落位置，每一个生存者都能通过系统获悉。一枚坠落的陨石，含有五十枚陨石碎片，这是制作防辐射装备的核心材料。请您一定要多多收集！因为您越早制作出防辐射装备，您就越早可以白天出门探索，这将直接决定了您今后的发展速度！】
    看到这则系统提示，刘小旭眼中大放光芒。
    他立刻控制着无人机，朝着西南方向飞去。
    那里，是陨石坠落的方向。
    片刻后。
    一声巨响。
    大地震颤，陨石终于坠地！
    与此同时。
    分布在世界各个角落的生存者，都获得了一条记载了陨石坠落地点的系统提示。
    “我收到系统提示了，刚才的那颗陨石，就坠落在我家东南方3km处！”
    “3km？你这也太远了！我的住处，距离陨石只有500m远。”
    “哇！这也太近了。”
    “运气真好，等到天黑后，你肯定是第一个赶到陨石坠落现场的吧？”
    “早一刻赶到陨石坠落现场，就能早一刻采集到陨石碎片，这就是近水楼台先得月啊！”
    “哎，为什么我没有这么好的运气。我家距离陨石坠落地有30km远呢！”
    聊天频道里，有人欢喜，有人哀愁。
    这个陨石坠落地点，太看运气了！
    运气好，说不定陨石就坠落在家门口。
    要是运气不好，可能隔着陨石坠落地有十万八千里。
    等赶过去，早就连陨石渣都被人瓜分干净了。
    此时此刻，所有人都在期待着天黑。
    都盼着自己能比别人早一刻到达陨石坠落地点，从中分一杯羹，得到几枚陨石碎片。
    然而，距离天黑还有二个多时辰。
    这段时间是相当难熬的。
    尤其是那个住处距离陨石坠落地点只有500m的人，不停在聊天频道发言。
    这个人的id叫高宁。
    高宁：“啊呀，真是急死我了，怎么还没天黑啊，我现在恨不得一头冲出去！”
    有人调侃道：“兄弟，外面有辐射呢，这可不是闹着玩的。”
    高宁：“我也知道现在不能出门，可我实在憋得难受。那种宝贝就在你眼前，你却不能伸手去取的感觉，实在是太痛苦了。”
    又有人道：“兄弟，瞧你这话说的，让我们这些人情何以堪？陨石离你这么近，你就知足吧。”
    就在这些人聊天打屁的时候。
    一架小型无人机，已经悄悄飞到了陨石坠落地点......

 第二十一章 捷足先登 
    这里是一处山谷。
    山谷之中，一片狼藉。
    宛如刚被风暴席卷过一般。
    一块银灰色的巨大陨石，斜插在陨石坑中。
    陨石呈不规则椭圆状，足有七八米高，十分巨大。
    这时，一架无人机静静飞到陨石面前。
    绕着陨石飞了一圈后，无人机的机身下方，忽然弹出两条机械臂，对着陨石开采起来。
    【系统提示：陨石碎片+1】
    【系统提示：陨石碎片+1】
    【系统提示：陨石碎片+1】
    ......
    刘小旭源源不断地收获着陨石碎片。
    其他人收到的，却是另外一条系统提示。
    【陨石正在被人开采中，已开采出1枚陨石碎片，剩余陨石碎片总数为49枚。】
    【陨石正在被人开采中，已开采出1枚陨石碎片，剩余陨石碎片总数为48枚。】
    【陨石正在被人开采中，已开采出1枚陨石碎片，剩余陨石碎片总数为47枚。】
    ……
    “卧槽！居然有人先我们一步，在开采陨石了！”
    “他吗的，哪个小b崽子，不讲武德！”
    “这怎么回事？不是说好的，白天有辐射不能出门吗？”
    “别再开采了，给我们留点！”
    聊天频道里已经炸锅了。
    所有人都在煎熬地等待黑夜降临，可有人却已经捷足先登了！
    太无耻了！
    太可恶了！
    太没有公德心了！
    这就好比是别人在银行排队，苦苦等待着排到自己的号码。
    而某些人却已经通过绿色通道，直接办完了各项业务。
    一个时辰后。
    通过无人机，刘小旭成功收获了13枚陨石碎片。
    陨石碎片总数还剩下37枚。
    此时，距离天黑只剩下不到一小时了。
    刘小旭抓紧时间，遥控无人机继续开采。
    【系统提示：陨石碎片+1】
    【系统提示：陨石碎片+1】
    【系统提示：陨石碎片+1】
    ……
    “卧槽，到底是哪个家伙啊，都开采一个小时了，居然还没停。”
    “停下，快停下啊！再开采就没了！”
    “凡事都要适可而止。”
    “做人不能贪得无厌啊。”
    聊天频道里，有人破口大骂，有人良言相劝。
    对此，刘小旭视若无睹。
    无人机开采的飞起！
    又过了一个时辰。
    无人机开采的陨石碎片总数，已经有27枚了。
    占了总碎片数的一半还多！
    此时，天已经黑下来了。
    不少人正在朝着陨石这边赶来。
    刘小旭没有犹豫，立即收工，遥控着无人机原路返回。
    毕竟，无人机携带的陨石碎片数量太多，要是被人发现了，很容易遭人觊觎。
    无人机飞离没多久，就有好几人赶到了陨石坑。
    留给他们的，只剩下一半残破的陨石了。
    “他吗的，这个偷采陨石的人太狡猾了，居然提前溜了。”
    “也不知道是哪个小王八蛋这么缺德，让我知道是谁，一定饶不了他！”
    “只剩下23枚陨石碎片了，趁其他人没来，抓紧开采吧。”
    另一头。
    无人机很快返回了住处。
    这一趟，一共收获了27枚陨石碎片。
    赚得盆满钵满！
    但刘小旭还不满意！
    他把无人机交给了余贞，说道：“你呆在家里，我跟奥利给去陨石坑那边看看，争取再赚几枚陨石碎片回来。”
    余贞担忧道：“那陨石坑附近，肯定聚集了不少人，你要当心。”
    刘小旭笑道：“放心好了，不会有事的。”
    一人一狗出了门，直奔陨石坑而去。
    刘小旭的住处，距离陨石坑有5km。
    徒步的话，要花费很长时间。
    但有奥利给在，也就不到十分钟的事。
    来到陨石坑。
    此时，这里已经聚集了很多人。
    系统提示，陨石碎片只剩下十枚了。
    人们如同疯了一样开采着陨石，想要从中获得陨石碎片。
    七八米高的陨石，此时已经支离破碎。
    并不是每一次的开采，都能百分百的获得陨石碎片，有很大的运气成分在里面。
    正因如此。
    面对最后的十枚陨石碎片，人们才变得如此疯狂。
    【陨石正在被人开采中，已开采出1枚陨石碎片，剩余陨石碎片总数为9枚。】
    【陨石正在被人开采中，已开采出1枚陨石碎片，剩余陨石碎片总数为8枚。】
    【陨石正在被人开采中，已开采出1枚陨石碎片，剩余陨石碎片总数为7枚。】
    ……
    眼看陨石碎片的数量越来越少。
    刘小旭也加入其中，开始了采石行动。
    或许是运气好，刚开采了第三块，就让他获得了一枚陨石碎片。
    引来不少人羡慕的眼神。
    也有一部分不怀好意的目光。
    不过在看到刘小旭身上的蟒鳞甲以及头上戴着的兽骨头盔后。
    这些不怀好意的目光，纷纷从他身上收回。
    毕竟，现阶段能凑齐盔甲的人，少之又少。
    而盔甲材质不凡，更是少见。
    这样的人，招惹不得！
    这是大部分人心中的念头。
    但总有不开眼的人，被利欲冲昏了头脑，作出一些不知死活的事。
    “小子，乖乖把陨石碎片交出来，再把你身上的头盔和鳞甲脱下来给我，我可以饶你一条小命。否则，我保证你活不到天亮！”
    一个满脸横肉的大汉，手持铜刀，杀气腾腾地走了过来。
    这人看中了刘小旭身上的盔甲，更觊觎他的陨石碎片。
    再加上刘小旭身材瘦小，身上也没见着兵器。
    那大汉就想着以武力要挟他。
    周围的人纷纷冷眼旁观，没有一个人站出来。
    末世之中，为了资源杀人越货，实在是太常见了。
    谁都不想多管闲事。
    对于大汉的威胁，刘小旭却恍若未闻，依旧自顾自地开采着陨石。
    那大汉见刘小旭竟敢无视他，不由大怒：“小子，老子问你话呢！你是哑巴还是聋子？”
    刘小旭终于停止了开采，他眉毛一挑，斜眼打量着大汉：“你是在跟我说话？”
    那大汉瞪起眼珠子，凶神恶煞道：“废话！不是你还会有谁？赶紧把头盔脱掉，再把陨石碎片交出来！”
    刘小旭面无表情地瞧着他：“我要是不给呢？”
    “不给？”
    那大汉挥动着手里的铜刀，恶声恶气地说道：“不给老子就一刀劈了你！”
    刘小旭摇摇头，淡淡说了一句：“奥利给，这家伙交给你了，随你怎么处置。”
    话音刚落，一只牛犊大的二哈忽然从他身后出现，朝着大汉一扑而上，一口咬断了他的喉咙。
    血溅三尺。
    众人皆惊！
    仅仅一回合，大汉就为自己的言行付出了生命的代价。
    “宠物！这小子居然有宠物！”
    有人失声惊呼。
    一时间，全场掀起了轩然大波。
    “这小子什么运气啊？居然连宠物都有了。”
    “宠物蛋很稀有的，我找了好几天都没找到。”
    “这二哈是哪冒出来的？为什么我刚刚没有发现？”
    “我也好奇，这二哈就像是凭空出现的一样。”
    听着周围人的议论声，刘小旭没有理会。
    这些人之所以一开始时没发现二哈，是因为二哈使用了伪装技能，融入了周围环境。
    除了刘小旭本人外，其他人很难察觉到它的存在。

 第二十二章 解救童曦 
    众目睽睽之下，刘小旭来到大汉的尸体旁，搜刮他身上的东西。
    【系统提示：生锈的青铜长刀+1，二级随身背包+1，传送戒指+1】
    随身背包里，也没有什么值钱的东西，都是些再寻常不过的材料。
    “真穷！”
    刘小旭撇撇嘴。
    不过，蚊子腿再小也是肉。
    将大汉身上的东西搜刮干净。
    刘小旭抬起头，向四周淡淡扫了一眼。
    只一眼。
    周围人哗地一下子，惊慌地四散退开。
    刘小旭的实力太强了！
    谁也不想被这样的人盯上！
    不过，刘小旭仅仅是扫了一眼，便收回目光，继续开采起陨石来。
    似乎并没有打劫其他人的意思。
    这不禁让众人松了一口气。
    不过。
    再也没有人敢在刘小旭身边开采陨石了。
    所有人都躲得他远远的。
    以至于刘小旭身边五米范围内，腾出了好大一片空区。
    刘小旭也没有在意。
    正好落个清闲自在，没人打扰。
    这只是开采陨石过程中的一个小插曲。
    很快，人们继续开采起陨石来。
    “哈哈哈哈，我又开采出一枚陨石碎片，算上刚才开采出来的，我一共开采出五枚陨石碎片了！”
    不远处，刘小旭听到有人炫耀。
    他撇撇嘴，心中表示不屑。
    五枚陨石碎片就敢这么张扬，小爷身上有28枚陨石碎片，都没说什么呢！
    话说这人也是够蠢。
    连财不露白的道理都不懂。
    说不定早就被人盯上了，这人却还不自知。
    刘小旭摇摇头，继续开采陨石。
    这时。
    陨石的另一头，忽然传来一声女孩的惊呼。
    “啊呀，我的陨石碎片！”
    “你这人怎么这样？为什么抢我的陨石碎片！”
    紧接着一个恶狠狠的男人声音传来：“抢你的陨石碎片又怎么了？我还打你呢！”
    “啪”地一声。
    像是被狠狠扇了一记耳光。
    那女孩痛呼出声。
    由于这个陨石很大，占地面积差不多有三层小洋楼那么大。
    所以刘小旭这头的人，是无法看到另一头的。
    不过，听声音就知道，那个女孩受到了欺凌。
    对此，刘小旭懒得理会。
    弱肉强食，在末世中再正常不过。
    要想不受人欺负，就要让自己变得强大！
    这时，那男人的声音再次响起：“呦呵，我才发现，你这小妞长得挺正点的啊。我现在改变主意了，我不仅要抢你的陨石碎片，我还要抢你的人！你就乖乖跟我回家，做我的奴隶吧，哈哈哈哈！”
    那笑声中带着毫不掩饰的淫/荡与猥琐。
    可以想见，这个女孩要是被男人掳回家，将是何等悲惨的结局。
    有人看不下去了，怒斥道：“大庭广众之下，你公然打劫也就罢了，居然还抢人，还有没有王法了！”
    “王法？”男人的笑声中带着不可一世的嚣张，“你还以为你还在和平年代啊？这里是末世！实力为王！王法是吧？今天就让你看看什么是王法！”
    那男人忽然大喝一声：“刀螂，给我把这个碍事的家伙解决了！”
    “你、你想干什么？”
    先前那个仗义执言的人，刚说出一句话，就发出了一声凄厉的惨叫。
    紧接着就再也没动静了。
    周围响来一片惊呼声。
    “这人也有宠物！”
    “天啊，这是螳螂吗？也太大了吧？”
    “这螳螂也太可怕了，居然一镰刀就把那人砍成两截了。”
    “快走快走，这人很危险，离他远点......”
    这时，那男人得意的笑声再次响起：
    “小妞儿，看到了吧？这就是我的实力！你是逃不出我的手掌心的，乖乖从了我吧，不然你的下场，会跟那人一样！”
    那个女孩子却誓死不从：
    “你做梦！我童曦就是死，也不会屈服的！”
    刘小旭本来是不打算管这件事的。
    可是当他听到最后一句话时，不由神色一凝。
    “童曦？这个女孩，该不会是之前跟我交易过的那个童曦吧？”
    刘小旭越想越觉得有这个可能。
    于是，他停止了开采，大步朝着陨石的另一头走去。
    陨石另一头。
    一个尖嘴猴腮的男人，正满脸淫笑地朝着对面的一个女孩走去。
    这个男人身边，还有一只三米高的巨型螳螂宠物。
    巨型螳螂通体呈灰褐色，前肢两把巨大的镰刀宛如死神之镰，格外地引人注目。
    面对着男人的逼近，女孩的脸色惨白，娇躯微微颤抖，一副绝望无助的样子。
    “你别过来，再靠近一步，我就一头撞死在这里！”
    “撞啊，你倒是撞一个给我瞧瞧。”
    男人一边冷笑，一边继续逼近。
    女孩见状， 眼中闪过一抹刚烈与决绝，她正要一头撞向旁边的陨石时。
    一个声音忽然响起。
    “我说，抢了人家的陨石碎片，还想抢人，这有些得寸进尺了吧？”
    来者正是刘小旭！
    “你是哪冒出来的？想要多管闲事吗？”
    男人见刘小旭身穿鳞甲、头戴兽盔，全副武装的走来，不由如临大敌。
    “多管闲事？”
    刘小旭停下脚步，歪着头仔细想了想，随即道：“算是吧，你吵到我了，影响了我采石的效率，这让我很不爽。”
    “所以，要么你现在乖乖滚蛋，要么，死！”
    这么一句挑衅意味十足的话，被他以一种轻描淡写的语气说出来。
    可谓侮辱性极大。
    这要是乖乖滚蛋了，以后的面子还往哪搁！
    那男人原本还对刘小旭怀有几分忌惮，听到这句话，登时怒了。
    “小子，你成功激怒我了！虽然你身上的装备很豪华，但是我有战宠！今天，我要让你死的很难看！”
    那个女孩大急道：“小哥哥，你快走！他的那只螳螂宠物很强，你不是他的对手的，刚才已经有一个好心人被杀死了。”
    男人咧嘴笑道：“想走？晚了！刀螂，给我把这个多管闲事的家伙，砍成八段！”
    然而，他身边的那只巨型螳螂，却反常地没有听从男人的命令，踟蹰着不敢上前。
    “刀螂？你在犹豫什么？快上啊！”
    男人看到自己宠物的反常举动，不由一愣。
    刘小旭撇撇嘴：“上？你问问它有这胆量吗？奥利给，出来吧！”
    话音一落。
    只见刘小旭的身边。
    一只牛犊大的二哈，从虚无中缓缓现出了身形。
    只见它一身灰白相间的皮毛，撑着壮硕的四肢，高昂着头颅，宛如君临天下的王者，看上去威风凛凛。
    那男人失声说道：“你居然也有宠物？”
    刘小旭眉毛一挑：“怎么，只许你有宠物，别人就不能有？”
    男人脸色阴晴不定了好一会儿，忽然深深吸了一口气：“虽然你也有宠物，但是宠物也是分品阶的，我的这个宠物，品阶很高，仅次于最极品的宠物！你的辣鸡宠物，肯定不是刀螂的对手。”
    “刀螂，给我灭了对面这只臭狗！诶？刀螂你、你怎么跪了？”
    只见他身边的巨型螳螂，非但没有攻击二哈，反而俯下了身子，瑟瑟发抖。
    宛如向二哈臣服了一般。

 第二十三章 收巨型螳螂 
    “刀螂，你在做什么？我才是你的主人！赶紧起来！”男人急道。
    然而。
    巨型螳螂仿佛没有听到一般，颤抖着地趴在原地，一动都不敢动。
    这就是来自血脉上的压制！
    刘小旭笑道：“你刚才也说了，你这只宠物，品阶仅次于最极品的宠物。很不巧，我的宠物，就是最极品的宠物！”
    此话一出。
    男人的脸色立马变了。
    他二话不说，转身就跑！
    连身后的巨型螳螂宠物都不要了！
    他之所以敢在人前嚣张，所仰仗的，就是他的宠物。
    如今，宠物都屈服了，他哪里还有勇气留在这里？
    “想逃？晚了！”
    刘小旭取出连弩，准星对准逃跑中的男人，缓缓扣下了机括。
    “咻咻咻！”
    弩箭三连发！
    全部射中了男人的后心。
    那男人踉跄着又往前跑了几步。
    然后噗通一声，扑倒在地，再也没动静了。
    【系统提示：雨战靴+1，复合弓+1，陨石碎片+1，传送戒指+1，一级随身背包+1】
    刘小旭将男人身上的东西搜刮干净。
    然后看向了旁边的巨型螳螂。
    此时，这只巨型螳螂仍是匍匐在地，一动都不敢动。
    “奥利给，这只螳螂交给你处置了。”
    “汪汪！”
    二哈叫唤了两声，跑到刘小旭身前蹲下，仰着头眼巴巴地看着他，尾巴不停地摇着。
    “嗯？”
    刘小旭微微一怔。
    按照往常，二哈这时候不应该是一扑而上，然后吃掉巨型螳螂的心脏吗？
    刘小旭与二哈的眼睛对视上，读出了它心中的想法。
    “你是想将这个巨型螳螂收为小弟？”
    “汪汪！”二哈叫唤两声，以示回应。
    刘小旭摸着下巴，仔细想了会儿。
    “家里只有余贞一人看守，确实不够安全，要是有了巨型螳螂，余贞的安全也会有保障，我也能放心的出门探索......”
    “行，那就依你，收了这只螳螂吧。”刘小旭点头同意。
    “汪汪汪！”
    听到这话，二哈不由咧开了嘴巴。
    它迈着不亲不认的步伐，神气活现地来到巨型螳螂面前，汪汪地叫了两声。
    巨型螳螂的一对碧绿眼珠，咕噜噜地转动了两下，头顶的两根长长触须，来回摆动着，似乎是在向二哈讨好。
    随即，它又徐徐转向了刘小旭，再次匍匐下身体。
    【叮！检测到巨型螳螂想要认您作主人，是否接纳？】
    “是！”
    随着刘小旭心念一动。
    系统宠物栏里立刻多出了一项。
    宠物名字：巨型螳螂。
    宠物品质：稀有（普通/中等/高级/稀有/极稀有）。
    宠物介绍：螳螂是强力的捕猎能手。它独有的壳身可以抵御白天的太阳辐射，令它能在白天自由出行，这是为数不多的不惧太阳辐射的宠物。放它白天出门，晚上能给你带来不少猎物。
    宠物等级：5级。
    宠物技能：短暂飞行，死亡之镰。
    【短暂飞行：螳螂的后背生有一对双翅，可以让它在天空中短暂地飞行一段时间。不过，并不能持续太久。】
    【死亡之镰：螳螂前肢的两把镰刀异常锋利，可以轻易地破开敌人的防御。】
    “卧槽！这宠物能白天出门！这么吊！”
    刘小旭两眼冒光。
    不过，螳螂由于只是稀有宠物，所以技能是固定的，不能通过猎杀变异兽学习新技能。
    而二哈就不一样了，它属于极稀有宠物。
    只有极稀有宠物，才能通过猎杀变异兽，学习新技能。
    掌握了巨型螳螂的信息。
    刘小旭转过头，朝着女孩一步步走了过去。
    “你叫童曦？”刘小旭问。
    “嗯。”童曦怯怯地回了一声。
    她的一双水汪汪的大眼睛忽闪着，透着几许不安的神色。
    尽管刘小旭解救了她，但难保不是驱狼来虎。
    若是刘小旭同样对她心生歹意。
    那么她的下场，恐怕比之前好不到哪去。
    刘小旭打量了她几眼，把刚从男人尸身上得到的陨石碎片，交到了她手上。
    “这枚陨石碎片，原本是你的吧？现在物归原主了。”
    说完，他便要转身离开。
    直到这时，童曦才确信刘小旭没有歹意。
    她不由放下心来，连忙追了上去：“小哥哥，等一等。”
    刘小旭转过身，疑惑看着她：“你还有事吗？”
    童曦将手中的陨石碎片递还回去：“这枚陨石碎片，是你从坏人身上抢来的，应该属于你。”
    刘小旭却没有伸手去接：“你还是留着吧。这枚陨石碎片很珍贵，将来会对你很有用。”
    童曦却执拗地说道：“不，要不是小哥哥你从坏人手中救下我，我现在早就自我了断了。是你给了我第二次生命，我没什么能报答你的，只能用这枚陨石碎片聊作感谢了。”
    刘小旭想了想，道：“既然你执意要把这枚陨石碎片给我，那不如这样吧，我用食物和水跟你交换。反正我食物和水有很多。”
    随后，他把三个南瓜、四瓶水交到童曦手上，这才接过陨石碎片。
    童曦急道：“小哥哥，你给的食物太多了。”
    刘小旭说道：“留着吧，毕竟两个人吃，很快就会吃完的。”
    说完，刘小旭就离开了。
    如果说，之前他还不确定这个童曦，是不是就是自己认识的童曦。
    但眼下，他可以笃定，这两人绝对是同一人。
    从说话语气，就能看出来。
    既然遇到了，也算是有缘，能帮忙，自然帮一把。
    眼下，陨石碎片已经被人开采光了，继续留在这里也没有意义。
    再加上马上就要天亮了。
    所以，刘小旭拿出了传送戒指，准备传送回家。
    “啊呀，不对！小哥哥为什么会知道这些食物是两个人吃的？难道他知道，我的家里有我和周霜两个人？”
    直到这时，童曦才惊觉过来。
    然而，刘小旭这时早就传送走了。
    她的这些疑问，也只能憋在心里。
    通过传送戒指，刘小旭直接回到家门前。
    巨型螳螂也一起传送过来。
    看着巨型螳螂那足三米高的身躯，刘小旭不由犯了难。
    这么高的海拔，屋子根本就装不下啊。
    巨型蟑螂似乎察觉到刘小旭的难处，碧绿的眼珠滴溜溜转了一圈，那庞大的身躯，忽然以极快的速度缩小。
    很快，就变成了跟二哈一样大小。
    只见它仰起三角脑袋，一双绿豆小眼讨好般地瞧着刘小旭，看上去竟有些萌萌哒。
    刘小旭哑然失笑。
    不错，这巨型螳螂挺上道的嘛！

 第二十四章 竞价 
    回到家，刘小旭开始清点战利品。
    首先是二十九枚陨石碎片。
    这是最大的收获。
    每五十枚陨石碎片，就能合成一件防辐射外套。
    眼下还差二十一枚。
    接着是两枚传送戒指。
    这两枚传送戒指所绑定的房屋，他还没有探索。
    刘小旭打算等下一个天黑再去。
    接着就是些七七八八不值钱的材料，唯一还凑合的两件物品，就是雨战靴和复合弓。
    刘小旭将复合弓装配到无人机的武器舱。
    这样一来，无人机就有战斗能力了。
    至于雨战靴，可以提供一定的防御效果，聊胜于无。
    刘小旭直接穿到脚上。
    “呀，好大一只螳螂！”
    余贞这时走过来，看到螳螂后吓了一跳。
    她是站在正常螳螂大小的角度，觉得螳螂很大。
    但刘小旭见过螳螂那三米高的海拔。
    所以，他觉得眼前的螳螂真心很迷你了。
    “这螳螂是我新收的宠物，以后就让它跟你一起守家吧。这样我外出探索的时候，也能放心你的安全。”
    刘小旭搂住余贞的小蛮/腰，与她温存着。
    余贞一脸娇羞，乖巧地应声，温顺得如同一只小猫。
    这副温婉如水的模样，让刘小旭一时情难自禁。
    于是乎，接下来的事顺理成章，水到渠成，不可言说......
    两个小时后。
    刘小旭打开了聊天频道。
    此时，许多人还在讨论着昨晚陨石坠落的事情。
    “昨晚真是太热闹了，很多人都在陨石坠落现场。”
    “是啊，我当时也去了，那叫一个人多。”
    “去那有啥看头，陨石碎片总共才五十枚，运气不好可能白跑一趟，一枚也挖不着。”
    “那你可真错了，去那里不仅仅是为了采集陨石碎片，更是为了看一下其他人的发展程度。这叫做知己知彼，百战不殆。”
    “没错。经过昨晚的观察，我发现大家的发展水平其实都差不多，那就是勉强够温饱，身上拥有一两件简单的武器装备。当然，也不乏一些大佬，发展速度远远超前。”
    这时，有人说道：“我昨天就看到一个大佬，全副武装，盔甲齐全，还带着一个二哈宠物，连杀两人，实力超级恐怖。”
    另一人道：“我也见到了，那大佬的二哈给我留下了深刻的印象，真的是太猛了。只可惜不知道那大佬叫什么名字，真想跟他认识一下，交个朋友。”
    这时，又有一人问道：“你为什么昨晚不主动一点，跟他套套近乎，认识一下啊。”
    前一人道：“昨晚那大佬连杀两人，我早就吓尿了，躲都不及，哪敢上去打招呼啊。”
    此话一出，聊天频道里“哈哈”不绝。
    接下来的议论话题，便围绕着那名神秘大佬展开。
    有人说那位神秘大佬三头六臂。
    有人说那位神秘大佬凶神恶煞。
    还有人说那位神秘大佬是杀人不眨眼的魔头。
    总之什么说法都有。
    这时，童曦也在聊天频道发言了。
    童曦：“你们不要污蔑神秘小哥哥，他是好人，要不是他，我现在早就没命了。”
    有人笑道：“好人？末世里哪有什么好人坏人。小姑娘，你不要被骗了。”
    又有人道：“就是就是，这位神秘大佬连杀两人，可见他杀性极重，遇到这种人，能避则避。”
    看着这些人的议论，刘小旭无语的揉揉鼻子。
    带着二哈的神秘大佬？
    这应该说的就是他吧？
    话说，他有这么恐怖吗？
    有关神秘大佬的议论，持续了一阵子后，很快便被新的话题所取代。
    “话说，你们一共得了多少枚陨石碎片啊，我才得到一枚。”
    “哈哈，我得到两枚，太开心了。”
    “你们运气也太好了吧，我一枚都没得到。”
    “没得到是福，至少不遭人惦记，能保住小命。”
    “说的是，我就见到一个得了五枚陨石碎片的家伙，结果回去的路上被好几人截杀，命都没了。”
    “楼上的那名兄弟，截杀的人里面不会就有你吧？”
    “咳咳，你这说的是什么话？本人行得正坐得直，从来不干打家劫舍的事......”
    聊天频道里，议论不断。
    大家的情绪都很高涨。
    毕竟昨晚的陨石坠落，变相地将很多求生者都凑集到了一起。
    这是穿越到这个世界以来，第一次大规模的聚集。
    这时，刘小旭在聊天频道发言。
    “收陨石碎片，有多少收多少。用食物和水兑换。”
    这话一出。
    聊天频道里越发热闹起来。
    “我去，大佬要收陨石碎片了！”
    “又是这名大佬，大佬你的食物和水怎么这么多啊。”
    “大佬，一枚陨石碎片能换多少食物和水，我这里有两枚陨石碎片。”
    “我这里有三枚。”
    刘小旭：“一枚陨石碎片，可以换500g食物，或者500ml水，自己选！”
    刚发完言，一名id叫作管元的人，也在聊天频道发言。
    “我也用食物和水兑换陨石碎片，一枚陨石碎片，可以换600g食物，或者600ml水，比楼上的那位要多。”
    看到这句话，聊天频道瞬间炸开了。
    “哎呦我去，又来了一名大佬！”
    “两名大佬好像杠起来了！”
    “打起来！打起来！”
    “有热闹可看了。”
    刘小旭眉毛拧起。
    这个叫管元的人，有些不厚道啊。
    明显就是跟自己抬杠嘛。
    于是刘小旭再次发言：“一枚陨石碎片，可以换700g食物，或者700ml水！”
    管元：“我用800g食物或者800ml水，换一枚陨石碎片。楼上那哥们，我劝你还是省省吧，我找到了一家大型超市，里面有一堆食物和水，你是拼不过我的。”
    刘小旭直接用行动回应他：“我用1000g食物或者1000ml水，换一枚陨石碎片。”
    聊天频道里，如同捅了马蜂窝一样。
    “我的天啊，才短短一会儿，一枚陨石碎片所能兑换的食物和水就翻了一倍。这也太刺激了！”
    “两个大佬就是财大气粗，牛逼！”
    “打起来！打起来！”
    见刘小旭还在竞价，管元不由怒了。
    管元：“那个叫刘小旭的，看来你是要跟我杠到底了，既然如此，那我就奉陪到底。我用1200g食物或1200ml水，兑换一枚陨石碎片。”
    刘小旭：“我用2000g食物或2000ml水，兑换一枚陨石碎片。”
    看到这句话，无数人陷入了疯狂。
    “天啊，直接竞价到2000的份量，大佬也太豪横了吧。”
    “大佬牛逼！大佬威武！大佬霸气！”
    “打起来！打起来！”
    管元不由被激出了火气。
    他一咬牙，也跟着飚价。
    管元：“我用3000g食物或3000ml水，兑换一枚陨石碎片！”
    刘小旭：“我用6000g食物或6000ml水，兑换一枚陨石碎片！
    一句话，让整个聊天频道都沸腾了。
    “直接在管元竞价的基础上翻倍，大佬你也太吊了吧。”
    “大佬就是大佬，牛逼克拉斯！”
    “这尼玛，猪肉涨价的速度都没这么快。”
    “打起来！打起来！”
    管元一发狠，再次飙价。
    管元：“我用7000g食物，或7000ml水，兑换一枚陨石碎片。”
    刘小旭：“我用g食物，或ml水，兑换一枚陨石碎片。”
    此时此刻，聊天频道里的众人已经麻木了。
    什么叫语不惊人死不休？
    这就是！
    瞧瞧人家刘小旭大佬。
    竞价都是往死里抬！
    这叫作什么？
    这叫作魄力！
    “刘小旭大佬，你真是太牛逼了。”
    “我对你的敬仰之意真如滔滔江水连绵不绝啊！”
    “刘小旭大佬，我们做朋友吧。”
    “大佬您缺儿子吗？我想当您的干儿子。”
    聊天频道里，无数人对刘小旭佩服得五体投地，这一幕看得管元鼻子都气歪了。
    可是，他真的没有勇气再竞价了。
    因为他的食物储备量，不足以供他这般挥霍。
    其实他并没有发现超市，只是发现了一个小吃店，里面的食物仅够他吃一周的。
    根本顶不住这么高的竞价。
    于是他放弃了，再也不敢在聊天频道发言了。
    众人等了半天，也没有等到管元再竞价。
    也就都明白了情况。
    那就是管元怂了。
    最终，刘小旭拿下了这场竞拍的胜利。
    “大佬，我这里有一枚陨石碎片，我要换ml水。”
    “大佬，我这有两枚陨石碎片，我想跟你换食物。”
    “大佬，我这里也有两枚陨石碎片，想跟您换水。”
    许多人争先恐后的抢着兑换，生怕兑换的晚了，刘小旭这里资源不够了。
    刘小旭：“大家都别急，不用抢，食物管够，水管够！”
    g食物或ml水兑换一枚陨石碎片，在现阶段，代价确实有点高。
    但刘小旭觉得值！
    因为越往后发展，食物和水将会越不值钱。
    而陨石碎片则恰恰相反。
    随着人们的发展，以后肯定有越来越多的人，不愿再受白天不能出门的局限。
    这自然大大增加了陨石碎片的需求量。
    而陨石碎片，又是稀有资源，数量极少。
    如此一来，陨石碎片以后的价格，只会越来越高！
    趁着现在食物和水还抢手的情况下，多兑换一些陨石碎片，绝对划得来！
    最终，刘小旭成功收购了十一枚陨石碎片。
    这样一来。
    他的陨石碎片数量，已经有积攒到40枚。
    只差10枚，他就能合成防辐射外套了！

 第二十五章 自然异象监测仪 
    乐爷忽然发来消息。
    乐爷：“大佬，在吗？”
    刘小旭：“有事？”
    乐爷：“大佬，我没有陨石碎片，但是我有一张自然异象监测仪图纸。我想用它跟你换点资源。”
    【自然异象监测仪图纸：拥有它，您可以提前一天，获知将要发生的各种自然异象。包括但不限于：雷暴雨天、暴风雪天、陨石、地震、龙卷风、火山爆发等自然异变。】
    看完了图纸介绍，刘小旭目光一亮。
    有了这个监测仪，那么以后再有陨石坠落，他就能提前一天获知了。
    这样可以早作准备。
    而且监测仪能监测到的，不仅仅是陨石坠落，还有其他的自然异象。
    非常实用！
    刘小旭：“你这张图纸，我要了，你想换什么资源？”
    乐爷：“大佬，我现在每天都能从您这里得到一个南瓜，食物是不愁了，但是水资源很缺，所以我想从您这儿兑换一些水。”
    刘小旭：“我按照兑换陨石碎片的价格，跟你兑换这张图纸，也就是说，我用ml水跟你做交换，你可满意？”
    乐爷：“满意！一万个满意！谢谢大佬！”
    乐爷似乎是没想到，这张图纸能兑换这么多水资源，连声感谢。
    刘小旭：“你要是真想感谢我，以后就多帮我留意一下这类特殊资源，只要不是太差，我都收！”
    乐爷：“大佬您放心，有您这句话，以后我遇到特殊资源，第一时间向您汇报！”
    随后，两人交易。
    自然异象监测仪图纸成功到手！
    这个自然异象监测仪的制作材料，都很常见。
    刘小旭背包里的材料，就差不多集齐了。
    缺少的一两样材料，在拍卖行里都能找到。
    很快，材料集齐。
    自然异象监测仪，成功合成！
    【滴滴！检测到一小时后，将会有暴风雪天气。暴风雪天气是极端天气气候，可导致大范围降温，即使您躲在屋子里，也有几率生病感冒。要想不受生病的影响，您可以穿上具有御寒效果的衣服，或者直接钻进被窝里。】
    这条天气提示，只有刘小旭和余贞知道。
    至于其他人，由于没有自然异象监测仪，是不知情的。
    只有等到暴风雪降临前的几分钟，系统才会给予他们提示。
    这样一来。
    刘小旭就能比其他人早作准备！
    “我记得储物箱里还有一张变异狼的皮，具有御寒效果。”刘小旭仔细回忆。
    对于这张变异狼的皮，他印象很清楚。
    因为这是他击杀的第一只变异兽。
    果然，很快就在储物箱里找到了狼皮。
    狼皮可以制成狼皮坎肩。
    穿上它，就可以抵御寒冷，不受暴风雪天气的影响。
    【狼皮坎肩：需要的制作材料有，狼皮*1，棉花*10，缝纫线*5】
    狼皮已经有了。
    另外两样材料，都很好获得。
    通过万能的拍卖行，就能轻松集齐。
    合出了狼皮坎肩，刘小旭直接穿到身上。
    至于余贞，根本不用担心。
    因为他先前赠给余贞的狐裘，本身就有御寒效果。
    “暴风雪天，是可以外出探索的。到时候，我出去转转，你安心守家。”刘小旭说道。
    余贞乖巧地应下。
    一个小时，很快就到了。
    系统发出了暴风雪预警提示。
    聊天频道里，人们热议一片。
    “我刚才收到暴风雪提示，你们收到了吗？”
    “收到了，这个暴风雪也太离谱了，躲在家里都能生病感冒。”
    “是啊是啊，看来我得躺床上钻进被窝里了。”
    “哈哈哈，我先前击杀了一只变异兔，褥了很多兔绒，可以制成一件兔绒服，能防寒保暖。”
    “我前几天探索时，发现了一件羽绒服，本来还觉得鸡肋呢，现在正好派上用场。”
    “嘿嘿，我找到了一件保暖内衣，穿上它，暴风雪天也能外出探索了。”
    就在大家激烈讨论的时候，刘小旭已经带着二哈出了门。
    至于巨型螳螂，则是留在家里，保护家里的安全。
    外面一片冰天雪地。
    狂风暴雪到处肆虐。
    在极寒低温下，连附近游荡的变异兽都不知躲到了哪里。
    放眼而望，白茫茫的一片。
    然而，洁白的积雪之下，往往暗藏杀机。
    刘小旭骑着二哈，在积雪皑皑的大地上飞驰。忽然脚下隆起一个土丘，无数积雪从土丘上簌簌掉落，显现出了“土丘”的真身。
    那是一只四五米长的变异巨蜥！
    巨蜥吐露着分叉的舌头，露出尖利的獠牙，一双赤红色的眼睛幽幽地盯着刘小旭。
    刘小旭又惊又怒。
    他的小地图是设置成地表状态的。
    而这只巨蜥，先前是藏在地底下的，所以小地图并没有显示出来。
    直到巨蜥从地底钻出，小地图才有提示。
    巨蜥这突如其来的偷袭，让刘小旭猝不及防，小腿被它的利爪扫中，受了伤！
    此时。
    他来不及查看伤口，而是大声下令。
    “奥利给，给我灭了它！”
    “汪汪！”
    二哈叫了两声，立刻冲了上去。
    刘小旭也取出了连弩。
    这只巨蜥的危险级别为高。
    刘小旭曾经击杀过好几只高危险级别的怪物，本以为这只巨蜥，能够轻松摆平。
    但很快，他就发现自己错了。
    巨蜥身上的鳞片，十分厚实。
    连弩得射好几次，才能射穿。
    这还不是最棘手的。
    最棘手的是，刘小旭和二哈合力重创了巨蜥，但巨蜥身上的伤口，很快就能愈合。
    这强大的自愈能力，才是最令人头疼的！
    就仿佛拥有了不死之身一样。
    无论是攻击巨蜥的眼睛，还是用南瓜炸/弹轰击巨蜥的头部，巨蜥都能很快痊愈。
    “这尼玛！这巨蜥怎么这么难搞。”
    刘小旭不由爆了一句粗口。
    而且，这巨蜥时不时地钻入地底，消失了行踪，随后又突然从刘小旭的脚下钻出来偷袭，简直防不胜防。
    直到刘小旭将小地图调成地下状态，才得以洞悉巨蜥的行踪，勉强适应了战斗。
    不过，巨蜥强大的自愈能力，还是让他很头疼。
    “轰！”
    一声巨响。
    巨蜥再次从地底钻出。
    这一次，它攻击的目标是二哈。
    似乎是因为屡屡偷袭刘小旭不成，所以改变了目标。
    二哈躲避不及，被巨蜥不小心击中，小腹受了伤。
    好在伤得不重。
    “不行，这样下去不是办法！”
    刘小旭心中暗暗着急。
    这个巨蜥，最令人头疼的地方就是强大的自愈力。
    有什么办法，能让它无法自愈呢？
    忽然间，刘小旭灵光一闪，有了主意。
    趁着巨蜥与二哈缠斗之际，刘小旭迅速冲了上去。
    他的手里，多了一把幽绿的匕首。
    【淬毒短匕：或许它不够锋利，不能刺穿盔甲，但刀身上的剧毒可以轻易要了敌人的命。使用它，想办法刺中敌人没有盔甲遮挡的部位，你将无往而不胜！】
    这把匕首，是先前他从一名叫王虎的生存者身上得到的。
    一直没有使用。
    今天正好派上用场！
    刘小旭手握短匕，狠狠刺中了巨蜥的眼睛。
    那里是巨蜥身上最柔软的部位！
    绿血飞溅。
    然而。
    变异巨蜥像是没有痛觉一样，硕大的头颅用力一摆，便将刘小旭甩到了一边。
    然后，它继续与二哈斗在了一起。
    刘小旭注意到，巨蜥眼部的伤口，很快便停止了流血，并以肉眼可见的速度弥合。
    这一幕，看得刘小旭心中一沉。
    难道说，淬毒短匕也克制不了变异巨蜥吗？
    如果是的话，那么他真的没办法了。
    只能逃离，等以后再说了。
    就在这时，异变陡生！
    那变异巨蜥的行动，忽然变得迟滞起来。眼部的伤口，也不再弥合，而是开始溃烂。
    它似乎终于感受到痛苦了，疯狂地甩动着身子。
    但很快。
    它的挣扎力度越来越小。
    最终没了声息。
    【恭喜您！成功击杀变异巨蜥！】
    【巨蜥的鳞甲：是很好的防御材料，可用于制成防具。】
    【巨蜥的血液：散发着强者的气息，涂抹身上，可以使实力弱于它的变异兽提前逃离。】
    【巨蜥的肉：已被剧毒污染，无法食用，可用于制作毒饵。】
    【防御原液：可以提高自身的防御力，降低自身受到的伤害。】
    与此同时。
    二哈冲上去，将巨蜥的心脏吃掉。
    【恭喜您！您的宠物等级成功升级到11级，宠物属性全面提升，从巨蜥身上学到了自愈技能。】
    【自愈：受伤后，能以极快的速度恢复伤势，以更好的状态投入战斗。】
    这场战斗，总算是拿下了！
    刘小旭长长舒了一口气。
    刚才与变异巨蜥的战斗，让他得到了一个教训。
    那就是，即便是以前击杀过高危险级别的怪物，也不能掉以轻心。
    因为每只怪物，都有不同的特点。
    比如变异巨蜥的自愈能力、变异狐的致幻能力、地窟巨蟒的伪装能力，等等。
    一旦大意，很容易着了道。
    最后死的不明不白。
    “危险级别为高的怪物，都这般凶险。真不知道危险级别为极高的怪物，将是怎样恐怖的存在。”
    刘小旭深吸了口气，喃喃自语。
    忽然间，他腿部感到一阵奇痒。
    低头看去。
    只见小腿被巨蜥抓伤的部位，居然开始化脓。
    刘小旭脸色猛地一变。
    伤口化脓，代表着他被感染了！

 第二十六章 多功能机器人 
    在末世之中，伤口感染是很致命的。
    生存者有可能得败血症而死，也有可能沦为意识沦丧的变异感染者，成为一个活死人。
    要想治好感染，只有一种办法。
    那就是药物。
    【抗生素：用于抗菌消炎，是治疗伤口感染的唯一药物，拥有它，你等于是多了一条命。】
    【绷带：用于包扎伤口、止血，还能防止伤口感染。】
    【酒精：用于消毒杀菌，清洗伤口。】
    这三种药物，刘小旭背包里都有。
    他先是往伤口上滴了几滴酒精，然后注射抗生素，接着用绷带包扎。
    一系列流程，处理得异常冷静。
    很快，腿部的痒感消失，伤口也开始结痂。
    这不由让他松了一口气。
    幸亏身上有药物，否则麻烦就大了。
    这一场战斗，收获不小。
    尤其是二哈，学到了自愈技能。
    自愈技能有多强大，之前跟变异巨蜥激斗时，他可是深深领教过的。
    二哈拥有了自愈技能，实力无疑是增长了一大截。
    这让刘小旭都隐隐有些嫉妒了。
    “要是我也能像奥利给一样，可以学到变异兽身上的技能就好了。”刘小旭小声嘟囔。
    随后，刘小旭继续探索。
    他主要探索的目标，是宝箱资源。
    因为，宝箱资源往往能开出好东西。
    可是这种资源，通常很稀少。
    骑着二哈找了半天，都没有在小地图上找到一个宝箱资源的符号。
    “对了，我还有两枚传送戒指没有用呢，正好去探索一下。”
    这两枚传送戒指，就是昨晚击杀两名生存者后，从他们身上得到的。
    取出一枚戒指。
    开启传送。
    白光一闪，刘小旭便来到了一栋木屋前。
    屋里很穷。
    没有一样像样的家具。
    储物箱里也没有什么值钱的宝贝，都是些再普通不过的材料。
    本着人不走空的原则。
    刘小旭将这些材料统统装进背包。
    随后，他又拿出了第二枚传送戒指。
    这枚戒指所绑定的，同样是一个简陋的木屋。
    来到屋门前，刘小旭不由小声嘟囔：“这个屋子，不会跟上个屋子一样穷吧？”
    推门而入。
    他四下环视一周。
    很快，屋里的一样东西，就吸引了他的注意。
    【多功能机器人：一个十分智能小巧的机器人。设定一条探索路线，它将会自动按照您设定的路线，探索过程中的资源。还能自动收取家里成熟的农作物、水源、畜牧产物，是您的居家好帮手。】
    刘小旭看着脚边这个宛如红警里面恐怖机器人一样的小家伙，不由大感兴趣。
    “这玩意倒是不错，有了它，家里成熟的南瓜和水，就不用一直有人守着了。”
    要知道，南瓜每三小时就产出一个。
    如果不及时将成熟的南瓜从地里收走，哪怕超过三小时，也不会有新南瓜产生。
    凝水器也是一样。
    可是，人总有睡觉打盹或者探索资源的时候，不可能时时守着。
    因此，一天能收获八个南瓜，只是理想情况。
    而真实现状，根本就不足八个。
    但是有了多功能机器人，结果就不一样了。
    一天八个南瓜，妥妥的！
    一天八份凝水器的水，妥妥的！
    还能用于探索资源！
    这简直是全自动保姆啊。
    “这机器人，余贞一定会很喜欢。”
    刘小旭咕哝了一句，把机器人装进了背包里。
    除了机器人，木屋里没有其他能吸引刘小旭的东西了。
    储物箱里的材料倒是有很多，食物、水、矿石、木材......各种资源应有尽有。
    刘小旭全部搜刮走！
    这一趟，收获不小！
    外面，暴风雪马上就要停了。
    此时距离天黑还早。
    所以停了之后，将会有很长的一段白天时间。
    眼下，绑定刘小旭住处的那枚传送戒指，还在冷却中。
    要想回家，就只能骑着二哈回去了。
    好在二哈速度够快。
    赶在暴风雪停下之前，一人一狗总算是回到了住处。
    进屋之后。
    刘小旭便来到了余贞面前，笑眯眯地说道：“我给你带回来一样宝贝。”
    余贞正在收取成熟的南瓜，听到这话，不由回头笑道：“什么宝贝，搞得神神秘秘的。”
    刘小旭把多功能机器人取了出来。
    “啊呀，这是什么东西？恐怖机器人吗？”余贞惊呼。
    听到这话，刘小旭不由噗嗤一笑。
    看来余贞以前也玩过红警。
    这个机器人，确实跟红警里的多功能机器人很像。
    “这个是多功能机器人，作用很大的。”
    刘小旭说着，把多功能机器人放到地上。
    机器人活动了一下四条细长的机械腿。随即绕着屋子转了一圈，来到了成熟的南瓜前。
    只见机器人伸出两只机械前肢，将南瓜成功采下，然后放进了它的储物舱中。
    【系统提示：南瓜+1】
    “啊呀！这机器人居然能自动摘南瓜！”余贞惊奇道。
    “喜欢吗？”刘小旭笑道。
    “嗯嗯。有了它，我就不用一直守着了。”余贞满脸欣喜地说道。
    随即，她像是想到了什么，笑着说道：“我也有一样宝贝送你。”
    刘小旭不由来了兴趣，问道：“什么宝贝？”
    余贞抿了抿嘴，拉着刘小旭去了里屋......
    刘小旭还以为，余贞是想跟他做一些羞羞的事。
    进了屋才发现。
    原来是他想多了。
    屋里居然有一只小牛犊。
    【变异和牛：可饲养。繁殖速度极快，且肉质细嫩、营养价值极高，是优质的肉畜。】
    刘小旭惊奇道：“这变异和牛，你是从哪弄的？”
    余贞笑吟吟道：“是你的螳螂宠物捉回来的。你刚出门没多久，螳螂也想出门，我就放它出去了。没想到没过多久，它就带着一堆变异兽的肉回来了，还捉来了一只活的变异和牛。”
    刘小旭不由咧开了嘴。
    看来这螳螂真是收对了，居然还能自动猎回食物。
    “那螳螂哪去了？”刘小旭环视屋子一圈，也没有发现螳螂的踪影。
    “它还在外面捕猎呢，这小家伙不是一般的勤快。”余贞笑道。
    没过多久，螳螂又带着一堆猎物回来了。
    【系统提示：变异野猪的肉+5，变异野兔的肉+10，变异蛇的肉+7，变异羊的肉+10.......】
    足足十几种野味！
    “刀螂，你干得不错！”
    刘小旭看着满地的猎物，脸都要笑烂了。
    有了螳螂，以后顿顿有肉吃，而且口味天天换。
    美滋滋！
    螳螂的眼睛滴溜溜转了一圈。
    随即，它张开一对薄如蝉翼的翅膀。
    那翅膀之下，居然还藏着不少东西！
    【系统提示：变异小强的心脏+1，变异老鼠的心脏+1，变异穿山甲的心脏+1......】
    清一色的全是猎物的心脏！
    猎物的心脏，人吃了顶多是充饥。
    但宠物吃了，却能提升等级，甚至有可能从中学到新的技能！
    螳螂将这些猎物心脏，全部堆放到二哈面前。
    然后抬起三角脑袋，一双碧绿的绿豆小眼，讨好地望着二哈。
    那意思再明显不过。
    这些猎物心脏，都是孝敬二哈的。
    二哈不由咧开了嘴巴，冲着螳螂汪汪叫了两声。
    那意思好像是在说：“小弟，你干得不错，大哥我很欣慰，以后继续好好表现！”
    那螳螂三角脑袋上的两根长长的触须，来回摆动了两下，似乎是在作回应。
    随后，二哈从中挑了几块变异兽的心脏吃了。
    它舔了舔舌头，然后伸出一只前爪，朝着地上的其余心脏虚按了两下，又朝着螳螂汪汪叫了两声。
    那意思好像是在说：“小弟，这些心脏大哥不吃，都赏给你了！”
    得到了二哈的许可，那螳螂这才敢凑上前，开始进食起地上的心脏来。

 第二十七章 gps定位器 
    【恭喜您，您的宠物二哈成功升级到12级，宠物各项属性全面提升。】
    【恭喜您，您的宠物螳螂成功升级到7级，宠物各项属性全面提升。】
    吃完了变异兽心脏后。
    这一次，二哈没有学到新技能。
    毕竟，变异螳螂猎回来的猎物，都是些中低级别变异兽的心脏。
    这类变异兽，大多都没有技能。
    至于那些高危险级别的变异兽，以螳螂当下的实力，还无法战胜。
    即便如此，刘小旭也很满意了。
    毕竟，螳螂能时不时地猎回各种野味，给自己开**，换换口味。
    刘小旭拍了拍螳螂的三角脑袋，以示嘉勉。
    接下来。
    就该考虑如何处置这头变异和牛了。
    变异和牛，可以无性繁殖。
    将它养上一段时间，它就能自动生出小和牛。
    所以，现在不能宰杀。
    得好好地养着它，把它养的白白胖胖。
    不过。
    刘小旭却遇到了一个难题。
    那就是，房屋空间又不够用了！
    眼下他的房屋，一共有两间。
    里间是卧室，是他和余贞共同探索人生奥义的地方，自然不可能养牛。
    而外间，种了土豆、南瓜，还有灶台、凝水器、多功能蹲便桶，又有二哈和螳螂两只宠物，已经很拥挤了。
    也腾不出多余的地方。
    所以，扩建房屋，势在必行！
    刘小旭打开拍卖行，扫了一眼。
    没有人卖房屋升级图纸。
    无奈之下，他又打开聊天频道。
    此时，聊天频道里。
    不少人受暴风雪天的影响，生病感冒了。
    “救命啊，我发烧了，谁能给我一些退烧药。”
    “我也发烧了，全身时冷时热，好难受。”
    “就因为暴风雪天没有乖乖地躺到被窝里，我就发烧了，我怎么这么倒霉。”
    发烧，可不像感冒一样可以自愈，只能通过吃退烧药才能治好。
    发烧会导致行动效率减半。这个行动效率，涵盖范围是非常广的，比如移动速度、攻击速度、开采效率等等。
    所以，这个负面效果很麻烦。
    不少人在聊天频道求药。
    退烧药，刘小旭身上有，但是他不打算卖。
    毕竟，他身上的药物也不多，用一份就少一份。
    那些求药的人，喊破了喉咙，甚至许以重利，想要求上一粒退烧药，都没人搭理他们。
    这时，聊天频道一人的发言，引起了刘小旭的注意。
    “我这里有一张房屋升级图纸，谁要是给我一粒退烧药，我就把图纸送给他！”
    刘小旭眼睛一亮。
    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
    一粒退烧药换一张房租升级图纸。
    这买卖值！
    于是他主动联系这人，这人名字叫简强。
    刘小旭：“我这里有退烧药，跟你换房屋升级图纸。”
    简强：“原来是刘小旭大佬！大佬你真是好牛逼啊，不仅食物和水充足，居然还有药，我真的太佩服你了！”
    刘小旭眉头一皱，这人罗里吧嗦了半天，都没说换不换。
    于是他又问了一遍：“一粒退烧药换一张房屋升级图纸，换，还是不换？”
    简强：“换！当然换！”
    简强答应的无比痛快！
    交易很顺利。
    房屋升级图纸成功到手！
    接下来就是收集房屋升级材料。
    万能的拍卖行，应有尽有！
    刘小旭只用了一点食物和水，就轻松将材料凑齐。
    【叮！检测到房屋升级材料已经集齐，是否升级房屋？】
    “是！”
    随着心念一动，屋里立刻爆出一团白光。
    当光芒散去后。
    眼前的屋子，焕然一新！
    房屋的占地面积，再次扩大！
    由二室房，变成了三室房！
    而且每一室的面积，都在原来的基础上扩大了一倍。
    房屋的材质，也不再是普通的石头，而是变成了美观大气的大理石！
    不仅如此。
    屋外还多了一个养殖棚。
    刘小旭把变异和牛，牵入养殖棚中。
    至于多出来的一室，则是当作二哈和巨型螳螂的宠物专属房。
    如此一来。
    家里既有农作物，又有肉畜，又有宠物，还有一个贤惠美艳的娇妻。
    可谓美滋滋！
    这时，系统忽然发出一条提示。
    【叮！制作台物品更新——gps定型器，每个gps定位器都有一个机器码，当您将机器码分享给别人时，别人就能通过机器码找到您的位置，您可以用它来寻找队友，结伴共同探索。不过，为了您的安全起见，请不要轻易泄露您的机器码。】
    这条系统消息一出现，聊天频道瞬间炸开了锅。
    “我去，gps定位器？这东西好啊。”
    “有了gps定位器，这岂不是说，大家就可以互相报位置，然后一起组队了？”
    “太好了！组队探索，总比一个人探索要强啊！”
    “是啊是啊，我一个人探索，太孤单了，而且还很危险，两个人组队就不一样了。”
    不少人都在热议着这次更新。
    刘小旭打开制作台，果然发现，更新出了gps定位器。
    似乎是为了鼓励生存者们早些制作出gps定位器，其制作材料都很常见，而且不需要图纸，就能制作出来。
    可以想见，用不了多久，将会人手一个gps定位器！
    “这次更新出gps定位器，造成的影响太大了！”
    刘小旭不由倒吸了一口气。
    如果说，在gps定位器出来之前，人们还是单打独斗的局面的话。
    那么gps定位器出来之后，人们将开始抱团行动。
    果然。
    聊天频道里，已经有人开始拉帮结伙。
    “我想预约一个搭档，有谁愿意以后与我一起组队探索？”
    “本人脾气好，人品过关，想找个人一起探索资源，最好是女的。”
    “本人人美声甜，想找一个可以依靠的男友。你负责探索养家，我负责貌美如花。”
    “我是武术大师，会闪电五连鞭，一拳能打倒一个年轻小伙子，谁要跟我组队？”
    ……
    gps定位器还没制作出来，不少人就已经开始寻找队友了。
    而拍卖行里。
    gps定位器的制作材料，也成为了抢手货。
    塑料、铜线、电池、半导体......所有与gps定位器有关的制作材料，价格都是火箭式暴涨！
    甚至不少人开始囤积材料，想要借助这次时机，从中狠捞一笔。
    “他吗的，我刚才看拍卖行的时候，10g食物就能兑换一根铜钱，现在居然要100g食物了？”
    “楼上的兄弟，你out了，在你刚刚发言的这段时间里，铜线价格又涨了，变成1铜线200g食物了。”
    “卧槽！奸商啊，太奸了！”
    “大家不能让这些奸商得逞啊，一起抵制，都不要买，价格自然就降下来了。”
    “楼上的，你省省吧，你让大家不要买，是不是你自个儿偷偷买了不少啊。”
    看着聊天频道里的发言，刘小旭的眉毛渐渐拧在了一起。
    从这些言论里就能看出，大家对gps定位器的出现，大都是怀着积极接纳的心态。
    以后抱团探索，将会成为大势所趋！
    这对刘小旭来说，算不上一件好事。
    毕竟，大家都是一个人探索的话，刘小旭仗着装备碾压、身怀极品宠物，又有小地图在身。
    就算有人想要袭击他，也多半不是他的对手。
    但如果对方抱起团来。
    这股实力就不容小觑了。
    特别是那些好战分子，以及喜欢杀人越货的家伙凑在一起，无疑将会对接下来的探索，带来很多不安定的因素。

 第二十八章 卑劣的偷袭者 
    gps定位器的制作材料，背包里都有。
    刘小旭制作了两个gps定位器。
    一个给余贞，一个自己用。
    每个gps定位器都有一个机器码。
    当输入别人的机器码后，定位器的屏幕上，就能显示出对方的实时位置。
    若是对方知道你的机器码，而你又不想让对方知道自己的位置。
    可以将gps定位器的电池拆掉。
    或者砸了原来的gps定位器，重新换一个。
    只有这两种方法。
    由此可以看出，gps机器码，还是不要轻易泄露为妙。
    天黑之后，刘小旭外出探索。
    当他骑着二哈，行了大概一千米远，来到一座大型超市时。
    小地图上忽然出现了两个小人符号，也朝着超市这边赶来。
    刘小旭瞳孔一缩。
    小人符号，代表着其他的生存者。
    两个小人符号凑在一起，这说明两个人已经组队了。
    为了避免不必要的麻烦，刘小旭躲了起来，暗中观察。
    很快，那两个生存者就来到了超市前。
    这两个人，一胖一瘦，身上都穿着皮甲，每个人的手上都握着一把尖刀。
    “兄弟，我们运气不错啊，居然找到了一个大型超市。”
    “看这超市的规模，里面应该有不少好东西吧。”
    “走走走，咱们一起进去瞧瞧。”
    两个人相互交谈着，一起进了超市。
    刘小旭就躲在超市不远的一个大石头后面。
    见两人进入超市，他并没有离开，依旧藏在原地观察。
    半个时辰后。
    两个生存者一前一后，从超市里走了出来。
    “这超市里的资源是真丰富啊，那么多食物和水，这回咱们算是发了，哈哈哈哈！”说话之人是走在最前面的那个胖子。
    “是啊，这么多食物，足够我吃上好一阵子的了，怎么能与别人分享？”后面的瘦子阴恻恻地道。
    “兄弟，你这是说的什么话......”前面那胖子听出不对。
    正要回头，结果一把尖刀从后面穿过了他的胸口。
    胖子当场死亡。
    那瘦子将胖子身上的物资搜刮一空。
    然后踢了他一脚，冷冷道：“真不知道你这种白痴，是怎么活到现在的，与人组队居然没有一点防备，下辈子长点记性吧。”
    刘小旭一直在暗中观察。
    自始至终，都没有现身。
    这种杀人越货、背后捅人一刀的事，在末世中再正常不过。
    他管不来，也不想管。
    他刘小旭，可不是什么烂好人。
    只要这种人别威胁到自己和自己身边的人，他是不会多管闲事的。
    可是接下来的一幕，却由不得他不现身了。
    那瘦子搜刮完后，环视了一下四周，居然要朝着北边探索。
    而北边，正是刘小旭住处所在的方向！
    此地距离刘小旭的住处，只有1km远。
    这个距离不算有多远，如果这瘦子中途不改变方向的话，肯定会发现刘小旭的住处。
    以这瘦子的阴险程度，余贞肯定会有危险！
    于是，刘小旭从大石头后面走了出来。
    “你、你是谁？为什么会藏在这里？”
    刘小旭的突然出现，把瘦子吓了一跳，他急退两步，手举着尖刀，刀尖遥遥对着刘小旭。
    “我为什么在这里不重要，重要的是，你不能再往前走了。现在离开还来得及，否则，死！”
    “你是在威胁我？”瘦子阴狠地盯着刘小旭。
    “不，我不是在威胁你，我只是再给你阐述一个事实。”
    “我刚才杀胖子，你是不是都看到了？”瘦子忽然问。
    “没错，从你进超市，到你出来后偷袭杀人，我都瞧得一清二楚。不过，我这人也懒得多管闲事，只要你别继续往前走，我可以让你活着离开。”
    听到这话，瘦子不由笑了：“怎么听你的口气，倒像是你手下留情放我一马似的。既然你看到我杀人了，那么你也跟那胖子一起死吧。”
    说完，瘦子神色一狞，提着尖刀就刺了过来。
    “哎，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来啊。”刘小旭叹了一声气。
    “奥利给！”
    “汪汪！”
    诡异的一幕发生了。
    刘小旭身旁空无一物的空间，突然出现了一只二哈。
    只见它一跃而上，朝着瘦子扑了过去。
    那瘦子还没想明白为什么会突然多出来一只二哈，人就被咬断了脖子。
    看着死得不能再死的瘦子，刘小旭不由摇了摇头。
    “何必呢？”
    他轻轻吐出几个字。
    将瘦子的尸身搜刮干净，刘小旭便离开了现场。
    他的心却始终笼罩在一片阴翳中。
    最担心的事还是发生了。
    抱团探索，固然能大大提高效率，但是也给心怀不轨之徒以可乘之机。
    就拿这个瘦子来说。
    这家伙找到了资源，就捅自己队友一刀，可见这人根本就不是真心抱着组队的心态。
    要不是刘小旭今天杀了他。
    这人以后肯定会杀更多的人。
    当这种性情残暴的人凑到一起时，难以想象，将是怎样的一种局面。
    从瘦子身上，得到了两枚传送戒指。
    刘小旭先是传送到瘦子的住处，里面没有多少值钱的材料。
    随后，刘小旭又传送到了胖子的住处。
    那胖子的住处中，倒是发现了一样还算入眼的东西。
    【多功能发电装置：通过它，您可以实现风能发电、光能发电、水能发电，以及煤矿发电，是功能强大的发电装置，拥有它，您的生活将会进入电气时代！】
    刘小旭将多功能发电装置直接收走。
    有了这个发电装置，他又能制作好多的东西了。
    将两枚传送戒指搜刮一空后，此时距离天亮还早。
    但刘小旭已经没心情继续探索下去了，他早早地传送回了住处。
    “啊呀，你怎么这么早就回来了？”一回到住处，余贞就好奇地说道。
    刘小旭把他在超市遇见两名生存者的事说了出来。
    “你担心我？”余贞抿嘴笑道。
    “我当然担心你，你这么漂亮，我怕你被别人掳走了。”刘小旭幽幽道。
    余贞噗嗤一声，笑出了声。
    “你啊你，瞎想什么呢。放心好了，我是不会有事的。”余贞安慰道。
    “今时不同往日了。”刘小旭摇着头，眉毛拧成了一条线。
    “眼下，很多人都已经开始抱团组队，不可不防。所以我们得提升一下屋子的防御。”
    说着，刘小旭取出了多功能发电装置。
    有了这个发电装置，很多电力设备，就可以制作了。
    【电栅栏：防御设施，对阻挡外来者入侵，起到一定的效果。】
    【电子监控警报器：防御设施，监控某处区域，当有外来者入侵时，将会自动触发警报。】
    【电棍：内含一千伏高压电，强大的电压与电流可以轻易制伏敌人，是防狼神器。】
    【强光手电：可以瞬间释放出2000流明的高亮度，让一个人的双眼出现短暂失明。】
    【电网地板：外观与寻常地板无异，当通上电时，产生的高电流与高电压，可以瞬间将踩在上面的敌人麻痹。】
    这些电力设备，都可以用于对敌。
    仅仅这些还不够，刘小旭又制作了毒气陷阱、捕兽夹等好几样陷阱，将屋里屋外，都全面武装起来。

 第二十九章 修建地下室 
    聊天频道。
    “有人组队吗？我已经成功制作出gps定位器了。”
    “本人在穿越前是大学博士后，高学历，高素质，人品过关，想找个同样是高学历的人一起组队。”
    “楼上的那位高才子，请问你对高学历队友的标准是什么？”
    “我是博士后，所以我的队友，至少也得是985、211的硕士毕业生才行。本科生以及以下的人就不要来打扰我了。”
    这话一出，聊天频道里不少人纷纷起哄。
    “有学历的人就是不一样哈，组队的条件这么高。”
    “好奇这种人能组到一个什么样的队友。”
    “不不不，我不是好奇他能组到什么样的队友，我是好奇他组到队友以后，遇到变异兽会怎么办。”
    “肯定是跟变异兽讲道理啊，动之以情，晓之以理，用他的三寸不烂之舌，把变异兽说得羞愧自杀。”
    “哈哈哈哈......”
    聊天频道里，人们七嘴八舌地奚落着。
    那个博士后似乎是生气了，在聊天频道里发言：
    “你们真是太没有素质了！我寒窗苦读十年，你们知道有多么不容易吗？凭什么要找你们这些低学历的辣鸡人为队友？你们这种生活在社会底层的渣子配吗？”
    这话一出，引来不少人的炮轰。
    “我去，这就是高素质人才啊，今天算是长见识了。”
    “果然是有文化，出口成脏啊。”
    “啧啧，怕了怕了。”
    这时，一个人说道：“兄弟们，我刚才冒充211的硕士生，骗来了这货的gps机器码，机器码是。只要把这个机器码录入gps定位器，就能知道他的位置，想找他麻烦的，请自便。”
    博士后：“擦尼玛，你坑我！”
    刘小旭摇了摇头。
    自从这个gps定位器更新出来后，世界变得越来越乱套了。
    他没有继续看聊天频道，而是打开拍卖行，浏览新上架的物品。
    有时候，时不时地看一下拍卖行，或许会淘到好东西。
    很快，拍卖行里的一样东西，吸引了他的注意。
    【地下室图纸：拥有它，您可以开辟出一定范围的地下区域。开辟出来的区域，也属于居住区域的一部分，可以任意放置家具。】
    要知道，地下区域属于探索区域，不能放置家具。
    但有了地下室图纸，就不一样了。
    可以像屋里一样，随意摆放家具。
    等于是多开辟出了一个空间。
    刘小旭二话不说，立刻买了下来。
    仅花费了一些食物和水。
    【地下室图纸：所需的建造材料有，石头*50，木头*50，水泥*20，墙砖*20】
    刘小旭直接从万能的拍卖行中，将这些材料集齐。
    “叮！检测到地下室的建造材料已经集齐，是否建造？”
    “是！”
    刘小旭一声令下。
    地面立刻涌出一团白光。
    当白光消失后，地下室顺利建成！
    地下室的面积，跟房屋面积一样大，非常宽敞。
    由一道防盗门，直连地上和地下。
    若是遇到了危险，躲到地下，或许可以保命。
    “累了吧？”
    看着刘小旭满头大汉地从地下室里上来，余贞体贴地替他擦汗。
    “还好。”
    刘小旭笑道。
    他上下打量着余贞，忽然一拍脑门：“对了，我要是不在家，你一个人守家，没有武器装备可不行。我得再给你准备几样武器装备。”
    先前击杀变异巨蜥，获得了巨蜥的鳞片，刚好可以制作出一件鳞甲。
    在拍卖行里集齐材料。
    成功制作出来后。
    刘小旭又从背包里取出淬毒短匕，交给余贞：“这个淬毒短匕，剧毒无比，只要刺入皮肉一点，就能让对方毒发身亡，你拿着它，也能拥有自保能力。”
    余贞接过淬毒短匕，幽幽地说道：“你就不怕我拿了这把匕首，趁你不备的时候，捅你一刀，然后把你身上的物资攫为己有吗？”
    刘小旭咧嘴笑道：“你不会。”
    余贞凝视着他问：“为什么？为什么你这般肯定？”
    刘小旭将她轻轻搂进怀里，柔声道：“如果你真想这么做，早就做了，你有的是机会，根本不用等到现在。”
    余贞不由真情流露：“刘小旭，谢谢你这么信任我......”
    刘小旭笑嘻嘻地道：“想要谢我，可不能光口头上说说。”
    听到这话，余贞像是想到了什么，脸蛋刷得一下子红了，宛如两朵桃花般徐徐晕开。
    她贝齿轻咬，低声说道：“你、你想让我怎么报答你？”
    刘小旭拉起她的手道：“走，跟我进里屋，进里屋我再告诉你。”
    四个时辰后，两个人才从里屋出来。
    此时，两人的肚子都有些饿了。
    他们先是洗了个澡，然后开始做饭。
    余贞掌勺，刘小旭打下手。
    其乐融融，和美温馨。
    末世之中，这样的情景，也不知羡煞了多少人。
    两人美美地吃了一顿。
    吃完之后，刘小旭打开了聊天频道。
    此时聊天频道里的话题，主要还是围绕着组队展开的。
    才短短一天，就有不少人制出了gps定位器。
    “组队组队，我一个会闪电五连鞭的武术大师，怎么就一直没人组我呢？大家不要自卑啊，大胆地来组我，我这人不挑剔的。”
    “本人以前是保镖，身体素质过关，来个女的，我护着你！”
    “黑龙帮，招帮会成员，现有帮会成员十二名，只要入帮，大家都是兄弟。有福同享，有难同当。”
    看到这里，刘小旭不由眉头一蹙。
    gps更新不到一天，就有帮会性质的团体出现了。
    而且，帮会成员还不少。
    “也不知这个黑龙帮是什么来头，如果是黑社会性质的话，那就要提防着点了。”
    刘小旭暗暗留上了心。
    天黑之后。
    余贞提出，要与刘小旭一同探索。
    眼下，人们开始抱团行动，留余贞一人在家，确实有些不安全。
    所以刘小旭同意了。
    巨型螳螂也跟着他们，一起出去探索。
    由于巨型螳螂没有坐骑技能，强行骑在它身上，会很容易从宠物身上跌落下来。
    所以，两人全都骑在二哈身上。
    一路向东探索。
    两人来到了一片巨大的厂区。
    这是一个服装厂，里面有很多的布料资源，以及成品衣服。
    刘小旭本来是不打算探索这些资源的。
    毕竟这些资源，都不是必需资源。
    但是。
    余贞似乎对这里的衣服很感兴趣。
    爱美是女人的天性。
    刘小旭不愿扫了余贞的兴致，于是便带着她，将整个服装厂都搜刮了一遍。
    羽绒服、羊毛衫、露脐装、低胸内衣、v领风衣、雪纺装、吊带背心、蕾丝装......
    各种各样的衣服，应有尽有。
    反正背包足够大，刘小旭把整个服装厂都给搬空了。
    出了厂，继续向东探索。
    忽然，小地图上显示出了六个小人符号。
    没错，不是两个，也不是三个。
    而是足足六个！
    也就是说，东边一百米内，出现了六名身份不明的生存者！

 第三十章 又遇童曦 
    “怎么了？”
    见刘小旭忽然停下来，余贞不由疑惑问道。
    小地图只对刘小旭一人有效，所以余贞并不清楚前面有人。
    “前面有六名生存者。”刘小旭沉声说道。
    余贞掩住口，目露惊讶之色，似乎是有些惊奇刘小旭为什么会知道的这么清楚。
    不过，她很聪明的没有问出口，而是说道：“接下来，我们该怎么办？”
    刘小旭冷静地道：“他们正在朝着我们这边过来，我们先躲起来，静观其变再说。”
    余贞乖巧地点点头。
    两个人躲在一间不起眼的房子里。
    透过窗户，可以看见那六个人，正朝着这边走来。
    赫然是四男两女。
    最前面有两个大汉开路。中间是两个女孩，只见她们的手上都被绳子绑着，后面还跟着两个大汉，时不时地推搡着她们。
    “是她？！”刘小旭心中惊讶。
    这两个女孩，其中一人他居然见过，正是童曦。
    “啊呀，那两个女孩子好像被绑架了。”余贞低呼。
    “好像是吧。”刘小旭含糊应了一句，目光微微闪动。
    余贞看了他一眼，说道：“我们去救救她们吧，这两个女孩子好可怜。”
    刘小旭没作回应。
    他目光在那四个男人之间来回逡巡，衡量着彼此之间的实力。
    对面有四个人，身上都穿着盔甲，武器也是十分精良。
    而刘小旭这边，有二哈、有刀螂两个宠物，再算上他和余贞，也算是四个战力了。
    可是，对面有人质在手，想要救人，会投鼠忌器。
    最好的办法，就是先偷袭一到两个人，最好能做到一击必杀，让对方快速减员。
    他看了余贞一眼，低声说道：“一会儿我出去救人，你就躲在这里，不要出去。”
    余贞不由急道：“不要，我也要出去，怎么能让你一个人出去冒险？”
    刘小旭轻轻揉了揉她的脑袋，冲着她温和一笑：“傻瓜，你跟着我出去，我反而会因为顾及你的安危，做起事来束手束脚。你躲起来，我才能方便行事。乖，听话。”
    听刘小旭这么说，余贞咬了咬唇，担忧道：“那你一定要小心。”
    刘小旭冲着她微微一笑：“放心好了，我是不会有事的。”
    说完，刘小旭便悄悄地出了门。
    二哈与巨型螳螂，也跟了出去。
    二哈具有伪装技能，可以与周围环境融为一体，只要二哈不是故意现行，对面是根本发现不了它的行踪。
    至于巨型螳螂，它可以变成迷你形态，不细瞧的话，也很难被发现。
    刘小旭则是借着夜色的掩护，一点点地朝着对方靠近。
    那四个大汉，此时还全然没有察觉到，危险正在临近。
    他们四个有说有笑。
    “哈哈哈哈，今天收获真是不小，居然虏获了两个小妞，等带回去，我们就可以好好地快活一番了。”
    “这两个小妞，长得可真是标致，一个长得娇，一个长得俏，我真想现在就将她们就地正法了。”
    “陈三儿，管好你的下面，现在可不是快活的时候，不要忘了我们黑龙帮的规矩。”
    “知道知道，不就是收集到的物资先上交，最后再统一分配嘛。真的是，咱们帮主可真是好福气，坐着就能享受齐人之福，让咱们在外面跑腿吃苦。”
    “住口！咱们帮主的事，岂是我们这种小喽啰能随意评论的？乖乖管住自己的嘴，不要惹火上身。”
    几个人一边说，一边往前边走。
    这时，一个大汉指着前方的服装厂道：“你们快看，那里有一个服装厂，我们进去瞧一下。”
    “走走走！”
    几个人吆喝着往前面走。
    忽然间，一人扑通一声，倒在了地上。
    “三儿，别闹了，赶紧起来，不就是女人的事吗？至于这样使性子嘛，老大也是为了你好。”其中一个大汉笑道。
    他还以为这个叫三儿的人是因为先前挨了几句训斥，闹起了脾气。
    可是很快，他就发觉了不对。
    “不好，陈三儿被人杀了！”
    当他看到鲜血从那名大汉身下漫溢出来的时候，这才意识到事情的严重性，连忙大声示警。
    此话一出，其他两名大汉纷纷变色。
    “是谁？是谁杀了陈三？！”
    “躲躲藏藏，算什么本事，有本事站出来！”
    “可恶的家伙，敢杀我们兄弟，我看你活得不耐烦了！”
    就在这时。
    黑暗中，一把巨大的镰刀，自上而下地从一名大汉头上一劈而过。
    镰刀速度极快，那大汉连惨叫都没来得及发出，身体就从中间一分为二。
    他身上的皮甲，宛如纸糊的一样，没起到丝毫保护作用。
    这血淋淋的一幕，将另外两名大汉都吓呆了。
    他们僵硬地转动脖子，朝后方望去。
    只见一只三米长的巨型螳螂，正站在它们身后，居高临下地凝视着他们。
    它一身幽褐色的外壳，两把镰刀半悬在半空，两只碧绿的眼珠在夜色下散发着渗人的寒光，宛如死神在凝视。
    “这、这是什么东西，是螳螂吗？”
    “不可能，这不科学！螳螂怎么会这么大！”
    就在那两名大汉还在惊疑不定的时候。
    这时，一只二哈忽然在他们眼中凭空出现，朝着其中一名大汉一扑而上。
    那大汉的眼中，瞬间浮现出一抹浓浓的惊恐。
    直到死，他都没想明白二哈是怎么突然出现的。
    又一名大汉挂掉了。
    此时此刻，只剩下了最后一名大汉。
    那大汉都要吓尿了。
    巨型螳螂以及二哈的恐怖实力，让他失去了抵抗之心。
    他一屁股瘫坐到了地上，宛如鹌鹑一般瑟瑟发抖，脸上充满了绝望。
    这时，一个人影从黑暗中出现。
    朝着最后一个大汉一步步走来。
    当他的脸从阴影中显现出来时，童曦和大汉齐齐发出一声惊呼。
    “是你？！”
    “是恩人！恩人求求你，救救我们！”
    童曦看到刘小旭，先是愣了几秒钟，随即又惊又喜地叫道。
    “原来是你，我还记得你！你就是身边有一只二哈跟着的神秘大佬！”
    最后那名大汉，也认出了刘小旭。
    因为在几天前的陨石坠落现场，他曾经亲眼目睹了刘小旭弹指间灭杀两名生存者的一幕。

 第三十一章 为难 
    “大佬，我错了，求求你放过我吧。”那个大汉开始下跪求饶。
    刘小旭蹙眉看着他，不知是不是该饶他一命。
    这时，余贞走了出来。
    她是看到刘小旭这边已经稳住了局面，这才放心地露头。
    然而这时，异变突起！
    那大汉眼中陡然闪过一抹厉色。
    趁着刘小旭注意力转移到余贞身上之际，他忽然弹地而起，朝着刘小旭扑了过来。
    在他想来，只要制住刘小旭，一切难题都能迎刃而解。
    “小心！”
    余贞和童曦齐齐发出了一声惊呼。
    “找死！”
    早在那大汉暴起反击之时，刘小旭就察觉到了异常。
    只见他的手中，不知何时多出了一把连弩，朝着大汉射了过去。
    “嗖嗖嗖！”
    弩箭三连发。
    触发击退效果！
    前一秒，那大汉距离刘小旭还只剩下短短半米之遥。
    可是下一刻，就瞬间倒飞出十米之外。
    “啊！”
    那个大汉落地之后，捂着胸口大声惨嚎起来。
    连弩洞穿了他的铠甲，更洞穿了他的腹部。
    鲜血顺着他的伤口处止不住地往外流。
    那大汉使劲地用手按住伤口，试图阻止体内血液的流失。
    然而，他所做的一切，都只不过是徒劳而已。
    “救我，大佬，我知道错了，求求你救救我吧。”那大汉开始求饶。
    “救你？救了你，再给你一次袭击我的机会吗？”刘小旭歪着脑袋，悠悠说道。
    那大汉见求饶不成，脸上狠色一闪，厉声说道：“我是黑龙帮的人，你杀了我们黑龙帮的兄弟，我们帮主是不会放了你的。你现在救我，我可以向你保证，绝不将今晚你杀害我们帮员的事告发。否则，你就是逃到天涯海角，我们帮主也会找到你的！”
    “逃？我为什么要逃？”
    刘小旭走到大汉面前，忽然抬起一只脚，用力踩向他的胳膊。
    “喀嚓。”
    一声脆响，大汉的胳膊应声而断。
    那大汉痛得满地打滚，发出杀猪一般的惨叫。
    刘小旭居高临下地看着脚边宛如蛆虫一样痛苦扭动的大汉，冷冷说道：
    “黑龙帮是吧？我记住了。像你们这种杀人如麻的组织，即便是你们不来找我，我也会主动找上你们，把你们一锅端了。所以，想拿这个要挟我，还是省省吧。”
    眼看刘小旭不为所动，那大汉不由慌了，他色厉内荏道：“小杂种，你要是敢杀我，我就是做鬼也不会放过你的！”
    刘小旭举起连弩，对准地上的大汉，冷冷道：“那你就好好去地下做鬼吧，我叫刘小旭，死后做鬼记得来找我。”
    “刘小旭？你就是刘小旭？！”
    那大汉脸色惨白，因为过于震骇，以至于声音都有些变调。
    刘小旭这个名字，在聊天频道里可谓大名鼎鼎。
    这可是豪横到动辄就用食物和水跟人交换其他资源的大佬啊！
    他怎么会踢到这个铁板？
    这大汉登时怂了。
    只可惜，他来不及懊悔了。
    因为刘小旭已经扣下了连弩的机括。
    第二波连弩已经射到了他的面前。
    “咻咻咻！”
    弩箭三连发！
    大汉，卒！
    现场安静下来。
    再也没有大汉的聒噪声。
    许久，童曦弱弱的声音响起：“原来......你就是小旭哥哥。”
    刘小旭曾经用食物和水，跟她做过交易。
    正因为刘小旭，童曦才能在这个危机四伏、前期食物资源匮乏的末世里活到现在。
    而就在前不久，陨石坠落的那夜，刘小旭更是从恶人手里将她救出。
    那时她还不知道刘小旭的名字。
    直到此刻，她才知道，两人原来是同一个人......
    一股难言的欣喜涌上心头，童曦也不知道自己高兴什么，可她就是觉得开心。
    这时，童曦身边的那名女孩，笑嘻嘻地道：“大佬，我叫周霜。你还记得我吗？先前你救过我，我还特地加了你的好友感谢过你呢。”
    刘小旭微笑道：“你好，我记得你，你是童曦的闺蜜。”
    这简单的一句话。
    让两个女孩如同小麻雀一样，惊喜地蹦了起来。
    刘小旭将她们手上的绳子解了后。
    余贞这时好奇问道：“小旭，你跟她们几个认识？”
    刘小旭解释道：“以前我跟她们交换过资源。除此以外并没什么的。”
    这话，倒显得有些欲盖弥彰了。
    余贞似笑非笑地瞥了他一眼，随后冲着童曦和周霜温婉一笑：“你们好，我是余贞，很高兴认识你们。”
    “余贞姐姐好。”童曦礼貌地回应。
    她身边，周霜的眼睛微微闪烁了一下，笑着说道：“余贞姐好，余贞姐你长得这么漂亮，一定是刘小旭大佬的女朋友吗？”
    这话一出，余贞的笑容微微一僵。
    “我......”
    她张了张口，却忽然发现，自己竟不知该怎么回答。
    她，算是刘小旭的女朋友吗？
    还是只是刘小旭在末世中的一个临时炮/友？
    连她自己也不知道，在刘小旭的心中，究竟占了一个什么样的位置。
    这时，腰上忽然环上了一只手臂，将她霸道的拉向某人的怀里。
    刘小旭搂着余贞，脸上挂着灿烂的微笑：“没错，他就是我的女朋友。刚才看到你们两人落难，阿贞一直着急想要救你们呢。”
    一句话，既是回应了周霜两人，也给了余贞一个明确的答复。
    余贞心中不由一暖，微微地朝着刘小旭怀中靠了靠。
    看着两人如胶似漆的样子，童曦羡慕地说道：“小旭哥哥和余贞姐姐真是郎才女貌。”
    刘小旭微微笑道：“现在你们安全了，接下来，你们有什么打算？”
    听到这话，童曦和周霜对视了一眼，都没有说话，似乎是有些难言之隐。
    最终。
    童曦怯怯说道：“我跟周霜，是在离家不远的地方，被那几个恶霸给捉住的。可见我们的家已经不安全了，小旭哥哥，你可不可以收留我们？”
    周霜也央求道：“是啊是啊，求求你们收留我们吧。”
    “这......”
    刘小旭不由陷入了迟疑。
    两个大美女求收留，对许多男性同胞来说，是一件梦寐以求的事。
    可是，他家里已经有余贞了，要是再多两个女人，这整得跟开后宫似得。
    实在是令人为难啊。

 第三十二章 收留二女 
    余贞忽然说道：“小旭，收留她们两个吧，她们看上去都挺可怜的。”
    刘小旭想了想，看着童曦和周霜道：“我的住处，不是收容所，除非你们有价值，否则我是不会收容你们的。”
    周霜：“我会做饭。”
    童曦：“我会洗衣服。”
    刘小旭有些无语。
    他摇了摇头道：“我要的不是这些，你们得给我带来实际的价值才行。”
    周霜和童曦互相对视一眼，都有些犯难。
    余贞劝说道：“小旭，收留她们吧，她们不会，你可以教她们嘛，多一个人就多一份力量。”
    见余贞这么说，刘小旭犹豫了一下，终究是答应了下来。
    周霜和童曦见状，齐齐欢呼起来。
    接下来，刘小旭搜刮四名大汉尸体上的东西。
    这些家伙身上的装备，比普通人要精良许多，他们的武器都是钢质的。
    钢，在现阶段算是很领先的材质了。
    刘小旭全部搜刮走，将他们的传送戒指以及背包也都取走。
    另外，还有gps定位器。
    “不好！”刘小旭像是忽然想到了什么，脸色忽然一变。
    这个gps定位器，如果有人知道它的机器码的话。
    那么他们现在的位置，等于是已经被人获悉了。
    刘小旭当机立断，立刻取下了gps定位器的电池。
    与此同时。
    世界某处，一间同样是大理石材质的豪华房屋中。
    一个胳膊上有纹身、脸上留着一个长长刀疤的光头大汉，看着gps的屏幕，忽然一愣。
    “他吗的！怎么突然有四个人的位置从屏幕上消失了？”
    这个刀疤大汉，就是黑龙帮的帮主，名字叫刘赫。
    他本是一个黑社会老大，身上背了几十条人命，结果莫名其妙地穿越到了这个世界。
    这家伙即便是穿越了，也在做着当老大的美梦。
    gps定位器的更新，无疑是给他提供了这样一个机会。
    所以他组建了黑龙帮。
    由于黑龙帮百无禁忌的规矩，无疑是给那些喜欢作恶的人提供了一片沃土。
    建帮短短不到一天，就有十几个人请求加入帮会。
    当然，想要加入帮会，也不是没有代价的，那就是上交gps定位器的机器码。
    有了机器码，陈赫就可以随时监控帮员们的行踪。
    其实，收集机器码不仅仅是为了监控成员，更是为了统一调度。
    毕竟，帮员分散在世界各地，如果两个人相距太远的话，晚上一起组队，想要碰面都得花上半天时间。
    但如果统一调度的话。
    陈赫就可以通过就近原则，将位置相近的帮员，彼此集结到一起。
    此时，看着gps屏幕上消失的四个帮员，陈赫骂骂咧咧道：“一定是这四个家伙搜到了好宝贝，又不舍得上交，所以脱离帮派了！妈的，别让我找到你们，否则我一定要你们好看！”
    刘小旭并不知道另一边的事。
    拆下了gps定位器的电池，他这才放心地将gps定位器收起来。
    将四名大汉尸身上的东西搜刮一空后。
    此时距离天亮还有一段时间。
    不过，考虑到童曦和周霜的状况，刘小旭也就没有继续探索。
    回到家后。
    余贞做了一顿丰盛的饭宴。
    大家美美地吃了一顿。
    尤其是周霜和童曦，两人这些日子，吃得都十分简陋。
    这还是她们穿越到这个世界以来，吃得最丰盛的一顿饭菜。
    吃完之后，又得给童曦和周霜安排住处。
    刘小旭本来是打算将她们安排在二哈和刀螂所在的房间的。
    然后把二哈和刀螂打发到地下室去睡。
    可是余贞却提议，要和童曦和周霜一块睡。
    这样一来，刘小旭是无法再和余贞睡在一起了。
    这让刘小旭很郁闷。
    他觉得余贞是故意这么安排的。
    而当他看到余贞那促狭的眼神时，越发坚定了自己的想法。
    余贞确实是故意的。
    “这个小妞，真是太可恶了。等找到机会，我一定要好好的**一下她。”刘小旭心中恶狠狠地想道。
    不过，这也只能是心里想一下。
    毕竟，屋里多了童曦和周霜两个人，想要再跟余贞做一些羞羞的事，就不能像以前那样肆无忌惮了。
    最终，休息的时候，刘小旭只能来到二哈和螳螂的屋子，和两只宠物睡到一块。
    一想到隔壁房间，就有三个美女睡在一张床上。
    刘小旭心里邪火直冒，翻来覆去的睡不着。
    “不睡了不睡了，奥利给，跟我去地下探索。”刘小旭一骨碌爬起来，拉着二哈就往地下室走。
    “汪汪！”二哈不满地叫唤一声。
    不过，还是乖乖地爬起来，跟着刘小旭去地下。
    至于螳螂，刘小旭没有叫它。
    因为螳螂没有刨土技能，去了也没多大用处。
    “奥利给，往下边挖，挖深一点。”
    来到地下后，刘小旭给奥利给下命令。
    一般来说，越往地下，材料的稀有度越高。
    而浅层地下，大都是一些寻常材料，通过拍卖行就能收集到，完全不值得专门探索。
    刘小旭打算去地层深处，挖一些资源。
    既然有小地图金手指，就应该用在刀刃上！
    奥利给挖洞速度很快，尤其是随着等级提升，它的挖洞效率，更是比以前高出了许多。
    一路挖到了地层深处。
    【系统提示：银矿+2】
    【系统提示：金矿+3】
    【系统提示：钻石+3】
    ……
    金银钻石，都是天然的货币。
    现阶段还是以物易物，金银一类的材料用不着。
    但随着世界的发展，迟早会从以物易物的阶段，转变成货币交易。
    到了那时。
    金银钻石，就代表着财富。
    所以现在多收集一些，不是坏处。
    忽然间，小地图上显示，在北边方向出现了一个小人符号。
    刘小旭目光微微一凝。
    出现小人符号，代表着有其他生存者出现。
    小地图上显示，这个生存者就位于北边方向一百米处。
    不过，他所在的地层深度，跟刘小旭不一样。
    刘小旭位于地下深层。
    而那名生存者，位于地下浅层。
    刘小旭神色凝重，连忙带着二哈返回。
    这人挖掘的方向，正是朝着刘小旭的住处来的。
    要是继续挖下去的话，刘小旭的住处很可能会暴露！
    这可不是刘小旭愿意看到的局面！

 第三十三章 奇怪的交易 
    刘小旭很快就回到了地表。
    他并没有掉以轻心。
    小地图上显示，那名来历不明的生存者，一直在朝着他这边靠近。
    然而，在相距三十米远时，对方忽然改变了挖掘方向，朝着另一边挖去了。
    看到这一幕，刘小旭不由松了一口气。
    这个局面，是再好不过的了。
    不过，这个不速而至的幸存者，让刘小旭明白了一件事。
    那就是，即使是将房屋打造的固若金汤，也不是绝对安全的。
    “必须得将地下的防卫工作也做好。”刘小旭嘟囔道。
    对于地下的防卫工作，刘小旭把地表的那一套，直接照搬过来。
    电栅栏、电网陷阱、毒气陷阱、捕兽夹......
    不仅如此。
    刘小旭还环绕着整个地下室，设了一圈电子警报装置。
    只要有人闯入，电子警报装置就会自动触发，屋里的人会第一时间察觉。
    忙了两个时辰，才终于忙活完。
    打开聊天频道。
    此时，聊天频道里很热闹。
    “求组队求组队，我就不信我这个会闪电五连鞭的老同志，组不到一个年轻小伙子。”
    “本人女，以前是个不能露脸的颜值主播，想找个体贴心善的小哥哥，大家以后一起同居，以后一起探索资源。”
    “求雇佣，本人身手过人，学过搏击术和散打，可以帮你打怪或探索。”
    距离gps定位器出现，才短短几天，就衍生出了雇佣职业。
    可以说，gps的出现，改变了人们以前单打独斗的探索方式，让探索变得多样化。
    这无疑加快了生存者的发展速度。
    这时，一个人的发言，引起了刘小旭的注意。
    “卖药、卖食物、卖水，本人应有尽有。凡是与本人交易过的买家，还将额外获得一个免费赠送的gps定位器，数量有限，先到先得，过时不候。”
    这条发言，宛如油锅中滴落的一滴冷水。
    瞬间让全场炸开了锅。
    “我的天啊，还有这种好事？买东西就免费送gps定位器？”
    “假的吧？现在gps定位器的制作材料那么贵，怎么会免费赠送呢？”
    “我觉得，这个人纯粹就是逗我们玩，忽悠人的。”
    “就是就是，天上怎么可能掉馅饼呢？”
    这时，有人问道：“大佬，你还没说你想要交换什么东西呢？”
    “我需要火/药的各种制作材料，有多少就收多少，价格包你满意。”
    这人把话说的很满。
    刘小旭看了下这人的名字，叫罗见。
    有人道：“大佬，我这里有硝石，这算不算火/药的制作材料？”
    罗见：“算！一份硝石，可以兑换1000g食物、或者1000ml水，而且还免费送你一个gps定位器！”
    前一人道：“哇！我不是在做梦吧？一份硝石，就能兑换这么多食物和水？还免费赠送gps定位器？这也太丰厚了吧！大佬我现在就跟你交易！”
    有了第一个人，就有第二个人，第三个人。
    一时间，所有人都疯狂了。
    “大佬，我这里有硫磺，硫磺也是火/药的制作材料。”
    “我这里有木炭......”
    大家争先恐后。
    生怕喊得晚了，罗见就不卖了。
    过了一会儿。
    罗见：“本人有个规矩，那就是每天只做十场交易。今天十场交易已经做完，想要跟我交易的人，等明天吧。”
    有人问道：“大佬，明天你还会继续免费送gps定位器吗？”
    罗见：“送！每天都送！此广告长期有效，每天都收火/药制作材料！只限前十人！”
    听到这话，许多人纷纷表示，明天会继续来跟罗见做交易。
    看着聊天频道里的言论，刘小旭眉毛紧蹙。
    直觉告诉他，这个叫罗见的人，不对劲。
    很不对劲！
    1份硝石，就能兑换1000g食物或者1000ml水。
    哪怕食物富足如刘小旭，也禁不住这样挥霍啊。
    可是罗见不仅这样做了。
    而且还扬言，免费赠送买家一个gps定位器。
    这实在是太离谱了！
    刘小旭暗暗记住这个叫罗见的人。
    他打算明天，用一份硝石，跟这个罗见做一下交易，看看里面到底有什么猫腻。
    晚上，刘小旭带着二哈出去探索。
    而余贞、童曦、周霜则是负责守家。
    这次探索的目标很明确，就是昨晚那四个大汉的传送戒指所绑定的房屋。
    第一枚传送戒指，绑定的是一座林中小屋。
    屋外是一大片树林。
    这些树木，都是十分丰富的木材资源，都是可以砍伐采集的。
    而且，有些树上还结了野果，这些都是可食用的食物资源。
    可以说，这座林中小屋的地理位置十分优越，周围资源很多。
    进了屋。
    屋里有很多的木质家具。
    储物箱里，则是有很多的木材资源，还有不少食物和水。
    让刘小旭眼睛一亮的是。
    他居然在储物箱里，发现了一枚草莓种子！
    这个草莓种子的生长周期是一天，每次成熟，都能产出十个草莓！
    或许是没有化肥的缘故。
    所以这枚草莓种子，并没有被种在地里，一直在储物箱里放着。
    这白白的便宜了刘小旭！
    他喜滋滋地将这枚草莓种子放进背包里。
    有了这枚草莓种子，以后天天就有草莓吃了！
    将屋里的资源搜刮一空后。
    刘小旭又掏出了第二枚传送戒指。
    这枚传送戒指所绑定的房屋，处于一片荒野。
    小地图显示，以房屋为中心的方圆一百米范围内，各种资源都十分匮乏，几乎看不到资源符号。
    远不如第一枚传送戒指的地理位置优越。
    这就要看每个人的运气了。
    有些人运气好，开局的房屋处于资源集中区域，自然就比其他人更容易生存下来。
    而有些人运气不好，开局的房屋处于一个鸟不拉屎的地方，那就悲催了。
    眼下这座房屋，就是一个鸟不拉屎的区域。
    屋子里也是没有值钱的东西，储物箱里只有少量的食物和水。
    刘小旭又取出第三枚传送戒指。
    第三枚传送戒指所绑定的房屋，仍是一片荒芜的区域。
    周围同样没有多少资源。
    屋子里也很穷。
    这让刘小旭很郁闷。
    “希望最后一个房屋，能给我来点惊喜。”刘小旭小声嘟囔。
    或许是听到了他的祷告。
    最后一座房屋，居然位于一片城区中。
    周围有很多商店，不少店里的资源都未被探索。
    更让刘小旭惊喜的是，他居然发现小地图东北方向，有一个宝箱符号。
    “宝箱可是个好东西啊！”
    刘小旭简直高兴坏了。
    他匆匆的将屋里的资源扫荡一空，便出了屋，直奔宝箱而去。
    屋里的资源，都是些常见资源，没有什么特别之处。
    刘小旭也没有放在心上。
    眼下，他的眼里只有宝箱资源。
    可是当他来到目的地时，却是神色一凝。
    这个宝箱资源的旁边，守着一只危险级别为高的变异棕熊。
    这头棕熊，足有四五米高，皮毛呈火红色，就连双眼也呈现出诡异的血红颜色。
    “奥利给，能干掉他吗？”
    “汪汪！”
    “好，咱们两个一起将它干掉！”
    经过一番短暂的交流，这一人一狗，悄悄地朝着变异棕熊靠近。

 第三十四章 麻痹宝石 
    每只变异兽，都有自己的感知范围。
    当刘小旭靠近到变异棕熊十米处，那变异棕熊似有所觉，扭头看向刘小旭所在的方向。
    由于刘小旭躲在一个石墩后面，有掩体掩护，并没有直接暴露在变异棕熊的眼中。
    所以，变异棕熊迟疑了一下。
    它耸动着鼻头，朝着刘小旭的藏身处慢悠悠地走去，似乎想一探究竟。
    随着变异棕熊一点点地靠近。
    它渐渐呲开了牙，眼中的凶相显露，那一身火红的鬃毛，此时也纷纷炸了起来，宛如一枚枚倒竖的钢针。
    很显然，它察觉到了刘小旭的存在。
    “吼！”
    变异棕熊朝着刘小旭的藏身处咆哮了一声，
    恐怖的声浪中，夹杂着一丝狂暴的气息。
    这头变异兽，已然进入了战斗状态。
    就在这时。
    变异棕熊身后，那原本空无一物的空间中，忽然冒出了一只二哈。
    只见它一跃而起，朝着变异棕熊的脖颈处咬了过去。
    技能：伪装！
    早在刘小旭暴露前，二哈就已经通过伪装技能，悄悄地潜行到变异棕熊身旁不远处。
    当变异棕熊的注意力，被刘小旭吸引住时。
    它的后背，就很好地暴露在了二哈面前。
    二哈一扑而上，撕咬技能和弱点寻找技能同时触发。
    这一下的伤害，比普通攻击高了足足好几倍！
    “嗷！”
    变异棕熊的脖颈，瞬间被撕咬出一个巨大的裂口。
    鲜血顺着伤口往外喷溅，宛如喷泉般。
    剧痛激起了它的凶性。
    只见它人立而起，朝二哈露出了尖利的獠牙，咆哮着冲了上去。
    别看变异棕熊体型笨重，可是它的行动力一点都不慢。
    只三两步，它便冲到了二哈身前。
    肥厚的熊掌自上而下，重重拍落！
    这一拍之力，足有好几吨，就算是坚硬的地板，都能轻易拍碎。
    然而，它的熊掌还在半空时。
    身后忽然传来尖锐的破空声。
    “咻咻咻！”
    弩箭三连发！
    刘小旭这时候出手了！
    第一发弩箭触发了击退效果。
    变异棕熊瞬间倒飞出十米远。
    那势大力沉的熊拍，也在无形中化解。
    然而。
    变异棕熊很快从地上爬起来。
    此时的它，已陷入了狂怒状态，张牙舞爪地再次朝着二哈冲来。
    “呼”地一掌。
    二哈勉强躲开，但还是被凌厉的掌风刮到，腿部受伤。
    这时候，二哈的自愈技能，起到了很好的作用。
    受伤的腿，以肉眼可见的速度恢复着。
    趁这时候，刘小旭快速朝着变异棕熊发起进攻。
    “咻咻咻！”
    又是弩箭三连发。
    射中了棕熊的后背。
    当棕熊咆哮着朝刘小旭冲过来的时候。
    刘小旭又丢出了一个南瓜炸/弹，稍稍阻碍了对方的冲势。
    而这时，二哈的腿伤恢复的七七八八了，再次投入战斗。
    “汪汪汪！”
    二哈释放尖啸恐吓技能。
    这个尖啸恐吓技能，可以让敌人的行动力大减。
    二哈之所以现在才释放这个技能，是因为它先前释放过伪装、撕咬、自愈。
    这些都是主动技能，都是会消耗宠物体力的。
    普通宠物的体力上限是一百。
    二哈属于极稀有宠物，体力上限是一百五。
    而一个技能耗费的体力值，大概在五十到一百不等。
    当体力不够时，就只能等待恢复。
    好在宠物的体力恢复速度很快，等上一会儿，体力就能回满。
    而二哈作为极稀有宠物，其体力恢复速度，更是比普通宠物快出一倍。
    相比起主动技能。
    被动技能就不会受体力值的影响。
    比如弱点寻找，哪怕一点体力没有，也是有几率触发的。
    不过，被动技能往往不够稳定，不如主动技能效果明显。
    此时，变异棕熊受到了尖啸恐吓的影响，行动力大减。
    刘小旭轻巧地躲过一击熊拍。
    二哈随即冲上，与变异棕熊缠斗到一起。
    刘小旭也取出钢刀，与二哈两面夹击。
    一人一狗，配合默契。
    很快，变异棕熊的身上就多了好几道伤口。
    最终，在一人一狗的合力攻击下，变异棕熊被击杀。
    【系统提示：变异棕熊的皮+1】
    【变异棕熊的皮：厚实坚韧，可以制成熊皮手套，将它戴到手上，油锅捞硬币、徒手抓火炭将不再是梦！】
    【系统提示：变异棕熊的肉掌+2】
    【变异棕熊的肉掌：吃了后壮阳大补，在短时间内，让你秒变真男人，拥有使不完的劲！】
    【系统提示：变异棕熊的头骨+1】
    【变异棕熊的头骨：质地十分坚硬，可以制成兽骨头盔，戴上它，可以保护你的头盖骨不会被锤子敲碎。】
    【系统提示：力量原液+1】
    【力量原液：一种神秘的液体，服下它，您的力量将获得永久性的提升。】
    当二哈吃了变异熊的心脏。
    系统提示再次响起。
    【叮！恭喜您的宠物成功升级到14级，宠物各项属性全面提升，并从变异棕熊身上学到技能“狂暴”。】
    【狂暴：被动技能，当宠物受到伤害时，有几率进入狂暴状态，宠物各项属性获得暂时性提升。】
    这次战斗，收获颇丰！
    刘小旭当场就服下了力量原液。
    这个力量原液，他以前服用过。
    虽然味道不怎么样，但确实能提升自己的力量。
    服用之后。
    刘小旭的全身立刻涌出一股酸胀的感觉。
    这种感觉只持续了不到一分钟。
    就有一股新生的力量涌入全身。
    可以明显感觉到，自己的力量比以前提升了一大截。
    刘小旭手握钢刀，凌空比划了几下。
    他感觉，如果现在有一只中等危险级别的变异兽站在面前，他可以与之贴身肉搏，而不落下风！
    随后，刘小旭又来到了宝箱前。
    打开宝箱。
    【系统提示：麻痹宝石+1】
    【麻痹宝石：镶嵌到武器上，每隔10s，就会对敌人释放一次麻痹效果，可以让敌人瞬间失去2s的行动力。】
    “这东西牛啊！”刘小旭心中大喜。
    这个麻痹效果，类似于lol里的眩晕效果，中招的敌人在2s之内，什么事情也做不了。
    此时，他的苍蟒连弩已经镶嵌了击退宝石，不需要再镶嵌其他宝石。
    所以，他把这枚麻痹宝石，镶嵌到了钢刀上。
    这样一来，无论近身作战，还是远程攻击，都有宝石的加成效果。
    他的实力，又获得了一次巨大的提升！

 第三十五章 技能 辐射免疫 
    回到住处。
    刘小旭把熊皮手套和兽骨头盔做了出来。
    熊皮手套，他留着自己用。
    兽骨头盔，他打算给余贞。
    至于熊掌......
    这玩意吃了后壮阳大补......
    刘小旭犹豫了一下，打算以后再留着吃。现阶段，他怕吃了会上火。
    打开聊天频道。
    刚好那个叫罗见的人，又在收火/药材料。
    “用食物、水、药物，交换火/药材料，并且免费赠送gps定位器，只限十场交易。”
    此话一出，立刻有不少人回应。
    “大佬，我这里有硫磺，我要跟你换！”
    “我这里有沼气，先跟我换。”
    “大佬大佬，我这里的木炭多，先跟我换吧。”
    刘小旭犹豫了一下，主动联系罗见。
    刘小旭：“我这里有五份硝石，跟你交换一些食物。”
    三秒后，罗见回复消息。
    罗见：“原来是刘小旭大佬，大佬，您怎么会缺食物呢？别逗我了。”
    刘小旭：“我确实缺食物，很缺，以前的食物都让我霍霍光了。”
    罗见：“.......”
    刘小旭：“换不换？只要你应下，这五份硝石就是你的。”
    罗见：“ok，加好友交易吧。”
    刘小旭向他发出一个好友申请。
    通过后，两人开始交易。
    罗见果然信守承诺，不仅给了刘小旭5000g鱼罐头，还给了他一个gps定位器。
    罗见：“大佬，这鱼罐头快过期了，你最好快点吃完哈，不然容易变质。”
    刘小旭：“好的。”
    刘小旭回应了他一句，便仔细查看起来。
    这鱼罐头，包装完好，不像是被做过手脚的。
    不过，为了保险起见，刘小旭没有贸然吃下。
    谁知道这鱼罐头吃了是否安全？
    这个罗见，出手这么大方，用大量的食物，换取少量的硝石。
    这很不正常！
    刘小旭将罐头放进背包里。
    他打算以后找几只变异兽，喂给它们试试毒。
    随即，他又看向gps定位器。
    这个定位器，就是与罗见交易顺带的赠品，是安好无损的，正常使用。
    这不由让刘小旭有些纳闷。
    这个罗见，真有这么大方？
    要知道，他交易给罗见的五枚硝石，其价值还不如这个gps定位器高呢。
    更不用说，还从罗见那里兑换了5000g的罐头。
    这可是足足十斤的食物！
    不是一笔小数目！
    刘小旭想了半天，也没有想出什么头绪，只好将疑惑存在心里。
    这时，屋里传来一片欢呼。
    “哇，余贞姐姐，你好厉害！居然用无人机打败了一只变异兽。”
    “是啊是啊，真是太厉害了，足不出户，就能赚食物。”
    紧接着，就听到余贞的笑声传来。
    “这可不是我的功劳，主要是这个无人机功能太强大，换成是你们，只要会操作，也是可以打败变异兽的。”
    声音是从主卧传出的。
    当刘小旭寻着声音，来到卧室时，里面的景象，差点让她当场喷鼻血。
    卧室里。
    余贞穿着一件ol秘书装，白色的女士衬衫，黑色的包臀裙，肉色的丝袜，看上去既知性又性感。
    童曦穿着一件女仆装，让她本就娇小玲珑的身躯，显得越发可爱，乖驯的如同一只小兔子。
    而周霜，则是穿着一件露脐装、小热裤，露出一双白皙修长的大长腿，显得青春而活力。
    三个女孩，三种风格，并排坐在卧室的床上。
    那画面......
    只要是个正常男人，都是会想入非非的。
    刘小旭用力揉了揉鼻子。
    她们身上的衣服，都是刘小旭先前从服装厂搜刮到的。
    当时，刘小旭还不想探索那里的资源。
    现在想想，幸亏自己去了。
    不然，哪有现在的眼福？
    “小旭哥哥，你回来了，余贞姐姐好厉害，居然用无人机击杀了一只变异兽。”
    见刘小旭进来，童曦笑嘻嘻地道。
    刘小旭走上去，看了看无人机的遥控屏幕。
    余贞击杀的变异兽，只是一只危险级别为低的变异兽。
    实力很弱。
    不过，仅靠一架无人机就能击杀，属实很难得了。
    “不错。”
    刘小旭煞有介事的点点头，随即将刚做好的兽骨头盔，交到余贞手上。
    “这个兽骨头盔，是送给你的，十分牢固。我不在的时候，你要是遇到了危险，就戴上它，或许能保命。”
    见周霜和童曦羡慕的目光望来。
    刘小旭干咳两声，说道：“目前，我收集的材料，只够做这一个兽骨头盔的。等我以后找到材料，再给你们做。”
    “嗯嗯。”
    “小旭哥哥我相信你。”
    童曦和周霜齐齐点头。
    看着这三个大美女花枝招展的样子，刘小旭实在是不敢多看。
    于是他借故离开卧室。
    打开制作台，刘小旭利用沙土和化肥，又合出了一块优质土壤。
    然后，往土里种上草莓。
    如此一来，以后不仅天天有肉吃、有水喝、有菜吃，还能天天吃水果。
    刘小旭心里美滋滋的。
    忽然间，自然异象监测仪发出提示。
    今晚上会有陨石坠落！
    获悉这个消息，刘小旭心中有些小兴奋。
    他拥有40枚陨石碎片。
    再有十枚，他就能合出防辐射装备了。
    到了那时，白天的辐射将不会再限制他分毫！
    眼下才刚刚天亮，距离晚上还早。
    为了保证晚上拥有最佳的状态，刘小旭没有去地下探索。
    而是直接去了次卧，躺到床上休息，保存体力。
    不觉间，刘小旭就感到困意来袭。
    很快就睡着了。
    当他醒来时，已经是四个时辰后的事了。
    巨型螳螂趁着刘小旭睡觉的这段时间，又出门捕食去了。
    这家伙不惧白天的太阳辐射，所以白天可以肆无忌惮的出门。
    直到傍晚，巨型螳螂才回来。
    跟上次一样，这家伙又带了一堆的野味回来。
    变异猪、变异牛、变异羊......
    而且还带了变异兽的心脏，孝敬二哈。
    以螳螂目前的实力，只能猎杀危险级别是中等以下的变异兽。
    而这类变异兽，大都没有技能。
    宠物吃了这些变异兽的心脏，顶多是增长一些经验，提高一下等级。
    所以，刘小旭原本并没上心。
    但接下来的一幕。
    却是差点惊爆他的眼球。
    【叮！恭喜您的宠物二哈成功升级到15级，宠物各项属性全面提升，并且从变异蟑螂身上学到了技能“辐射免疫”。】
    【辐射免疫：被动技能，拥有该技能，您的宠物将再也不受太阳辐射的威胁，白天就可以自由出门！】
    “卧槽！”
    看到这条技能介绍，刘小旭忍不住爆了一句粗口。
    二哈会这个技能，以后就能像巨型螳螂一样，再也不惧辐射！
    刘小旭都要忍不住嫉妒二哈了。
    这家伙，只要吃几个变异兽的心脏，就能轻松学到对方身上的技能。
    这能力太尼玛逆天了！

 第三十六章 就这 
    “汪汪汪！”
    学到了新技能，二哈也很高兴。
    原地不停地转圈咬自己的尾巴。
    巨型螳螂则是一动不动地趴在一旁，一对碧绿的眼珠随着二哈转来转去。
    那模样十分的滑稽。
    “刀螂，你干的不错！”
    刘小旭摸摸螳螂的三角脑袋。
    只觉得这小家伙，既乖巧又上道，真是越瞧越顺眼......
    此时，距离天黑只剩下一个时辰了。
    晚上，将会有陨石坠落。
    【叮！一颗天外陨石，正以每秒70公里的速度，朝着地面急速坠落，请各位生存者注意！】
    【温馨提示：陨石属于天外资源，它的坠落位置，每一个生存者都能通过系统获悉。一枚坠落的陨石，含有五十枚陨石碎片，这是制作防辐射装备的核心材料。请您一定要多多收集！因为您越早制作出防辐射装备，您就越早可以白天出门探索，这将直接决定了您今后的发展速度！】
    系统发出了提示。
    与此同时。
    聊天频道里热议一片。
    “天呐，又有陨石坠落了。”
    “哈哈哈哈，这次陨石就坠落在我住处附近，欧耶，天胡开局。”
    “这一次，我一定要多挖一些陨石碎片。”
    “求组队求组队，大家组队一起挖，最后平均分配。”
    “这个主意好，我也求个可靠的队友。”
    由于拥有了gps定位器，很多人不愿意单打独斗了。
    刘小旭自然不会组队，他不习惯跟陌生人合作。
    这时，余贞说道：“小旭，今晚有陨石坠落，我跟你一起去吧，让童曦她们守家。”
    刘小旭却摇摇头：“不，这次陨石坠落，或许会有危险，你还是不要去了，安心呆在家里。”
    余贞不由好奇问：“危险？什么危险？”
    刘小旭也没有隐瞒，将自己的担忧说了出来：“你忘了黑龙帮了？当初劫持童曦周霜的那四个大汉，就是黑龙帮的人。”
    “像黑龙帮这种靠打家劫舍为生的帮会，怎么会错过这次陨石坠落的机会呢？肯定会整出幺蛾子来。”
    听到这话，余贞不由担心道：“这岂不是说，你也会有危险？”
    刘小旭摆摆手，冲她投以安慰性的一笑：“你也太小瞧我了，放心吧，就是黑龙帮的人一起上，我也有办法全身而退的。”
    见刘小旭说得胸有成竹，余贞也不好再说什么了。
    晚上一到。
    世界各地的生存者，齐齐朝着陨石坠落的方向移动。
    刘小旭也不例外。
    陨石坠落地，距离他的住处，大概有十千米远。
    这个距离不近。
    但有二哈，十千里并不算事，赶过去花不了多长时间。
    一路飞驰。
    当刘小旭和二哈赶过去的时候。
    不少人已经聚集在那里了。
    宛如三层小洋房般的巨大陨石前，围聚着不少人，正在疯狂地开采着。
    这一幕，如同噬咬昆虫尸身的蚁群。
    【陨石正在被人开采中，已开采出1枚陨石碎片，剩余陨石碎片总数为49枚。】
    【陨石正在被人开采中，已开采出1枚陨石碎片，剩余陨石碎片总数为48枚。】
    【陨石正在被人开采中，已开采出1枚陨石碎片，剩余陨石碎片总数为47枚。】
    ……
    每当一枚陨石碎片被开采出来时，系统都会发出提示。
    刘小旭也来到陨石前，找了一个空位，默默地开采起来。
    眼下，他来的还算早。
    所以这块偌大的陨石前，还有很多的空区。
    也不知是不是他的运气好。
    刚开采没多久，刘小旭就挖到了一枚陨石碎片。
    这一幕，在场的很多人都看到了，不少人都露出了羡慕的神色。
    然而，更多的人却是幸灾乐祸，似乎在等着看热闹般。
    这时，两个彪形大汉朝着刘小旭走来。
    两个人一左一右，分站在刘小旭两侧，隐隐呈包夹之势。
    瞧这架势，就知来者不善。
    刘小旭的眉头不由皱了起来。
    “有事？”他冷冷地瞧着这两人。
    “废话，没事我们过来做什么？”其中一个大汉喝道。
    这家伙的一只眼睛瞎了，被一个罩子挡住，只有另一只眼露在外面。
    典型的独眼龙形象。
    似乎是想给刘小旭来个下马威，独眼龙极力摆出一副凶神恶煞的样子。
    可是在刘小旭眼中，他就像个跳梁小丑一样。
    “兄弟，你站的这块地儿，归我们黑龙帮管，所以接下来，你该知道怎么做了吧？”第二个大汉笑眯眯地说道。
    这个大汉，眉心长了一颗血痣，生得肥头大耳。
    这么咧嘴一笑，非但不会给人亲近感，反而让人觉得笑里藏刀。
    典型的笑面虎形象。
    看着这来者不善的两人，刘小旭淡淡说道：“我这人，听不懂那些拐弯抹角的话，有什么话，你们就直说。”
    笑面虎道：“成！既然如此，那我直说了。你手里的这枚陨石碎片，现在归我们了。”
    刘小旭眉毛一挑：“我自己挖出来的东西，凭什么要给你？”
    笑面虎还没说话，独眼龙先叫嚣起来了：“凭什么，就凭老子的拳头比你大。小王八蛋，识相的就把陨石碎片交出来，老子心情好，或许还能饶你一命。否则，让你有命来没命回！”
    那凶神恶煞的样子，若是胆小的，估计当场就被吓瘫了。
    然而，他面对的是刘小旭。
    “好吵。”刘小旭掏掏耳朵，眉头微微蹙着，一副十分不满的样子。
    “小王八蛋，你他吗......”
    “你要是再多说一句，我不介意把你的另一只眼弄瞎。”
    独眼龙话没说完，就被刘小旭冷冷打断。
    明明是平静至极的语气，可是说出来的话，却有种让人不寒而栗的威压。
    给人的感觉，就好像刘小旭不是口头说说而已，而是在阐述一个再理所应当不过的事实。
    独眼龙和笑面虎双双被震住了。
    尤其是独眼龙，刚说完半句话，另外半句话，还卡在嗓子眼里呢，嘴巴都没来得及合上，一直保持着张口瞪眼的样子。
    看上去十分滑稽。
    直过了好半晌，那独眼龙才反应过来。
    他一张脸瞬间涨成了猪肝色。
    恼羞成怒的他，掏出挂在腰上的砍刀，就朝着刘小旭当头劈下。
    口中还骂骂咧咧地道：“小王八蛋，居然敢吓唬老子，老子是吓大的吗？看老子一刀......呃！”
    他话还没说完，高举半空的砍刀还没有落下。
    就被刘小旭徒手接住了。
    并不是砍刀不够锋利，只是熊皮手套起了作用。
    这熊皮手套，刀枪不透、水火不侵。戴在手上，寻常的刀剑，根本不能伤及分毫。
    独眼龙不由呆了呆。
    他震惊的不仅仅是刘小旭徒手接刀的本事，更是对方的力量。
    独眼龙骇然发现，自己手里的刀，像是卡在石头里一样，再难砍下去分毫！
    “这不可能！”
    独眼龙又惊又怒。
    他体型彪悍，要比刘小旭强壮得多。
    这一刀，也是用尽了全力。
    怎么可能会被刘小旭轻易接住了呢？
    不信邪的他，把另一只手也搭上了刀柄，两只手一起使劲。
    可结果，却没有丝毫改变。
    刀身纹丝不动地卡在半空。
    “你就这点力气？没吃饭吗？”刘小旭的声音悠悠传来。
    普通的一句话，却堪比世界上最恶毒的话语。
    让独眼龙又羞又怒。
    “胖子，还愣着干嘛，赶紧帮把手，把这个可恶的小子干掉！”
    独眼龙开始叫帮手了。
    此时，胜之不武什么的，已经不在他的考虑范围内了。
    只有杀了刘小旭，挽回面子，方能一解他心头之气。
    笑面虎闻言冲了上来，手里多了一把三棱锥，狠狠地刺向刘小旭的面门。
    这家伙也确实够阴毒的，下杀手的时候，脸上也带着一起淡淡的笑意。
    可很快，他的笑容就僵住了。
    因为他惊骇发现，他刺过去的三棱锥，同样被刘小旭轻描淡写地接住了。
    明明人高马大的是他们。
    可为什么......
    被制住的不是对方，反而是自己？
    惊疑不定中，刘小旭的声音再次悠悠传来：“真是两个废物，就这？”

 第三十七章 大杀特杀 
    “草拟吗！”
    笑面虎怒了。
    然而，愤怒并不能改变他们的现状。
    刘小旭的手宛如钢钳一样，将他们的兵器牢牢禁锢住。
    “就凭你们两个废物，也敢找我麻烦？”
    刘小旭冷哼一声。
    只见他双臂一振，笑面虎和独眼龙手中的兵器同时脱手。
    “这.....”
    笑面虎和独眼龙都看呆了。
    此时此刻。
    就算他们再不愿相信，也不得不承认一个事实。
    那就是，刘小旭的力气，要远大于他们。
    “跑！”
    笑面虎的脑海中，瞬间萌生出这个念头。
    只见转身就跑，连同伴也不顾了。
    “想跑？”
    刘小旭取出苍蟒连弩，对准笑面虎的后背。
    “咻咻咻！”
    三发精准的弩箭。
    直透笑面虎的后心。
    笑面虎，卒！
    看到这一幕，独眼龙吓瘫了。
    此时此刻，他再也不复先前穷凶极恶的模样，满脸惊悚，连站都站不稳了。
    刘小旭冷冷地看着他道：“你的同伴都已经去地下了，你也下去陪他吧。”
    说罢，也不等独眼龙求饶，他就一刀结果了对方的性命。
    自始至终，刘小旭都没有让奥利给出手。
    这两个大汉，全是靠他自己摆平的。
    这一切，都得益于他服用了力量原液。
    “这力量原液，真是个好东西啊。我前后总共才喝了两份而已，力气就变得这么大了，杀这两个大汉犹如杀鸡。看来，以后得多搞一点。”
    刘小旭活动着自己的手腕，心中暗道。
    现场一片死寂。
    不少人都看呆了。
    两个彪形大汉，就这样被解决了？
    此时此刻，很多人看向刘小旭的眼神都变了。
    “这家伙什么来头，怎么这么厉害？”
    “没听说过，不过这人胆子够大的，连黑龙帮的人都敢杀。”
    “黑龙帮的人，可来了不止两个，这小子闯大祸了。”
    许多人都在小声议论着。
    刘小旭没有理会他们，自顾自地搜索起两个大汉的尸身。
    除了一把钢刀和三棱锥之外，从两个人的背包里，还搜出三枚陨石碎片。
    陨石碎片，是刘小旭此来的目的。
    一下子搜出三枚，这让他十分欣喜。
    这时，一个阴冷的声音响起。
    “哪个混蛋这么大的胆，敢伤我黑龙帮的兄弟？”
    来者，是一个神色阴鸷的男人。
    他的身后，还跟着三名体型壮硕的男人，浑身透着一股浓浓的匪气。
    他们的身上，清一色地戴着军用贝雷帽、穿着军用防弹衣，每个人的手里还握着一把统一制式的军/用战术刀。
    这身配备，比刘小旭的还要豪华！
    阴鸷男人目光扫视了一圈，很快便锁定在了刘小旭身上。
    “是你杀了我们黑龙帮的兄弟？”
    “是又如何？”
    刘小旭反问。这句回答，等于是承认了那两个大汉是他杀的。
    见刘小旭承认得这么痛快，男人不由咧开了嘴：“够胆！既然伤了我们黑龙帮的兄弟，那你就去死吧。”
    说完，他朝着身后的三名手下挥挥手，淡淡吩咐：“杀了他。”
    随着一声令下。
    那三名手下，立刻冲了上去。
    他们手里的军/用战术刀，散发出冰冷的寒光，在夜空中划出一片刀光亮影。
    刘小旭瞳孔微缩。
    这些军/用战术刀，品级很高，哪怕他戴着熊皮手套，也不敢贸然伸手去接。
    趁着几人还没冲过来，刘小旭立刻急退几步，往后拉开距离，同时取出苍蟒连弩。
    迅速瞄准其中一人。
    “咻咻咻！”
    三枚弩箭几乎是同一时间射出。
    弩箭射在军用防弹衣上，在黑夜中迸溅出耀眼的火花。
    却没有穿透军用防弹衣的防御。
    仅仅是在表面留下了一个浅浅的凹痕。
    刘小旭神色大凛。
    这些军用防弹衣的防御性，比他想象中的还要高！
    不过，击退宝石是无视防御的。
    第一发弩箭，成功触发了击退效果。
    那名大汉瞬间倒飞出去。
    这一幕，让其他几人皆是一惊，动作明显迟滞了一下。
    趁着这一空当，刘小旭取出钢刀。
    虽然钢刀的材质，不如对面的军/用战术刀好。
    但是，他的钢刀中镶嵌了麻痹宝石。
    这个特殊效果，却是对方所没有的。
    看着冲上来的另外两人，刘小旭手握钢刀，不退反进，主动发起进攻。
    他先是躲开第一人的攻击。
    随后，钢刀一转，戳向另外一人的腹部。
    那第二人仗着身上有军用防弹衣，不闪不避，手中的军/用战术刀狠狠地劈向刘小旭的脑袋。
    然而下一刻。
    他的动作却凝固了。
    他手里的军/用战术刀，忽然停滞在半空。
    整个人如同被施了定身法一样，僵直地站在原地，动也不动。
    这就是麻痹的效果！
    被麻痹的敌人，两秒之内丧失一切行动力！
    两秒的时间，说长不长，说短不短。
    放在其他时候，两秒或许弹指即过。
    可放在当下。
    两秒足以要了一个人的命！
    见这人中招，刘小旭唇角勾起一丝冷笑。
    盔甲固然能提高一个人的防御，但还到不了覆盖全身的程度。
    眼下，对方的面门，就是最大的空当！
    刘小旭直接就是一刀。
    刀身贯穿了敌人的喉咙。
    那人当场毙命。
    “你该死！”
    见自己的同伴被杀，第一人不由又惊又怒，再次提刀砍来。
    而先前那名被弩箭射飞的人，此时也从地上爬了起来，再次朝着刘小旭袭来。
    面对两人的攻势，刘小旭丝毫不慌。
    等到两个人靠得近了，他直接丢出了一个南瓜炸/弹。
    “轰！”
    一声巨响。
    这两人躲闪不及。
    头部被炸了个稀巴烂，死得不能再死。
    不得不说，他们身上的军用防弹衣，防御力是真的强。
    哪怕这样，防弹衣都没有一点损伤。
    看到这一幕，刘小旭眼中闪过一抹灼热。
    “有了这些军用防弹衣，我的战力将会提升一大截！”
    就在他分神之际。
    一支弩箭射向了他。
    刘小旭心中一惊，连忙横刀抵挡。
    “啪”地一声。
    弩箭与刀身相撞。
    刘小旭只感觉到一股大力袭来。
    以他服用了两份力量原液后的身体素质，都险些握不住刀柄。
    可见这支弩箭的威力，有多么恐怖！
    事情远没有结束。
    刀身受到撞击，似乎是承受不住这股巨力，咔嚓一声，断成了两截。
    那弩箭冲势不减，继续朝着刘小旭的面门射去。
    刘小旭不由大骇，连忙偏头躲闪。
    “DUANG”地一声。
    弩箭射向了他头上戴着的兽骨头盔。
    巨大的冲击力差点把刘小旭震出脑震荡。
    所幸，兽骨头盔挡住了这一击。
    不过，兽骨头盔上也出现了一个巨大的裂痕，已经严重损毁了。
    “你大爷！”刘小旭不由大怒。
    要不是有兽骨头盔，刚才这一箭，直接就将他带走了。
    那种从鬼门关走一遭的感觉，让他惊出了一身冷汗。
    这支弩箭，正是那个阴鸷男人射出来的。
    他手中握着的，赫然是一把军用强弩，比刘小旭手里的苍蟒连弩，要强出很多！
    “光你会偷袭吗？奥利给！”
    刘小旭大吼一声，只见一只二哈突然从阴鸷男人的背后出现。
    其实，二哈早就伪装就位了。
    如果不是刘小旭想要试试自己的身手，不许二哈掺和进来，这几人早就死了，根本不可能活到现在。
    就在二哈现身的一刻。
    立刻有人惊呼出声。
    “这二哈我认得！上次陨石坠落时，这二哈也在场，原来这人就是神秘大佬！”
    此话一出，宛如一枚炮弹落入平静的池塘，整个现场都沸腾了。
    “我也记起来了。难怪我看这人的面貌有些熟悉，可就是想不起在哪见过。”
    “这个神秘大佬，上回在陨石坠落现场，就连杀两人，厉害得很。”
    “没错，大佬就是大佬，一言不合就开干啊。”
    “这大佬今晚上连杀了六个黑龙帮的人，双方的梁子，算是结下了。”
    “黑龙帮的势力不容小觑，这大佬以后怕是不好过了。”
    就在众人们议论纷纷之时。
    战场上，二哈已经与阴鸷男子激斗了起来。
    “汪汪汪！”
    二哈施放尖啸恐吓。
    阴鸷男人中招，行动力大减。
    二哈随即扑了上去。
    与此同时。
    刘小旭也提刀冲上。
    一人一狗，你一下我一下。
    哪怕阴鸷男子有盔甲护身，也架不住这样的攻势。
    没多久，他就伤痕累累。
    这时，麻痹宝石的cd冷却完毕。
    刘小旭迅速砍出一刀，触发麻痹效果。
    阴鸷男子瞬间被麻痹，失去了行动力。
    “去死吧。”
    刘小旭暴喝一声，长刀直挺挺地刺入阴鸷男子的喉咙。
    【系统提示：军用贝雷帽+1】
    【军用贝雷帽：军用级别的防护装备，十分坚固，戴上它，妈妈再也不用担心我的头盖骨会被波比的锤子敲碎了。】
    【系统提示：军用防弹衣+1】
    【军用防弹衣：军工产品，坚韧异常。穿上它，可以极大程度上削减子弹带来的伤害，当然，这并不代表着您穿上它就无敌了。】
    【系统提示：军用强弩+1】
    【军用强弩：远程冷兵器中的极品！其强劲的威力在中短射程内甚至不输于任何枪械，而且几乎不会发出声音！是老阴比的不二之选。唯一的缺点，就是装配箭矢的速度太慢。】
    除此之外，阴鸷男子的背包中，还有整整十枚陨石碎片！
    如此一来。
    刘小旭已经有54枚陨石碎片，足以合成一件防辐射装备了！
    刘小旭心中激动万分。
    不过，他并没有表露出来。
    在众人们畏惧的目光下，他又来到了另外三名男子的尸身前，将他们身上的物资搜刮干净。
    这三名男子，背包里没有陨石碎片。
    想必，陨石碎片都是由阴鸷男子一人保管的。
    不过，这三名男子身上的装备，都十分不错。
    刘小旭搜刮一空。
    这次大战，不是大赚，而是血赚！
    无论是武器、盔甲，都可以升级换代了！
    正当刘小旭欣喜万分之时，好友栏里突然弹出来的一条消息，却让他脸色大变。
    “小旭，快回来，有人正在入侵我们的家园！”
    发消息的人，赫然是余贞！

 第三十八章 入侵者 
    “小旭，快回来，有人正在入侵我们的家园！”
    当刘小旭看到这条消息时。
    震惊与恐惧，宛如汹涌的潮水般袭上心头。
    “奥利给！快回家！快快！”
    刘小旭骑上二哈，大声急吼！
    此时，传送戒指距离冷却结束，还差足足半小时。
    他等不起！
    “坚持住，一定要坚持到我回来！我刘小旭发誓，一定要将所有的入侵者，统统杀光！”
    返回途中。
    刘小旭双眼赤红，死死地望着回家的方向，暗暗咬牙发誓。
    另一边。
    刘小旭住处。
    五个全副武装的男人，正在破坏着刘小旭布置在屋外的防御装置。
    这五个人，都是清一色的军用装备，军用贝雷帽、军用防弹衣、军用护目镜、军用手套、军用雨战靴......
    那一身打扮，跟刘小旭在陨石坠落点遭遇的那几个黑龙帮的人，极其相似！
    只不过，这五个人配备更加精良！
    而且这五个人的手中，都持有枪支！
    枪支，这绝对是现阶段的武器中，至高无上的存在！
    这可是热武器！
    绝非冷兵器可比！
    “妈的，这刘小旭到底在屋子周围布置了多少陷阱啊，怎么一个接一个的？”
    此时，在屋外层出不穷的陷阱下。
    五名入侵者的身上都挂了彩。
    虽然只是一些小伤，却让他们十分恼火。
    刚拆完一个电栅栏，又冒出一个毒气陷阱，刚躲开毒气陷阱，又落入了电网陷阱......
    四周还分布着许多捕兽夹。
    让人防不胜防。
    “屋外布置的陷阱越多，越说明屋里有宝贝。咱们赶紧把装置破坏了，进屋里一瞧就知道了。”另一人道。
    “头儿，热成像仪显示，屋里面有三个人，那刘小旭会不会也在里面？”又一人道。
    “管他在不在里面，咱们全副武装，还会怕他不成？别啰嗦了，赶紧拆陷阱！” 领头道。
    屋里。
    余贞趴在门边，侧耳聆听外边的动静。
    她身后，童曦和周霜一脸紧张，大气都不敢喘。
    “余贞姐，我们被人包围了，现在该怎么办？”童曦小声问道。
    “我已经联系过刘小旭了，他很快就会回来的。现在我们要做的，就是坚守在这里。”余贞低声回应。
    “余贞姐，趁着外面天黑，我们偷偷把无人机放出去吧，这样我们也能通过无人机看到外面的情况。”周霜提议。
    余贞想了想，道：“你说的有道理。”
    随即，她便悄悄将屋门打开了一条缝，然后遥控着无人机飞出屋。
    屋外一片漆黑。
    不过，无人机拥有夜视功能，可以在黑暗中正常工作。
    忽然间，一声枪响。
    刚飞出没多久的无人机，便被一枚带着火光的子弹，从半空中击落。
    “啊！”
    巨大的枪声惊得屋里的三女失声惊呼。
    “头儿，屋里面有女人，我刚才听到女人叫声了！”一人兴奋地道。
    “我也听到了，好像还不止一个呢，等我们闯进屋，正好可以快活一番。”另一人满脸淫笑。
    “没想到她们连无人机都有，看来屋子里果然有宝贝，我们赶紧拆完陷阱冲进去。”领头道。
    这五名入侵者不由加快了动作。
    屋外布置的陷阱，仅仅起到一定的阻碍作用，在一群荷枪实弹的武装力量面前，根本撑不了多久。
    很快，五个人就拆光了所有的陷阱，闯进了屋里。
    当他们看到屋里头三个貌美如花的女人时，眼睛都绿了。
    就在这时，一把巨大的镰刀忽然从天而降，削向其中一人的脑袋。
    是巨型螳螂发起了突袭！
    “DUANG！”
    镰刀与军用贝雷帽碰撞，发出了金铁交击的声响。
    却没有破开军用贝雷帽的防御。
    巨型螳螂正要再次发起进攻。
    这时枪声响起。
    密集的子弹宛如暴风骤雨般，倾泻到巨型螳螂的身躯上。
    在强大的火力输出下，巨型螳螂毫无反抗之力，身躯摇晃了几下，便倒地不起。
    “刀螂！”
    余贞失声惊呼。
    童曦和周霜也是花容失色。
    “他吗的，刚才真是吓死我了，要不是老子头上的这顶帽子够结实，刚才真要交代到这里了。”
    先前那名被偷袭的人，骂骂咧咧地来到巨型螳螂身前，枪口对准它的三角脑袋，正准备开出最后一枪的时候。
    领头却制止了他。
    “别开枪，这螳螂带回去驯服一下，说不定能为我们所用。”
    被偷袭那人闻言，只好悻悻收起枪。
    但还是朝着巨型螳螂的脑袋上狠狠踢了几脚，骂道：“妈的，这畜生，便宜你了。”
    这时，领队说道：“好了，大家赶紧把这里有用的东西都搜刮一下，做好埋伏，那刘小旭说不定马上就要回来了。”
    有人问：“头儿，这三个女人怎么办？”
    领队扭头看向余贞三人，炽热的目光在她们身上游走了一圈，沙哑着嗓子道：“先绑起来，等我们将刘小旭解决了，再慢慢享用她们。”
    ……
    此时。
    刘小旭已经来到离家一百米处的地方。
    小地图上，清楚地显示出屋里的人数。
    一共五名入侵者！
    刘小旭目光一寒，不由加快了脚步。
    “头儿，屋外有人！”
    当刘小旭来到屋外二十米处时，屋里的人终于有所警觉。
    他们身上的热成像仪，已经监测到了刘小旭的位置。
    五人荷枪实弹，蜂拥而出。
    “放了我的家人，否则，我让你们死！”
    刘小旭冷冷地看着面前全副武装的五人。
    尽管他只有一个人，可散发出来的气势，却不输于任何人。
    “好大的口气！你的底气，应该来源于它吧？”
    领队忽然抬起枪口，朝着旁边一指。
    黑洞洞的枪口往外喷吐着火舌，子弹宛如泼雨一般，朝着一旁虚无的空间倾泻而下。
    奇怪的一幕发生了。
    只见那原本虚无的空间中，忽然浮现出一只二哈的身影。
    密如雨点的子弹击落在它身上。
    二哈不由惨叫一声，瞬间失去了伪装能力。
    刘小旭不由脸色大变！
    没想到，对面几人居然能识破二哈的伪装！

 第三十九章 黑幕 
    “就凭这点伎俩，也想对付我？”领队冷笑一声。
    另外四人也是嗤之以鼻。
    “我们都是配有热成像仪的，你的宠物就算伪装的再好，热成像仪也会显示出来。”
    “就是就是，真是自不量力。”
    “你屋里的一切东西，现在都归我们了。”
    “没想到大名鼎鼎的刘小旭，也不过如此嘛。”
    听着对面几人七嘴八舌的嘲讽。
    刘小旭敏锐地捕获到了一条信息。
    他目光死死地盯着最后说话那人：“你居然知道我的名字？你们是专门冲着我来的？”
    这时，五人中的领队笑道：“看你马上也要成为一个死人了，我就让你死得明白点。我就是罗见，之前用5000g罐头和一个gps定位器跟你交换5份硝石的人。”
    刘小旭瞳孔一缩，瞬间反应过来：“你在gps定位器上做了手脚？”
    罗见摇摇手指：“这怎么能叫做手脚呢？我只不过是将送你的gps定位器，记下了机器码而已，然后通过机器码找到了你的住处。”
    刘小旭冷冷问道：“其他跟你做过交易的人，恐怕也都遭了你的毒手了吧？”
    罗见点点头，笑道：“聪明！其他跟我交易的人，都已经死了。现在只剩下你了。这些人贪小便宜，想用区区一点火/药制作材料，就跟我交换大量的物资，这天底下哪有这种好事？所以说呢，这天下没有免费的午餐。”
    刘小旭面色一沉。
    这个罗见，当初在世界频道里，用多得离谱的资源，只换取少量的火/药制作材料。
    如此不对等的交易，他当时就觉得古怪。
    现在，他终于明白是怎么回事了。
    这个罗见，赠送出的每个gps定位器，都记下了机器码。
    然后等天黑时，纠集大量人手，通过机器码找到买家的住处，然后杀人越货。
    这样一来。
    不仅能够重新回收先前交易出去的物资，还能够将买家原有的物资也洗劫一空。
    不得不说，这法子够阴毒。
    简直跟钓鱼没什么两样。
    这时，一人惊讶道：“头儿，你有没有发现，这刘小旭身上的装备，跟我们的很像？”
    此话一出，其他人也纷纷察觉过来。
    刘小旭头上戴着军用贝雷帽，身上穿着军用防弹衣，这简直跟他们一模一样好吧？
    那领队的神色，瞬间冷了下来，死死地凝视着刘小旭：“小子，你身上的这身装备，是从哪弄来的？”
    刘小旭淡淡道：“当然是从死人身上弄下来的，如果我所料不差的话，你们应该也是黑龙帮的人吧。”
    那领队冷声道：“你杀了我们黑龙帮的兄弟？”
    刘小旭点点头，不急不缓地道：“没错，陨石坠落点的所有黑龙帮人，都被我杀了。现在，你们闯入了我的领地，那么你们也去死吧。”
    说完，他就冲了上去。
    “找死！”
    领队眼中狞色一闪。
    在他看来，刘小旭的举动，跟送死无异。
    毕竟，他们五人都有枪。
    而刘小旭身上哪怕穿着防弹衣，也并不代表着他可以无视子弹的攻击。
    防弹衣仅仅是削减子弹对身体造成的伤害罢了。
    当身上中的子弹数量足够多，人照样死。
    一个人想要顶着五个人的火力攻击，根本就是天方夜谭。
    “开枪！”
    领队一声令下。
    五个人，五把枪，齐齐朝着刘小旭开火。
    然而，诡异的一幕发生了。
    雨点般密集的子弹，射进了刘小旭的身体。
    不，严格来说，是穿过了刘小旭的身体。
    刘小旭的身体，仿佛没有实体一样。
    子弹打在他的身体上，就像是打在空气中一般。
    “这怎么可能？！”
    看到这一幕，对面五人都惊呆了。
    “打！给我狠狠地打！我就不信打不死他！”
    领头大声怒喝。
    他疯了一样的紧扣扳机，对着刘小旭的身上射击。
    然而。
    刘小旭却没有受到一点伤害，反而一步步地逼了过来。
    五米......四米......三米......
    领头不由慌了。
    他不由往后撤退，心中却是无比懊恼。
    明明是他们占据了人数上的优势，武器装备也是全面碾压对方。
    为什么被逼退的却是他们？
    紧张的战况根本不容许他有太多的思考时间。
    因为，刘小旭近身了。
    只见他一刀下去，直接砍烂了一人的盔甲。
    第二刀，直接将一人斩于刀下。
    然后，他又刀身一转，朝着另外一人砍去。
    又是一刀。
    又一人成为了刀下亡魂。
    那个领队不由慌了。
    才短短片刻，他就折了两名队友。
    他始终想不明白，为什么子弹会对刘小旭无效。
    不经意间，他注意到一名队友尸身上的伤口。
    明明是死在刘小旭的刀下，可是伤口却是枪伤。
    “这是怎么回事？”
    领头恍惚了片刻，猛然醒悟过来。
    “不好！是幻觉！”
    就在这时，又一名队友死了。
    这个队友是怎么死的，他瞧得一清二楚。
    根本就不是被刘小旭杀死的，而是被自己的另一名队友用枪射死的。
    这两名队友，居然在自相残杀！
    而刘小旭，根本就没有上前，而是远远地站在一边。
    “别杀了，都清醒一下！”
    领头急得大吼。
    此时此刻，他原本的四名队友，如今只剩下一人幸存。
    而这人还神志不清，敌我不分。
    就在这时，一支箭矢射了过来。
    宛如流星疾火般，箭矢划破半空，瞬间射穿了这人的喉咙！
    领头眼睁睁地看着自己最后一名队友，倒在自己面前。
    恐惧，瞬间冲垮了他的防线。
    他哆嗦着双腿，忽然跪倒在地，将手中的枪一丢，便向刘小旭求饶起来。
    “大佬，我错了，求求你饶了我吧。”
    “想让我饶你，不是不可以。”
    刘小旭走到他身前，居高临下地望着他。
    “不过，接下来我问你什么，你就要回答我什么，只要你老实回答，我可以考虑放你一马。”
    听到这话，那领头立刻忙不迭道：“大佬，您有什么要问的，尽管问，我一定知无不言言无不尽！”
    刘小旭淡淡开口：“这次入侵，是谁指使你们来的？”
    “是刘赫，也就是黑龙帮的老大。”
    “他在哪？你有他的具体位置没？”
    “有，我的gps上有显示着他的位置。大佬，您还有什么要问的？”
    “我没什么要问的了。”
    刘小旭转过头，看向早已通过自愈技能恢复伤势的二哈，说道：“奥利给，这个人就交给你处决了。”
    那领头不由大怒：“刘小旭，你不守信用！你说过要放过我的。”
    刘小旭淡淡道：“我是说过要放过你，可没说过我的宠物要放过你啊。”
    那领头气得破口大骂。
    但很快，他的声音便戛然而止了。
    直到死，他都没有想明白，为什么这一仗会打成这样。
    其实，这一切都要归功于二哈的致幻技能。
    通过致幻，让五个人自相残杀，才给了刘小旭可乘之机。
    否则。
    面对这五个荷枪实弹的人，仅靠刘小旭一人，根本无法取胜。

 第四十章 复仇 
    结束战斗后，刘小旭并没有立即搜刮这五人的尸体。
    而是冲进了屋子。
    小地图显示，余贞几人都在卧室里。
    一进卧室，一把绿幽幽的匕首就从旁边刺了过来。
    刘小旭心中一惊，连忙偏头躲开，同时口中急叫：“不要动手，是我！”
    余贞听出了声音。
    见进来的人果真是刘小旭，一下子扑入了他的怀里，哭诉道：“我还以为我再也见不到你了。”
    刘小旭轻轻拍打着余贞的后背，安慰道：“对不起，我来晚了。”
    童曦泪眼汪汪道：“小旭哥哥，你这身打扮，怎么跟那五个坏人一模一样，刚刚我们见你进来，还以为是坏人呢。”
    刘小旭笑道：“我这身装备，都是从黑龙帮的人身上拿到的。”
    “汪汪汪！”
    这时，二哈急促的声音在外屋响起。
    刘小旭心中一惊，连忙走出卧室，就看到二哈焦急地在巨型螳螂身边绕来绕去。
    此时，巨型螳螂躺在地上，腹部中了好多发子弹，有绿色的血液从他的体表流出，看上去受了很重的伤。
    “刀螂受伤了？”刘小旭吃惊道。
    刚才他一心挂念余贞三女的安危，所以进屋时，直奔卧室，并没有留意到一旁的刀螂。
    “嗯！刀螂为了保护我们，受到那几个坏蛋的围攻。小旭哥哥，你一定要救救它啊。”童曦啜泣道。
    “刀螂不像奥利给一样，拥有自愈的技能。想要治好它的伤，只能吞噬其他变异兽心脏。”刘小旭心中沉吟。
    他扭头看向二哈，道：“奥利给，你出去猎取一些变异兽的心脏回来吧。只要有变异兽的心脏，刀螂是不会有事的。”
    二哈闻言，汪汪叫了两声，便快速冲出了屋子。
    而刘小旭没有一起出去。
    经历了刚才的一役，他已经不敢贸然出门了。
    他担心再有入侵者入侵。
    尽管这种可能性微乎其微。
    反正二哈现在的实力，足以独挡一面了，对付中低等的变异兽，绰绰有余。
    哪怕是面对高危险级别的变异兽，也有一战之力。
    自保是足够了。
    所以让二哈一人出门猎食，刘小旭并不担心。
    二哈只用了不到半小时时间，就回来了，带来了十多个变异兽的心脏，清一色的都是中等危险级别。
    给巨型螳螂吃了心脏后，巨型螳螂的伤势以肉眼可见的速度恢复。
    与此同时。
    系统发出提示。
    【叮！恭喜您，您的刀螂宠物等级，成功升级到10级，宠物各项属性全面提升。】
    很快，巨型螳螂就重新恢复到以前活蹦乱跳的状态。
    这不禁让刘小旭松了口气。
    出了屋，他开始搜刮五个入侵者身上的战利品。
    【系统提示：热成像仪+1】
    【热成像仪：可以监测到20米范围内的一切生物，前提是生物的身体能够散发热量。】
    【系统提示：军用护目镜+1】
    【军用护目镜：可以让你拥有夜视能力，而且不受闪光/弹等强光的干扰，对风沙阴霾的阻挡也起到一定的效果。】
    【系统提示：军用手套+1】
    【军用手套：军工级别的产物，戴上它，可以保护你的双手不受到伤害。】
    【系统提示：uzi+1】
    【uzi：十分轻便小巧的冲锋/枪，中近程作战拥有不俗的威力。】
    除了上面几种战利品之外，还有军用贝雷帽、军用防弹衣。
    不过，后面两样战利品破损严重。
    毕竟，先前二哈使用致幻技能，让五名入侵者自相残杀，他们身上的防弹衣早在那时就损毁的七七八八了。
    刘小旭也没有在意。
    他最重视的，是五人手中的枪支。
    枪支完好，就是最大的收获！
    除此之外，这些人身上的背包里还有一些食物能补给品，再就是传送戒指和gps定位器。
    看到gps定位器，刘小旭的瞳孔一缩。
    罗见临死前曾经交代过。
    gps定位器里，记录了刘赫，也就是黑龙帮帮主的位置。
    这个黑龙帮，跟他积怨已深，曾经与他发生了好几次的冲突。
    如今更是带人直接入侵他的住处，险些酿成大祸！
    这个仇，必须报！
    刘小旭决定主动发起进攻，将黑龙帮一锅端了。
    他将四把抢都交到了余贞手上，自己只留了一把，嘱咐道：“入侵我们住处的，是黑龙帮的人。虽然这五个黑龙帮的人，都被我杀了，但难保他们以后不会再来找我们的麻烦。为了一劳永逸，我打算主动出击。这些枪，你留下来，若是遇到危险，可以用它保命。”
    余贞担忧道：“从这些人的武器装备就能看出，黑龙帮不好对付，小旭，你一个去，是不是有些太冒险了？”
    刘小旭微微一笑道：“放心好了，我带着奥利给一起去，不会有事的。黑龙帮的人敢入侵我们的住处，这个仇，必须报！你们安心呆在家里，等我回来。”
    “小旭哥哥，你可一定要安全回来啊。”童曦道。
    “是啊，路上万事小心。”周霜道。
    “你们也要注意安全。”刘小旭嘱咐道。
    忽然他像是想起了什么，把热成像仪交给了她们。
    这个热成像仪，类似于缩水版的小地图，附近二十米范围的生物，都能探测到，可以提前预知危险。
    安排完这一切后。
    刘小旭便离开了住处。
    取出罗见身上的gps定位器。
    定位器屏幕上显示，刘赫位于东北方向10km的地方。
    这一人一狗，迅速地朝着刘赫所在的方向挺进。
    此时，天已经快亮了。
    不过，刘小旭并不担心。
    因为此时的他，已经拥有了足够的陨石碎片。
    打开制作台，选择防辐射外套。
    【叮！检测到您的陨石碎片已经集齐，是否合成防辐射外套？】
    “是！”
    刘小旭心念一动。
    眼前白光一闪，一件银灰色的防辐射外套，凭空出现在手中。
    刘小旭将外套穿在身上，然后继续朝着东北方行进。
    很快，夜色隐去，太阳升起。
    阳光普照大地。
    光明并没有带来生机，带来的只有一片死寂。
    辐射笼罩了整片大地。
    然而，这一人一狗，却丝毫没有受到辐射的影响，速度不减。
    半小时后。
    刘小旭来到了一个巨大的石制房屋前。
    gps显示，刘赫就在屋里。
    而小地图显示，屋里一共有五个人。
    刘小旭二话不说，一脚踹开房屋，然后往里面连丢了三个南瓜炸/弹。

 第四十一章 AK47 
    “轰轰轰！”
    南瓜炸/弹巨大的威力，震得整个房屋都在晃动。
    里面传出了几声惨叫。
    过了一会儿，屋里传来一阵叱喝叫骂声。
    “怎么回事？这他吗到底是怎么回事？”
    刘赫原本正躺在床上睡觉，外屋有他的三名手下守着。
    这三名手下，都是他的心腹。
    所以刘赫十分放心。
    结果三声巨大的爆炸声，把刘赫惊得魂都差点飞了。
    被搅扰了睡意的他，不由破口大骂。
    然而，外屋却没有传出一点回应。
    这不禁引起了刘赫的警觉。
    直觉告诉他，很不对劲。
    刘赫连忙掏出枕头下面的枪，这把枪是ak47，其威力能甩出uzi好几条街。
    这是他最大的依仗！
    刘赫自信，哪怕外面是一只恐怖的变异兽，他也能够枪杀对方。
    刘赫手握ak47，一步步地走向卧室门口。
    然后将门徐徐打开。
    “吱呀”一声。
    呈现在他眼前的，是三具血肉模糊的尸体。
    从穿着就能看出，这三具尸体，正是他的三个心腹手下。
    刘赫不由大骇。
    “谁？是谁？！”
    他把枪口对准屋门口。
    可是，屋外空荡荡的一切，什么也没有看到。
    只有阳光照射进来。
    由于刘赫所处的位置，位于屋门口的斜侧面，并没有受到阳光的直接照射。
    所以，阳光的辐射伤害，并没有波及到他。
    可他所站的角度，也看不到屋外。
    这种对屋外未知的恐惧，让他备受煎熬。
    他不清楚，外面到底是什么。
    到底是人？还是变异兽？
    刘赫一无所知。
    等了半天，也没有听到外面传出动静，刘赫稍稍放松警惕。
    在他看来，外面的东西，多半是一只变异兽，而不是人类。
    毕竟，外面天色大亮。
    在没有获得防辐射装备的情况下，没有人能顶得住外面的辐射伤害。
    但是变异兽可以。
    就在刘赫胡思乱想之际，一只二哈忽然在他身后凭空出现，朝着他一扑而上。
    刘赫还是很警觉的。
    很快就察觉到身后的异动。
    他连忙掉转枪口，对准身后。
    然而为时已晚。
    二哈一个撕咬，瞬间将他的一只胳膊扯了下来。
    突如其来的剧痛让刘赫瞬间失去了作战力，不由大声惨叫起来。
    与此同时。
    刘小旭从屋外冲进来，用枪指住了刘赫的脑袋。
    这刘赫刚才正在床上奋战，所以只穿了一件小汗衫，防护甲头盔都没带。
    所以才被轻易地制服。
    不仅是刘赫，他的三名手下也是。
    或许是觉得身处屋子里，比较安全，外面又是白天，多半不会有人袭击。
    所以三人都放松了警惕，也没有穿戴笨重的防弹衣。
    结果刘小旭连丢了三个南瓜炸/弹，直接把他们全炸死了。
    要是他们全副武装的话，根本不会出现这种惨剧。
    “你是谁？我跟你无冤无仇，你为什么要找我？”
    刘赫捂着断掉的胳膊，满脸痛苦之色，却没有失去理智，他死死地盯着刘小旭道。
    刘小旭走上前，直接对着他的一条腿开了一枪。
    “啊！”
    刘赫惨叫一声。
    刘小旭吹了吹/枪口，悠悠说道：“无冤无仇？你派人入侵我刘小旭的住处，差点伤害了我的家人，这还叫无冤无仇？”
    刘赫腿部中枪，痛得满地打滚，他强忍着剧痛说道：“刘小旭？原来你就是刘小旭大佬！大佬，不是我干的，都是我手下私自干的。只要你放了我，我愿意赔偿你，无论你想要什么赔偿，我都答应你，只求你放过我。”
    刘小旭淡淡道：“哪怕不是你指使的，也跟你脱不了关系，你就是罪恶的源头。”
    见刘小旭神色冷酷，刘赫不由大急，连忙又道：“大佬，你知道我为什么有这么多军用武器和装备吗？因为我知道一个军事基地！只要你放过我，我就把军事基地的位置告诉你！”
    “哦？”刘小旭眉毛一挑：“军事基地是吧？”
    “没错！大佬，求求你放过我吧，用我一条贱命，换一个军事基地，这买卖对您来说不亏，因为你没有丝毫损失啊！”刘赫见有戏，连忙循循善诱。
    “听上去确实不错。”刘小旭摸着下巴，仔细想了想。
    听到这话，刘赫不由大喜。
    可是当她听到刘小旭接下来的一句话时，脸色瞬间变了。
    只见刘小旭话锋一转，悠悠说道：“虽然你说的不错，不过，我不需要。”
    话音一落，他便扣动了扳机。
    “砰！”
    一声枪响。
    刘赫，卒！
    “啊！”
    屋子里传出一个女人的惊呼。
    刘小旭转头看去，只见一个女人，正站在卧室门口，满脸惊恐的看着外面的一幕。
    “大佬，求求你不要杀我！我也是被刘赫强掳过来的！”女人跪倒在地，哭声哀求。
    “你走吧，我不杀你。”刘小旭皱眉看着她。
    “谢谢大佬。”女人满脸惊喜。
    她看着刘小旭，犹豫了一下道：“大佬，我知道军事基地在哪，我愿意带你去。”
    “哦？”刘小旭目光一动，淡淡道：“那就多谢了，事成之后，我会给你足够多的食物和水，以作答谢。”
    在他想来，军事基地应该就在附近。
    只靠借助小地图，在周边多探索一下就行了。
    所以他一枪杀了刘赫，根本没有给对方拖延活命的机会。
    不过，既然这个女人知道位置，那自然更好，也能省去不少时间。
    女人连忙道谢，随即又道：“不过，现在外面是白天，我出不去。”
    刘小旭道：“没关系，只要你告诉我大概的方位就行了。”
    那女人顿了顿，说道：“那军事基地，就在东北方的一座山谷中，距离此处大概有一千米远，十分的隐秘。”
    得到了确切的方位后。
    刘小旭履行承诺，给了女人足够的食物和水。
    至于屋里的其他资源，则是被他搜刮一空。
    【系统提示：AK47+1】
    【AK47：赫赫有名的枪支，以其高稳定性、高杀伤力着称。】
    这把枪，让刘小旭眼睛一亮。
    这可是比uzi伤害还要高的枪！

 第四十二章 军事基地 
    除了ak47外。
    刘小旭还找到了大量的火/药制作材料。
    刘小旭总算明白，为什么黑龙帮会大量收取火/药了。
    因为他们拥有枪支，制作子/弹时必须要火/药才行。
    刘小旭顺着女人的指示，朝着东北方行进。
    果然，在行进了大概一千米左右，小地图上显示出了大量的枪支符号。
    这个符号，还是第一次在小地图上出现。
    顺着小地图，刘小旭来到了一处山谷中。
    在一处丛林掩映的洞口内，果然发现了一个军事基地。
    这个军事基地十分隐秘。
    如果不是刘小旭有小地图，可以十分清楚地获悉枪支的确切位置，恐怕来到了山谷，也不一定找得到军事基地。
    军事基地里，有很多的枪支制作台。
    如果用这里的制作台制作/枪支的话，不需要用到图纸，只要凑够其他材料，就能够制作出枪支。
    而如果用系统自带的随身制作台制作的话，就需要用到图纸了。
    所以，用这里的制作台制作的话，会很方便。
    唯一美中不足的是，这里的制作台，不能收进背包里，也不能带走。
    刘小旭大致看了一下。
    这里的制作台，有uzi制作台、子弹制作台、军用钢刀制作台、军用防弹衣制作台......
    这也就很好地解释了，为什么黑龙帮的人身上的装备，会制式统一。
    至于ak47制作台，刘小旭并没有发现。
    军事基地里除了这些制作台外，还有好几个宝箱。
    刘小旭走到其中一个宝箱前，本来想打开，却惊讶地发现，这些宝箱都是上了锁的。
    【上了锁的宝箱：需要万/能钥匙才能打开。没有万/能钥匙的情况下，不要试图强行打开，因为这会触发箱子里的自毁装置，最终鸡飞蛋打两头空。】
    “看来，只能等到以后找到万/能钥匙，再打开这些箱子了。”
    刘小旭小声嘟囔。
    将整个军事基地逛了一遍后，刘小旭便离开了这里。
    只要是探索过的地方，小地图上就会记录下来，这个军事基地，不用担心以后找不到。
    不过，刘小旭随即遇到了一个难题。
    那就是，知道这个军事基地的人，不只他刘小旭一个，刘赫屋子里的那个女人，也是知道的。
    如果那个女人走漏了消息，让其他人也知道了这个军事基地，这可不是刘小旭想见到的情况。
    而想要让女人不走漏消息，办法只有两种。
    要么杀了她，要么将她带在身边。
    杀人封口这种事，刘小旭做不出来，他还没这么冷酷无情。
    至于将她带在身边......
    那么自己的住处，无疑又多了一个女人......
    刘小旭犹豫了很久，他打算先返回刘赫的屋子，找那个女人谈谈。
    眼下是白天，外面有辐射，所以他并不担心女人会逃走。
    回到刘赫屋子，那女人果然在屋子里。
    见到刘小旭返回，她并没有露出任何意外之色，似乎早就料到了一般。
    “你猜到我会回来？”刘小旭讶然道。
    “猜到了。那军事基地我见过，资源很丰富，任何一个人见了，都会生出占有之心的，又怎么会容许这世间有第二个人知道它的位置？”
    女人惨然一笑，一双美目定定地看着刘小旭，轻声说道：“你是来杀我的吧？那就动手吧，杀了我，这世间再没有第二个人知道军事基地的位置。”
    说完，女人便闭上了眼睛，静静等死。
    可是等了半天，也没有等到刘小旭动手。
    诧异的她，不由睁开眼睛。
    “我来这里，不是来杀你的。”刘小旭一脸无语地道。
    “你不杀我，那你来这里做什么？”女人眼睛一眨。
    随后她像是想到了什么，脸蛋微微一红，低下了头，嗫嚅道：“难道......你是想把我.......”
    要想保证军事基地的秘密不泄露出去，不杀了她，那就只能占有她了，就像是刘赫对待她一样。
    刘赫对她蛮横粗鲁，根本就不把她当人看，完全就是当成一个玩物。
    而刘小旭，看上去人不坏，要是成为他的女人，貌似也是一个不错的选择......
    就在女人胡思乱想之际。
    刘小旭尴尬地咳嗽两声，讪讪开口：“你不要乱想，我是不会把你怎么样的。我来这里，只是希望你能向我作一个保证，不要将军事基地的秘密泄露出去。”
    女人抬起头，凝视着他：“我无法向你作出保证，除非你杀了我，或者你将我带在身边。”
    她早已想明白了。
    她只不过是一个手无缚鸡之力的女人罢了，即便是今天刘小旭放了她，也难保以后不会再遭遇像刘赫一样的恶人。
    与其这样，还不如依附刘小旭。
    毕竟，刘小旭看上去人不坏。
    “我刚才说过的，我不会杀你，你这样说，是想让我收留你？”刘小旭皱眉。
    “对！”
    女人倒是坦白：“求你收留我吧，我愿意为你做任何事，只要你开口，无论什么要求，我都不会拒绝......”
    这话已经说得很直接了。
    那女人说完这句话，脸蛋都红得快要滴出血来，甚至连修长的颈项，都染上了一层淡粉。
    穿越前的她，是一名高冷的女总裁，年方二十，无论颜值身材，还是事业，都处于顶尖。
    可谓万众瞩目。
    追求她的男人，每天都排不过来，她却从来没有正眼瞧过他们。
    可现如今，形势比人强。
    面对末日残酷的生存环境，她不得不卸下高冷的面具，以柔弱女人的姿态，卑微地寻求一个依靠。
    这种大胆主动的话，要是放在以前，她是绝对不会说出口的。
    但现在，她不仅说出口了，心里还非常忐忑，担心刘小旭不会接纳她。
    看着面前这个集年轻、美貌、气质于一身的女人，刘小旭犹豫了一下，说道：“你要是愿意的话，那就随我回去好了。如果在我的住处待不习惯，我也可以给你另安排住处，只要你别把军事基地的秘密泄露出去就好。”
    见刘小旭同意，女人喜出望外，连忙赌咒发誓，绝对不会将军事基地的秘密告诉其他人。
    此时，外边还没有天黑。
    考虑到这女人没有防辐射装备，白天无法出门，传送戒指也没有冷却结束。
    所以，两个人只好待在屋里，静静等待黑夜的降临。

 第四十三章 叶佳 
    有道是孤男寡女，共处一室。
    这样的环境，很容易让气氛变得暧昧起来。
    刘小旭打量着面前这个女人。
    不得不说，这女人真是难得一见的极品。
    精致的五官、姣好的脸蛋、雪白的肌肤、曼妙玲珑的身段......
    举手投足之间，都女人味十足。
    哪怕她身上的衣服，此时有些脏旧，也难以掩盖她的光辉。宛如一朵冰山雪莲，身上有一种清丽脱俗的超然气质。
    一双妙目，更是宛如黑曜石般，黑白分明。顾盼之间，让人忍不住深陷其中。
    这个女人的极品程度，比之余贞，都不遑多让！
    眼看气氛有些暧昧，女人稍显局促，她理了理鬓边秀发，轻声道：“对了，我还没有告诉你名字，我叫叶佳。”
    刘小旭揉了揉鼻子，回应道：“我叫刘小旭。”
    叶佳定定地瞧着他道：“我认识你的，你就是前不久在聊天频道里用各种食物和水交换其他资源的大佬！”
    刘小旭尴尬地咳嗽一声，道：“大佬不敢当，以后你就直接叫我名字吧。对了，你是怎么被刘赫捉到这里的？”
    叶佳眼圈一红，不由垂下了脑袋：“我食物不够，刚好在聊天频道看到有个叫罗见的人，用食物和水交易硝石，还免费赠送gps定位器，我就与他做了交易。谁成想，他们通过gps定位器找到了我的住处......”
    似乎是想到了什么不好的事情，叶佳语气哽咽，眼泪宛如断线珍珠般地直往下落，看上去楚楚可怜。
    刘小旭默然片刻，道：“那罗见已经被我杀了。”
    叶佳抬起头，快速一抹脸颊，泪眼婆娑道：“谢谢你，谢谢你帮我报了仇。”
    话说到最后，她已是泣不成声。
    天黑后。
    刘小旭带着叶佳回到了住处。
    当余贞看到刘小旭身后的叶佳时，美目中流露出一丝惊奇：“叶总裁，怎么是你？”
    刘小旭微微一愣：“你们认识？”
    余贞苦笑道：“叶佳可是叶氏集团赫赫有名的大总裁，经常在媒体前亮相，我在视频里经常见过的。”
    叶佳似乎没有想到，刘小旭的住处居然还有别的女人，眼中闪过一抹讶色。
    不过，她很快就恢复如常，大方地伸出手：“都是过去的事了，不提也罢。你好，我是叶佳，很高兴认识你。”
    两女认识完之后，童曦和周霜也出来，跟叶佳互相认识。
    看着举止得宜的叶佳，刘小旭揉了揉鼻子，心中暗自嘀咕：“没想到这个叶佳，以前还挺有名气的。”
    前世的他，只是一个苦逼的网文写手，每天都浸淫在各种网络小说之中，根本无暇去关注这些媒体新闻。
    所以，尽管叶佳似乎挺有名气，不过他并不认识。
    屋里，饭菜飘香。
    早在刘小旭回来前，余贞就已经备好了饭菜。
    贤妻良母在她的身上得到了最完美的诠释。
    几人进了屋，落了座，也没有客套，美美地吃了一顿。
    刘小旭悄悄留意了一下，发现这叶佳尽管一副很饿的样子，但是吃相十分斯文，吃起来慢条斯理、井井有条，很有种大家闺秀的风采。
    不愧是总裁级美女。
    刘小旭可没叶佳那么好的耐性。
    从陨石坠落到现在，差不多一天一夜，刘小旭都没有进食，早就饿得前胸贴后背了。
    再加上先前与黑龙帮的人，发生了好几波战斗，体力早就消耗的七七八八了。
    如果再像叶佳一样，小口小口地吃饭，简直比杀了他还难受。
    所以这一顿饭，刘小旭吃得酣畅淋漓。
    可是当他吃完后，却感觉有些不大对劲。
    不仅面红耳赤，心跳加速，浑身更有种不可描述的怪异感觉。
    再看其他四女，也是跟他一样的情况。
    “余贞，你都做了什么菜？”刘小旭急促问。
    此时的余贞，面若桃花，眼神有些迷离，她恍惚了片刻，说道：“我没做别的，就是看到储物箱里有一些可食用的肉，我怕放久了变质，就拿出来全做了，我做了蛇肉煲、红烧狐肉、清蒸熊掌......”
    听到这话，刘小旭脑门轰然一响。
    一条条有关蛇肉、狐肉、熊掌的食物介绍，浮出脑海。
    【蛇肉：可食用，吃了壮阳大补，强腰固肾，比六味地黄丸还管用。】
    【狐肉：味道甘美，滋阴补阳，吃了后，会让人产生奇妙的欢愉感！】
    【变异棕熊的肉掌：吃了后壮阳大补，在短时间内，让你秒变真男人，拥有使不完的劲！】
    “完了......”
    这是刘小旭意识沦陷前，生出的最后一个念头。
    接下来的事情，就不在他的控制范围内了......
    刘小旭感觉，自己做了一个很长的梦。
    梦里，他仿佛置身于一片汪洋大海中，浮浮沉沉、沉沉浮浮......
    这一觉，可谓睡得昏天黑地。
    当醒来时，天色已经大亮。
    他环视一下四周，发现自己正躺在卧室的床上。
    “这不是余贞她们睡觉的地方吗？为什么我会躺在这里？”
    刘小旭心中一惊。
    此时，床上只躺着他一个人。
    他一骨碌从床上翻身坐起，出了卧室，看到四个美女正在忙碌着。
    有人扫地、有人做饭、有人浇水......
    只见她们有说有笑，相处得和睦融洽。
    忽然间，一声惊呼响起，童曦率先察觉到刘小旭的出现。
    “啊呀，小旭哥哥醒来啦。”
    童曦的眼神里带着几分羞涩与慌乱，只见她双手紧捂着小脸，害羞地朝着地下室跑去......
    再看周霜，也是眼神躲闪，不敢直视刘小旭的双眼，她支支吾吾地道：“我也去地下室看看......”
    叶佳则是通红着脸蛋，背对着刘小旭，假装在采摘草莓，连看都不敢看他。
    只有余贞一人，眼波流媚，眉目含情，似笑非笑地看着他。
    看到四女的反应，刘小旭脑袋轰然一响，瞬间明白了什么。
    “完了......完了完了完了......”
    刘小旭欲哭无泪。
    他万万没有想到，吃饭会吃出这么严重的后果。
    只一顿饭，就跟这些美女，都发生了超越友谊的关系。
    这......这可如何是好啊？
    刘小旭一脸幽怨地看着余贞。
    都怪这个小妞，昨晚上居然使用了那么多具有特殊功能的食材。
    余贞也是一脸无辜，她当时用这些食材的时候，也只是怕食材放久了变质，没考虑其他的。
    刘小旭抓了抓脑袋。
    眼看自己再杵在这里，大家都拘束不自在，于是他讪讪说道：“我出去转转，顺便探索一下资源。”
    说完，便狼狈地出了屋。

 第四十四章 海 
    屋外，阳光普照。
    几只变异兽在荒原上游荡。
    尽管外边是白天，但因为有防辐射服的缘故，并不能对刘小旭造成影响。
    他取出刘赫的gps定位器。
    gps定位器的屏幕上，显示着好几个红点。
    每一个红点，都代表着一个黑龙帮的帮员。
    尽管他已经杀了刘赫——这个黑龙帮的帮主，又杀了他许多手下，但黑龙帮的帮员众多，许多人都还活着。
    这些黑龙帮的成员，刘小旭不打算放过任何一个。
    循着其中一个红点，刘小旭来到了一名黑龙帮成员的住处前。
    这是一个木屋。
    刘小旭一脚踹开木屋，直接朝里面丢了一个南瓜炸/弹。
    进屋前，先用南瓜炸/弹开路，这是刘小旭的进攻方式，可以解决很多麻烦。
    “轰！”
    一声巨响。
    里面传出一声惨叫。
    刘小旭趁机闯进屋里。
    只见一个人正奄奄一息地躺在地上，满脸痛苦之色。
    刘小旭直接一枪，结果了他。
    “不要怪我，怪就怪你加入了黑龙帮。”刘小旭轻声说了一句。
    随后开始搜刮起这人的屋子。
    【系统提示：电冰箱+1】
    【电冰箱：具有冷冻保鲜的效果，将食物放进里面，不容易变质。】
    “有了电冰箱，以后余贞就不用再担心食物变质了吧？”刘小旭小声嘟囔。
    除了电冰箱外，屋子里的其他资源都比较常见。
    将屋子里的资源搜刮一空后，刘小旭又取出gps定位器，寻找下一个目标。
    如此这般，刘小旭将gps定位器上的十多个红点，全部消灭一空。
    至此，黑龙帮算是彻底覆亡了。
    说起来，这黑龙帮也是倒霉，在发展初期招惹了刘小旭。
    否则，以它的扩张速度，多给它一些时间，很快就能发展成一股不可小觑的实力。
    再加上有军事基地可以提供武器。
    到了那时，刘小旭要想再对付他们，就绝不像眼下这般轻松了。
    这一次的大清洗，刘小旭收获了大量的物资。
    食物、水、木材、矿石、火/药......可谓应有尽有。
    而且，还收获了一个镀膜钢化玻璃的配方。
    【镀膜钢化玻璃配方：凭借此配方，可以掌握制作镀膜钢化玻璃的方法。】
    【镀膜钢化玻璃：结实耐造，单向透视，从屋里可以看到屋外情形，从屋外无法看到里面的情况。玻璃表面的特殊镀膜，能够有效地过滤阳光中的有害辐射波，将它安装到房子的窗户上，你就能欣赏到屋外的风景了。】
    由于阳光辐射的作用，无论是刘小旭还是其他生存者，都不敢在屋子里安装窗户。
    所有人都如同地下道里的老鼠一样，畏惧阳光，只能躲在幽暗而封闭的屋子里，苟且偷生。
    但有了镀膜钢化玻璃，情况就大不一样了。
    这可以大大提高生活质量。
    打开小地图，刘小旭看了一下自己所在的位置，不由一愣。
    此时此刻，他位于自己住处的西南方向。
    本来并没什么。
    可若是细心观察，就会发现一个奇怪之处。
    那就是从他第一天穿越到这个世界以来，迄今为止他探索过的所有房屋，都是呈一个圆周分布的。
    包括刘小旭的住处在内，也处于这个圆周的轨迹上。
    这让刘小旭震惊万分。
    “难道说，所有生存者的住处，都位于这个圆周上？”
    刘小旭的心中，生出了一个大胆的猜测。
    为了验证自己的猜测，他有意沿着这个圆周探索。
    在行进了大概半小时后，果然让他发现了一个房屋！
    小地图显示，屋里面有人。
    刘小旭并没有打扰房屋的主人，他悄悄地从这间房屋绕过去，然后继续顺着圆周探索。
    差不多又行进了半个小时。
    又一座房屋出现！
    如果说第一座房屋是巧合的话。
    那么第二座房屋，就很难用巧合解释了。
    为了进一步确认自己的猜测，他再次沿着圆周轨迹探索。
    差不多又行进了半个小时。
    前方再次出现了一个房屋！
    这一次，刘小旭差不多就能百分百的确定，所有生存者的住处，都位于一个巨大的圆周上。
    这是一个重大发现！
    既然大家的房屋，都位于圆周的路径上，那么圆周之外的区域代表着什么呢？
    圆周之内的区域，又代表着什么呢？
    这个世界有没有尽头呢？
    怀着各种疑惑，刘小旭向圆周外围探索。
    在发现这个规律以前，无论是圆周外的区域，还是圆周内的区域，刘小旭都有过探索。
    但是，探索得都不够深入。
    毕竟那时候，他只是朝着小地图上的资源标记点探索。
    探索路线飘忽不定。
    但此时，刘小旭根本无视沿途中的资源，只顺着圆周半径延伸出去的方向，往外直线探索。
    一人一狗，在原野上飞驰。
    差不多行进了二百公里，花费了足足一个多时辰。
    忽然间，一股海腥的气息迎面扑来。
    “是大海！”
    刘小旭以前生活的地方，就是一个海滨小城。
    对于大海的气息，他再熟悉不过！
    果然，又往前行进了大概十分钟的路程，一望无际的大海突兀地呈现在了他的眼前。
    这里是一片阳光照射不到的区域。
    天空呈现一片灰暗的颜色。
    黑沉沉的海水，疯狂地翻滚着、搅动着，仿佛海底有什么东西要破水而出般。
    一股压抑而深沉的气息，笼罩着这片海域。
    “汪呜~”二哈低低叫唤两声，似乎是有些畏惧。
    不仅是二哈，刘小旭也是心中打鼓。
    他不是没见过大海。
    但这样子的大海，还是头一次见。
    放眼望去，海天一色，苍茫无际。很难猜测到，大海的另一端会是哪里。
    随后，刘小旭沿着海岸线行进。
    行进了三个多时辰。
    刘小旭打开小地图，看了一下自己这三个小时的行进路线图。
    他惊奇地发现，这路线居然也呈圆周的轨迹。
    “如果我没猜错的话，这个世界，其实是一座四面环海的圆形孤岛，所有人都处于这座孤岛之上，被无尽的海水包围！”
    连刘小旭都震惊于自己得出的这个结论。
    这时，系统忽然发出提示。
    【叮！24小时后，血月将会出现，持续两个时辰。血月期间，所有的变异兽都会进入狂暴状态，攻击性大幅度提升，并且会主动攻击生存者的房屋。即使您躲在屋子里，也不是绝对安全的。请作好与变异兽殊死一战的准备吧！】

 第四十五章 血月前的准备 
    当系统发布血月即将来临这条预警时，分散在世界各个角落的生存者们，纷纷陷入了恐慌。
    此时此刻，聊天频道里早已乱成了一片。
    “卧槽，你们刚才收到系统提示了吗？24小时后，血月将会出现！所有的变异兽，攻击性都会大幅度提升！”
    “呜呜呜，好可怕，我连一只最普通的变异兽都打不过，我该怎么办。”
    “系统刚才说，变异兽会主动攻击生存者的房屋，天啊，连躲在屋里都不安全了吗？”
    “哈哈哈，还好我有先见之明，提前升级了房屋。我的房屋是石制的，比木屋坚固很多。”
    “我的房屋还是木制的，呜呜呜，我该怎么办？”
    “求收留求收留，哪位大佬能帮我度过这一劫，我愿意做你的小弟，唯你马首是瞻。”
    “大家都不要慌，现在距离血月出现，还有24个时辰呢，只要我们提前做好防备工作，问题不大的。”
    聊天频道里，众人议论纷纷，有悲观消极的，也有人持积极乐观的态度。
    几乎是同一时间，拍卖行里的物资价格，有了新的调动。
    各种武器的制作材料价格，纷纷上涨。
    还有防具的制作材料价格，也呈火箭式蹿升。
    再就是火/药的制作材料价格，也是一涨再涨。
    除此之外，房屋升级图纸，更是一张难求。
    正所谓供需决定了价格。
    血月的即将降临，让拍卖行里的物资价格出现了大幅度调整。
    而此时。
    刘小旭已经回到了住处，正与四女商讨着对策。
    “血月马上降临了，我们得提前做好防备工作。”刘小旭小脸严肃道。
    尽管昨晚上，他跟四女都发生了超越友谊的关系，搞得彼此的关系都很尴尬。
    但眼下，不是尴尬的时候。
    血月在即，人人自危！
    “小旭，你打算怎么做，我们都听你的。”余贞说道。
    “对！”其他三女也是异口同声，颇有种夫唱妇随的感觉。
    刘小旭顿了顿，说道：“眼下，我们的装备都很领先，而且房屋的坚固度也足够，挺过这次血月，应该问题不大。不过，我们也不能掉以轻心。”
    他顿了顿，目光在四女身上环视了一遍：“当务之急，你们要熟练地掌握枪支的使用方法才行，这样的话，即便遇到危险，你们也能够自保。”
    枪支的威力，要比冷兵器大得多，而且不需要蛮力，只要懂得使用方法就行，倒是很契合她们的。
    安排完后，刘小旭又来到屋外，布置陷阱。
    先前罗见的入侵，导致安设在房屋外面的陷阱，被损毁得七七八八。
    眼下，只能重新布置。
    电网陷阱、毒气陷阱、捕兽夹、电栅栏......
    除此之外，刘小旭还取出了变异巨蟒的血液和变异巨蜥的血液，将它们涂抹在屋子的墙壁上。
    变异巨蟒和变异巨蜥，都属于高危险级别的怪物，它们的血液，能够散发出一种特有的气息，能够使那些实力低于它们的变异兽闻到之后，纷纷逃离。
    这样一来，可以省去不少麻烦。
    将屋外的陷阱布置完之后，刘小旭又打开制作台，点开了炸/弹一栏。
    眼下，他有南瓜炸/弹。
    南瓜炸/弹拥有不俗的威力，而且合成简单，只需要南瓜和沼气即可。
    而南瓜炸/弹，又可以与硝石、硫磺，合成超级南瓜炸/弹，威力更上一层楼。
    刘小旭从黑龙帮那里，搞来了不少火/药制作材料。
    这些火/药制作材料，足够制作超级南瓜炸/弹的了。
    刘小旭一口气制作了五十多枚超级南瓜炸/弹，反正背包容量足够，可以装得下。
    有了这些超级南瓜炸/弹，等到血月来临时，大家的安全将会更有保障。
    随后，刘小旭又通过拍卖行，购买了一些镀膜钢化玻璃的合成材料。
    薄膜镀层*5，
    石英*10，
    石灰石*10，
    碱*15，
    镀膜钢化玻璃配方*1，
    以上，便是镀膜钢化玻璃所需的材料。
    由于这些材料，不是现阶段抢手的武器防具一类的制作材料。
    所以，很容易就能购买到，用不了多少资源。
    刘小旭在房屋的南边和北边，各开了一个窗户。
    随着阳光照入，屋里立刻变得亮堂起来。
    黑暗无处遁形。
    火把没有了用武之地。
    原本幽暗封闭的环境，立刻变得开阔而亮敞。
    连带着大家的心情，都变得舒畅了许多。
    “有了窗户，等到血月降临时，我们也能及早发现屋外的动向。”刘小旭笑道。
    除此之外，刘小旭又从储物箱里，把无人机翻了出来。
    这个无人机，曾被罗见的人用枪击落，造成严重的损毁，已经无法继续使用。
    不过，修复一下的话，是可以恢复原状的。
    【损伤的无人机：无人机的锂电池和侧翼受到了严重损毁，修复所需材料：锂电池*1，集成电路板*1，纳米塑料*2，高分子涂层*3，导线*2】
    这些材料，通过万能的拍卖行，都能够轻松得到。
    【叮！检测到无人机的修复材料已经集齐，是否修复？】
    “是！”
    刘小旭心念一动，只见损毁的无人机表面，发出一道耀眼的白光。
    当白光消失后，无人机已经由损毁状态，变成了完好状态。
    有了无人机，当血月来临时，就可以将它派出去侦查，提前预警危险。
    至此，有关血月来临前的防备工作，差不多都做好了。
    刘小旭长出了一口气，再次打开聊天频道。
    很多人在聊天频道里，高价求购各种武器材料，甚至高价求购成品武器。
    却很少有人求购食物和水。
    在血月面前，食物和水已经变得不那么重要了。
    因为如果顶不住变异兽的侵袭，即便拥有再多的食物和水，也没有命去享用。
    所以，生存者们更注重武装自己。
    这个时候，好友栏里忽然有人发来信息。
    刘小旭一看，居然是乐爷发来的。
    乐爷的发言内容很卑微，很可怜，只有一行字。
    乐爷：大佬，我可以去你家避难吗？(′._.｀)

 第四十六章 乐爷的请求 
    乐爷：大佬，我可以去你家避难吗？
    刘小旭：不行。
    刘小旭回复地斩钉截铁。
    开玩笑！
    他的屋子又不是收容所，怎么可能随随便便什么人都收呢？
    然而，乐爷接下来的一句话，让刘小旭陷入了犹豫中。
    乐爷：大佬，我这里有一把万/能钥匙，是我从一个宝箱里找到的。你要是让我到你家避难，我就把万/能钥匙给你。
    万/能钥匙！
    刘小旭清楚地记得，军事基地里有几个上了锁的宝箱，想要打开宝箱，就需要用到万/能钥匙！
    刘小旭犹豫了。
    让乐爷来自己家里避难，他有些不乐意。
    可要是不让乐爷过来避难，万/能钥匙就得不到了。
    这时，乐爷又发言。
    乐爷：大佬，求求你了，就让你去你家吧。我不会在你家呆太久的，只要血月一结束，我就立马离开。
    刘小旭：那行吧，看你这么诚恳的份上，我就勉为其难的同意了。但咱们把话先说好，等到血月结束，你就要立马走人。
    乐爷：谢谢大佬，大佬您真是个好人啊，我对您的感激之情很真是犹如滔滔江水连绵不绝啊。
    刘小旭：少废话，想来我家避难，先把万/能钥匙发过来。
    乐爷：啊？不应该是面对面交易吗？万一我把万/能钥匙给你，你再反悔了怎么办？
    刘小旭：怕我反悔啊？那成，你也别来我家避难了，你那把万/能钥匙，我也不要了，我就自个儿当宝贝一样供起来吧。
    看到这话，乐爷不由急了，连忙发言。
    乐爷：大佬我错了，我不该以小人之心度君子之腹，像大佬您这种光风霁月、高风亮节的人物，怎么会骗我的万/能钥匙呢？大佬您消消气，我现在就把万/能钥匙给你。
    随后，乐爷发来了一条交易邀请。
    点击同意后，就弹出了交易框，乐爷十分爽快地将万/能钥匙放进了交易栏里。
    刘小旭则是往交易栏里放了一个gps定位器。
    交易成功！
    万/能钥匙成功到手！
    乐爷：大佬，您给我gps定位器干什么？
    刘小旭：这个gps定位器的机器码，我已经记下了。你把这个gps定位器带在身上，一会儿我去找你。
    乐爷：好啊好啊，大佬你快来啊，我等着你。
    刘小旭取出另一个gps定位器，查看乐爷的位置。
    西南方向，40km的位置。
    “这尼玛，怎么这么远？”刘小旭小声嘟囔了一句。
    不过，刘小旭也不是食言的人，既然答应了对方，哪怕再远，也会将对方带来。
    出了门。
    刘小旭骑着二哈，朝着乐爷的方向飞驰。
    途中遇到了好几只中低危险级别的变异兽，顺带将其斩杀。
    有了ak47后，刘小旭杀起怪来，简直不要太爽。
    突突就完事了！
    而且，还有宝石的加成。
    刘小旭将军/用战术刀上的麻痹宝石拆下来，安装到了ak47上。
    这样一来，一旦第一发子弹命中了目标，对目标造成麻痹效果。
    那么在接下来的两秒内，目标就会失去行动力，变成了一个活靶子，后续的子弹可以更精准地灌在目标身上！
    由于击杀的变异兽，危险级别都不高。
    所以二哈吃了这些变异兽的心脏后，只是增长了少量经验，并没有学到技能。
    大概行进了半个多小时，gps定位器上显示，乐爷就在前方不远。
    果然，又行进了一会儿。
    小地图上显示出了一个小人符号，与gps定位器上乐爷的位置吻合。
    刘小旭来到了乐爷的住处。
    这是一个小木屋。
    他给乐爷发消息：“我已经在你门外了，开门吧。”
    很快，屋里就传出了惊呼。
    乐爷：“卧槽！大佬你在外面吗？”
    刘小旭：“是我，快把门打开吧。”
    小木门吱呀一声打开了。
    一个小白脸出现在刘小旭面前，这小白脸大概也就刚成年的样子，跟刘小旭差不多大的年纪。
    还带着一个小眼镜，留着一个中分头，看上去斯斯文文的。
    挺有文艺范！
    “哇靠！大佬你来得也太快了吧，我还以为白天有辐射你来不了，要等到晚上才能来接我呢！”乐爷又惊又喜道。
    “晚上？我需要等到晚上吗？”刘小旭一脸装逼道。
    乐爷听得直竖大拇指：“大佬就是大佬，辐射也阻止不了您潇洒的身影出现。我对大佬您的敬仰之意，真如滔滔江水连绵不绝啊。”
    刘小旭一翻白眼：“少拍马屁了！你屋子里没有要收拾的了吧？没有的话咱们就走了。”
    乐爷连忙道：“大佬你再等我一下，我还有一样东西没拿。”
    乐爷说完，便跑回了屋子里。
    刘小旭也跟着进了屋。
    乐爷的屋子，简直可以用家徒四壁来形容。
    里面除了一张床，看不到任何家具。
    乐爷屁颠颠地跑到自己的储物箱前，一阵掏摸，从里面掏出了一个钢制头盔！
    然后，他喜滋滋地戴到头上，说道：“大佬，我们可以走了。”
    刘小旭无语道：“你进来就是为了拿这个？”
    乐爷点点头，郑重其事地道：“是啊，这个头盔，我花了好久才制作出来，坚固的很，有一次我戴着它出去探索，被一只变异兽锤中了脑袋，是头盔保住了我的一条命。在我眼里，这已经不是一个普通的头盔了，而是我的护身符！”
    刘小旭摇摇头。
    钢盔在现阶段确实还算不错，但比起他的军用贝雷帽，还是差远了。
    军用贝雷帽不仅在防护性方面，高出钢盔一个档次，而且十分轻便，在重量方面，甩出钢盔好几条街。
    此时，外边还没有天黑。
    乐爷看了看外边的天色，迟疑道：“大佬，我把该带的都带了，现在就可以走了。只不过，我身上没有防辐射服，您这里有多余的吗？”
    刘小旭一拍脑门，猛然想起，眼下只有他一人才能在白天自由出入。
    乐爷没有防辐射服，白天根本出不了门。
    “早知道就晚上过来了。”刘小旭小声嘟囔道。
    “大佬，你说什么？”乐爷眨眨眼。
    “咳咳，我没说什么。既然你白天出不了门，那我们就等晚上再走吧。”刘小旭道。
    “嗯嗯。大佬我听你的。”
    乐爷自然没有意见，刘小旭能带他去家里避难，他已经很感恩戴德了。
    此时，距离天黑还有一个多时辰。
    两人一狗，坐在屋子里。
    二哈是个好动的性子，忍受不了这种枯燥的环境，于是在屋子里咬尾巴转圈圈。
    乐爷一脸羡慕地道：“大佬，您这只宠物，真是神骏非凡，全身上下都透着一股王霸之气，我可以摸摸它吗？”
    刘小旭听着这马屁，十分受用，于是大手一挥道：“随便摸。”
    乐爷闻言，不由大喜。
    他扶了扶眼镜，乐悠悠地朝着二哈走去。
    二哈警觉地扭过头，竖起耳朵，一双充满智慧的眼神，不善地瞧着乐爷。
    乐爷心里一突，不由咧开了嘴，作出一副示好的样子，小心翼翼地朝着它伸出一只手。
    “汪汪汪！”
    二哈猛叫两声，吓得乐爷屁滚尿流，连忙逃向一边。
    这一幕，看得刘小旭哈哈大笑。

 第四十七章 带乐爷回家 
    乐爷在二哈面前吃了瘪，再也不敢上前招惹它了。
    刘小旭也没去管他。
    眼看距离天黑还早，左右无事，刘小旭便带着二哈去地下探索。
    将小地图调换成地下模式。
    只见小地图上显示，东北方向（90,65）的地方，居然有一个宝箱！
    这不禁让刘小旭眼前一亮。
    （90,65）指的是坐标。
    意思是东北方向90米远，地下深度65米的地方。
    刘小旭立刻命令二哈，朝着指定的地方开挖。
    二哈汪汪叫了两声，两只前爪就如风车般，飞快地刨起土来。
    乐爷在一旁看得目瞪口呆，口中喃喃道：“大佬，您的二哈也太猛了吧，这挖土速度......堪比挖掘机啊。这么猛的宠物，都能被您收服，可见大佬您是有多么滴牛逼。”
    这马屁拍得，听得刘小旭浑身骨头都轻了几两。
    还别说，被人拍马屁的感觉，就是爽。
    难怪有句老话说得好，叫千穿万穿，马屁不穿！
    一路挖掘。
    很快到达目的地。
    一个金光灿灿的宝箱出现。
    乐爷看到后，一脸的震惊。
    “大佬，您是怎么知道这里有个宝箱的？这附近的区域，都快被我挖个底朝天了，我都以为这里的资源都被我探索光了呢！”
    刘小旭微微一笑，装作一副高深莫测的模样，装逼道：“这都是基操，是久经磨练，在无数次的生死考验中，练出来的敏锐嗅觉。一般人学不来的！”
    这话把乐爷唬得一愣一愣的。
    他扶了扶眼镜，一脸敬佩地道：“大佬，我对您的敬仰之意，真是有如滔滔江水连绵不绝啊。”
    刘小旭白眼一翻，很是不满道：“你就会这么一句马屁吗？你没说腻，我听都听腻了。”
    乐爷挠了挠脑袋，很是认真地想了想，又道：“大佬，我对您的敬仰之意，真是有如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾啊。”
    还是原来的那句台词，只不过在在原话的基础上补充了一句罢了。
    刘小旭摇摇头，懒得理他，直接走到宝箱前，打开了箱子。
    【系统提示：分解台的图纸+1】
    【分解台：一个神奇的工具，可以将任何成品分解成原始材料。】
    看到这张图纸，刘小旭不由眼睛一亮。
    他现在有很多的武器防具都被淘汰了。
    比如木刀、铁弓、简易木床、铁剑、苍蟒连弩......
    这些东西，卖出去的话，不值几个钱。
    可如果不卖出去的话，又太占地方。
    还有gps定位器。
    刘小旭从黑龙帮的人身上得到了很多。
    gps定位器的制作材料，眼下还是很值钱的，如果趁着这时候，把gps分解卖出去的话，可以卖个好价钱。
    为什么不直接卖gps定位器的成品呢？
    这是因为，gps定位器一旦制作出来，其机器码是不能改变的。
    卖家如果直接卖成品gps定位器，那肯定是知道其机器码的。
    那就会对买家很不利。
    毕竟，机器码一旦被泄露，就会暴露一个人的位置，会对持有者的人身安全造成很大威胁。
    所以，尽管gps定位器的材料卖的很贵，但是gps定位器的成品，价格却很低。哪怕这样，也没人敢买。
    但有了分解器，那就不一样了。
    直接将gps定位器分解即可！
    “哇~分解器！”乐爷也在这时候凑了上来，满脸的艳羡。
    尽管这个宝箱，就埋在自己的住处附近。
    可如果不是刘小旭的话，他想要挖到，还不知道要等到猴年马月，甚至有可能一辈子都挖不到。
    毕竟，地底资源不比地表，其分布是有层次的。
    同一个地方，挖掘的深度不一样，结果也会大不相同。
    如果挖掘的深度不对，哪怕资源离得你再近，什么也挖不到。
    这也正是乐爷最佩服刘小旭的地方。
    居然能够瞬间锁定宝箱的位置，精准定位。
    牛逼啊！
    除了这个宝箱外，其他的资源，都是些常见资源，没有太多的吸引力。
    刘小旭也就没有继续挖下去。
    天黑之后。
    刘小旭带着乐爷，回到了住处。
    “哇~大佬，你的房子好大啊！简直是豪宅级别的啊，我的小木屋跟你比起来，简直就是狗窝啊。”
    来到门口，乐爷又拍了一个不大不小的马屁。
    门开了之后，刘小旭先走进屋子。
    乐爷像个小跟班一样，屁颠颠的跟进去。
    当他看到屋里的景象时，他的眼睛瞬间就直了。
    屋里是四个花枝招展的大美女......
    有的长得娇，有的长得俏，有的成熟端庄，有的妩媚性感......
    颜值身材，个个都是极品。
    乐爷看着看着，忽然鼻子一热，忍不住伸手去摸。
    然后，他就发现自己居然流鼻血了......
    “小旭，他是谁啊？”余贞好奇地问道。
    其他三女也是向乐爷投来好奇的目光。
    刘小旭还没开口，乐爷就抢先发言了：“我的名字叫乐爷，是经过刘小旭大佬的允许，过来避难的。乐爷我，在这里见过大嫂！见过二嫂！见过三嫂！见过四嫂！”
    “噗！”
    听到这话，刘小旭差点一口老血当场喷出。
    卧槽！
    这乐爷也太能搞事情了吧？
    这尼玛，除了余贞之外，他跟其他几个女的关系还暧昧不清呢。
    结果这家伙直接就嫂子嫂子的叫上了。
    而且还排上了大小辈分！
    刘小旭狠狠瞪了乐爷一眼，示意他不要乱说话。
    而余贞她们，在听到嫂子这个称呼后，却是笑得花枝乱颤，个个腮颊晕红，娇羞无限。
    似乎对乐爷的这个称呼，很是喜欢。
    “乐爷？这个小弟弟的名字真是有趣，人也长得可爱，小嘴也这么甜，真是讨人喜欢。”
    余贞笑吟吟地看着乐爷。
    那巧笑嫣然的样子，直令满室生辉，直令百花失色！
    乐爷瞧得眼珠子都快掉出来了，好不容易止住的鼻血，又开始往外流了......
    瞧见这一幕，余贞不由噗嗤一声，掩口娇笑起来。
    其他三女，更是笑得前仰后合，花枝摇曳。
    一时间，屋中娇笑声此起彼伏，惹得人浮想联翩。
    刘小旭见乐爷两眼放光，镜片之后的一对小眼，滴溜溜地在四女身上乱瞄，不由有些来火。
    他喵的，这乐爷该不会是一个lsp吧？

 第四十八章 光棱塔 
    爱美之心，人皆有之。
    尤其是屋中的四女，无论是余贞、童曦，还是周霜、叶佳，每个都是极品尤物。
    引人目光流连，是再正常不过的事。
    但刘小旭就是不爽。
    在他的潜意识里，四女与他发生关系，就已经是他的女人了，又岂容他人染指？
    哪怕多看一眼也不行！
    于是他瞪着乐爷道：“虽然我同意你来我家避难。但是我的住处，不收无用之人，今晚你就去屋外站岗吧。”
    刘小旭有意支开乐爷。
    乐爷哪敢有意见，连忙点头答应，擦着鼻血就出门站岗去了。。
    “他你妈了个巴子的，当着老子的面看老子的女人，血月一结束，就让你混蛋！”
    刘小旭心中暗骂。
    随后，他拿出分解台图纸。
    分解台的制作材料有：橡胶*4，铁矿*5，木材*10，稀土*2，金矿*3，塑胶管*10。
    这些制作材料，背包里都有。
    【叮！系统检测到分解台的制作材料已经集齐，是否合成？】
    “是！”
    心念一动间，白光乍现。
    分解台成功合成！
    刘小旭将一些淘汰的武器装备，全都丢进了分解台。
    木刀、木床、木铲、铁弓、铁剑、皮甲、铜矛、铁锤......
    统统分解！
    【叮！木刀分解成功！获得木材*5】
    【叮！铁弓分解成功！获得铁矿石*2，蛇筋*1】
    【叮！皮甲分解成功！获得兽皮*1，棉花*3】
    【叮！铁锤分解成功！获得铁锭*5，木材*5】
    ……
    一大堆的原始材料，分解出来。
    除了这些之外。
    刘小旭又把多余的gps定位器，丢进了分解台。
    【叮！gps定位器分解成功！获得导线*2，集成电路板*1，天线*1，锂电池*1，半导体*1，塑料*3。】
    足足十多个gps定位器，全都被分解干净。
    分解出来的材料，现阶段还是很抢手的。
    刘小旭打开拍卖行，将它们统统挂售。
    眼下，刘小旭既不缺食物，也不缺水，该交换什么资源，他不由犯了难。
    刘小旭想了片刻，最终将置换的资源，设定为金矿或银矿。
    现阶段的交易方式，还是以物易物。
    但这种落后的交易方式，迟早会被货币交易所取代。
    这是社会发展的必然趋势！
    所以，提前收集一些金银，有利于以后更好的发展。
    没多会儿，刘小旭挂售在拍卖行上的资源，就被人成功拍下。
    换取了很多的金矿和银矿！
    忽然间，刘小旭在拍卖行里看到了一件宝贝。
    【光棱塔图纸：玩过红警吗？没错，就是红警里的光棱塔！可以将光与电，转化成一种类似于激光的能量，破坏力极强！是非常强大的防御性建筑。】
    【温馨提示：光棱塔的运作，需要消耗大量的电能。想要保证它的正常运作，家里必须要有一台发电装置，否则光棱塔只是一堆废铁。】
    发电装置，刘小旭家里有。
    【多功能发电装置：通过它，您可以实现风能发电、光能发电、水能发电，以及煤矿发电，是功能强大的发电装置，拥有它，您的生活将会进入电气时代！】
    刘小旭还记得，这个多功能发电装置，是他从一个生存者的家里找到的。
    只不过，家里的电力设备太少，使得这台功能强大的发电装置，根本没有用武之地。
    但有了光棱塔，结果就不同了！
    多功能发电装置可以更好地利用起来，而光棱塔也能够发挥它的威力。
    刘小旭是玩过红警的，光棱塔的光束攻击，是非常恐怖的。
    拥有了光棱塔，房屋的安全，将会更有保障。
    “这个光棱塔图纸，必须搞到手！”刘小旭心中狂呼。
    他连忙查看这个光棱塔图纸的交易条件。
    挂售物品：光棱塔图纸*1
    置换资源：枪支*1
    看到这里，刘小旭不由咂咂嘴。
    这个光棱塔图纸的主人，也是狮子大开口，居然想用一张光棱塔图纸，换取一把枪！
    血月降临在即。
    拥有一把枪，无疑会极大的提升自己的生存能力。
    但光棱塔图纸，就差得远了。
    毕竟，只有光棱塔图纸还不行，必须得把光棱塔的制作材料全部凑齐才可以。
    不仅如此，还需要家里有一台发电装置，为光棱塔的正常运作提供电力。
    否则光棱塔即便做出来，电力不够也是白搭！
    “难怪这张光棱塔图纸明明是一件不错的宝贝，可是挂售在拍卖行上这么久，都没人拍下。”
    刘小旭小声嘟囔。
    现阶段，人们都在为血月来临做准备。
    大家需要的，是能快速投入战斗的各种武器装备。
    这光棱塔图纸固然不错，可是想让它快速投入战斗，条件太苛刻了。
    这也就导致无人问津。
    刘小旭没有犹豫，立刻将光棱塔图纸拍下。
    一把枪而已。
    对于别人来说，枪或许很稀有。
    但对于刘小旭来说，根本不缺。
    先不说军事基地的枪支制作台，可以做到枪支量产。
    单单是从黑龙帮那里得到的枪支，都有十多把，根本用不完。
    刘小旭直接用一把uzi做交易。
    【叮！恭喜您成功拍下了光棱塔图纸！】
    图纸到手后，刘小旭立刻查看光棱塔的制作材料。
    铁矿石*50，
    钢材*50，
    量子聚变装置*1，
    稀土*10，
    光电转换装置*1，
    侦查雷达*1，
    高分子材料*100，
    纳米涂层*50，
    集束管*5，
    不看不知道，一看吓一跳。
    这些材料，连刘小旭都很难凑齐，更不用说其他人了。
    以刘小旭的物资储备，只集齐了其中的七成，大概还有三成没有凑齐。
    还好拍卖行里有卖的。
    买下来后，系统弹出提示。
    【叮！检测到光棱塔的制作材料已经集齐，是否合成？】
    “是！”
    【叮！光棱塔已成功合成，请选择安放位置，如果您没有安放，光棱塔将自动收进您的随身背包中。】
    随着系统提示。
    刘小旭眼前出现了一片红蓝区域。
    红色/区域，代表着这个位置不能安放光棱塔。
    而蓝色/区域，代表着这个位置可以安放光棱塔。
    一般来说，蓝色/区域多半依附于房屋周围。而距离房屋太远的位置，一般都是红色/区域。
    跟建造游戏的设定很相似。
    屋子里是不能安放的，毕竟空间太小。
    最终，刘小旭将光棱塔的安放位置，选择在屋外的一侧。
    【叮！系统检测到，您已经选择了光棱塔的安放位置，是否确认安放？】
    “是！”
    随着心念一动。
    只见一座铁塔形的建筑，拔地而起，以肉眼可见的速度，迅速攀升。
    很快，就化作了一座十米高的巨塔！
    正是光棱塔！

 第四十九章 分解台 
    光棱塔，有五十米的攻击范围。
    以房屋为中心，方圆五十米的范围内，只要有入侵者进入，光棱塔就会自动攻击目标。
    这个攻击距离，是十分可观的。
    且威慑力十足！
    而光棱塔的智能模块，可以分辨敌我，不用担心误伤自己人。
    “哇塞，大佬，这是什么东西啊？”乐爷仰着脸，满脸震惊地道。
    “不该问就不要问！好好站你的岗！”刘小旭狠狠瞪了他一眼。
    然后重新回到屋子。
    来到分解台前。
    刘小旭又取出了传送戒指。
    传送戒指，他手里一共有二十多枚，简直不要太多，都是从其他生存者的身上得到的。
    除了那枚传送位置就在军事基地不远的传送戒指外。
    其他的传送戒指，刘小旭一股脑地将它们丢进了分解台。
    【叮！传送戒指分解成功！获得传送戒指升级材料*1】
    【叮！传送戒指分解成功！获得传送戒指升级材料*1】
    【叮！传送戒指分解成功！获得传送戒指升级材料*1】
    【叮！传送戒指分解成功！获得传送戒指升级材料*1】
    ……
    足足分解出了二十二份传送戒指升级材料。
    这个传送戒指升级材料，是可以给传送戒指升级的。
    传送戒指每升一级，其冷却时间，就会减少一些。
    【叮！检测到传送戒指的升级条件已经达成，是否升级？】
    “是！”
    刘小旭给传送戒指升了一级。
    与此同时。
    传送戒指的冷却时间，由原来的12小时，变成了11小时30分。
    成功削减了半个小时。
    这个削减是永久性的。
    以后传送戒指冷却完毕，只需要11小时30分就行了，比以前省半个小时。
    升级一次传送戒指，只需要用到一份传送戒指升级材料。
    眼下，还有21份传送戒指升级材料，没有使用。
    继续给传送戒指升级！
    【叮！您的传送戒指等级成功升级到2级，冷却时间由11小时30分，缩减为11小时。】
    【叮！您的传送戒指等级成功升级到3级，冷却时间由11小时，缩减为10小时30分。】
    【叮！您的传送戒指等级成功升级到4级，冷却时间由10小时30分，缩减为10小时。】
    【叮！您的传送戒指等级成功升级到5级，冷却时间由10小时，缩减为9小时30分。】
    ……
    刘小旭一共用了二十份的传送戒指升级材料。
    传送戒指成功升级到20级，冷却时间缩减为2小时。
    也就是说，以后每过两小时，就能使用一次传送戒指了。
    简直不要太方便！
    这个传送戒指，是有等级上限的，其最大等级就是20级。
    两小时，已经是最短冷却时间了，不能再继续缩减。
    眼下，还有两份传送戒指升级材料没有用。
    刘小旭将它们给另外一枚戒指升级。
    这枚传送戒指，传送位置就距离军事基地不远，也是值得升级的。
    毕竟，军事基地里的好东西实在太多了，那些武器防具制作台，以后都能用到。
    所以多给传送戒指升级一下，没有坏处！
    就在这时。
    屋外传来乐爷的一声惊呼。
    紧接着，乐爷就从屋外跌跌撞撞地闯进来，满脸惊恐道：
    “不好了，有变异兽入侵！变异兽已经冲到家门口了！”
    听到这话，刘小旭心中一惊。
    光棱塔已经建成，可以监测二十米范围内一切异动。
    按理说，如果有变异兽入侵，光棱塔会自动攻击才对，怎么可能会让变异兽入侵到家门口呢？
    其他四女也是万分震惊。
    “你们待在家里，我出去看一下。”
    刘小旭对四女嘱咐了一声，就拿起ak47，怀着惊疑不定的心情，朝着门口一步步走去。
    出了门。
    只见一只五六米高、全身呈幽褐色的巨型螳螂，正静静地蹲守在屋外。
    一对碧绿大眼，正滴溜溜地在刘小旭和乐爷身上乱转。
    正是刘小旭的宠物，刀螂！
    刘小旭又好气又好笑，对乐爷说道：“这是我的宠物刀螂，是自己人。”
    “啊？原来是这样啊。”
    乐爷挠着脑袋，对自己闹出来的大乌龙，感觉怪不好意思的。
    他看着体型巨大的刀螂，忍不住佩服道：“大佬您真是牛逼啊，不仅有一只二哈宠物，居然还有一只螳螂宠物。我对您的敬仰之意，真是有如滔滔江水连绵不绝啊。”
    刘小旭翻了翻白眼，说道：“少拍马屁，继续在这里站岗！”
    此时的聊天频道，议论火热。
    “距离血月降临，只剩下不到24个时辰了，我好害怕。”
    “有谁愿意跟我组队吗？我的房子升级过，是石制房屋，可是我的武器不够好，来个武器精良的队友。”
    “求大佬罩我啊，我愿意把我所有的资源都给你。”
    “有没有一起组团的，大家一起抱团，这样子胜算才大啊。”
    很多人都在积极地发言。
    有个人说道：“黑龙帮的人在吗？我想加入黑龙帮，我想被人罩。”
    又一人道：“黑龙帮的人忽然销声匿迹了，先前那个叫罗见的人，一直在聊天频道收火/药制作材料，结果现在人也不知道去哪了。”
    又有人道：“我听说，黑龙帮被人灭帮了，也不知是真是假。”
    聊天频道里，瞬间一石激起千层浪。
    “真的假的？被灭帮，你从哪听说的？”
    “假的吧，黑龙帮帮员可不少，怎么可能会无声无息地被灭帮呢。”
    “我也觉得是假的，黑龙帮势力可不小呢。”
    “上次陨石坠落时，我曾经见过黑龙帮的人，一身军用装备，不是一般的强，怎么可能会被灭帮。”
    眼看大家都不信，先前那名说黑龙帮被灭帮的人，在聊天频道里解释道：
    “我是从好友栏看出来的。好友栏里的好友如果还活着的话，名字是亮的。可如果好友死了的话，名字就会变成灰的。我以前加过一个黑龙帮的人为好友，但现在，这个人的名字变成了灰色状态。这说明他已经死了。”
    这话一出，聊天频道瞬间炸开了锅。
    “我以前也加过一个黑龙帮的人为好友，我刚才特地去好友栏看了一下，这个人的名字也变成灰色的了。”
    “我也是，我本来想请一个黑龙帮的人作中间人说项，拉我入帮，所以加了他好友，结果刚才一看，这人名字也变灰了。”
    “不会吧不会吧，难道黑龙帮真被灭帮了？”
    “灭的好！黑龙帮不是东西啊。当初陨石坠落的时候，黑龙帮的人还从我手里抢走了一个陨石碎片。”
    “到底是谁把黑龙帮灭了呢？”
    “我觉得，肯定是一个规模与黑龙帮不相上下的势力，看不惯黑龙帮的行事作为，才将黑龙帮消灭。”
    “没错，反正不可能是一个人干的，不然这人也太逆天了。”
    就在众人们还在聊天频道里胡乱猜测时。
    刘小旭已经出了门。
    他打算去军事基地一趟，将里头那几个上了锁的宝箱都探索一遍。

 第五十章 AWM 
    来到军事基地。
    刘小旭先是利用小地图检查了一遍四周，确认周围安全，这才放心地来到上了锁的宝箱前。
    上了锁的宝箱，一共有两个。
    刘小旭取出万能钥/匙，打开其中一个宝箱。
    【系统提示：AWM+1】
    【AWM：经典狙击/枪，射程远，威力强，一发入魂不是梦，可以在千里之外，取人项上首级！】
    好枪！
    刘小旭是玩过cf、cs、吃鸡等枪战游戏的。
    这些枪战游戏里，awm的名气就跟ak47一样，都是名枪！
    再来到另一个宝箱前。
    【系统提示：4到16可调倍镜+1】
    【4到16可调倍镜：可以安装到枪械上，提升射击精度。也可以当望远镜使用，倍镜可调，轻便易携！拥有它，你等于是拥有了一只千里眼！】
    刘小旭怀着激动的心、颤抖的手，将可调倍镜安装到了AWM狙击/枪上。
    然后走出军事基地，站到高处。
    将可调倍镜调成八倍镜，开始巡查四周。
    很快，他便发现300米远的地方，有一只变异兽。
    这只变异兽，是一只变异蜈蚣，危险级别为高等。
    小地图只能显示周围100米的目标。
    刘小旭能知道300米开外变异兽的危险等级，是因为他先前在赶往军事基地的途中，曾经从这只变异兽附近经过，用小地图查看过。
    “AWM能在这么远的距离，将变异蜈蚣击杀吗？”刘小旭心中跃跃欲试。
    他把准星瞄准变异蜈蚣的头部，然后开出一枪。
    砰！
    一声沉闷的枪响。
    子弹在半空中划过一道优美的弧度。
    最后，精准无误地射中了变异蜈蚣的头部。
    从八倍镜中可以清楚地看到，变异蜈蚣在中弹之后，痛苦地扭动着，似乎受了不轻的伤。
    不过，一发子弹不足以伤到它的根本。
    刘小旭连忙补枪，射出第二发子弹。
    第二发子弹，同样命中。
    蜈蚣痛得身子弓了起来，可还是没死。
    于是刘小旭又射出第三发子弹。
    这第三发子弹，再次命中。
    这一回，变异蜈蚣吃不住伤害了。只见它在地上痛苦扭动了几下，就再也没动静了。
    三枪，成功击杀一只高等变异兽！
    而且是在超远距离下，根本不用担心自己会受到变异兽的报复性反击。
    变异兽只有被动挨打的份，没有还手的份！
    太爽了！
    变异蜈蚣身上的战利品，只有来到变异蜈蚣的身边，才能获取。
    眼下刘小旭所处的位置，距离变异蜈蚣太远，即使击杀对方，也无法从它身上得到东西。
    于是一人一狗，直奔向变异蜈蚣的尸体。
    【系统提示：变异蜈蚣的鳞片+5】
    【变异蜈蚣的鳞片：药材，可以通过炼药台，制成解毒药水。】
    【系统提示：变异蜈蚣的毒液+10】
    【变异蜈蚣的毒液：剧毒无比，可以涂抹在兵器上，提升自己的作战实力。】
    【系统提示：变异蜈蚣的肉+5】
    【变异蜈蚣的肉：又酸又臭，生吃的话，会难吃到让你怀疑人生，油炸的话，味道或许会好一些。】
    【系统提示：敏捷原液+1】
    【敏捷原液：服下它，可以永久性地提升自己的敏捷程度。】
    这只变异蜈蚣，身上的好东西还不少。
    刘小旭把敏捷原液当场服下。
    至于其他东西，则是收进了背包。
    随后，他又寻找下一个目标。
    很快他就又发现了一只变异兽。
    这只变异兽是一只变异老鼠，就位于100米的范围内，通过小地图，就能知道出它的危险级别。
    中等危险级别。
    比变异蜈蚣的危险级别要低。
    刘小旭瞄准变异老鼠，开出一枪。
    “砰！”
    一声枪响。
    变异老鼠头部中弹。
    变异兽都是有攻击范围的，刘小旭的攻击，已经超出了它的攻击范围，所以变异老鼠无法作出反击。
    它转身想逃跑。
    刘小旭立刻换弹，对着变异老鼠又补上一枪。
    “砰！”
    又是一声枪响。
    变异老鼠背部中弹。
    它摇晃了两下，便倒地不起。
    两枪，成功射杀一只中等危险级别的变异兽。
    至此，对于AWM狙/击枪的威力，刘小旭有了更深入的了解。
    可以说，这枪简直是远程作战的神器！
    有了它，血月来临时，屋子的安全就有了更进一步的保障。
    此时，天已经亮了。
    当下一个天黑之时，就是血月来临之际。
    刘小旭拿出传送戒指，传送回了住处。
    此时，家里的防御工事都已经做好了，武器装备也都齐全。
    接下来，就是等待血月的降临了。
    聊天频道里，热闹非凡。
    求组队的，求购精良武器的，求收留的......应有尽有。
    “本人22岁，性别男，爱好女，找个同道中人一起组队，大家一起度过血月。”
    “本人是不能露脸的颜值主播，谁要是收留我，我就露脸给他看，并愿意与他度过一个令其终生难忘的美妙之夜。”
    “本人是学霸，谁要是收留我，我就告诉他，一加一为什么等于二的秘密。”
    “我是一个会闪电五连鞭的69岁老同志，求个尊老爱幼的年轻小伙子收留我，我会把祖传的闪电五连鞭秘诀传给他。”
    ……
    各种各样的奇葩发言都有。
    刘小旭摇摇头，表示很无语。
    中午时分，系统提示音再次响起。
    【叮！距离血月降临，只剩下最后六个小时，请做好防御准备。】
    【温馨提示：血月期间，击杀变异兽，有可能获得生化碎片。集齐一定数量的生化碎片，可以合成生化服。】
    【生化服：可以像防辐射服一样，抵御白天的太阳辐射，穿上它，您就可以放心大胆地白天出门了。不过它只有两小时的有效时间。两小时后，生化服会暂时失效，只有将它放到没有阳光照射的阴凉处一个小时，才能再次使用。】
    当这条系统提示出现时，聊天频道瞬间掀起了议论的风暴。
    “生化服？这是个好东西啊。”
    “这个生化服，跟陨石碎片合成的防辐射服没有多大区别啊。”
    “区别还是有的，防辐射服可以全天防辐射，但是这个生化服，只能防辐射两小时。”
    “那也很不错了，这个防辐射服又不是一次性的，可以无限使用，只不过是防辐射时间短了一些而已。”
    “陨石碎片太难得到了，想要凑够陨石合成防辐射服，还不知道要猴年马月，这个生化碎片倒是不错，看来今晚上我要多杀变异兽了。”
    “我也是，我一定多多收集生化碎片！”
    看着这些评论，刘小旭目光闪动。
    “生化碎片吗？听上去倒是个不错的东西，看来今晚上要多多收集了。”
    尽管现在他有了防辐射服，不惧白天的阳光辐射，但是余贞她们还没有。
    刘小旭想多收集一些生化碎片，给余贞她们做几件生化服。

 第五十一章 血月降临 
    六点钟一到，天色暗了下来。
    黑夜如潮水般弥散。
    一轮血红色的圆月，不知何时出现在天空中，将整片天空都映出一片惊悸的红。
    大地也呈现出诡异的暗红色。
    同一时间。
    整片大地之上，所有变异兽的眼睛，都放射出了赤红的光芒，与血月一般无二的颜色。
    似乎预示着屠杀的开始。
    聊天频道里，早已炸开了锅。
    “呜呜，血月来临了，好可怕，我想家，我想妈妈。”
    “我刚才好像听到屋外传来了狼嚎，太渗人了，救命啊救命啊。”
    “外面有东西正在挠我的门，怎么办怎么办，求大家支个招啊。”
    “我家房顶快要塌了，卧槽，到底是什么东西在砸我家房顶？”
    聊天频道里，弥漫着一股恐慌情绪。
    而此时，刘小旭和乐爷已经荷枪实弹，全副武装地守在门外了。
    二哈和巨型螳螂也分立左右。
    一架装有uzi冲锋/枪的无人机，盘旋在他们的头顶。
    屋里，余贞正在用遥控器操控着无人机。
    至于其他三女，则是守护在余贞身旁。
    每个人都是全副武装。
    空旷的原野上，几只变异兽正朝着刘小旭的住处靠拢。
    似乎房屋对他们有着异样的魔力般，鬼火般赤红的双眼中，透着一股异样的狂热。
    “做好准备，有变异兽过来了。”
    刘小旭拿起AWM，对准其中一只逼近的变异兽，开出一枪。
    “砰！”
    一声枪响。
    子弹在黑夜中划过一道刺眼的火光，射向100米外的目标。
    一头变异犀牛应声而倒。
    然而。
    这声枪响，非但没有对周围的变异兽造成震慑，反而引来了更多的变异兽。
    越来越多的变异兽，被枪声吸引过来。
    远远望去，宛如兽潮一般。
    “注意警惕！”
    刘小旭低喝，他的眼睛中爆射出两缕精芒，全身爆发出强烈的战意，透着一股凛然无匹的气势。
    再看乐爷这边，就显得有些拉垮了。
    只见他哆嗦着双腿，上下牙关打颤，小脸惨白，一对眼镜片后面的双眼，瞪得大大的，里面流露出恐惧的神色。
    尽管他的手里抱着一把uzi冲锋/枪，却并不能抑止住心中恐惧的泛滥。
    见乐爷这副怂样，刘小旭真想踹他一脚。
    这尼玛，变异兽距离他们还有一段距离呢，他就吓成了这样。
    等到变异兽冲近，这货岂不是要吓尿？
    “怕毛啊怕？赶紧打起精神！”刘小旭呵斥一句。
    同时又朝着远处开出一枪。
    又一只变异兽应声倒地。
    刘小旭对AWM狙击/枪的威力，是十分清楚的。
    中等危险级别的变异兽，两枪就能带走一个。
    高等危险级别的变异兽，三枪就能带走。
    眼下，他一枪就带走了一只变异兽，这说明这些变异兽的危险级别很低。
    但刘小旭不敢大意。
    直觉告诉他，血月期间的变异兽，不可能这么好对付。
    果然。
    在解决了最前面的十几只变异兽后，越来越多的中等危险级别的变异兽出现，已经进入了方圆一百米内，小地图上显示出了它们的危险级别。
    而且，还有零星的几只高等危险级别的变异兽混在里面。
    刘小旭又射出几枪，然后迅速换成了uzi冲锋/枪。
    在中短距离作战时，uzi冲锋/枪远要比AWM狙击/枪实用得多。
    九十米。
    八十米。
    七十米。
    当变异兽进入方圆五十米范围区域时。
    只见光棱塔上忽然涌出一团强烈的电光，粗如水桶般的电流汇聚成一道激光洪流，朝着一只变异蜘蛛射去。
    “噗呲！”
    只一下，那只变异蜘蛛就瞬间被电光吞没。
    电光消失后，留在原地的，只剩下一具焦黑的蜘蛛残骸。
    然而，变异兽的数量实在太多了。
    虽然光棱塔的威力强大，仅仅一击，就能击杀一只中等危险级别的变异兽。
    但是，光棱塔的充能时间比较慢。
    面对着前仆后继的变异兽潮，就显得有些无能为力了。
    “打！”
    刘小旭这时候暴喝一声。
    同时迅速扣下了扳机，手中的uzi冲锋/枪对着最先冲过来的一只变异兽疯狂攒射。
    密如雨点的子弹倾泻到变异兽的身上。
    瞬间就将目标射成了筛子。
    另一边，乐爷也对着一只正朝他冲来的变异兽疯狂开枪。
    这家伙一边开枪一边啊啊啊的大喊，似乎呐喊声能为自己壮胆般。
    那嗓门比枪声都要大。
    与此同时，余贞控制的无人机，也对着另外一只冲过来的变异兽进行射击。
    三把枪，组成了一片密集的火力网。
    任何闯入火力网中的变异兽，都会被子弹撕成碎片。
    可是火力网之外的变异兽，他们就分身乏术了。
    越来越多的变异兽，突破了火力的封锁。
    刘小旭似乎早就预料到这样的情形发生，脸上没有丝毫惊慌。
    面对着前方四只最先冲过来的变异兽，他取出了一个超级南瓜炸/弹。
    这个超级南瓜炸/弹，无论是爆炸威力还是爆炸范围，都要比普通的炸/弹要大得多。
    正当刘小旭准备将炸/弹丢过去的时候。
    奇怪的一幕发生了。
    只见那四只冲在最前面的变异兽，像是感知到了什么可怕的事物一般，居然硬生生地停了下来，再也不敢踏前一步。
    不仅如此，后方冲上来的变异兽，也是这般情形。
    “这是怎么回事？”刘小旭微微一愣。
    “哈哈哈，这些变异兽居然不敢冲过来了，一定是大佬您身上散发出来的王霸之气，将它们给镇住了！”乐爷笑道。
    刘小旭翻了翻白眼。
    他可没有乐爷那么头脑简单。
    这些变异兽，很明显是在忌惮着什么。
    但绝对不是在忌惮他。
    而且，并不是所有的变异兽都畏惧不前，有几只高危险级别的变异兽，还是悍不畏死地冲了上来。
    看到这一幕，刘小旭瞬间想到了什么。
    他曾经在房屋的墙壁上，涂抹过变异巨蜥和变异巨蟒的血液。
    【变异巨蟒的血液：血液中散发着强者的气息，外出探索时，只需往身上涂抹一点，弱于它的变异兽将会远远逃开，持续时间为48小时。】
    变异巨蜥的血液，同样拥有这个效果。
    这些中等危险级别的变异兽，一定是受到血液的影响，所以才不敢靠前。
    至于那些高危险级别的变异兽，则不受血液的影响，所以才敢冲上来！

 第五十二章 主动出击 
    受到变异巨蜥和变异巨蟒血液的影响，那些中低等危险级别的变异兽，纷纷转身逃窜。
    只剩下零星的几只高级变异兽。
    在三把枪的火力覆盖下，还有光棱塔的激光射线，以及二哈和巨型螳螂的攻击下，这几只高级变异兽简直溃不成军。
    很快，它们就被全部消灭。
    接下来，就是清扫战场。
    【系统提示：生化碎片+2】
    【生化碎片：集齐一定数量，可以合成生化服。生化服可以短时间内，让你免疫阳光辐射。】
    这一波战斗，一共收集了十枚生化碎片。
    另外就是变异兽的血肉皮骨等材料。
    收获还是蛮大的。
    但很快，刘小旭就发现了一个问题。
    在解决了这一波的变异兽后，几乎再没有变异兽敢朝着这边靠近了。
    这让刘小旭很郁闷。
    他是想多杀一些变异兽，多收集一些生化碎片的。
    可现在，变异兽都不敢过来了，这还收集个毛啊。
    如果让其他人知道他的想法，一定会大骂他真是站着说话不腰疼。
    这尼玛，别人都恨不得变异兽来得越少越好，你倒好，居然嫌变异兽来得不够多。
    聊天频道里，一片哀嚎。
    “呜呜，好多的变异兽在攻击我的房子，我的房子快要塌了，谁能救救我。”
    “他吗的，变异兽怎么这么多啊，我的钢刀都砍得卷口了。”
    “血月什么时候才能结束啊，我快撑不住了啊。”
    “我不想死啊，救命救命救命！”
    距离血月开始，才不到半个小时，就有不少人已经撑不住了，纷纷在聊天频道里呼嚎。
    看到这一幕，一个念头在刘小旭心中生起。
    既然变异兽不往他这边来了，那么他就主动出击，主动找变异兽的麻烦！
    刘小旭走进屋，对余贞几人说道：“你们几个守在家里，我出去一趟。”
    余贞担忧道：“外面那么危险，你要是出意外怎么办，还是不要出去了。”
    刘小旭却摇摇头：“血月期间，变异兽有几率爆生化碎片，这可是好东西，得好好把握住这次机会才行。我出去杀变异兽，你们负责守家。”
    说完，他环视着屋里几人。
    每个人都是荷枪实弹，全副武装。
    这些战力，再配合光棱塔，即便是再有变异兽入侵，对付它们也是绰绰有余了。
    所以，刘小旭并不担心房子会被攻破。
    更何况他还有传送戒指，家里有危险，他可以第一时间传送回自己的住处。
    交代完一些注意事项后，刘小旭便带着二哈，离开了住处。
    至于巨型螳螂，则是负责守家。
    血月期间，变异兽们会自发的攻击生存者的房屋。
    所以，生存者的房屋周围，势必聚集着大量的变异兽。只要找到生存者的房屋，就不难找到变异兽。
    而这个世界的生存者房屋，都是按照圆周的轨迹分布的。
    于是一人一狗，顺着圆周的轨迹行进。
    半个小时后。
    前方出现了一座小木屋。
    许多变异兽正在攻击着小木屋，宛如一股浩大的洪流，声势极其骇人。
    那小木屋在众多变异兽的猛烈攻击下，已经摇摇欲坠，岌岌可危，随时有被攻破的风险。
    通过小地图显示，小木屋里有一名生存者。
    刘小旭取出狙/击枪，对准其中一只高级变异兽的脑袋，开出一枪。
    “砰！”
    一声枪响。
    那只高级变异兽的头部中弹，受伤不轻。
    枪声引来了更多的变异兽，它们纷纷放弃攻击房屋，朝着刘小旭这边涌来。
    “来得正好！”
    刘小旭掏出一个超级南瓜炸/弹，朝着变异兽群中丢了过去。
    “轰！”
    一声巨响。
    超级南瓜炸/弹轰然炸开。
    恐怖的冲击波，化作一股无形的气浪，朝着四面八方扩散开去。
    瞬间就将十多只变异兽炸飞。
    很多变异兽都受了伤。
    刘小旭取出AK47，对着那些受伤的变异兽疯狂扫射。
    “哒哒哒哒......”
    与此同时。
    系统不断弹出消息。
    【系统提示：生化碎片+3】
    【系统提示：变异鹿的鹿角+1】
    【系统提示：变异蚯蚓的肉+1】
    【系统提示：变异蛐蛐的触角+1】
    ……
    各种各样的战利品，随着密如鼓点的枪声，齐齐涌向了刘小旭的随身背包中。
    战场变成了一边倒的屠杀。
    【恭喜您！您的宠物二哈成功升级到16级，宠物各项属性全面提升。】
    【恭喜您！您的宠物二哈成功升级到17级，宠物各项属性全面提升，并从变异公牛的身上学到了“野蛮冲撞”技能。】
    【恭喜您！您的宠物二哈成功升级到18级，宠物各项属性全面提升。】
    【恭喜您！您的宠物二哈成功升级到19级，宠物各项属性全面提升，并从变异乌龟的身上学到了“铁皮”技能。】
    ……
    那些死去变异兽的心脏，都成了二哈的食物。
    二哈的等级噌噌地往上涨。
    而且，有的变异兽身上还带有技能。
    【野蛮冲撞：可以发起一次短距离的冲锋。冲锋期间，免疫一切的行动限制，冲锋期间撞到第一个敌人后会停下，并对敌人造成高额的伤害和短暂的眩晕。】
    【铁皮：被动技能，可以增加自身30%的防御力，让你的宠物变得更耐揍。】
    很快，现场的二十多只变异兽，全部被解决了。
    这么多的变异兽，放在以前，想要在这么短的时间内消灭它们，是根本不可能的。尤其是这二十多只变异兽里面，还有两只高级变异兽。
    但眼下，刘小旭既有超级南瓜炸/弹，又有AK47，实力早就发生了质变。
    所以消灭这些变异兽，才变得如此轻而易举。
    这就是冷兵器和热兵/器的差距！
    打扫完现场，一人一狗没有逗留，继续朝着下一个目标出发。
    很快，现场重归平静。
    只有一股淡淡的血腥气，在空气中蔓延。
    小木屋里的那名幸存者，全然不知道外边发生了什么事。
    当他悄悄打开屋门时。
    映入眼帘的，只有满地的变异兽尸体......

 第五十三章 二哈大佬 
    “好奇怪，本来我屋子外面有很多变异兽，结果不知道是谁，把变异兽都给清光了。”
    “我也是我也是。本来我躲在屋子里面，都打算等死了。结果我听到外面传来枪声和爆炸声，等我出门的时候，外面的变异兽都死光了。”
    “天呐，谁这么恐怖？到底是哪位大佬干的，出来冒个泡呗，也好让我们膜拜一下。”
    “肯定不是一个人干的，我觉得消灭变异兽的，一定是一个专门猎杀变异兽的团伙。”
    “没错，我也觉得是团伙，一个人的话，那也太变态了。”
    聊天频道里，许多人都在纷纷猜测。
    这时，一个人弱弱地说道：“我屋外的变异兽也被清光了，我打开屋门的时候，并没有看到像你们说的团伙，我只看到一个身边跟着二哈宠物的神秘人。”
    此话一出，一石激起千层浪。
    “身边跟着二哈的神秘人？该不会几日前在陨石坠落地连杀黑龙帮几人的神秘大佬吧？当时这个大佬身边，就跟着一只二哈。”
    “我也记得这名二哈大佬，猛地雅痞，当时在陨石坠落地，一个人把五个黑龙帮的人都给干翻了。”
    “听你们这样一说，这名二哈大佬的实力貌似不一般啊。莫非，那些莫名死光的变异兽，真的都是这名二哈大佬杀的？”
    “我觉得有可能诶。我现在仔细回想了一下，我屋外变异兽被人杀光的时候，曾隐约听到了几声狗叫。”
    众人们议论纷纷，七嘴八舌的发表着自己的观点。
    而他们口中的二哈大佬，也在不断的讨论声中，形象变得神秘而高大起来。
    “真不知道这位二哈大佬是何方神圣，要是有缘的话，真想跟他认识一下，交个朋友。”
    “楼上的快得了吧，你想跟二哈大佬交朋友，也得人家愿意才行啊。”
    “就是就是，这二哈大佬一个人能单挑一群变异兽，这已经是超人般的存在了，不是我等凡人所能企及的。”
    此时，血月已经快要结束了。
    只剩下不到半个小时。
    不少变异兽们都纷纷散去，生存者们的威胁已经不像最开始时那么大了。
    所以很多人都有闲暇在聊天频道里发言。
    而刘小旭也在清理完了最后一波变异兽后，传送回了住处。
    这一趟，可谓收获颇丰，收集了一百多个生化碎片，足足能合成两件生化服。
    不得不说，生化碎片的爆率实在是高，有的变异兽甚至能爆出两三枚来。
    回到住处。
    屋子周围，一切平静。
    乐爷正在外面站岗。
    一看到刘小旭，他立马咧开了嘴，屁颠颠地走上前：“大佬，您总算是回来了。你不在的这段时间，又有几只不开眼的变异兽入侵，不过，都被乐爷我，给全部消灭啦。”
    乐爷的语气里带着一种邀功的意味，整个人都眉飞色舞的：“四个嫂嫂也安全得很，有我乐爷在，是绝对不会让嫂嫂们出事的。除非乐爷我倒下！”
    刘小旭进了屋，发现余贞她们确实都好端端的，这才放下了心。
    “你干得不错。”
    刘小旭拍拍乐爷的肩膀，随后又道：“对了，血月眼看就要结束了，按照我们之前的约定，你也可以收拾收拾走人了。”
    听到这话，乐爷的脸登时垮了下来。
    他眨巴了两下眼睛，可怜兮兮地说道：“大佬，自从昨晚我来到你家里，我第一次在这个陌生的世界里，找到了一份家的感觉。现在你要赶我走，那等于是我又变成了无家可归的孩子了。”
    刘小旭眼睛一眯，瞧着他道：“你想表达什么？”
    乐爷扶了扶眼镜，小心翼翼地说道：“大佬，其实我就是想问您一下，以后......我可以住在你家里吗？”
    “滚蛋！”刘小旭白眼一翻，没好气地骂了一句。
    乐爷揪起小脸，惨巴巴地瞧着刘小旭，那模样就像是一只被人遗弃的小奶狗似的。
    刘小旭瞪着他道：“卖可怜也没用，咱们事先讲好的。血月一结束，你立刻滚蛋！”
    乐爷眼珠滴溜溜一转，忽然神秘兮兮地道：“大佬，我知道一个宝箱的位置，你要是让我在你家住下，我就把宝箱的位置告诉你！”
    刘小旭眉毛一挑，歪起脑袋：“听你这口气，你这是跟我讲条件？”
    乐爷连忙摇手：“不是不是，不是讲条件，我这是恳求！求您了大佬！”
    刘小旭白眼一翻：“求我没用，小爷我不缺你那一个宝箱，我只想让你滚蛋！”
    听到这话，乐爷的脸都快皱成了橘子皮。
    余贞忍不住道：“小旭，要不就将乐爷收下吧。我看他实在怪可怜的。”
    童曦这时候也替乐爷求情：“是啊小旭哥哥，你刚才不在的时候，乐爷一直守在屋外，独自与入侵的变异兽奋战，他表现很英勇的。”
    眼看两人这么说，刘小旭不由摸着下巴，陷入了沉思。
    跟乐爷相处的这一天时间里，其实他能看出来，乐爷这个人不坏。
    如果收留他的话，自己就等于多了一个小跟班，以后可以让这个小跟班跑跑腿，打打杂......
    倒是蛮不错的。
    不过，他一看到乐爷的这张小白脸，就有些不想收他了。
    乐爷这张小白脸，是很讨女孩子喜欢的类型。
    活脱脱一小鲜肉。
    如果收了他，这个乐爷，该不会趁自己不注意的时候，偷偷挖自己墙角吧......
    刘小旭的眼睛在乐爷身上滴溜溜打转，又看了看其他四女。
    “噗嗤。”
    这时，余贞忍不住笑出了声。
    她一双美目促狭地看着刘小旭，抿嘴笑道：“收下乐爷吧，他还只是一个孩子。”
    听到这话，刘小旭忍不住老脸一红。
    这话有些一语双关。
    不知为何，刘小旭觉得余贞猜透了他的心思。
    他瞪了余贞一眼，随即看向一旁的乐爷，一脸不爽地道：“要想让我收下你，不是不可以。不过，你得先带我去宝箱所藏地看看，如果宝箱里开出来的东西令我满意，那我就大发慈悲地破例收下你。”
    乐爷眨眨眼，不由问道：“如果宝箱里的东西，您不满意呢？”
    刘小旭说道：“不满意的话，你还是要滚蛋！”

 第五十四章 喷气背包 
    随着天色渐亮，持续两小时的血月终于结束了。
    聊天频道里。
    分散在世界各地的生存者们，热烈发言。
    似乎想要通过这种方式，宣泄劫后重生的喜悦。
    “血月终于结束了，阿巴阿巴阿巴。”
    “真没想到，我还能活到现在，么西么西么西。”
    “楼上的两个，说人话，莫说鸟语。”
    “西八西八西八。”
    “八嘎八嘎八嘎。”
    各种奇怪的言论，刷得飞起。
    此时此刻，尽管辐射限制了人们的行动，让他们无法在天亮之时出门，勇敢地去拥抱第一缕破晓的曙光。
    但是随着以后的发展，终将有越来越多的生存者，走出狭小的房屋，逐渐适应这个世界。
    这时。
    聊天频道又有人发言：“哈哈哈哈，我收集了三十枚生化碎片，再有二十枚，我就能合成生化服了，到时候我就能白天出门啦。”
    又有一人道：“才三十枚而已。我都已经集齐五十枚了，生化服已经合出来了。”
    这话一出，下面很多人纷纷发言。
    “我擦，楼上的大佬牛逼。”
    “我还差十枚生化碎片。”
    “我还差五枚。”
    “收生化碎片，有多少收多少！”
    已经有人开始收生化碎片了。
    这是可以让人们摆脱白天不能出门限制的存在，其稀有度可想而知。
    人们互相竞价。
    生化碎片的价格节节攀升。
    整个聊天频道，可谓热火朝天。
    这次的血月，算是一次变相的大清洗。
    弱者淘汰，强者生存。
    但凡是能在这次血月中活下来的人，大多都不用再为食物发愁了。
    毕竟，有能力对抗变异兽的人，食物完全可以从变异兽身上获取，又怎么会饿死呢？
    当然，凡事都有例外。
    血月并没有将所有的弱者淘汰，还是有不少弱者侥幸活下来了。
    “啊哈哈哈，没想到我这个会闪电五连鞭的老同志，居然能从这次血月中活下来，看来老夫真的是气运加身啊。”
    “经过这次血月，我才深刻地认识到，我这个不能露脸的颜值主播，长得是有多么的美。要不然变异兽怎么见了我，都纷纷逃跑呢？一定是它们见到我倾城倾国的美貌，都自惭形愧了，哈哈哈哈......”
    “谁再说我卢五开没有开挂，我他吗就跟谁急！我卢五开就是开挂了怎么着？我开了人生主角挂，血月都不能拿我怎么样，就是这么的牛逼！”
    就在聊天频道里聊得热火朝天的时候。
    苍茫空旷的原野上，两人一狗正在飞驰。
    尽管现在已经是烈阳高照，恐怖的辐射肆虐着整片大地。
    却依旧不能阻止他们前进。
    这两人一狗，正是刘小旭和乐爷，以及二哈。
    刘小旭身上穿着防辐射服，自然不惧怕白天的太阳辐射。
    至于乐爷，他身上穿着刚用生化碎片合出来的生化服，太阳辐射同样影响不到他。
    他们此行，是来寻找乐爷所说的那个宝箱的。
    在乐爷的指引下。
    两人一狗，很快来到了宝箱所藏地。
    这里是一片树林。
    宝箱就位于一个树洞中。
    不过有一只变异松鼠守着。
    这只变异松鼠，只有中等危险级别，不足为惧。
    刘小旭几枪就把变异松鼠解决了。
    看到这一幕，乐爷感叹道：“跟着大佬您，我才意识到以前的自己是有多么的弱小。当初我明明看到树洞里有宝箱，却根本不敢上前。那变异松鼠对我来说，就是不可战胜的存在，结果大佬您轻松就摆平了。”
    刘小旭毫不客气地道：“拍马屁也没用，你最好祈祷宝箱里的东西能让我满意，否则我是不可能让你在我家住下的。”
    乐爷揉揉鼻子，小脸有些幽怨。
    来到树洞前。
    刘小旭惊奇地发现，这小小的树洞里，除了宝箱之外，还有不少食物资源。
    看来，变异松鼠即便是变异了，也没有改变这个物种与生俱来的屯东西的习惯。
    其中更有一枚黄瓜种子。
    【黄瓜种子：每隔24小时，就能产出一根黄瓜。黄瓜不仅可以用来吃，还有其他的用途，比如......美容。】
    获得一枚黄瓜种子，也算是意外之喜。
    接着就是宝箱。
    这个宝箱，居然是上了锁的宝箱。
    还好刘小旭有万能钥/匙。
    这个万能钥/匙，也是当初他从乐爷身上得到的。
    用乐爷给的万能钥/匙，打开乐爷找到的宝箱，等于是乐爷全程在为刘小旭打工。
    舒服～
    打开宝箱。
    【系统提示：喷气动力装置+1】
    【喷气动力装置：想上天吗？这个喷气动力装置，可以满足你的上天愿望。将喷气动力装置与你的随身背包合成，就能合出喷气背包，戴上它，你就可以想鸟儿一样，飞翔在高空中，融化在蓝天里......】
    “卧槽！”
    看到喷气动力装置的物品介绍，刘小旭双眼大亮！
    上天？！
    喷气背包可以让他上天？
    这岂不是说，以后可以飞了？！
    “牛逼！”
    刘小旭激动的用力拍了一下大腿。
    每个人都有飞天梦。
    刘小旭也不例外！
    那是一种人类与生俱来的想要打破禁锢束缚、想要放飞自我的强烈渴望！
    否则，也不可能会有诸如高空跳伞、高空滑翔、蝠装飞行等各种名目繁多的极限运动！
    刘小旭已经等不及回家再合成了。
    他当场就打开了随身制作台，然后将超级背包与动力装置合成。
    【恭喜您！喷气背包成功合成！】
    【喷气背包：戴上它，地面将不再是你的束缚，你可以随心所欲地在空中自由翱翔。不过，切忌不要高空抛物哦。】
    刘小旭怀着激动的心、颤抖的手，将喷气背包戴到后背上。
    然后打开喷气背包的开关......
    喷气背包下方的喷气口，瞬间喷出一股强大的气流，将刘小旭推向了高空。
    下方的景物，以肉眼可见的速度变小。
    下方的乐爷，也变成了蚂蚁一般大。
    喷气背包上有陀螺仪传感器，可以随着身体的倾斜角度，自动调整飞行方向，非常方便！
    刘小旭在天空中飞了好几圈，才意犹未尽地落地。
    乐爷眼巴巴地瞧着刘小旭身后的喷气背包，心里别提有多羡慕了。
    这个喷气背包，原本应该是属于他的。毕竟是他最先发现的宝箱。
    可谁让他打不过变异松鼠呢？
    果然还是那句老话，实力才是硬道理啊！
    实力不够，宝贝在你面前，你都捞不到。
    他心中哀叹一声，可怜巴巴地问道：“大佬，这喷气背包，您还满意吗？”
    刘小旭点头道：“还不错。”
    乐爷闻言，小心翼翼地问：“那......您能收留我了吗？”
    刘小旭咧开嘴。
    心情甚好的他，笑眯眯地瞧着乐爷，爽快地道：“放心好了，我刘小旭一言既出驷马难追，这喷气背包甚合我意，所以我同意你在我家住下了，以后你就做的小弟吧！”
    “多谢大佬！”乐爷满脸激动地道。
    “还叫大佬？”刘小旭板起脸。
    乐爷眼珠子滴溜溜一转，随即反应过来：“不对，是老大，多谢老大！”
    刘小旭这才露出了笑容，满意地拍拍乐爷的肩膀道：“这还差不多，以后跟着我混，保证有我的一口肉就有你的一口骨头，有我的一口骨头就有你的一口汤，大哥我，带你装逼带你飞！”

 第五十五章 生死一线 
    喷气背包，并不能让刘小旭一直在天上飞。
    它有一个能量条，当能量条见底的时候，就会自动降落。
    当喷气背包不使用的时候，能量条是可以自动恢复的，十分方便。
    大概十分钟，能量条就能自动回满。
    回满之后，能维持半小时的飞行时间。
    “奥利给，你带着乐爷先回家吧，我晚一些再回去。”
    刘小旭刚得到喷气背包，还觉得很新鲜。
    所以他打算直接飞回家。
    喷气背包的飞行速度，算不上有多快，跟人类的正常奔跑速度差不多。
    比起二哈的速度，还是差得有点远。
    刘小旭一路飞飞停停。
    毕竟，喷气背包只能维持半小时的飞行时间，并不能持续太久。
    刘小旭也不急。
    反正他又不惧太阳辐射，时间充裕的很。
    而且还有传送戒指在，真不想飞了，大可以直接传送回家。
    打开小地图。
    地图上显示出自穿越以来，刘小旭所有探索过的地方。
    如今他已经知道，这个世界其实是一个四面环海的圆形孤岛，每个生存者的房屋，都分布在这个孤岛的外围边缘。
    那么这个孤岛的中心，会有什么呢？
    刘小旭目光闪动。
    他打算去瞧上一瞧！
    此时，喷气背包已经充能完毕，于是他再次飞上天，朝着孤岛中心的方向飞去。
    越往深处飞，刘小旭越心惊。
    他发现，这个世界不仅是生存者的房屋分布有规律，变异兽的分布，也有一定的规律。
    越往深处，变异兽的危险等级也就越高。
    而孤岛的外围边缘，变异兽大多都是以中低危险级别的为主。
    高级变异兽不是没有，但很少见。
    刘小旭正观察着下方地面的情况。
    忽然间，头顶一暗。
    这让刘小旭有些错愕。
    要知道，血月刚结束，这才天亮没多久呢，怎么就又天黑了呢？
    他不由抬头看去。
    接下来的一幕，让他脸色大变。
    只见一只变异巨鹰，正在他头顶盘旋。
    这只变异巨鹰，双翅展开能有三十多米，遮天蔽日一般，十分骇人。
    与此同时。
    小地图上显示出变异巨鹰的危险级别。
    极高！极高！极高！
    刘小旭不由大骇！
    这是迄今为止，他遇到的危险级别最高的变异兽！
    “逃！赶紧逃！”
    此时此刻，刘小旭心中只剩下这一个念头。
    这只变异巨鹰，给他的感觉相当危险！
    眼下他只身一人，二哈也不在身边，独自对战一只极高危险级别的变异兽，殊为不智！
    他慌忙朝地面降落。
    鹰，本就是空中霸主。
    更何况还是一只危险级别为极高的变异巨鹰！
    再呆在空中，无异于找死。
    只有在地面上，他才有一线生机！
    那只变异巨鹰似乎是察觉到了刘小旭的意图，主动发起了进攻。
    “唳！”
    一声尖利的鹰啼。
    只见变异巨鹰猛地一振翅膀，朝着下方的刘小旭俯冲而去。
    一对锋利的鹰爪，在半空中缓缓张开，映射出森幽的寒光。
    毫无疑问，被这一爪抓下，不是粉身碎骨，就是肠穿肚烂。
    此时此刻，刘小旭头皮炸开，全身汗毛倒竖，一种被死亡笼罩的压抑，压得他喘不过气来。
    眼看距离降落到地面，还有一段距离。
    刘小旭连忙取出AK47，对准头顶上方的变异鹰，果断扣下扳机。
    AK47上面，是镶嵌着麻痹宝石的，如果第一发子弹能够命中目标，那么接下来的三秒内，变异巨鹰都会进入麻痹状态，失去一切行动力。
    这会给刘小旭争取到足够的时间，保证他安全落地！
    “哒哒哒哒。”
    刘小旭开枪了。
    AK47宛如一头咆哮的巨兽，疯狂地倾泻着火力，子弹如雨而出，朝着变异巨鹰攒射。
    在刘小旭看来，变异巨鹰肯定是躲不掉的。毕竟，这家伙双翅展开有三十多米，这么大的体型，子弹不可能射不中。
    然而，他失算了。
    变异巨鹰只是轻轻一振翅膀。
    那巨大的身影忽然凌空侧翻，堪比世界上最顶尖的花样飞行，在雨幕般的子弹倾泻下，宛如穿花蝴蝶，轻巧地躲闪着。
    第一发子弹落空。
    第二发子弹落空。
    第三发子弹落空。
    ……
    足足一梭子子弹。
    只有零星的几发，扫中了变异巨鹰，却只不过是在它铠甲般的丰厚羽翼上，留下一小蓬火星。
    似乎根本没对它造成多大伤害。
    刘小旭绝望了。
    这只变异巨鹰，居然比他想象中的还要难对付！
    “妈的，老子跟你拼了。”
    刘小旭一咬牙，掏出了一枚超级南瓜炸/弹。
    超级南瓜炸/弹的爆炸威力和爆炸范围，远不是AK47可比。
    变异巨鹰再迅捷，面对爆炸范围巨大的超级南瓜炸/弹，也躲不开吧？
    当然。
    一旦丢出超级南瓜炸/弹，刘小旭也难逃波及。
    不过，此时也顾不了那么多了。
    搏一搏，还有一线生机。
    不搏，就是死路一条。
    眼看变异巨鹰越冲越近。
    刘小旭手握超级南瓜炸/弹，朝着头顶上方用力丢去，同时双手护住头部。
    “轰！”
    一声巨大的爆响。
    超级南瓜炸/弹在空中轰然炸开。
    恐怖的冲击波以爆点为中心，朝着四面八方扩散开去。
    潮水一般的汹涌气浪，撕裂着爆炸范围中的一切。
    “唳——”
    变异巨鹰受伤，发出一声哀嚎。
    它惊慌地拍打着翅膀，快速逃离爆炸现场。
    而刘小旭，则是如同断线的风筝般，无力地从半空中跌落。
    此时此刻，他身上的军用防弹衣，早已被炸得七零八碎。头上的军用贝雷帽，也被炸得四分五裂。
    鲜血顺着他的额头汩汩流淌。
    极度的痛楚，袭遍他的全身。
    哪怕稍微动一下手指头，都是疼痛难当。
    生平第一次。
    刘小旭感觉死亡是如此接近。
    “我不能死！我要活下去！”
    强烈的求生意志，驱使着他强忍着剧痛，用尽全身最后一丝力气，颤巍巍地将传送戒指取出。
    只要成功开启传送，他就能直接传送回住处，成功获救。
    可若是不能成功开启传送，那么他将会命丧于此地，成为变异兽们的口粮。
    “十秒......开启传送戒指的传送功能，需要集中意念，冥想十秒，这十秒的时间，精力绝对不能分散！”
    换作平时，冥想十秒，是非常简单的事。
    但现在，却是一种空前的挑战。
    刘小旭只感觉，困意阵阵来袭，意识游离在沦陷的边缘。
    “我要坚持下去！”
    一个声音在心中狂呼呐喊，让他的神智陡然一清。
    刘小旭集中精神，开始冥想。
    10s。
    9s。
    8s。
    每一秒，都是无比漫长，仿佛被拉长了无数倍。
    豆大的汗珠，混着血液，顺着他的脸颊流淌而下。
    刘小旭死死地瞪大双眼，牙关咬得咯咯响，双拳紧握，指甲深深地嵌入肉里。
    6s。
    5s。
    4s。
    时间一秒一秒的过去。
    刘小旭的呼吸渐渐变得紊乱起来，眼神开始迷离。
    “还有最后三秒......我要坚持......我要坚持......”
    3s。
    2s。
    1s。
    当最后一秒结束。
    一抹久违的白光，从传送戒指表面绽放开来。
    柔和的光芒包裹着他，簇拥着他，宛如女人温暖的怀抱。
    这一刻，刘小旭再也坚持不住。
    他精神一松，彻底昏迷过去......

 第五十六章 世界大变 
    刘小旭感觉自己像是一个溺水的人。
    周围的声音离自己时远时近，似乎是有些失真，如梦似幻。
    隐隐地，他听到有人正在呼唤他，似乎十分着急的样子。
    “是谁在叫我？”
    刘小旭想要睁开眼。
    可是他发现自己就像是鬼压床一样，别说是睁眼了，就是动一下手指，都成为了一种奢望。
    意识渐渐回归。
    昏迷前的记忆，潮水般涌向他的脑海。
    喷气背包、变异巨鹰、超级南瓜炸/弹、身负重伤......
    所有碎片化的记忆，都串联起来。
    刘小旭蓦地惊醒。
    睁开眼，首先映入眼帘的，是一张惊喜交加的娃娃脸。
    正是童曦。
    “啊呀，小旭哥哥你醒来了。”
    随着这一声欢呼，卧室外传来一阵急促的脚步声，余贞、周霜、叶佳纷纷进屋。
    “你总算是醒了。”
    看着床上苏醒过来的刘小旭，余贞眼眶里瞬间蓄满了泪水。
    周霜和叶佳也是眼睛红红的，满脸憔悴。
    刘小旭心下感动。
    看得出来，在自己昏迷的这段时间里，她们肯定没少操心。
    “对不起，让你们担心了。”刘小旭冲着她们歉意的一笑，撑起胳膊，想要从床上坐起。
    “啊呀，你的伤才刚刚好，怎么能乱动呢，赶快躺下。”余贞急忙上前。
    “没关系的，我的伤已经痊愈了。”
    “你啊你，就知道逞强。不然也不会伤成这样。”
    眼看刘小旭执意起来，余贞也没有再阻止，给他拿了件衣服。
    随后，四个女孩似乎是为了避嫌，便匆匆出去了。
    看着她们匆匆离开的样子，刘小旭不由好笑：“我有这么可怕吗？怎么一个个见了我，都像是见了洪水猛兽似的。”
    穿好衣服，刘小旭开始检查装备。
    与变异巨鹰的一战，他被迫丢出超级南瓜炸/弹，虽然将变异巨鹰逼退，但自己也受了重伤。
    而且，军用防弹衣和军用贝雷帽都被炸烂了。
    这也是不得已而为之。
    当时那种生死攸关的情况下，如果不丢出超级南瓜炸/弹，与对方拼个两败俱伤，他必死无疑！
    不得不说，超级南瓜炸/弹的威力是真的恐怖 。他当时全副武装，都差点小命不保。
    不仅如此。
    喷气背包也被爆炸波及，受损严重。
    还有防辐射服，也是出现破损，不能继续使用了。
    不过，这些损毁的东西，都是可以修复的，只要花费少量的材料即可。
    【叮！系统检测到喷气背包出现破损，修复它需要以下材料：稀土*5，纳米绒布*5。】
    稀土资源，他身上有。
    可是这个纳米绒布，却是一个都没有。
    于是刘小旭打开拍卖行，查看是否有售卖纳米绒布的。
    通常来说，生存者们遇到不需要的资源，大多都会挂售到拍卖行，十分方便。
    所以缺少什么资源，拍卖行里大多都能找到。
    果然，他很快就发现，拍卖行里有人出售纳米绒布。
    而交换的条件，既不是食物也不是水，也不是武器火/药之类，而是50g银子或5g金子！
    刘小旭微微一愣。
    他不缺这点金银，先前探索地下，他曾储备了不少金银。
    只不过，以前拍卖行挂售的东西，可从来没有用到金银作交换的。
    这让刘小旭感到有些奇怪。
    他又看了一眼拍卖行里的其他东西，居然也都是以金银作交换。
    如果一个两个，可以说是偶然。
    可是清一色都是这样，这就很说明问题了。
    直觉告诉他，在他昏迷的这段时间，这个世界有大事发生过。
    于是他忍不住询问：“为什么我一觉醒来，这个世界的交易方式都变了？好像所有人都改用金银交易了？”
    余贞白了他一眼，幽幽道：“你这一觉啊，睡了七天七夜，外面的世界早就变得天翻地覆了。”
    听到这话，刘小旭心下骇然。
    七天七夜？
    他怎么昏迷了这么久？
    刘小旭还以为，他只不过是昏迷了不到一天的时间而已。
    “你快跟我说说，这一周的时间里，都发生了什么重要的事情？”刘小旭急切问道。
    昏迷了整整一周，这让他感觉自己与整个世界有些脱节。
    余贞柔声道：“小旭，你身体才刚刚痊愈，你先坐下，我慢慢说给你听。”
    刘小旭依言坐到一旁的椅子上。
    通过余贞的讲述，刘小旭这才知道，原来他昏迷的这七天时间里，世界有很多大事发生。
    首先是交易方式，从以物易物的交易方式，变为了货币交易。
    其次，刘小旭昏迷的这七天中，又发生了一次血月。
    两次血月，让许多人都凑齐了生化碎片，合出了生化服。
    白天的太阳辐射，已经无法对生存者们造成太大影响。
    再者，拍卖行里出现了一个神秘人，大量兜售/枪支弹药，而换取的条件只要1g银子。
    “1g银子就能买下一把枪？”刘小旭满脸吃惊。
    这个代价，不可谓不小。
    他刚才大致扫了一遍拍卖行的物品价格，一瓶矿泉水，价格都有1g银子了。
    而一把枪的价值，应该远高于矿泉水才对。
    可这神秘人却只收1g银子，恐怕连成本都收不回来。
    “这个神秘人，到底打得什么算盘？”
    刘小旭可不相信，对方只是想单纯地做好人好事。
    “难道就没有人知道，神秘人叫什么名字吗？”刘小旭问。
    “没有。”余贞摇摇头，“拍卖行不同于聊天频道，是可以匿名挂售物资的。这个神秘人一直都是在拍卖行匿名交易，似乎是刻意隐藏身份。所以大家都不知道他叫什么名字，甚至不知道他是男是女。”
    她轻轻吐了一口气，又道：“不过，由于他大量出售/枪支，这使得人们的武器装备，得以发生质的飞跃。大家都不怎么惧怕变异兽了。甚至出现了专门猎杀变异兽的团体。”
    “所以从某种意义上讲，这个神秘人，改变了生存者在这个世界处于劣势的局面，人们都尊称他为......救世神。”

 第五十七章 屠杀才刚刚开始 
    “救世神？”刘小旭眉头一皱。
    这个神秘人，大肆出售/枪支，其行为实在让人捉摸不透。
    余贞这时悠悠说道：“其实，大家之所以开始以金银作交易，也是这个神秘人牵的头。要不是他出售/枪支，只限定以金银来换取，恐怕现在还停留在以物易物的阶段。”
    听到这话，刘小旭的眉头越皱越深。
    这个神秘人，给他的感觉，就好像是有意的推动世界的发展。
    这让他越发猜不透这个神秘人的用意了。
    正当刘小旭百思不得其解之时。
    屋外忽然传来了一阵枪声，紧接着就是几声隐隐的喝骂。
    屋门忽然被打开，乐爷匆匆闯了进来，他的身后，还跟着二哈与巨型螳螂。
    “余贞姐，不好了，我出去探索的时候，遇到了一波人打劫，他们追过来了。”
    一进屋，乐爷就急忙叫道。
    刚说完，他目光就停落到刘小旭身上，凝滞了一秒，随即又惊又喜：“老大，你总算是醒了！”
    “汪汪汪！”
    二哈这时候也一瘸一拐地冲上来，脑袋在刘小旭的裤腿上亲昵地蹭着。
    刘小旭瞳孔一缩。
    二哈的后腿受了严重的枪伤，伤口处血肉模糊，一枚弹头深深嵌入伤口中。伤口周围乌青一片，似乎子弹上有毒。
    否则以二哈拥有自愈的能力，不可能伤得这么重！
    巨型螳螂的身上也中了好几发子弹，黑绿色的血液顺着伤口处汩汩地往外冒。
    “谁干的？”
    刘小旭心中陡然生起一股怒火，目光凌厉地盯着乐爷。
    乐爷被他身上陡然爆发出来的气势所慑，脖子微微一缩，结结巴巴地道：“就、就是外面追我的那帮人，他们见到您的二哈宠物十分神勇，就起了觊觎之心，仗着人多想要硬抢。他们人多，我打不过，就一路逃了回来。”
    刘小旭的拳头猛然攥紧，眼中爆射出冷酷的寒光：“我刘小旭的宠物，也有人敢打主意，真是找死！我倒要看看，是谁这么大胆！”
    此时，外面天色已黑。
    十个荷枪实弹、全副武装的大汉，正朝着刘小旭的住处冲来。
    “头儿，前面有一座屋子，那二哈一定就躲在屋子里！”
    “那二哈是不错的坐骑，而且实力非凡，今天一定要将它搞到手！”
    “快追，一定不能让那二哈跑了！”
    一群人越冲越近。
    当他们冲到房屋五十米范围内时。
    光棱塔发起攻击，只见塔尖电光一闪，一道刺亮至极的能量光柱，朝着最先冲进来的一人射了过去。
    “噗呲！”
    强大的电光瞬间将那人吞没。
    那人甚至连惨叫都没来得及发出，就被电成了一具焦黑的尸骸。
    这一幕，让其他九人纷纷大吃一惊，连忙止住脚步，再也往前冲了。
    “那是什么东西？！”一人惊恐道。
    “不知道，大家都当心一些。”为首之人道。
    “头儿，从这个屋子的防御程度，就能知道屋子里面肯定有不少宝贝。我们如果能攻进这座屋子，肯定能大赚！”另一人兴奋道。
    “没错，还有那条二哈宠物，猛地一匹。如果我们能够搞到手，让它为我们所用，那我们以后甚至可以横着走了。”
    这九个人你一言我一语，丝毫没有因为失去了一名队友，而有任何沮丧的情绪。
    看得出来，这帮人都是一些冷血无情的家伙。
    这时，刘小旭从屋外走了出来。
    此时的他，已是全副武装。军用防弹衣和军用贝雷帽已经修复完好。喷气背包经过修复，也好端端地戴在他身上。
    乐爷也跟了出来。
    最后出来的，是余贞她们。
    当那九名入侵者看到余贞四女时，眼睛都直了。
    “头儿，有女人，还是四个美女。”
    “卧槽，两男四女，这两个男的真是艳福不浅。”
    “碰到我们，这俩男的艳福也算是到头儿了，接下来该轮到咱们哥几个享享艳福了。”
    “没错没错，一会儿把这两个男的弄死后，咱们就把这四个女的扒光，让兄弟们都好好爽爽。”
    这九个人污言秽语，不堪入耳。
    刘小旭听得青筋毕露，杀心顿起。
    这九人伤他宠物，辱他女人。今晚要是不把他们杀光，他刘小旭咽不下这口气！
    “砰！”
    一声枪响。
    刘小旭率先开枪了。
    一发子弹拖曳着火光，朝着一人的脑门凶狠射去。
    那人脑门上的头盔轰然炸开。
    那人瞬间吓傻了，双手捂着脑袋，连滚带爬地就往后躲，口中惊慌地叫道：“头儿，这家伙的枪好像比我们的好！”
    其他几人也是面露骇然。
    “大家不要慌，他们人少，我们一起灭了他们。”为首那人说道。
    随即，这些人纷纷举起枪，瞄准刘小旭这边，准备发动攻击。
    “你们不要出来，都躲进屋里。”刘小旭低喝道。
    “那你怎么办？”余贞急道。
    “我？就凭他们几人，还伤不到我。”
    话音一落，刘小旭整个人忽然离地而起，飞向了漆黑的夜空。
    众目睽睽之下，他整个人都消失在了夜色里，失去了踪影。
    “头儿，这家伙会飞！”一人战战兢兢地道。
    “这家伙不知道飞哪儿了，我看不到他了！”又一人惊慌道。
    “打，对着上面打！”为首那人阴沉着脸，举枪对着头顶漆黑的夜空，开始了疯狂的扫射。
    其他几人也纷纷照做。
    一时间，枪声四起。
    九个人的火力，完全被刘小旭一人吸引。
    这为余贞乐爷他们安全退进屋里，争取了足够的时间。
    而刘小旭，则是借着夜色的掩护，飞到了一个子弹射不到的安全距离。
    这些人手里的枪，都是冲锋/枪，射程在50到100米，中短距离作战，有足够的威胁。
    可是距离稍远，就显得有些疲软了。
    而刘小旭手里的枪，就不一样了。
    AWM狙击/枪！
    射程在一千米以上！
    在***的大口径枪口下，这些人将毫无还手之力，只有被动挨打的份！
    此时此刻，喷气背包的能量条处于蓄满状态，足以维持半小时的飞行时间。
    半个小时，足以将这九个人全部击杀。
    刘小旭有这把握！
    通过八倍镜，飞在半空中的刘小旭，立刻瞄准了地面上的一人，嘴角勾起了一抹残忍的笑意，他口中轻声自语：
    “这场屠杀，才刚刚开始！你们一个都跑不了！”

 第五十八章 淬毒宝石 
    漆黑的夜空下，星月无辉。
    九个全副武装的大汉，抱成一团，枪口对准漆黑的夜空，似乎在戒备着什么。
    “砰！”
    一声AWM特有的沉闷枪响，在寂静的夜空中回荡。
    子弹是从上空打下来的，在半空划出一道明亮的火光，朝着下方的一人射去。
    下一秒，那人中弹，头盔崩碎。
    借着这昙花一现的火光，地面上的人终于看清了刘小旭的位置。
    “那小王八蛋在我们的右上方！快打！”
    地面上，为首之人朝着刘小旭的位置疯狂开枪。
    其他人也纷纷举枪射击。
    一时间，枪声四起。
    然而，这些子弹全部射空，早在他们开枪前，刘小旭就已经变换了方位。
    宛如幽魂一般，神出鬼没。
    “头儿，那家伙又不知道飞哪去了。怎么办？”有人惊慌道。
    话音刚落，他的头顶就传来一声枪响。
    “Duang”的一声。
    这人的头盔应声而碎。
    刘小旭仿佛猫戏老鼠般，只盯着有头盔的人打。
    一枪。
    两枪。
    三枪。
    短短片刻，这些人的头盔，全部被打碎。
    “撤！都撤！”
    为首之人终于知道怕了，他不由急声大喊。
    虽然他们占据了人数上的优势，然而，却是被动挨打的一方。
    黑夜，为刘小旭提供了绝佳的天然掩护，他们根本就不清楚，刘小旭到底藏身在空中的哪个方位。
    “想跑？晚了！”
    夜空中，传来刘小旭的一声低低冷笑。
    与之同来的，还有一声令人惊悸的枪响。
    “砰！”
    子弹呼啸着，朝着地面一人射去。
    这一次，由于没有了头盔的保护，子弹直接穿透了那人的脑壳，那人连惨叫都来不及发出，就倒地身亡。
    “快跑啊！”
    也不知是谁喊了一声，其他人瞬间如鸟兽散。
    刘小旭则是飞在他们身后，不紧不慢地跟着，子弹一发又一发地射出，收割着他们的生命。
    一枪。
    两枪。
    三枪。
    每一枪射出，必有一人倒下。
    此时的刘小旭，宛若死神。
    其实，想要灭杀这些人，根本用不着这么麻烦。
    早在他们抱团的时候。
    他就有机会将他们一锅端。
    只要朝下方丢一枚超级南瓜炸/弹就可以。
    以超级南瓜炸/弹那恐怖的爆炸范围和爆炸威力，这些人必死无疑。
    但是刘小旭没有这样做。
    伤他宠物，辱他女人，已经触了他的逆鳞。
    让他们痛快地死，实在太便宜他们了。
    他要一枪一枪的射杀他们，一点一点地摧垮他们的心理防线，让这些人在无尽的恐惧与悔恨之中，被夺去性命。
    砰砰砰！
    枪声一声接一声。
    短短片刻。
    幸存的人，就只剩下了最后一个。
    正是那名为首的首领。
    “大、大佬，求求你放了我，我知道错了，我向您道歉，我向您磕头认错。”
    眼看自己的手下全都死光了，他噗通一声，跪倒在地，一下又一下地拼命磕头。
    哪怕额头磕出了血，也不敢停下。
    强烈的悔恨，填满了他的内心。
    当初，要不是他对二哈起觊觎之心，要不是他一路追杀到了这里，又怎么会招来杀身之祸？
    正当他悔恨不已的时候，一个悠悠的声音，自他头顶响起。
    “早知如此，何必当初呢？”
    一声枪响。
    刘小旭结果了他的性命。
    道歉？如果道歉有用的话，还要警察做什么？
    刘小旭摇摇头，缓缓降落到地面。
    接下来就是清点战利品。
    【系统提示：镶嵌了淬毒宝石的MP5+1】
    【镶嵌了淬毒宝石的MP5：由于镶嵌了淬毒宝石，所以MP5的攻击附带特殊效果，每隔10s，射出的第一发子弹会附带毒素，可以让敌人一直处于流血状态，伤口难以愈合。】
    刘小旭不由眼睛一亮。
    吸引他的，并不是MP5这把枪。
    而是枪上镶嵌的淬毒宝石。
    “难怪奥利给和刀螂身上的伤口一直流血不止，一定就是这个淬毒宝石造成的！”
    宝石都是可拆卸的。
    刘小旭将淬毒宝石取下来，然后镶嵌到了AWM上。
    这样一来，他的AWM的杀伤力，将会更上一层楼！
    除了刚得到的这枚淬毒宝石外，刘小旭身上还有另外两枚宝石。
    一枚是麻痹宝石，镶嵌在AK47上。
    另一枚是击退宝石，镶嵌在军/用弓弩上。
    弓弩这类冷兵器，对刘小旭来说已经用处很小了，毕竟他现在有枪。
    枪支的威力，可要比弓弩大得多。
    弓弩有一个弊端，那就是目标距离太近的话，伤害会变低，所以击退宝石的相性，可以完美地契合弓弩，成功与目标拉开距离。
    但是枪支没有弓弩这种弊端。
    所以根本用不到击退宝石。
    这就使得在枪支流行的现阶段，击退宝石显得有些鸡肋，远不如另外两种宝石有用。
    刘小旭打算将这枚击退宝石，送给余贞她们。
    这样一来，如果余贞她们遇到危险，也可以与敌人们更好地拉开距离，争取逃生时间。
    除了淬毒宝石外，其他战利品就没有太大吸引力了。
    MP5是冲锋/枪，威力跟UZI差不多，没什么亮点。
    更何况刘小旭现在有AK47步枪。
    无论是威力还是射程，都要比MP5高出太多。
    将这些人身上的物资都搜刮一空后，刘小旭便回到了自己的住处。
    一进屋，余贞便着急地道：“小旭，我刚才已经把二哈和刀螂身上的弹片取出来了，可是它们的伤口一直流血不止。再这样下去，我怕它们会没命的。”
    刘小旭查验了一下两只宠物的伤口，眉头微微皱起。
    因为淬毒宝石的持续流血效果，所以两只宠物的伤口，始终难以愈合。
    对此，他也没有太好的解决办法。
    刘小旭沉吟片刻，从随身背包里取出两剂抗生素，给二哈和刀螂分别打了一针。
    抗生素具有抗菌消炎的作用，或许能对毒素起效。
    所幸。
    过了十分钟后，二哈和刀螂伤口开始结痂，血流渐渐止住。
    这让刘小旭不由松了一口气。
    随后，他又出门猎杀变异兽。
    宠物是可以通过食用变异兽的心脏，来增长经验、恢复伤势的。
    刘小旭打算多猎取一些变异兽的心脏，给两只宠物食用，让它们早些恢复。

 第五十九章 红衣少女 
    住处附近的变异兽，早就被清得七七八八了。
    要杀变异兽，只能去更远的地方。
    刘小旭取出一枚传送戒指。
    这枚传送戒指，就是先前从那十名入侵者的身上得到的。
    开启传送功能。
    刘小旭瞬间传送到了小地图西南方位的一座屋子前。
    他先是进屋扫荡了一遍，将里面的物资搜刮一空后，就出了屋，借助小地图，寻找起附近的变异兽。
    房屋周围的变异兽，多以中低危险级别为主，并不难对付。
    刘小旭直接抱着枪冲了上去 ，AK47那恐怖的杀伤力，让他根本不虚正面，直接硬扛。
    猎杀了十来只变异兽后。
    刘小旭又取出了第二枚传送戒指，开启传送。
    然后如法炮制。
    先是将屋里扫荡一遍，然后猎杀屋子周围的变异兽。
    就在这时。
    小地图上显示。
    东北方向90米处，出现了三名生存者。
    刘小旭原本是打算避开的，可转念一想，自己昏迷了七天七夜，世界发生了大变样。
    他现在与整个世界都有些脱节。
    过去瞧上一瞧，或许能打探到一些有用的信息。
    主意已定，他便朝着那三名生存者所在的方向，悄悄靠了过去。
    一块空地上。
    二男一女正在对峙。
    女孩一身火红色的皮裘，脚上穿着一双鹿皮小靴，留着一对马尾辫，看上去英姿飒爽的。
    瞧其年纪，也就是刚刚成年。
    那姣好的脸蛋，娇小玲珑的身材，以及欺霜赛雪的肌肤，让人一见之下，都会眼前一亮。
    这个女孩的身边，还有一只橘猫，这只橘猫要比正常橘猫大了两圈，宛如一个小豹子。
    此时，橘猫正警惕地盯着对面两个胡子拉碴的大汉，微弓着身子，喉咙里发出低低的咆哮声，身后的尾巴高高的竖起，不时地左右摇摆两下，作出一副随时会进攻的姿态。
    而另外一边。
    那两个大汉满脸淫笑，目光猥琐地打量着红衣少女。
    “小妹妹，快到哥哥这里来，哥哥给你糖吃。”
    那女孩呸了一声，毫不客气地骂道：“还哥哥呢，你也不对着镜子照照，岁数都比我爸大了好吧？亏你还叫得出口，不要脸。”
    那女孩的声音清脆而悦耳，犹如百灵歌唱。
    可是说出来的话，却是让那两个大汉脸色无比难看。
    “小婊砸，敢骂我们，我看你是不想活了。”一名大汉掏出枪，枪口指向女孩。
    那女孩脸色一变，连忙对身边的橘猫道：“大橘，我们快跑！”
    说完，一人一猫转身就跑。
    “砰！”
    一声枪响。
    那大汉开枪了。
    子弹不是冲着女孩来的，而是冲着她身边的橘猫。
    那橘猫后腿中弹，瞬间仆倒在地。
    “大橘，你要不要紧？”
    见自己的宠物受伤，女孩急得都快哭出来了，连忙蹲下身，查看橘猫的伤势。
    “喵～”那只宠物猫轻轻叫了两声，舔了舔女孩伸过来的手指，似乎在安慰她。
    “小妞，还跑不跑了？再敢跑，我们就把你的宠物猫扒皮拆骨吃肉，让它死无全尸！”
    两个大汉冲了上来，一前一后，把女孩包夹在中间。
    “你们两个以多欺少，还是不是男人！”那女孩抬头瞪着那两个大汉，一脸愤恨地道。
    听到这话，那两个大汉齐齐大笑起来。
    一人满脸淫笑道：“是不是男人？这很简单啊，你试一下，就知道我们是不是男人了。”
    这两个大汉正要对女孩欲行不轨。
    那橘猫忽然低吼两声，强撑着腿伤，挡在女孩身前。
    然后，它疯狂地抖动身上的猫毛。
    一时间，无数猫毛在空中乱飞。
    “滚开！”
    一名大汉走上前，一脚将它踢飞。
    橘猫腹部中了一脚，宛如滚地葫芦般，被踢到了五米开外。
    “大橘！”
    女孩失声惊呼，起身就要往橘猫那里跑。
    却被两个大汉一人捉住了一只手，给硬生生地拖了回来。
    “跑什么跑，你不是想知道我们是不是男人吗？现在我们就告诉你。”
    就在这两个大汉，准备对女孩施展兽行之时。
    奇怪的一幕发生了。
    两个人开始同时打喷嚏。
    “阿嚏！”
    “阿嚏阿嚏！”
    “阿嚏阿嚏阿嚏！”
    这两个大汉喷嚏声不断。
    “他吗的，这是怎么回事，为什么我鼻子这么痒，一直想打喷嚏。阿——阿嚏！”
    “是猫毛，他吗的，一定是那猫使的小伎俩，我知道一些宠物都是有技能的。阿嚏阿嚏！”
    那女孩趁着两个大汉打喷嚏的时候，挣脱了束缚，朝橘猫跑去。
    与此同时。
    藏在不远处的刘小旭，也感觉鼻子一阵发痒。
    “阿嚏！”
    一声喷嚏，瞬间引起了两个大汉的警觉。
    “谁，谁躲在那里，有种给我出来！”
    一个大汉端着枪，警觉地指着刘小旭藏身的草丛。
    “阿嚏！我只是路过，阿嚏！”
    眼看躲不掉了，刘小旭从草丛里走出，一边打着喷嚏，一边无语道：“我跟两位无冤无仇，你们两个应该不会对我下手吧？”
    那两个大汉对视了一眼，其中一名大汉端着枪，指着刘小旭道：“小子，把你身上的宝贝都交出来，我们就放你走，否则老子一枪崩了你！”
    刘小旭挠挠头：“你们这是要打劫啊？”
    另一个大汉道：“没错，劫的就是你，赶紧的，把身上的宝贝都交出来，少交一样，就剁你一只手！”
    刘小旭有这为难道：“我身上是有宝贝，但我怕你们承受不起。”
    “少他吗废话，再多说一句话，老子现在就崩了你！”
    “那好吧。”
    刘小旭耸耸肩，从随身背包里取出了一个东西，然后丢了过去，口中说道：“宝贝来了，快接着。”
    这个东西，正是超级南瓜炸/弹。
    此时，这两个大汉全然没意识到危险。
    因为这个超级南瓜炸/弹的外观，跟南瓜十分相似。
    所以这两个大汉都以为，刘小旭抛过来的，只是一个南瓜。
    “轰！”
    一声轰然巨响。
    超级南瓜炸/弹轰然炸开。
    恐怖的冲击波瞬间以炸/弹落点为中心，朝着四面八方扩散。
    早在超级南瓜炸/弹丢过去的一瞬，刘小旭早已远远躲开。
    让刘小旭感到惊奇的是，那只橘猫居然也在他丢出炸/弹的刹那，用嘴拽着女孩逃向远处。
    似乎能提前感知到危险一般。
    其最后的结果，只有那两个大汉遭了殃。
    当爆炸结束后。
    那两个大汉，早就灰飞烟灭，被轰得渣都不剩。
    【系统提示：已经损毁的MP5+1】
    【系统提示：已经损毁的皮甲+1】
    【系统提示：已经损毁的铜盔+1】
    ……
    这两个大汉身上的装备，全都被超级南瓜炸/弹给炸坏了。
    刘小旭连捡都懒得捡。
    毕竟这些装备太垃圾，就是完好无损时的状态，他都不会多看一眼。
    “我不是早就说了吗，我身上的宝贝，你们怕是承受不起。”
    刘小旭低声喃喃了一句，整了整衣衫，转身就要离开。
    这时，身后一个脆生生的声音响起：“等一下。”
    刘小旭回头看去。
    原来是那个红衣女孩跑了过来。
    刘小旭眉毛一挑，打量着她问道：“你还有什么事吗？”

 第六十章 狩猎组织 
    救这个女孩，刘小旭只是顺带的。
    没办法。
    谁让他忍不住打喷嚏，暴露了自己呢？
    最主要的是，这两个大汉不知死活，想要打劫他。
    他也只好被迫反击了。
    那女孩走上来，一双明媚的大眼睛，看着刘小旭，十分感激地道：“谢谢你刚才救了我和大橘，要不是你，我和大橘肯定就没命了。”
    刘小旭揉了揉鼻子，淡淡道：“不用客气，举手之劳而已。你还有什么事吗？”
    那女孩咬着嘴唇，犹豫了一下，带着央求的语气说道：“我的大橘中弹受伤了，需要吃变异兽的心脏，才能恢复伤势，你可以给我一些变异兽的心脏吗？”
    刘小旭心里有些不大乐意。
    开玩笑，我刚刚救你一命，你不报答我就算了，反而还向我要东西？
    凭什么啊，就凭你是个女的吗？
    “变异兽的心脏？什么是变异兽的心脏？这玩意我听都没听说过。”刘小旭瞪大眼睛，一副你搞错了的样子。
    听到这话，女孩小嘴一瘪，那小巧可爱的鼻头也是稍稍一皱，瞪着他道：“不给就不给嘛。你干嘛骗我呢？”
    刘小旭心中咯噔一下。
    这小妞似乎很笃定，他身上有变异兽的心脏啊。她是怎么知道的呢？
    刘小旭眼珠一转，试探着问：“你说我身上有变异兽的心脏，总得拿出证据吧？”
    “喵~”
    这时，一声轻细的猫叫声响起。
    只见女孩的宠物橘猫，一瘸一拐地走了过来，在女孩脚边蹲下。一双蓝宝石般的猫眼，直勾勾地盯着刘小旭的背包。
    这只猫的后腿中了一弹，不过伤得不重，血已经止住了，暂时威胁不到生命。
    那女孩摸了摸橘猫的脑袋，鼓着腮帮道：“我的大橘鼻子很灵的，变异兽心脏散发出来的气味，它大老远就闻到了。”
    听到这话，刘小旭顿时有些尴尬。
    他倒是忽略了这只橘猫。
    宠物都是自带技能的，不同的宠物，技能也是各不相同。
    这只橘猫，想必是拥有某种特殊技能，可以嗅到他随身背包里的变异兽心脏。
    “咳咳，好吧，我承认我的背包里有变异兽心脏。不过，这些变异兽心脏，我自己也要用。不能给你。”刘小旭干脆直接拒绝。
    “你可以给我一点吗？只要一点就行了，大橘受了伤，我想早点治好它。”女孩可怜巴巴地说道，一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，惹人怜爱。
    刘小旭低头想了想道：“你想要变异兽的心脏，也不是不可以，不过你得拿东西换才行。”
    “你想拿什么东西交换，我这里只有一些银子，再就是一把没有子弹的手枪。”
    枪这种东西，刘小旭用不着。
    毕竟他现在狙击/枪、步枪、冲锋/枪都有。
    但是，金银这种东西，自然是多多益善。
    毕竟现阶段的交易形式，已经是货币交易了。
    女孩身上的银子，只有50g。
    刘小旭眼珠一动，说道：“一个中等变异兽的心脏要10g银子，一个低等变异兽的心脏要5g银子。”
    那女孩听后，一双秀气的眉毛不由蹙起，喃喃道：“怎、怎么这么贵啊？”
    刘小旭面无表情地道：“这些变异兽的心脏，都是我辛辛苦苦得到的，你要是嫌贵的话，可以自己去猎杀变异兽。”
    那女孩犹豫了一下，说道：“那好吧，我买两个中等变异兽的心脏......”
    刘小旭就从随身背包里，取出了两个中等变异兽的心脏给她，女孩则是给了他20g银子。
    橘猫吃了第一个变异兽心脏后。
    腿上的伤，以肉眼可见的速度，迅速地结痂。
    等到橘猫吃完了第二个变异兽的心脏，它伤口处的痂，已经开始脱落了。
    看到这一幕，少女不由松了一口气。
    她朝着刘小旭粲然一笑道：“谢谢你卖我变异兽心脏，大橘现在已经没事了。”
    刘小旭摆摆手，淡淡说道：“各取所需而已，没什么谢不谢的。”
    “对了，你是哪个狩猎组织的啊？”女孩好奇问。
    “狩猎组织？什么狩猎组织？”刘小旭微微一愣。
    见到刘小旭的反应，女孩不由惊讶道：“不会吧？你连狩猎组织都不知道吗？狩猎组织，指的是专门猎杀变异兽的团体，我看你身上有那么多变异兽心脏，还以为你是哪个狩猎组织的成员呢。”
    听到这话，刘小旭不由来了兴趣：“听你的口气，这个世界的狩猎组织......有很多个？”
    女孩点点头道：“是啊，自从枪支和生化服普及以后，很多人都以狩猎变异兽为生，后来就诞生出了大大小小的狩猎组织，有十多个呢。其中最大的狩猎组织，要属青狼盟。而我所属的狩猎组织，则是叫猎狐小队。”
    刘小旭若有所思。
    没想到，他昏迷的这七天时间，外边世界的变化这么大。
    见刘小旭不说话，女孩小心翼翼地问道：“我们的猎狐小队，如今正缺人手，你要不要加入我们的小队？我们打算明天出去狩猎呢。”
    “虽然我们猎狐小队的规模比较小，但是我们的实力一点都不弱，大家都很团结，我们曾经合力猎杀过一只高级变异兽呢。”
    刘小旭心中一动。
    他现在不缺资源，但是昏迷的这七天时间，有些跟不上这个世界的节奏。
    加入一个组织的话，是最快融入这个世界的办法，可以从其他人口中，打探到最新消息。
    大不了加入以后，再退出就是了。
    “好吧，我同意加入猎狐小队。不过事先说好，如果我觉得你们的猎狐小队不适合我，我会随时退出。”刘小旭道。
    “嗯嗯，没问题的，我们的小队都是进退自由，没有那么多限制的。”见刘小旭同意加入，女孩似乎很高兴。
    她眨了眨眼，征求道：“你这么厉害，明天就跟我们一起狩猎吧。”
    “好。”
    刘小旭点点头。
    他正打算多打听一些这个世界的最新消息，所以自然没什么意见。
    女孩笑嘻嘻地说道：“我告诉你一个机器码，，你明天早上，就来到这个机器码的位置就行了，我们猎狐小队都会在这个位置集合的。”
    刘小旭点头应下，随后便要告辞离开。
    见刘小旭要走，那女孩忽然像是想到了什么，又问：“对了，我叫沈青青，我还不知道你叫什么名字呢。”
    刘小旭本来想说出自己真名的。
    不过转念一想，自己的名字，以前在聊天频道有过一定的名气。
    为了避免不必要的麻烦，还是不要透露真实姓名为妙。
    于是他想了想，说道：“你叫沈青青是吧？我记住你的名字了，我姓乐，名爷，全名叫乐爷。”

 第六十一章 吊床 
    刘小旭报出了乐爷的名字，就匆匆离开了。
    通过小地图，刘小旭又在附近杀了十几只变异兽，然后传送回家了。
    此时，他身上的变异兽心脏已经有四十多个了，治疗二哈和刀螂的伤势，绝对足够。
    回到家。
    刘小旭就把这些变异兽的心脏，全部投喂给了二哈和刀螂。
    【恭喜您！您的宠物二哈等级成功升级到18级，宠物各项属性全面提升。】
    【恭喜您！您的宠物二哈等级成功升级到19级，宠物各项属性全面提升。】
    【恭喜您！您的宠物二哈等级成功升级到20级，宠物各项属性全面提升。】
    ……
    【恭喜您！您的宠物刀螂等级成功升级到13级，宠物各项属性全面提升。】
    【恭喜您！您的宠物刀螂等级成功升级到14级，宠物各项属性全面提升。】
    【恭喜您！您的宠物刀螂等级成功升级到15级，宠物各项属性全面提升。】
    ……
    两只宠物的等级快速提升。
    不及如此，它们身上的伤口，也以肉眼可见的速度，飞快地愈合。
    最终，两只宠物彻底痊愈。
    这四十多个变异兽的心脏，让二哈的等级成功升级到22级，而刀螂的等级也提升到22级。
    别看两只宠物的等级一样。
    但真要打起来，刀螂是铁定打不过二哈的。
    不仅仅是因为二哈的技能多，更因为二哈的品级比刀螂高。
    要知道，品级越高的宠物，每次等级提升，属性加成也就越多。
    看着两只宠物已经痊愈，刘小旭不由松了一口气。
    “老大您真是太牛逼了，才用了这么短的时间，就搞到了这么多的变异兽心脏。我对您的敬仰之意，真是有如滔滔江水连绵不绝啊。”乐爷凑上来拍马屁道。
    刘小旭拍了拍他的肩膀装逼道：“跟着我好好混，以后你也会变得像我一样强的。”
    随后，刘小旭就开始清理战利品。
    把那些没用的材料，都丢进了分解台，分解成原材料。
    随后，刘小旭打开拍卖行。
    他打算再买些房屋升级材料，给房屋升一下级。
    眼下，由于乐爷的加入，房子多少有些显小。
    毕竟，这小小的屋子，一共住了六个人，实在是有些挤。
    很快，刘小旭就在拍卖行里找到了房屋升级图纸。
    房屋升级图纸，不少人都有卖的，价格也是参差不齐，有人售价高，有人售价低。
    最终，刘小旭花了50g银子，购买了三份房屋升级图纸。
    接着，又把其他的房屋升级材料凑齐。
    【叮！系统检测到房屋升级材料已经集齐，是否进行升级？】
    “是。”
    刘小旭心念一动。
    房屋瞬间绽放出一团白光，宛如置身光海。
    一口气将房屋连升三级后。
    屋里的景象焕然一新。
    不仅空间变大了，而且房屋也从以前的石屋，变成了豪华的别墅。
    “哇！这屋子好大！”
    四女齐声欢呼。
    乐爷也是十分兴奋。
    以前屋子太小，他只能睡地下室。
    但现在不一样了。
    他终于能够有一间属于自己的屋子了。
    看着莺莺燕燕的四女，刘小旭心中不由一动。
    房子升级了，床也应该升级一下。
    毕竟，现在的床，还是双人床，太小了！
    “得把床整大一些。”
    刘小旭打开随身制作台，查看床。
    床的种类有很多，木床、铁床、电刑床、行军床、水床、充气床、双层床.......
    可谓应有尽有！
    很快，一个床就吸引了他的注意。
    【豪华的吊床：足能容得下十人同睡，躺在上面，你会有种荡秋千的感觉......】
    “就是这张床了！”刘小旭不由大喜。
    他迫不及待地打开拍卖行，开始搜集吊床的制作材料。
    万能的拍卖行里，什么东西都能找到！
    很快，吊床制作材料，就全部集齐了。
    【叮！系统检测到豪华吊床已经可以制作，是否合成？】
    “是！”
    又是一道白光绽放。
    只见偌大的客厅里，一张巨大的吊床突兀地出现在众人面前。
    呆床的四角，被四条粗大的锁链，吊在天花板上，微微地晃悠着。
    余贞四女呆呆地看着这张床，一时都有些没反应过来。
    “啊呀，这是什么东西？怎么吊在半空中？”
    “这、这好像是床诶。”
    “这床怎么这么大.......”
    刘小旭不由扶额。
    这尼玛，床放错位置了，应该放在卧室才对！
    他连忙把吊床收进背包，然后走进卧室，把床又重新安放。
    放置成功！
    看着面前的这张豪华吊床，刘小旭兴冲冲地爬上去，躺在上面体验了一下。
    “吱呀~吱呀~”
    这张豪华吊床十分智能化，人躺在上面后，就自动摇晃起来。
    而且还能调节摇晃幅度！
    那种荡来荡去的感觉，别提有多美妙了，就像是飘在云端上一样。
    刘小旭闭上眼，身心都放松下来。
    身体跟着床的节奏，摇啊摇，晃啊晃。
    不知不觉间，他又回想起了那只差点要了自己小命的变异巨鹰，不由地打了一个冷战。
    那只变异巨鹰，给刘小旭留下了很深的印象。
    极高危险级别！
    那迅捷的速度，连子弹都能躲避！
    刘小旭清楚地记得，当时他射击变异巨鹰时，偶尔几发子弹打在变异巨鹰的身上，根本没有对它造成伤害。
    子弹打在它的羽翼上，都能迸溅出火星。
    可见这只变异巨鹰的变态防御力。
    不愧是极高危险级别的变异兽！
    多亏了超级南瓜炸/弹，以其恐怖的爆炸威力和爆炸范围，对变异巨鹰造成一定威胁，才让他侥幸逃过一命。
    “妈的，这个变异巨鹰，害得我差点死掉，这个仇，不能不报！”刘小旭恨恨嘟囔。
    直觉告诉他，这只变异巨鹰，以后他还会遇到。
    虽然以他现在的实力，不足以对抗变异巨鹰。
    但不代表着以后也不能。
    “我要变强，下次再让我遇到这只变异巨鹰，我一定要将它亲手宰掉！”
    刘小旭是个记仇的人。
    变异巨鹰与他的矛盾，算是结下了！

 第六十二章 我来晚了 
    这个世界，要想变强，有三种办法。
    第一，那就是提升自己的武器装备。
    第二，通过猎杀变异兽，获取诸如力量原液、防御原液等各种属性原液。
    第三，提升自己的宠物能力。
    先说第一种。
    刘小旭眼下的武器，已经很豪华了。
    远程武器有AWM狙击/枪。
    中近距离作战有AK47。
    还有范围爆发伤害，超级南瓜炸/弹。
    在武器方面，可说是相当的领先。
    在防具方面，也拥有军用贝雷帽、军用防弹衣等高级防具，都是相当不错的。
    所以在装备方面，很难有更进一步的提升。
    那么要想变强，就只剩下后面两种了。
    一种是提升自己的个人实力，另一种是提升宠物的实力。
    这两种办法，都需要通过猎杀变异兽，才能够实现。
    所以接下来，刘小旭打算以猎杀变异兽为主。
    确定了自己的计划，刘小旭就彻底放松下来。
    吊床一直摇，摇啊摇啊摇。
    把刘小旭摇出了睡意，不知不觉间就睡着了。
    翌日。
    刘小旭一觉醒来，发现只有自己一个人躺在床上。
    余贞、童曦、周霜、叶佳，四个小妞都没有睡在自己的身边。
    这让刘小旭很郁闷。
    这尼玛，我这豪华的吊床，就是为你们准备的啊。
    刘小旭有些后悔了。
    要是昨天不升级房子的话就好了。
    升级前的房子，只有两间卧室，一间给二哈和巨型螳螂住，另一间给这四个小妞住，而乐爷则是睡地下室。
    这样一来，与四女已经发生超越友谊关系的刘小旭，就可以堂而皇之、正大光明的跟她们睡到了一起。
    但现在。
    随着房屋升级，多出了好几间空屋子，反而让刘小旭找不到机会接近她们了。
    刘小旭心里小小的郁闷了一下。
    倒也没有太往心里去。
    来日方长嘛。
    眼下，他还有更重要的事情要做。
    那就是今天要与猎狐小队的人汇合，一起去狩猎开荒。
    刘小旭带着二哈一起出了门，巨型螳螂则是留在家里守家。
    一人一狗，赶往沈青青所给的gps机器码位置。
    刘小旭并没有穿防辐射服，而是穿的生化服。
    毕竟，防辐射服太显眼了。
    这个防辐射服，只有陨石碎片才能合出来。
    但眼下，陨石一共才掉了两回，估计放眼全世界，也只有刘小旭一人合了出来。
    这要是穿上去，想低调都不行。
    而现在，刘小旭不想太过张扬。
    另一头。
    沈青青等一众猎狐小队的成员，已经守在汇合地了。
    这些人一共有七个。
    六男一女。
    沈青青赫然在内。
    “青青，你说的那个叫乐爷的人，该不会是诓我们吧？我们都等了这么久了，这个家伙也没有来。你找的人到底靠不靠谱啊？”
    说话的人，是一个戴着金丝眼镜的男人。
    他看向沈青青的眼神中，带着一丝隐晦的爱慕，看得出来，他对沈青青很有好感。
    沈青青双手叉腰，鼓起嘴巴反驳道：“乐爷哥哥肯定不会骗我的。我能看得出来，他是一个信守承诺的人。或许是因为他路上遇到了一些小麻烦，所以耽搁了，只要我们再多等一会儿，乐爷哥哥肯定会赶到的。”
    见沈青青说的这么笃定，金丝眼镜的脸上闪过一抹不愉。
    不过，他语气里并没有表露出来。
    反而是一副很关心的口气：“青青，你这个人就是太单纯了，把人想的太好。说不定这个乐爷，就是忽悠你呢！甚至连告诉你的名字，都有可能是假的。还乐爷，有这么奇葩的名字吗？”
    沈青青柳眉倒竖，一双水汪汪的杏核大眼生气地瞪着他：“乐爷哥哥是我的救命恩人，不许你说他的坏话！”
    “好了好了。大家都少说两句。”
    这时，一个首领模样的大汉走了过来，对两人安抚道。
    这个人，就是猎狐小队的队长，叫作王勇。
    那个金丝眼镜还有些不服气，嚷道：“队长，我们身上的生化服，只能持续两个时辰的时间，时间宝贵的很，我们总不能为了等一个可能根本就不会来的人，白白的把宝贵的时间都浪费掉吧？”
    王勇蹙眉沉吟了片刻，沉声说道：“再等五分钟，如果五分钟那人还没来的话，我们就动身出发。”
    这个王勇，在队伍里就很有威信。
    他这话一出，金丝眼镜和沈青青纷纷住了嘴。
    沈青青心中着急道：“乐爷哥哥，你可一定要快点过来啊。”
    时间一分一秒的过去。
    很快，五分钟就过去了。
    然而，还是没有等来人。
    金丝眼镜这时候又说话了：“青青你看，我早就对你说过了嘛，这个乐爷，肯定是骗你的，现在你总该信了吧？”
    沈青青捂住耳朵，赌气似地跺着脚道：“我不信！我不信！”
    王勇也缓缓开口了：“青青，不管这个叫乐爷的人，有没有骗你，我们都不能继续再等了。毕竟，生化服只能维持两小时的时间，我们必须得抓紧时间开荒探索才行，否则我们的物资就不够了。”
    沈青青也知道时间的紧迫，她咬了咬唇，委屈地道：“好吧，队长我听你的。”
    说话间，眼圈已是有些微红。
    她想不明白，刘小旭为什么到现在还没有来。
    难道，对方真的只是在骗自己玩？
    王勇深吸了一口气，看着整装待发的全员，正准备下令出发。
    忽然间，他的视线前方，出现了一个人影。
    准确来说，是一人一狗。
    人骑在狗身上。
    此人不是别人，正是姗姗来迟的刘小旭！
    “是乐爷哥哥！他来了！”
    沈青青一眼就认出了来人，雀跃着迎了上去。
    她身后的大橘，这时候也懒洋洋的从地上站起，打了个长长的哈欠，踱着小碎步，慢悠悠地跟了上去。
    二哈速度飞快。
    前一秒，还在两百多米开外。
    一转眼，就来到了众人面前。
    “乐爷哥哥，你终于来了，你还以为你不会来了呢。”
    沈青青又欣喜又高兴，语气里还带着一丝小小的幽怨。
    刘小旭从二哈身上跳下，冲着沈青青歉意的一笑道：“对不起，我来晚了。”

 第六十三章 开荒 
    王勇走了上来，向刘小旭友好地伸出手：“你好，我叫王勇，是猎狐小队的队长，欢迎你加入我们猎狐小队。”
    刘小旭跟他握了握手，淡笑道：“你好。”
    王勇身材魁梧，面目方正，给刘小旭的第一印象很不错。
    这时，一个阴阳怪气的声音响起：“兄弟，你的牌面可真是大啊，让我们猎狐小队七个人，等你一个人，难道你不知道，大家开荒的时间，都很宝贵吗？”
    说话之人，不是别人，正是那个金丝眼镜。
    “李正，你少说两句！”王勇严厉地训斥了一句，随即朝着刘小旭歉意的一笑：“不好意思，我的手下不懂事，让你见笑了。”
    “没关系，毕竟是我来晚了，有人不满也很正常。”刘小旭笑笑，一副不在意的样子。
    其实，他早就来到了这里。
    只不过谨慎起见，一直藏身在不远处，没有现身，而是用4~16倍镜，偷偷观察猎狐小队的一举一动。
    毕竟，这个猎狐小队是善是恶，还很难辨。对方又占据人数上的优势，贸然跟他们碰面，会很被动。
    所以，刘小旭先是耐心观察。
    在确定这个猎狐小队，不像是穷凶极恶的组织后。
    这才现身。
    王勇哈哈一笑道：“来了就是兄弟。既然人都到齐了，接下来，我说一下这次探索的地点。”
    他顿了顿，目光炯炯有神地在每个人身上都扫过一遍，徐徐说道：
    “据最新情报，东南方向10km有一处地穴，地穴之中有很多的资源。不过，那里有不少变异兽盘踞，我们此行的目的，就是前往地穴，将里面的变异兽清剿干净，并搜集里面的资源。大家有什么异议没有？”
    刘小旭想了想，说道：“我想问一下，这次开荒，探索到的资源是怎么分配的？”
    王勇微微一笑：“你刚加入我们小队，很多规则还不知道。平时我们开荒，探索到的资源，先是按人头分配，如果是你对某个资源很需求的话，大家一般都会让给你。至于挑剩下的资源，则是最后卖掉换成金银，然后平均分配。”
    刘小旭点点头，表示明白了。
    这时，金丝眼镜又开始叫唤了，一副不耐烦的语气：“我说，咱们都耽搁这么久了，到底还走不走了？真的是，也不知道哪来的这么多问题？”
    刘小旭眉头微微一蹙。
    这话后半句，很明显是冲着他来的。
    刘小旭也不清楚，为什么这个金丝眼镜，对他有这么大的敌意。
    “好了，我们现在就出发！”
    王勇这时说了一句，然后从随身背包里取出了一个三轮车。
    【可收纳三轮车：采用最先进的空间折叠技术设计而成，可以轻松地折叠收纳，放进背包里，十分方便。】
    这个三轮车，后面的车厢很大，足能容得下十多个人。
    只见王勇坐到了三轮车最前方的驾驶座位上，然后对众人说道：“大家都上来吧。”
    其他人都习以为常般，纷纷跳上了三轮车的后车厢。
    刘小旭不由有些错愕。
    这三轮车......貌似不错啊，不仅可以当载具用，还能存放背包里，想用的时候，随时就能取出来。
    看来这大千世界，无奇不有，有太多自己不知道的新奇东西。
    感慨间，沈青青在一旁轻轻拉了他一下，笑嘻嘻地说道：“乐爷哥哥，我们也赶紧上车吧。”
    刘小旭点点头。
    两个人一起上了车，并排坐到一起。
    二哈也跟着跳上了车。
    沈青青的橘猫紧随其后。
    这猎狐小队几人里，就只有刘小旭和沈青青有宠物。
    “汪汪汪！”
    “喵～”
    二哈似乎对橘猫很有好感，见到橘猫后，尾巴摇得跟风车一样，咧开狗嘴，不停地朝着橘猫这边凑。
    然而，橘猫却是一副高冷的样子，对二哈的热情很是嫌弃，猫猫拳不停地朝着二哈的脸上招呼。
    二哈却是不躲不闪，仍是死皮赖脸地往上靠。
    这一幕，像极了舔狗追女神的样子。
    沈青青见状，被逗得噗嗤一笑：“乐爷哥哥，你的二哈好可爱，它叫什么名字啊？”
    刘小旭也不觉莞尔，笑说道：“它的名字叫奥利给。”
    “奥利给......这名字听上去就元气满满的，倒是跟这二哈的气质很搭呢。”
    沈青青捂着小嘴，咯咯笑道。
    这时，一个阴阳怪气的声音响起：“我记得前一阵子发生血月，有位大佬，同样有只二哈宠物。他大展神威，一人虐杀一群变异兽，名气如日中天，人们都尊称他为二哈大佬。”
    “这位乐爷兄弟该不会认为，你学人家二哈大佬养只二哈，就能变得像二哈大佬一样强吧？”
    说话之人，正是金丝眼镜。
    这家伙看着沈青青和刘小旭谈笑正欢，心中别提有多嫉恨了，所以这时候故意恶心刘小旭一下。
    刘小旭却不以为意，神色玩味地道：“说不定，我就是你口中说的那个二哈大佬呢？”
    听到这话，金丝眼镜仿佛听到了天大的笑话般，夸张的大笑起来：“天啊，我没有听错吧？你居然真把自己当成二哈大佬了？哈哈哈哈！人家二哈大佬，一人屠灭一群变异兽，你能吗？”
    说到这里，他作出一副语重心长的口吻，悠悠说道：“兄弟，一个人有梦想是好事。但不切实际的梦想，那就不叫梦想，而是叫痴人说梦了。”
    “汪汪汪！”
    二哈是通人性的，它能够感受到金丝眼镜的满满恶意，于是狂吠两声，扑到对方的小腿上狠狠咬了一口。
    “啊呀！我的腿！”
    金丝眼镜捂着小腿，痛声哀嚎起来。
    “奥利给，你怎么能咬人呢？快回来快回来。”
    刘小旭笑吟吟地叫二哈回来。嘴上是责怪的语气，可是脸上却是幸灾乐祸的表情。
    这个金丝眼镜处处与他作对，活该被咬。
    “可恶的畜生！”
    金丝眼镜破口大骂，可是当他看到二哈那杀气腾腾的眼神时，登时怂了，于是将所有的怒火，都转嫁到刘小旭身上。
    “你是怎么看管你的宠物的？你看看，你看看它把我咬的！”金丝眼镜指着自己血淋淋的小腿，气得大声指责。
    刘小旭耸耸肩，一脸无辜道：“或许是它觉得你太吵，所以想咬你吧。我看你也挺委屈的，要不......它咬了你一口，我让你再咬回来？”

 第六十四章 沼泽 
    “小杂种，你他吗玩我呢！”金丝眼镜不由大怒。
    “难道我说错什么了吗？”刘小旭眉毛一挑，回敬了他一句：“你说你被狗咬了，我给你机会，让你再咬回去，你又不肯，那你让我怎么办？”
    “噗嗤！”
    听到这话，沈青青忍不住笑出了声。
    这不经意的笑声，听在金丝眼镜的耳中，仿佛是对他最大的羞辱。
    金丝眼镜的脸色登时变得无比难看，宛如吃了狗大便一样。
    “好了好了，大家都是自己人，何必为了一点小事伤了和气？”眼看气氛不对，一名猎狐小队的成员连忙打圆场道。
    “是啊是啊，相遇就是缘分，大家一起出来开荒，更要团结一心才对。”
    许多人都纷纷劝和。
    金丝眼镜见状，也不好多说什么，重重冷哼一声，把身子扭向了一边，处理自己的伤口了。
    三轮车一路疾行。
    车厢中，一名阳光帅气、留着波浪头的男子忽然凑到刘小旭的身边，笑嘻嘻地说道：“兄弟，看你身上这身装备挺豪华，你都是一个人搞到的吗？”
    刘小旭淡然而不失礼貌的点点头，说道：“是的。”
    那波浪头男子竖起大拇指：“强！”
    他一脸羡慕地道：“果然人跟人不能比。我身上的装备，要是能有你一半豪华，我做梦都能笑出猪声。”
    刘小旭只是礼貌的一笑，算作回应。
    这个波浪头男子，见刘小旭似乎不大爱说话，也就没有多说什么，他眼珠滴溜溜一转，又看向刘小旭身边的二哈。
    “汪汪汪！”
    二哈似乎对这个波浪头男人投过来的目光十分不爽，冲着他叫了两声。
    波浪头男子却咧开嘴，嘿嘿笑道：“这只二哈，真是生猛啊，你听听这狗叫声，嗓音洪亮、中气十足，啊呀呀......”
    这波浪头男子话说了一半，二哈就不耐烦了，呲着牙，朝着波浪头男子作势欲扑。
    “奥利给，安分点！”刘小旭低喝了一声。
    二哈还是很听话的，听到了刘小旭的警告声后，不甘心的喷了一下响鼻，乖乖地趴了下来。
    “我的宠物不懂事，不好意思吓到你了。”刘小旭歉然道。
    对于这个波浪头男子，刘小旭的观感还不错，他能够感觉的到，这个波浪头男子对他没有恶意。
    “没事没事。”
    波浪头男子满不在乎的摆摆手，哈哈笑道：“你的这只二哈宠物，真是神骏非凡，最重要的是，它通人性，而且还听话懂事，我要是有一只你这样的宠物就好了。”
    他感慨了一声，随后忍不住好奇问：“乐兄，你这只宠物，是从哪得到的？你给个提示，以后我也好多多留意。”
    刘小旭抚摸着二哈的鬃毛，徐徐说道：“奥利给是我在一个宝箱里找到的，你要是也想拥有一只宠物，以后可以多留意一下宝箱，说不定就能获得一只属于你的宠物蛋。”
    “明白了，多谢乐兄提醒。”
    波浪头男子笑嘻嘻地称谢，一对眼珠滴溜溜一转，又落到二哈身上。
    此时，二哈正乖乖地趴在刘小旭脚边，眯着眼，一脸享受地接受着刘小旭的抚摸。
    波浪头男子看得一时手痒，于是忍不住也伸手朝二哈摸去。
    结果，二哈猛地睁开眼，呲起獠牙，把那波浪头男子吓得连忙缩回手去。
    这一幕，逗得沈青青咯咯直笑。
    那波浪头男子脸上有些挂不住，瞪着沈青青道：“你这个小丫头片子，笑什么笑！你要是有能耐，你去摸一下它啊。”
    沈青青下巴一鼓，不服气道：“摸就摸，有什么大不了的。”
    说完，她就看向二哈，一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪地，脆生生的说道：“大狗狗，我可以摸一下你吗？”
    “汪呜～”
    二哈摇摇尾巴，竟是把狗头主动凑了上去，狗鼻子时不时地拱沈青青两下，那意思像是在催促沈青青赶紧摸它。
    看到这一幕，波浪头男子郁闷得直翻白眼，口中小声嘟囔：“这都什么世道啊，连狗都变得这么好色了？”
    沈青青听后，小脸登时一红。不满地瞪着波浪头男子道：“洛天哥哥，你不要胡说。”
    洛天揉揉鼻子，一脸无语道：“我可没有乱说，要不然这二哈为什么只跟你亲近，却对我这么凶啊。”
    这句话，把车上的很多人都逗笑了。
    三轮车就这样在大家的说说笑笑声中，摇摇晃晃、一路颠簸地朝着目的地开去。
    半小时后。
    三轮车在一片沼泽前停下。
    猎狐小队的成员都从三轮车上下来。
    “前面是沼泽，我的车子过不去了，剩下的路，只能徒步前行了。”
    王勇挠着脑袋，一脸犯难地道。
    这时，那个叫洛天的波浪头男子问道：“头儿，我们还要走多久，才能到达地穴啊？”
    王勇指着沼泽的远方：“不远了，只要穿过这片沼泽，就能看到地穴了。要是大家都没有异议，我们现在就赶紧赶路吧。”
    众人纷纷点头应和。
    一群人浩浩荡荡，朝着沼泽出发。
    这片沼泽十分泥泞，人走在上面，腿会深深陷入污泥里面，直没膝盖，要费很大的劲才能拔出来。
    有些地方更是深不见底，一脚踩下去，很可能整个人都深陷进去。
    “我去！这也太折磨人了吧？作为一个重度洁癖患者，让我淌过这片沼泽，简直比杀了我还难受啊。”洛天看着双脚深陷的淤泥，抱着脑袋，忍不住大声哀嚎。
    “不想去可以，那你就呆在这里，等我们回来后再接你吧。”王勇面无表情地瞧了他一眼，继续朝前方行进。
    “别，别，我只是随口说说。像我这样一个充满爱与正能量的人，怎么可能会丢下你们不管呢。”洛天正气凛然地说道。
    “我看洛天啊，不是舍不得丢下我们，而是怕我们在地穴里探索到好宝贝，没给他留下。”后面一个人笑道。
    洛天扭头瞪着身后说话那人：“莫胖子，你就不能给我留个台阶下嘛。”
    众人齐声哄笑。
    刘小旭的嘴角也露出一丝笑意。
    不得不说，这个队伍的氛围很不错，大家相处的都很融洽，这让刘小旭有种置身大家庭般的感觉，十分享受。
    当然，如果金丝眼镜不在队伍里面的话，那就更好了。
    刘小旭默默地跟着大部队，在沼泽地里深一脚浅一脚的行进着。
    其实这片沼泽，他想经过的话，根本就不需要徒步淌过去。
    只要借助喷气背包飞过去即可。
    不过，这显得过于张扬，非刘小旭本意。
    这次前来，刘小旭尽可能的隐藏实力，所以众人至今没发现，他有借助喷气背包飞行的能力，只当他身后的背包是一个普通背包而已。
    正行走着。
    忽然间，刘小旭脸色一变。
    只见小地图上显示，前方50米处，一只危险级别为高的不知名生物，正藏在污泥中。
    “前方有危险，大家不要再往前走了！”
    刘小旭连忙大声示警。

 第六十五章 遇险 
    进沼泽之前，刘小旭就将小地图调成了地下状态。
    毕竟是沼泽。
    地表有什么生物，一览无余。
    倒是地下的生物，躲在污泥之中，很难被发现。
    当刘小旭出声示警时，所有人都是一愣。
    金丝眼镜正憋着一肚子邪火呢，如今总算是找到机会发泄出来，只见他阴阳怪气地道：“哎呦喂，谁这么脸大啊？先前把自己当成二哈大佬，现在又把自己当先知了？还前方50米处有危险，你搁这儿吹牛逼呢！”
    “李正，你少说两句！”
    王勇低声呵斥一句，语气里带着一丝警告的意味。
    叫李正的金丝眼镜撇撇嘴，似是有些不服气，只不过碍于王勇平日的积威，不敢再造次。
    王勇来到刘小旭面前，和颜悦色道：“乐老弟，你说前方50米处有危险，你确定吗？”
    刘小旭一点头，直视着王勇的眼睛，认真地道：“我十分确定以及肯定。”
    这话引起了不小的骚动，队伍里不少成员都对刘小旭的话，持怀疑态度。
    “这沼泽地一览无余的，我也没看到有危险啊？”
    “就是啊，是不是搞错了啊？”
    “我看前面十分平静，不像是有危险的样子。”
    大家低声议论着，质疑声不绝。
    刘小旭耐心地解释道：“那危险生物不在地表，而是藏在地下，所以你们看不到很正常。”
    这话并没有说服众人。
    反而引来他们更大的猜疑。
    不少人都疑惑不解地看着刘小旭。
    那眼神里的意思似乎是在说：
    既然危险生物藏在地底下，从外面看不出来，你又是怎么发现的呢？
    那金丝眼镜更是嗤之以鼻，脸上挂着不屑一顾的讥讽。
    王勇眉头微拧着，他略微沉思了下，问道：“乐老弟，你说前方有危险生物藏在地下，方不方便告诉我们，你是怎么知道的呢？”
    刘小旭摇摇头，淡然说道：“不方便。”
    他是通过小地图金手指，才提前发现危险的，这种事即便是说出来，恐怕也没有人信，还不如不说。
    听到这话，那金丝眼镜已经毫不掩饰心中的讥讽了，嗤笑道：“我今天算是见识到，什么叫作装逼犯！吹牛逼谁不会啊，还前方有危险藏地底，我还说前面有炸/弹呢！”
    这一次，王勇没有再喝令金丝眼镜住嘴，而是难得的保持沉默。
    沈青青不满地说道：“李正，你凭什么说乐爷哥哥是吹牛！他或许是察觉到危险，只是太过谨慎，他这么做，也是为了大家好，你干嘛处处针对他。”
    洛天也挠着头道：“李正兄弟啊，我也觉得你这话有点过了啊，乐兄也是出于一片好意嘛，不管前面有没有危险，谨慎一些，总不是坏处。”
    刘小旭心中暗叹一声。
    从沈青青和洛天两人的话中不难看出，其实他们两个对自己所说的话，也是持怀疑态度的。
    对此，刘小旭能够理解。
    毕竟，自己拿不出有力的证据，任谁听到后，都会生出几分怀疑的。
    他耸耸肩道：“反正我已经言尽于此了，谁要是不信，我也没有办法。到时候出了事，别怪我没提醒就行。”
    “事到如今，你还在装逼！”
    金丝眼镜指着刘小旭，大声怒斥：“说什么前方有危险，却连个证据都拿不出来，吓唬谁呢你！我现在就往前面走一圈试试，用行动打你的脸！”
    说完，他扬起下巴，像只骄傲的公鸡般，雄赳赳气昂昂地朝着前方走去。
    刘小旭嘴角噙着冷笑，双手抱臂，等着看他的笑话。
    他早就看这货不爽了，既然这货愿意自己打头阵，去淌雷，他乐得顺水推舟。
    “头儿，我们要不要跟上去？”这时，一名猎狐小队的成员询问王勇道。
    “我们也跟上去吧，但不要跟的太近，跟李正保持一定的距离。这样即便是前方有危险，我们也有充足的应对时间，而且也能第一时间援救李正。”王勇沉声下令。
    其他队员依言跟了上去，远远地缀在身后。
    “乐爷哥哥，大家都走了，我们也跟上去吧。”沈青青征询地问道。
    “好。”刘小旭点点头。
    与沈青青两人走在最后头。
    大部队一点点地往前推进。
    忽然间，前方传来一声呼救声：“啊呀，我脚下有东西，快来救我！”
    呼救者不是别人，正在走在队伍最前面，先前扬言要用行动打刘小旭脸的金丝眼镜。
    这货的双脚被一个藤条状的东西给缠住了，宛如鸡仔一般，被高高的倒提到了半空，头下脚上地在空中被甩来甩去。
    “不好，前方有危险！大家守在原地，做好接应准备。我去救下李正。”
    王勇还是有几分当首领的风范的，危急关头，并没有乱了手脚，而是冷静的下达命令，并勇于只身涉险。
    这样的人，其他人信服他，也在情理之中了。
    “队长，你要小心啊。”
    “队长，你要是需要支援就喊一声，我们随时过去接应你。”
    “没错，队长加油！”
    几名队员说话声中，王勇已是朝前方冲了上去。
    那捆住李正的长条状物，确实是一根藤条。
    只不过，这根藤条又粗又大，足有五人合抱，其长度更是不下十多米，宛如一条从水底探出来的巨型触手，十分骇人。
    此时的李正，就像是一只被挂在天上的风筝一样，引线就是缠住他双脚的藤条。
    眼看再这样下去，李正怕是有生命危险。
    王勇连忙朝着那根藤条冲过去，手中多出了一把锋利的匕首，对着藤条刚探出对面的部位，狠狠地刺了下去。
    “噗！”
    一声入肉般的异响。
    那藤条陡然喷出了一股黏稠的绿液，宛如血液。
    与此同时。
    沼泽深处，更是传来了一只类似于野兽哀嚎般的异响。
    那藤条宛如拥有生命一样，被王勇刺伤后，条件反射似的松开了半空中李正，然后藤条朝着地下迅速缩回。
    一转眼，那长达十几米的藤条，全部缩回了地底。
    现场赫然留下了一个五米宽的大洞！

 第六十六章 诡异藤蔓 
    “眼镜，我的眼镜呢？”金丝眼镜叫嚷。
    这货刚才被藤条吊起来一阵乱甩，眼镜也跟着甩掉了。
    此时跟个瞎子一样，全无先前的嚣张跋扈。
    刘小旭心中冷笑，站一旁看他的笑话。
    “你们还在这里愣着干什么，赶紧帮我找眼镜啊！”金丝眼镜找了半天没找到眼镜，扭头冲众人大吼。
    那颐指气使的语气，就好像别人欠了他几吊钱似的。
    “大家都帮他找找吧。”王勇叹了一声气，吩咐道。
    这金丝眼镜虽然为人尖刻了些，但不管怎样，都是他的队友。
    身为队长，他不可能坐视不理。
    见王勇发话，猎狐小队成员这才四散分开找眼镜。
    “这个李正，真是讨厌！平时队伍里面就属他做出的贡献最少，偏他最爱指使人。”沈青青鼓着嘴，愤愤不平道。
    李正，也就是这个金丝眼镜的名字。
    刘小旭目光一闪，忍不住问：“这个李正是什么来头？”
    沈青青蹙眉道：“他以前是一名海龟高材生，在一家公司做高管，听说混得很不错。所以他平日里总是一副高人一等的样子。”
    刘小旭半开玩笑道：“可是我看他好像对你没有什么架子，或许他喜欢你也说不定啊。”
    沈青青鼓起嘴巴，瞪着他嗔怪道：“乐爷哥哥你不要乱说话，我讨厌他都不及呢！”
    这时，一人叫道：“我找到眼镜了，不过右边的眼镜片碎了。”
    李正走过去一看，脸登时黑了下来，忍不住爆了一句粗口：“草！”
    刘小旭也走过去看了一眼，差点当场笑出声来。
    那李正的眼镜，右边的镜片碎成蜘蛛网状，而且一根眼镜腿还劈叉了。
    李正骂骂咧咧地从那人手中夺过眼镜，连句感谢话都没说。
    找到眼镜的那人，脸上明显有些不大好看。
    这时，王勇走过来说道：“乐老弟，还是你厉害，多亏了你提前察觉到前方有危险，我们才能有所防范，否则后果不堪设想。”
    刘小旭摆摆手：“我也只是一时侥幸，发现前方有危险而已。”
    对于刘小旭的谦虚之言，王勇自然不会信以为真，他微微一笑道：“不管你是通过什么方法知道的前方有危险，总之，接下来的一段路，要多多仰仗乐老弟你了。”
    刘小旭也是淡淡一笑，含糊地应了一句：“好说。”
    此时此刻。
    其他人看向刘小旭的眼神都不一样了。
    经过了刚才的事件后，再也没有人会怀疑刘小旭能提前预知危险。
    大家一致认为，刘小旭的身上肯定有能够探测到附近危险生物的设备，只不过出于谨慎，不愿意向大家透露罢了。
    至于小地图超能力什么，倒是没有人往这方面想。毕竟这太玄乎了。
    很快，一行人又继续前行。
    只不过跟先前有所不同的是，这一次，刘小旭走在队伍的中间，隐隐有被保护起来的架势。
    想想也能理解。
    毕竟能够提前预知到危险，这个本事不可谓不强。
    只有保护好刘小旭，接下来的路才会更好走。
    “乐老弟，你放心。我们猎狐小队，实力是很强的，一定可以将你保护好。接下来，你只要做好预警工作就行了，跟变异兽打架的事，就交给我们好了。”王勇拍着胸脯笑说道。
    刘小旭只是微微一笑，没有说话。
    这些人的武器装备，他大致有所了解，只能说很一般，比自己的差远了。
    真要是发生危险，谁保护谁还不一定呢。
    队伍浩浩荡荡地前行着。
    忽然间，刘小旭神色一动，说道：“大家先停一下，不要再往前走了。”
    这一回，再也没有人对他的话作出质疑。
    所有人乖乖地停下脚步。
    王勇问道：“乐老弟，出什么事了？前方又有危险吗？”
    刘小旭点点头，嗯了一声。
    “前方一百米处，发现危险生物。”
    听到这话，王勇立刻下令：“大家做好警戒，不要掉以轻心。”
    当一行人前行到一百米处时，地里忽然窜出一根藤蔓，这藤蔓粗如水桶，朝着众人射来。
    猎狐小队的成员早就做好了防备。
    那藤蔓刚破土而出，大家就拿枪对准了它。
    “开枪！”
    眼看藤蔓袭来，王勇一声令下。
    一时间，好几杆枪同时开火，子弹齐刷刷地射向藤蔓。
    枪林弹雨之下，那藤蔓瞬间被打成了好几截。
    不知名的绿色液体从藤蔓里喷涌而出，散发出一股淡淡的腥臭，那些被打断的藤蔓掉落在地，还在条件反射似地扭动着，宛如一条条挣扎中的小蛇。
    “怎么又是藤蔓？”有人惊讶道。
    其他人也是纷纷围上来，七嘴八舌地议论。
    “这藤蔓，跟上次遇见的一模一样。”
    “这藤蔓到底是什么鬼东西，居然会自己动。”
    “真是太诡异了，我感觉这藤蔓不像是植物，倒像是动物。”
    听着大家的议论，刘小旭陷入了沉思。
    直觉告诉他，这条藤蔓，跟他先前遇到的藤蔓，应该就是出自同一个植物本体。
    连延伸出来的藤蔓都是高危险级别，那么植物本体，会有多么恐怖呢？
    这不由让人细思极恐。
    刘小旭深吸了一口气，走到藤蔓前，蹲下身子观察。
    藤蔓一共断成四截，散落在地，从里面流出许多不知名的绿色液体，藤蔓的表面分布着许多细小的吸盘，还在细微的蠕动，宛如有生命般，十分诡异。
    “乐老弟，你知道这是什么东西吗？”王勇凑上来问道。
    “不清楚。”刘小旭摇摇头，脸色带着几分凝重道，“不过，这藤蔓恐怕不简单，接下来的路，恐怕会很难走，我们还是小心一些吧。”
    王勇点点头：“听你的。”
    很快，一行人继续前行。
    越往沼泽深处走，刘小旭的不安感就越强烈。
    不仅是他。
    沈青青的宠物大橘，此时也开始不安的叫唤。
    大橘对即将到来的危险，有着惊人的感知力。当初沈青青被两个歹徒劫持，刘小旭朝着那两个歹徒丢出超级南瓜炸/弹时，大橘就表现出对危险的极强警觉性，提前远远地躲开。
    此时见橘猫的反应，更加确定了刘小旭心中的想法。
    果然，队伍又行进了十分钟左右。
    忽然间，小地图提示，前方90米处，出现了一个不明生物。
    其危险级别为：极高！

 第六十七章 分歧 
    “大家别往前走了，前方有非常危险的生物。”刘小旭大声示警，脸上露出了前所未有的凝重。
    众人闻言，纷纷停了下来。
    “我说，到底是真是假啊，怎么走几步就有危险啊，哪来的这么多危险生物？”
    说话之人，正是那个李正。
    这货重新戴上了眼镜，又恢复了以前趾高气扬的模样。他眼镜腿上缠了一块布条，右边的镜片因为碎裂，被他摘掉，只剩下一个空空如也的镜框，看上去颇为滑稽。
    刘小旭冷冷地看着他：“你要是不信，大可以去前面证实一下，我是不会拦着你的。”
    这话一出，李正登时噎住了。
    上次他不信刘小旭的话，只身前去探索，差点把自己的小命交代了。
    哪里还有胆量再去？
    “我、我凭什么要听你的？你让我去我就去，那我岂不是很没面子？”李正梗着脖子，死鸭子嘴硬。
    刘小旭懒得搭理他，而是来到王勇面前，郑重说道：“据我探测，前面的生物十分危险，我建议大家绕路而行，不要与那只生物正面冲突。”
    当初那只变异巨鹰，给刘小旭留下了很大的心理阴影，让他深深地认识到，危险级别为极高的生物，是有多么的可怕。
    所以，在实力不允许的情况下。
    那种危险级别为极高的变异生物，能不招惹，就尽量不去招惹。
    对于刘小旭提出的建议，王勇蹙眉沉思，没有立即作出回应，似乎是有些犹豫。
    而在场其他人，显然也不赞同刘小旭的观点。
    “我们的生化服只能维持两个小时，如今我们已经在路上耽搁太久了，要是再绕远路的话，探索时间就不够了。”
    “是啊，这沼泽地太难走了，我可不想因为探索时间不够，连续来两趟。”
    “我们猎狐小队，本来就是做开荒兼猎杀变异兽行当的。自我们建队以来，什么样的危险没有遇到过，不还是一路磕磕绊绊的走过来了？区区一只变异兽而已，怕他不成？”
    最后一人的话，获得了很多人的响应。
    王勇也徐徐开口道：“乐老弟，我们人多势众。如果前方只有一只变异生物的话，还是对付的来的，你是不是过于谨慎了？”
    刘小旭沉声解释：“这只变异生物，跟你们以往见到的变异生物，恐怕有些不同。不是我打击你们，就算整个猎狐小队加起来，都不一定是这只变异生物的对手。”
    他这话说的，已经很保守了。
    刘小旭敢确定，这些人要是执意跟一只极高级别的变异生物对抗，必然会死伤惨重，甚至全军覆没。
    但哪怕这样。
    这话还是引起了许多人的不满。
    不少人都觉得，刘小旭太小看他们了。
    李正更是唯恐天下不乱，在一旁煽阴风点鬼火：
    “兄弟们，非我族类其心必异啊，这个乐爷半路加入我们队伍，其身份来历，我们一概不知。怎么能确定他到底是好人还是坏人呢？他非让我们改路，说不定是因为他暗中跟一些黑恶势力勾结，在别的路线布下了埋伏，想把我们都一网打尽啊！”
    “李正，你少胡说八道，乐爷哥哥救过我的命，我不允许你诋毁他！”沈青青忿然怒斥，替刘小旭鸣不平。
    “他救过你的命，你当然站他这边了。但你有没有想过，这家伙说不定是故意救你，想要趁机接近你，然后打入我们队伍内部，想对我们不利？”李正阴恻恻道。
    “够了！”
    这时候，王勇沉声呵斥道。
    他默然了片刻，徐徐说道：“既然大家的意见不统一，那我们就兵分两路，愿意绕路的走一路，不愿意绕路的走另一路。”
    说完，他环视众人：“不打算绕路的人，都站到我的身后，我统计一下人数。”
    话音一落，哗啦啦一阵，现场八个人，有六个人都站到了王勇身后。
    剩下的两个人，除了刘小旭之外，就只有沈青青了。
    “青青，你快过来啊，还愣着干嘛啊。”李正站在王勇身后，不停的催促。
    沈青青却没有理会李正，她咬了咬唇，最终像是下定决心般，说道：“我选择跟乐爷哥哥一队！”
    说完，在众目睽睽之下，她大步走向了刘小旭的身后。
    王勇眉头微微一皱，问道：“青青，你不再考虑一下了吗？我们人多，可以更好地保护你。”
    沈青青却坚定地摇摇头：“乐爷哥哥曾经救过我的命，不管前路是凶是吉，我都愿与他同行。”
    见沈青青劝不动，王勇叹了一声气，又看向刘小旭：“乐老弟，时间宝贵，你就非得绕远路吗？”
    刘小旭认真地道：“有时候，绕远路并非是一件坏事。我不想因为走捷径，而白白地把自己的命送掉。”
    李正这时候又作妖了，只见他嗤声一笑道：“装逼！谁没命还不一定呢，先把你自己的狗命保住再说吧！”
    王勇从随身背包里取出一枚信号弹，呈到刘小旭面前：“乐老弟，既然你执意要绕远路，那我尊重的决定，青青就拜托给你了。这枚信号弹你拿着，要是遇到危险，就将它引燃，我会第一时间带人前来支援。”
    刘小旭点头接过。
    随后，他略一沉吟，从背包里取出一个超级南瓜炸/弹，交到了王勇手上：“这枚炸/弹的威力很大，你带上它，说不定会派上用场。”
    这个王勇，虽然跟他的相交时间不长，但给他留下的印象很不错。这枚超级南瓜炸/弹，也算是自己能为他做的最后一点事情了。
    王勇稍稍一愣，随即笑着接过：“多谢乐老弟，这枚炸/弹，我收下了。我们沼泽尽头见！”
    两拨人，分道扬镳。
    王勇一行人径直向北。
    而刘小旭和沈青青，则是先朝东北方向行进，随后打算再折向西北。
    算是绕了一个大圈。
    沼泽地里，刘小旭和沈青青深一脚浅一脚地并肩前行。
    二哈和橘猫则是走在两人的前面，互相戏耍打闹。
    “乐爷哥哥，我们能安全走过沼泽吗？”沈青青看着周围一片荒芜，怯怯问道。
    “当然能了。”刘小旭一脸笃定，随即忍不住好笑：“我说，你都不确定我们走的这条路到底安不安全，你就跟我一起来了啊。”
    沈青青点点头，很是认真道：“因为乐爷哥哥你救过我一命，所以不管你做的决定是对是错，我都会站在你这边。”
    刘小旭心中一暖，揉了揉她的脑袋道：“放心好了，我们是不会有事的。倒是另一边，才是我最担心的。”
    正说着，忽然西边天空，一个烟花忽然炸开，久久不散。
    沈青青俏脸一变，不由失声惊呼：“这是我们猎狐小队的信号弹，不好，队长他们出事了！”

 第六十八章 食人花 
    茫茫沼泽，瘴雾沉沉。
    猎狐小队一行人，正在缓缓地行进。
    李正一边走，一边发着牢骚：“队长，你怎么不多劝劝沈青青啊，她跟着那个乐爷，肯定会出事的。”
    洛天正自恋地抚摸着他的波浪头，听到这话，很是不满道：“李正，你怎么说话呢？怎么就不盼着人家点好？”
    李正翻了翻白眼道：“那个乐爷一看就不靠谱，我怎么敢把他往好里想？说不定这家伙趁我们不在，对沈青青作出什么出格的举动都说不准......”
    这家伙不惮以最大的恶意揣摩别人，就差把刘小旭说成是十恶不赦的恶徒了。
    王勇沉声说道：“好了，不要说这些没用的了。我相信乐爷是一个人品过关的人，青青跟他一路，是不会有事的。”
    李正撇撇嘴，不服气地小声嘟囔：“真不知道，这个乐爷到底给你灌了什么**汤，居然这么信他。”
    忽然间。
    有人失声惊呼：“你们快看，前面是什么？”
    众人闻声看去。
    只见前方五十远的地方，在那厚重如墨的瘴霭之中，现出一个十米多高的巨影，赫然是一株巨型食人魔花！它血红的花蕊一张一合，宛如一张怪物的巨口。从食人花的本体上，延伸出十多根藤蔓，漫天飞舞着。
    “是食人花！”
    “这、这食人花也太大了吧？”
    不少人纷纷低呼。
    一时间，所有人的脸色都有些不大好看，这食人魔花给他们的压迫感太大了。
    “你们快看那些藤蔓，跟我们先前遇到的一模一样。”有人指着那漫天的藤蔓说道。
    这话一出，很多人都注意到了。
    “队长，我们要不要绕路避开？”一名队员弱弱说道。
    这话一出，全队都陷入了沉默。
    先前，他们还质疑刘小旭的话，不愿意绕路。
    可眼下。
    在这恐怖的食人花面前，很多人都生出了退意。
    有些事情是说不清道不明的，直觉会让他们本能地趋利避害。这个食人魔花给他们的感觉只有三个字，那就是：惹不起！
    但总有些人，不愿意相信自己的本能。
    只见李正叫嚷道：“绕绕绕，绕个毛啊绕，不就是一个体型大一些的食人花嘛，有什么好怕的？我们这么多人，难道连一个食人花都打不过？”
    其实这货心里比谁都害怕，但是一想到自己如果也绕路了，那不就等于是变相地证明了，刘小旭先前的抉择是对的吗？
    这让他很不爽。
    洛天这时候徐徐开口道：“我同意绕路，这个食人花，给我的感觉没那么简单，保险起见，还是避开为妙。”
    这话一出，很多人纷纷响应。
    “没错！我也同意避开！”
    “我也是。这食人花一看就很危险。”
    “就是。我们犯不着冒险。”
    众人齐齐站在洛天这边。
    王勇默然片刻，也缓缓说道：“我也同意洛天的建议，大家绕道吧，往东北方向走，说不定能跟乐爷和青青他们汇合。”
    听到这话，李正的脸色登时变得难看无比。
    “你们不能走！都给我留下！”
    他大声怒吼，脸色扭曲而狰狞。
    洛天上前拍拍他的肩膀，道：“兄弟，犯不着跟自己的小命较劲，我们还是赶紧离开吧。这食人花不好对付。”
    其他队员也纷纷劝阻。
    “就是啊，快走吧。”
    “干嘛非得惹这食人花啊。”
    “不就是绕些远路嘛，浪费不了多少时间。”
    眼看大家准备离开，李正眼中倏然闪过一抹戾气，满脸狰狞地说道：“你们谁都不许走！都他吗给我停下来！”
    话音一落，他就从背包里取出冲锋/枪，对准食人花的方向。
    王勇不由脸色大变：“李正，你想干什么？快把枪放下！”
    然而。
    回应他的，是巨大的枪声。
    “突突突突！”
    冲/锋枪的射程大概在五十到二百米左右，眼下，食人魔花已经进入了射程范围。
    那一发发子弹，就这样在众人恐惧的目光中，朝着远处的食人花袭射而去。
    “快停下！”
    “李正，你他吗疯了？！”
    “你不要命了？！你想把大家都害死吗？”
    李正在队伍里属于实力低微了，所以手里的枪轻易被人夺走，连反抗的机会都没有。
    然而，那些倾泻出去的子弹，却有如泼出去的水，再也难以收回了。
    惊呼声中，子弹射中了食人魔花那十米高的巨大躯干。
    那食人魔花似乎微微晃了晃，那尖长的花蕊宛如人的嘴巴一样，猛地张大，从里面发出一阵沉闷而含糊不清的怪异声音。
    宛如哀嚎。
    又宛如怒吼。
    片刻后，空气中陡然响起一阵诡异的尖啸声。
    那尖啸声有别于子弹的破空声，像是鞭子击穿空气发出的特有声响。
    就在众人惊疑不定之时，前方的瘴雾忽然一阵剧烈翻涌。
    下一秒。
    瘴雾从中间被破开。
    一条粗如水桶的藤蔓，朝着众人这边，闪电般地抽来。
    那奇怪的尖啸声，正是这条藤蔓发出来的。
    藤蔓去势极快，前一秒还在五十米开外，下一秒已经欺近到众人面前。
    所有人都脸色剧变。
    “大家快躲开！”
    王勇急声呼喊，拉住还在发呆的一名队员，滚向了一边。
    然而。
    现场发呆的，不仅仅是一人。
    一名队员，就傻愣愣地站在原地，看着那巨蟒般的粗大藤蔓当头笼罩下来。
    然后，连人带骨，被拍得稀烂！
    藤蔓落地，大地一阵剧颤。
    激起的尘土混和着那名死去队员的血肉，散落的到处都是。
    一股死亡的气息，瞬间弥漫现场。
    “救命！救命啊！”
    眼镜男李正，此时吓得尿都出来了。
    亲眼目睹一个大活人被拍烂的他，再也没胆气留在原地，连滚带爬、头也不回地朝远方逃去。
    “这个可恶的家伙！”洛天恨恨地大骂。
    要不是李正，根本不会酿成这样的惨祸。
    现如今，这个家伙惹出麻烦，就撇下队友独自开逃，其自私的本性，暴露无遗。
    这样的人，简直不配活在这个世上。
    “别管他了，当务之急，还是先离开这里再说。”王勇急喝道。

 第六十九章 激战 
    一行人正准备逃离。
    这时，恐怖的一幕发生了。
    只见那漫天飞舞的藤蔓，在这一刻陡然收回，环绕在食人魔花的本体四周。
    然后，十多根藤蔓朝着地面齐齐插去。
    “轰隆隆——”
    一阵轰然巨响，那十多根藤蔓宛如擎天巨柱，居然将食人魔花那庞大的本体撑了起来。
    随后，那些藤蔓宛如蜘蛛腿一样，拖着食人魔花的本体，朝着众人这边快速移来。
    那场景，宛如一个巨型堡垒在移动。
    每挪动一寸，下方的地面都是一阵天翻地覆。
    “这食人魔花怎么会动？”
    “我的天啊，这到底是什么鬼东西？”
    “这食人花太可怕了，快跑啊。”
    猎狐小队的几名成员，不由失声惊呼。
    别看这食人花身躯笨重，但是行动起来，一点都不慢。
    转眼间，就冲到了众人面前。
    “我跟你拼了！”
    这时，一名队员端起冲/锋枪，对着冲过来的食人花，扣下了扳机。
    “突突突突！”
    他手里的冲/锋枪宛如咆哮的巨兽，往外疯狂地倾泻子弹。
    然而。
    这些子弹打在食人花身上，却纷纷被弹开，没有对它造成一点伤害。
    “子、子弹不起作用？”
    那名队员呆呆地看着这一幕，一时连逃跑都忘记了。
    就在他愣神之际，一根藤蔓忽然从地底钻出，卷住了他的双脚，将他提向了空中。
    直到这时。
    那名队员才想起反抗。
    他满脸惊恐地叫喊道：“救我，救我啊！”
    只见藤蔓卷着他越来越高，食人花的花蕊也在此时缓缓张开，宛如一只深渊巨口。
    随后，在那人的惨叫声中，藤蔓一松，那人直接掉进了食人花的花蕊之内。
    当食人花的花蕊缓缓闭合时，那人的惨叫声戛然而止，再也听不见了。
    又一名猎狐小队的成员死掉。
    至此，已经连续有两名猎狐小队的成员死掉了，而且都是尸骨无存。
    死亡的阴影，笼罩在每个人的心头。
    “大家不要恋战，快点逃，能逃一个是一个。”王勇虎目欲裂。
    食人魔花实力太恐怖了。
    事到如今，也只能作出这种屈辱的决定。
    然而。
    哪怕是逃，对于现在的猎狐小队来说，都是一种奢望。
    在吞食了一名猎狐小队成员后，食人魔花的花蕊在蠕动了几下后，再次缓缓张开。先前掉落进花蕊里的那名猎狐小队成员，早就化作了一滩血水。
    在消化了一人后，食人魔花的藤蔓再次寻找新的猎物。
    这一次，他选择的是王勇。
    “队长小心！”
    “队长快跑！”
    猎狐小队的成员急声大喊。
    王勇也是神色大变，他连忙朝一边躲去。
    然而，藤蔓的速度实在太快，王勇没有成功躲开，被藤蔓一抄，便被卷向了空中。
    当那条卷着王勇的藤蔓移动到花蕊上方的时刻，就是王勇的死期。
    “队长！”
    幸存的几名猎狐小队成员，纷纷失声惊呼。
    王勇也是内心大惊。
    他奋力挣扎，手中的冲锋更是对着藤蔓一阵开火。
    然而，这些藤蔓的防御力远远超乎他的想象。
    连开了十几枪，都没有将藤蔓打断。
    忽然间，他灵光一闪，猛然想到了刘小旭送他的超级南瓜炸/弹。
    他连忙取出超级南瓜炸/弹，朝着食人花丢去。
    “轰！”
    一声巨响。
    原本缠住王勇的藤蔓，在超级南瓜炸/弹的恐怖爆炸威力下，被炸得四分五裂。
    王勇得以脱身。
    然而，他还没高兴太早，又一条藤蔓从上空拍了下来。
    这一次，竟是要将王勇直接拍成肉饼的架势。
    “完了。”
    王勇心中悲呼一声。
    刚刚跌落地上的时候，他的腿不小心摔断了，行动力大大受到影响，面对藤条的一击，他已经无力躲避。
    就在他内心充满绝望之时。
    一声沉闷的枪响，自远处响起。
    一发拖曳着火光的子弹，从不远处射来，正中藤条。
    “啪”地一声。
    藤条应声而断。
    众人寻声看去，只见一只神骏非凡的二哈，正载着刘小旭和沈青青朝这边飞奔。
    “是乐爷，乐爷他们回来了。”有人叫道。
    此时，刘小旭手持狙/击枪，枪口对着食人魔花的身躯猛烈开火。
    每一发子弹，都射入了食人魔花的躯体中。
    狙/击枪的威力，远非其他类型的枪械可比，其强大的穿透力，可以轻易地射进食人魔花的躯体中。
    然而。
    狙/击枪的攻击间隔是很慢的。
    每一发子弹射出，都会有漫长的换弹时间。
    除非十几把狙/击枪一起射击，否则仅靠一把狙/击枪，不足以解决食人魔花。
    不过，刘小旭也不是单打独斗。
    “奥利给！”
    刘小旭一声下令，二哈立即心领神会，冲着食人魔花狂叫起来。
    “汪汪汪！”
    无形的音浪扩散开去，食人魔花的行动速度明显迟滞下来。
    【尖啸恐吓：利用自己的叫声震慑对方，减缓敌人的行动速度。】
    食人魔花中招，行动力以肉眼可见的速度迟缓下来。
    刘小旭抓紧时机，拿出一个超级南瓜炸/弹，投向食人魔花。
    “轰！”
    一声巨响。
    环绕在食人魔花身周的藤蔓，被当场炸断了好几条。
    然而。
    食人魔花的生命力极其强悍，哪怕这样，仍旧没有挂掉。
    连吃了两个超级南瓜炸/弹后，食人魔花陷入了狂暴状态，剩下的所有藤蔓，齐齐朝着刘小旭袭射而来。
    这些藤蔓布成了天罗地网，封住了刘小旭的所有去路。
    然而。
    刘小旭丝毫不慌。
    只见他微微仰头，整个人忽然离地而起，朝着空中飞去。
    这一幕，看得所有人都是一惊。
    “乐爷居然会飞？”
    “是背包，他的背包有古怪。”
    “这些藤条的袭击，都被乐爷躲过了！”
    此时此刻，刘小旭宛如一个穿花蝴蝶，在漫天飞舞的藤蔓中穿梭，他飞到食人花的上方，将所有的超级南瓜炸/弹，齐齐丢向了食人魔花的花蕊中。
    整整十枚超级南瓜炸/弹！
    “轰轰轰轰！”
    随着一连串惊天动地的爆响，食人魔花那庞大的身躯，以花蕊为起点，寸寸爆裂开来。
    只见它摇晃了两下，然后庞大的身躯重重倒下。
    食人魔花，卒！

 第七十章 返回基地 
    【系统提示：食人花的花蕊+1】
    【食人花的花蕊：极佳的天然陷阱，放在某个位置，一旦有猎物不小心闯入，花蕊将会迅速闭合，将猎物关在里面。】
    【系统提示：食人花的藤蔓+5】
    【食人花的藤蔓：是制作鞭类武器的极佳材料，还可以用于制作机关屋......】
    【系统提示：食人花的消化液+10】
    【食人花的消化液：腐蚀性极强，是杀人越货、毁尸灭迹的绝佳宝贝。】
    【系统提示：力量原液+1】
    【力量原液：服用后，可以永久的提升自己的力量属性。】
    刘小旭将这些资源，统统收进了背包里。
    而二哈，则是跑到了食人魔花的尸体前，将食人魔花的心脏吃掉。
    与此同时。
    宠物界面弹出了一条特别的提示。
    “叮！您的宠物二哈已经吃掉了食人魔花的心脏，由于食人魔花的等级较高，二哈难以完全吸收心脏中的能量，已进入休眠状态。休眠时间为一天。休眠期间，二哈不会对外界作出任何回应，这将是它最脆弱的时期，请您务必保护好它。”
    看到这条提示，刘小旭微微一愣。
    没想到，服用了极高危险级别的变异兽心脏，会是这样的一个结果。
    这还是他头一次见。
    不过，刘小旭也没有在意。
    眼下，他的实力已经足够强了，即便没有二哈从旁协助，也足以自保。
    二哈吃完食人花的心脏后，便趴在地上，昏睡了过去。
    刘小旭没有打扰它，而是转头看向王勇这边。
    此时，猎狐小队除了刘小旭和沈青青之外，就只剩下三个人活着了。
    一个是王勇，一个是洛天，还有一个不知道名字的人。
    猎狐小队一共折损了两人，逃了一人。
    这逃跑的人，正是李正。
    王勇跪在地上，低垂着头，满脸的愧疚之色。
    “对不起，是我害了你们......”
    他两眼无神，像是喃喃自语，又像是对死去两名队友的亡魂忏悔，又像是对在场的幸存人员说的。
    刘小旭走上前，拍拍他的肩膀道：“坚强一点，末世之中，死人是常有之事。”
    王勇摇摇头道：“都怪我，要是我当初听你的话，乖乖的绕路而行，根本就不会出现这样的结局。”
    刘小旭叹了一声气，安慰道：“逝者已矣，现在说什么也晚了。既然我们活了下来，就应该努力向前看。”
    听到刘小旭说的话，王勇的情绪似乎有所平复，他深深吸了一口气，缓缓起身道：
    “没错，我要努力活下去，把李正找到，将他亲手杀死，为死去的队员报仇。”
    他的语气带着一丝深沉的悲痛，又隐含着一丝浓浓的恨意。
    刘小旭心中一动。
    他到场时并没看到李正，不知道之前发生了什么事，于是忍不住问道：“李正？他怎么了？”
    王勇还没回答，一旁的洛天恨声道：
    “这个李正，故意招惹食人魔花。本来我们见到食人魔花实力强大，都打算绕路的，结果他主动朝食人花开枪，食人花被激怒后这才攻击我们。”
    “可以说，那两名死去的队友，都是被李正间接害死的。可恨这个李正，闯了祸事后，居然丢下我们独自逃了。”
    听到这话，刘小旭这才恍然大悟。
    没想到这个李正，居然这么坑自己的队友，真是可恶透顶。
    刘小旭认真道：“王队长，你放心好了，如今我也算是猎狐小队的一员了。咱们队伍里出现了出卖队友的叛徒，我自然不会坐视不理。若是让我再见到李正，我一定将手刃当场！”
    王勇深深吸了一口气，看向刘小旭，一脸感激的说道：“乐老弟，那就拜托你了。这一次，多亏你出手相救，否则我们猎狐小队，可能真的要丧命于此了。”
    刘小旭摆摆手，说道：“客气了。刚才与食人魔花交战，耽误了我们太多时间，要是继续往前走的话，难保不会再出现什么危险，我建议咱们先打道回府，等休整一番，再来探索地穴也不迟。不知王队长以为如何？”
    此时，二哈吃了食人魔花的心脏后，已经进入了休眠状态。
    刘小旭心系二哈，已经无心继续探索。
    所以他提议返回。
    王勇自然没什么意见，他点头说道：“乐老弟跟我想到一块去了，我也是这么想的。时间不早了，我们现在就原路返回吧。”
    离开沼泽，方法就简单多了。
    只需要利用传送戒指传送走即可。
    他们要返回的地方，是猎狐小队的基地。
    只要刘系小旭在王勇开启传送之时，与他发生肢体接触，就能随王勇一起传送回基地。
    猎狐小队的基地，是一个普通的石屋，十分的不起眼。
    这不禁让刘小旭一愣。
    这石头屋子，恐怕根本装不了几个人吧，这屋子用作猎狐小队的基地，实在是有些磕碜了。
    不过，当他随着众人进了屋子，才发现里面别有洞天。
    这个石屋的空间很小，但是地下很宽阔，甚至比刘小旭的住处还要宽阔好几倍。
    宛如一个巨大的地下实验室。
    这里，才是猎狐小队真正的基地。
    首先映入眼帘的，是一个地下大厅。
    大厅里摆了几张桌椅板凳，供猎狐小队的成员休息交流用的。大厅四面连通的，是猎狐小队成员的房屋。
    另外还有几间储物室，是用来存放物资的。
    一进入地下室，王勇的脸色猛然一变，惊呼道：“不好，地下室有翻动的痕迹，有人闯进来过。”
    他率先朝着储物室赶去。
    一打开储物室的门，里面一片狼藉，乱糟糟的，像是被洗劫过一样。
    “我们的食物和水都没了！还有很多宝贵资源，全都不见了！”王勇查看了一下储物室里的物资，不由面色沉重道。
    “基地里布设了机关陷阱，要是有外来入侵者的话，陷阱应该触发才对。可是我刚才看了一下，咱们布置呢陷阱都好好的，这说明入侵者对咱们基地十分熟悉。”洛天快速作出分析。
    这话一出，在场几人同时想到了某人。
    王勇和洛天对视一眼，齐声说道：“是李正干的！”

 第七十一章 传说中的二哈大佬 
    熟悉基地的地形，能够轻易躲掉基地里布置的陷阱。
    能做到这一点的，只有李正了。
    毕竟，基地里的其他成员，当时都跟在王勇身旁，对抗食人魔花。
    他们都有不在场的证据。
    唯独这个李正。
    这家伙提前逃离，有充足的作案时间。
    “这个李正真是太可恨了，间接害死我们两名队友也就罢了，居然还把我们基地里的宝贵物资都偷走了！”沈青青愤然说道。
    “这家伙也不知道跑哪去了，别让我再撞见他，否则我一定让他后悔！”洛天也气的咬牙切齿。
    刘小旭想了想道：“如果大家食物不够的话，我这里倒是有一些，可暂解燃眉之急。”
    王勇连忙道：“这怎么好意思，你救了大家一命，已经做得足够多了。食物的问题，我们自己想办法解决。”
    刘小旭淡淡一笑道：“不用这么客气，如今我也算是猎狐小队的一员，为队伍作出一些贡献，也是应该的。”
    说到这里，他顿了顿，又道：“再说了，之前从食人魔花身上获得的战利品，都被我收走了。不如，我就用食物和水资源来补偿你们吧。”
    王勇苦笑道：“那食人魔花，全靠乐老弟你一人解决的，我们根本就没出什么力，反而还麻烦乐老弟你过来援救，所以那食人魔花身上的战利品，本来就该属于你，不需要什么补偿的。”
    刘小旭却道：“王队长，你就不用跟我客套了，我身上的食物还有很多，正好可以拿来应急。要是你过意不去，等以后食物充足后再还我就成。”
    见刘小旭态度坚决，王勇也不好再说。
    而且，他们现在也确实急缺食物和水资源。
    刘小旭从背包里取出了十个南瓜，十份牛肉，以及一些罐头、面包、矿泉水之类的资源。
    足够猎狐小队全员吃上一整周的。
    现如今，他身上的食物多得根本吃不完。
    不说家里种的南瓜、土豆、黄瓜等各种农作物，可以源源不断的产出食物资源。
    单单猎杀的变异兽，从他们身上获得的肉，都足够吃很久的了。
    送给王勇的这些食物，对他来说就是九牛一毛。
    “乐老弟，如今你也算是我们猎狐小队的一员了，你看，你要不要在我们这里住下啊？我们猎狐小队的基地，你也看到了，有很多的房间，你可以随便挑随便选。”
    收下食物后，王勇主动拉拢道。
    刘小旭的实力，是有目共睹的，这可是一大助力。
    所以，王勇特别想把他留在基地。
    这也是很多组织留住人才的一种方式，让队员住在基地里，更容易培养他们的归属感。
    刘小旭却婉言拒绝道：“不用了，我这个人有个毛病，只喜欢睡在自己建的房子里，这样心里踏实。”
    要知道。
    他的住处有四个娇妻美妾呢，怎么可能割舍的下？
    再说了，这个基地远不如他的住处豪华，他干嘛要睡在别人屋檐下。
    眼看刘小旭不感冒，王勇也不好再劝，他挠着头道：“既然如此，那好吧，以后有机会，我们再继续合作。那个地穴我们还没有探索过呢。到时候，我们一起探索吧。”
    刘小旭点头应下。
    随后，王勇又道：“乐老弟，我们加个好友吧，这样我们以后联系也方便。”
    加好友，也就是通过系统加好友的方式。
    成功加为好友后，两个人就可以随时随地，互相远程聊天，或者远程交易。
    不过，要想加好友的话，就得暴露自己的真实名字了。
    先前，刘小旭不愿意以真名示之，是因为不确定这帮人到底是好是坏。
    如果贸然暴露自己的名字，遭人觊觎，平白给自己惹下麻烦。
    但现在，与他们共同经历了一回生死后，他发现这些人都还不错。
    所以，他决定不再隐藏自己的真实姓名。
    “其实，我先前骗了你们，我的名字并不叫乐爷，我的真实名字叫刘小旭。你要是想加我好友，就加这个名字吧。”
    刘小旭冲着王勇歉意的一笑。
    这话一出，在场几人都是愣了一下。
    “刘小旭？这个名字，好耳熟啊。”王勇低头沉思。
    “我想起来了，这个刘小旭，不就是大家刚穿越到这个世界那会儿，那个在聊天频道里用食物和水兑换其他资源的大佬吗？”洛天叫道。
    这话一出。
    王勇一拍脑袋，瞬间想起来了。
    沈青青和另一名猎狐小队成员，也都对刘小旭这个名字有印象。
    那个时候，全世界的食物和水还十分短缺。
    毕竟，大家都是刚刚穿越到这个世界，对这个陌生的环境都不熟悉。
    因此，很多人都在为食物和水发愁。
    但有一个人是例外。
    这个人就是刘小旭。
    那时，别人都是用其他资源求购食物和水。
    而刘小旭，却刚刚发反过来，用食物和水兑换其他资源。
    所以，刘小旭这个名字，给王勇他们留下了很深的印象。
    就在他们震惊当中。
    刘小旭已是开启了传送戒指的传送功能，传送离开。
    猎狐小队基地。
    只剩下了王勇四个人，还站在原地发呆。
    “原来他就是刘小旭大佬啊，真是想不到。”王勇感慨道。
    “啊呀，我被乐爷哥哥骗了。原来他不叫乐爷！”沈青青捂着小脸叫道。
    “当时我听到乐爷这个名字，就觉得有些古怪，哪有人叫这么奇葩的名字嘛。估计这刘小旭大佬是胡乱编的名字。”洛天抚了抚自己的波浪头发型，口中喃喃自语道。
    这时，最后那名猎狐小队的成员，弱弱说道：“我觉得，这位刘小旭大佬，可能远不止这一个身份。”
    这话一出，其他三人纷纷看向他。
    “包桑，你这是什么意思？”
    “是啊是啊，你为什么这样说啊？”
    “难道你还知道刘小旭大佬的另一个身份？”
    那名叫包桑的队员，似乎胆子有些小，见大家齐齐看向他，不由咽了一口唾沫。
    然后才小心翼翼的说道：“这个刘小旭大佬的身边，还跟着一只二哈，而且他实力还十分强。你们说，他会不会就是传说中、在血月期间一人灭一群变异兽的二哈大佬？”

 第七十二章 春天还会远吗 
    “二哈大佬？”
    此言一出，在场其他几人全都震惊了。
    二哈大佬的名气，可是比刘小旭这个名字还要大。
    毕竟，这可是一人灭杀一群变异兽的存在啊。
    而且，传闻绝对没有夸大，因为当时血月期间，曾经有好几个人，都亲眼目睹了二哈大佬灭杀变异兽群的事实。
    而刘小旭，不仅实力强大，身边又恰巧跟着一只二哈......
    还真的跟传说中的二哈大佬对得上号......
    洛川“咝”地一声，倒吸了一口凉气：“我的天啊，我越想越觉得，刘小旭有可能真的就是二哈大佬，你们觉得呢？”
    王勇脸色凝重道：“不管是不是二哈大佬，刘小旭的实力都是有目共睹的，我们一定要想尽办法，让他对我们猎狐小队产生归属感。”
    归属感，对于一个队伍来说很重要。只有队员有了归属感，才能心甘情愿地为小队付出。如果队员没有归属感，这个小队是走不远的。
    包桑眨眨眼，怯怯说道：“我们应该怎样做，才能让刘小旭大佬产生归属感呢？”
    “这个嘛......”
    众人一时陷入了沉思中。
    片刻后。
    洛天猛地打了个响指，神秘兮兮地道：“我想到了一个办法，保证让刘小旭大佬死心塌地，时时刻刻地惦记着我们猎狐小队。”
    这话一出，其他三人齐齐看向了洛天。
    “什么办法，说来听听。”王勇好奇问道。
    “咳咳，这个办法嘛，稍微有点那啥，主要还是要看沈青青的个人意愿。”洛天的眼睛在沈青青身上滴溜溜转了一圈，含糊其辞道。
    “啊呀，你就别卖关子了，到底是什么法子啊，你快点说出来嘛。”沈青青有些着急地道。
    洛天揉了揉鼻子，慢吞吞道：“这个办法，就是让沈青青施展美人计，主动勾起刘小旭大佬，只要他们两个确立情侣关系，刘小旭大佬自然而然就会心系我们猎狐小队了。要是两个人生米煮成熟饭，那就更妙了......”
    话没说完，沈青青已是提着粉拳打来。
    此时此刻，她小脸通红，宛如一个红苹果一样，那模样娇羞妩媚，人比花娇。
    “洛天你太无耻了！这么下流的法子都能想的出来！让你乱说！让你乱说！”
    沈青青的小粉拳，一下接一下，把洛天锤得连连躲闪。
    洛天一边跑，一边说：“我这法子怎么就下流了啊，这个法子多好啊。刘小旭大佬曾经救过你一命，你正好以身相许，而且我看你对刘小旭大佬，好像也有那么几分意思，正好可以把你们撮合成一对儿，这样对大家都有利啊。”
    沈青青气得耳根都红了，她跺了跺脚，嗔恼道：“你还说！”
    王勇从旁劝和道：“好了好了，这个法子确实有些不大妥当，我倒是想到了一个法子，或许可以让刘小旭大佬产生归属感。”
    洛天和沈青青闻言，不由停止了打闹，齐齐望向王勇这边。
    王勇顿了顿，说道：“我的这个法子，就是退位让贤，我把队长的位置让给刘小旭大佬，这样子的话，刘小旭大佬自然而然就会对猎狐小队上心了。而且如果猎狐小队以后遇到危险，也能得刘小旭大佬的庇护。”
    “不行，我承认刘小旭大佬的个人实力很强大，但这并不代表着他能管理好队伍。”洛天第一个反对。
    “队长，您领导大家这么长时间，大家都十分信任您，现在你突然把咱们猎狐小队交付给刘小旭，是不是有些过于草率了？”沈青青也是一脸犹疑。
    她停顿了片刻，忽然咬了咬嘴唇，结结巴巴地道：“要、要不......就按洛天说的，由我出面，争取挽留住刘小旭大佬，其实我心里没意见的......”
    沈青青说到最后的时候，已是声若蚊蝇。
    毕竟这种事情，对她一个女孩子来讲，实在是有些羞于启齿。
    王勇却摇摇头道：“不用，为了挽留住一个人，而委屈自己的队员，不是我王勇的行事风格。再说了，利用感情关系作捆绑，即便是让刘小旭生出归属感，恐怕也并不长远。还是由我退位让贤吧，就这么定了。”
    此时此刻。
    远在另一头的刘小旭，并不知道王勇他们刚刚作出的决定。
    回到住处后。
    刘小旭先是把二哈放进宠物专属房。
    此时，二哈还在休眠当中，一时半会是醒不了的。
    刘小旭没有打扰它。
    离开宠物专属房，余贞立马走了过来。
    “小旭，你上哪了，怎么这么久才回来？”余贞关切问。
    “怎么？担心我了？”刘小旭笑道。
    “谁担心你了，少臭美了。”余贞白了他一眼，口是心非道。
    那粉嫩的脸蛋，简直吹弹可破，娇嫩的如同一朵花一样。
    刘小旭忍不住伸出手，在她那嫩俏的脸蛋上轻轻捏了一把，那手感，简直是又光又滑，仿佛是在捏鸡蛋清一样。
    “讨厌，旁边有人呢，不要动手动脚的。”余贞嗔怪一声，拍开了他的手。
    “有人又怎么了，我不就是捏了捏你的脸蛋嘛，又没作什么出格的举动。”刘小旭一脸坏笑。
    他故意将出格二字咬得极重，似乎是带有某种特别的暗示。
    余贞的脸蛋刷得一下子变红了，宛如两朵桃花晕开，明艳无双，娇羞无限。
    看到这动人的一幕，刘小旭不由心头火热，目光灼灼地凝视着余贞，仿佛要将她吃了一样。
    气息一时变得暧昧起来。
    “我、我不跟你聊了，我要做饭去了。”余贞宛如一只警觉的小鹿，立刻察觉到气氛不对，羞红着脸，匆匆地跑开。
    刘小旭揉了揉鼻子，一脸郁闷地道：“又让这个小妞跑了......”
    要是换成以前，只有他和余贞两个人的时候，根本不会有其他顾虑。
    余贞敢躲，直接追上去将她“就地正法”便是。
    但现在。
    屋子里多了四个人，反而不如以前方便了。
    其实最主要的原因，是跟其他几个美女的关系还处于说不清道不明的阶段。
    这是最磨人的。
    就像是小猫挠痒一样，抓心挠肝地难受。
    不过，刘小旭相信，只要熬过这艰难的阶段，跟几个女人的关系都敞开之后。。。
    美好的春天一定会在前方向他招手。
    引用雪莱的一句经典的话，就是冬天都来了，春天还会远吗？

 第七十三章 草木成兵 
    刘小旭回到了自己的卧室，看着那空荡荡的吊床，一时不由心生感叹。
    也不知道什么时候，这吊床才能睡满人。。
    眼下，他一个人睡这么大的吊床，感觉心里空落落的。
    刘小旭躺到吊床上。
    那吊床立刻“吱呀吱呀”地自动摇了起来。
    智能化的吊床就是这样，有人躺到上面，它就能立即感应到，然后自动摇啊摇。。。
    刘小旭舒展四肢，放松身体，总结这次外出经历。
    这次与食人魔花激斗，可谓有惊无险。
    虽然食人魔花的危险级别是极高，破坏力极强，但是这食人魔花有一个致命弱点。
    那就是体型巨大，就是一活靶子，无论是杀伤力巨大的狙击/枪，还是爆炸范围恐怖的超级南瓜炸/弹，都能轻易命中它。
    相比起迅捷如风的变异巨鹰，要好对付的多。
    “看来，每个变异兽都有它的弱点和强处，要想对付它们，最好的办法就是找到它们的弱点，然后全力痛击。”刘小旭心中暗道。
    随后，他打开随身背包，清点从食人魔花身上获得的战利品。
    首先是力量原液。
    力量原液，可以永久性地提升自己的力量。
    现如今，他已经喝了三份了，这是第四份。
    刘小旭没有犹豫，一仰脖，当场服下。
    原液入喉的一瞬间，他脑海中轰然一响，一股沛然莫当的力量，瞬间自他的小腹升腾，游遍全身。
    此时此刻，刘小旭感觉全身拥有使不完的劲，能单手举起一辆法拉第！
    力量原液喝完后。
    刘小旭又取出食人魔花的花蕊。
    【食人花的花蕊：极佳的天然陷阱，放在某个位置，一旦有猎物不小心闯入，花蕊将会迅速闭合，将猎物关在里面。】
    这玩意，可是天然的捕猎神器，花蕊一合，神仙难逃。
    除非从外面暴力打破，否则想要从里面破除，难度巨大。
    眼下这个食人魔花的花蕊，还暂时派不上用场。
    于是他重新装回背包，又取出了食人魔花的消化液。
    【食人花的消化液：腐蚀性极强，是杀人越货、毁尸灭迹的绝佳宝贝。】
    食人花的消化液，可以与食人花的花蕊一起配合使用。
    把消化液涂抹到花蕊上，可以让误入花蕊之中的猎物在短时间内被腐蚀消融，杀伤力极其恐怖。
    不过，这玩意暂时也用不到。
    刘小旭重新放回背包，又取出了食人花的藤蔓。
    【食人花的藤蔓：是制作鞭类武器的极佳材料，还可以用于制作机关屋......】
    “机关屋？”
    看着物品介绍，刘小旭心中一动。
    机关屋这个名字，他以前不是没听说过。
    他以前玩过轩辕剑系列的游戏，里面就有机关屋的设定。
    机关屋可以自由行动，还可以攻击目标，十分的牛逼。就是不知道这个世界的机关屋，跟轩辕剑游戏里的机关屋是不是一样的。
    刘小旭打开制作台，查看机关屋的介绍。
    【机关屋：玩过轩辕剑四吗？没错，这里的机关屋跟轩辕四里的机关屋一样一样的，拥有它，你就能操控你的房子，足不出户就能旅行啦，想去哪就去哪，想在哪定居，就在哪定居！而且，机关屋还拥有恐怖的破坏力和变态般的防御力，拥有它，你的实力将会大幅度提升！】
    机关屋的介绍，十分吸引人。
    不过其制作材料，也是名目繁多，要想凑齐，需要耗费很大的代价。
    稀土、金钢矿、纳米材料、钛合金镀层、高分子金属、可塑材料、碳素纤维......
    各种各样的珍稀材料，都是要用到的。
    很多材料，刘小旭都没有。只能通过拍卖行来获取。
    不过，拍卖行里也不是什么东西都有的。
    他在拍卖行里扫荡了一圈，凑齐了大半材料。
    但还是有两样材料，没有凑齐到，一样是金钢矿，一样是高分子金属。
    这两样材料，都是稀有材料，很难获得。
    见拍卖行里没有，刘小旭也只能将制作机关屋的计划暂时搁置。
    好事多磨嘛。
    像机关屋这样的宝贝，要想制作出来，多花费一些时间很正常。
    这时，外面忽然传来了一声狼嚎般的吼叫声。
    刘小旭心中一惊，以为是有变异兽入侵，连忙从吊床上跳下，朝卧室外冲去。
    出了卧室他才发现，叫声根本就不是从屋外传出来的，而是从宠物专属房传出的。
    “是奥利给！”
    刘小旭瞬间反应过来。
    他连忙朝着宠物专属房冲去。
    果然，宠物专属房里，二哈已经醒来。
    只见它宛如一头狼般，正在仰天长啸。
    如果仔细看去，就会发现，它的眼珠时而漆黑时而幽绿，十分诡异。
    与此同时。
    宠物界面弹出了最新的提示。
    【叮！恭喜您，您的宠物二哈成功升级到25级，宠物各项属性全面提升，并成功从食人魔花的身上学到了“自然感召”技能。】
    【自然感召：可以用意念控制方圆五十米内的一切植物，协助自己战斗。在植物多的地方使用，效果尤佳！】
    “卧槽！这不就是游戏里的召唤技能吗？”看着技能介绍，刘小旭惊喜叫道。
    很多游戏里都是有召唤系职业的。
    顾名思义，召唤系职业可以召唤生物，协助自己战斗。
    这个自然感召，就很像召唤技能的设定。
    二哈有了这个技能，无疑实力大增！
    而且，他刚才留意到，二哈成功升级到25级。
    在这之前，二哈才22级。
    也就是说，吃了食人魔花的心脏后，二哈连升三级。
    这食人魔花，不愧是极高危险级别的，居然一下子让二哈升级这么多。
    此时，二哈停止了嚎叫，屁颠颠地跑到刘小旭面前，狗头在他的裤腿上来回蹭着。
    还是熟悉的样子。
    二哈没有变，变得只是它的实力罢了。
    “奥利给，让我见识一下你的新能力。”刘小旭命令道。
    “汪汪汪！”二哈叫唤两声回应，随后便摇着尾巴出了门。
    刘小旭紧随其后。
    出门后，二哈再次仰天长啸。
    它的眼珠再次由漆黑变成了诡异的幽绿，爆射出一团绿芒。
    与此同时。
    周围忽然响起了一阵窸窸窣窣的声响。
    只见整片荒原之上，百草齐动，互相汇聚纠缠，最后幻化成十只半人高的草人，朝着这边一步步走来。
    看到这一幕，刘小旭差点惊掉了下巴，只见他瞠目结舌说道：“卧槽！难道这就是传说中的草木成兵？”

 第七十四章 支援 
    “那、那是什么？”
    乐爷和其他四女这时也出了屋，刚好看到外面的一幕。
    “这些草人......都是二哈召唤出来的吗？”余贞满脸震惊地道。
    “哇，二哈又变厉害了。”童曦拍着小手道。
    “老大，你之前外出到底经历了什么？为什么二哈一回来后，突然就变得这么强了啊？”乐爷也是一脸吃惊。
    此时此刻，这十个草人已经走到了众人面前，然后齐齐停下。
    尽管它们只是召唤物，可是它们身上却散发出一股不动如山的气势！
    给人很大的压迫感！
    刘小旭通过小地图，看了一下这些草人的级别，跟中等危险级别的变异兽很相近。
    也就是说，二哈一声吼，就能召唤十个危险级别为中等的变异兽。
    这已经很不错了！
    最重要的是，这个技能是可以成长的，随着二哈以后的等级提升，召唤出来的草人，实力级别也会越来越高。
    “汪汪汪！”二哈这时又叫了一声。
    那几个草人像是收到了某种指示般，立刻四散开来，在房屋四周来回巡逻，充当起了哨兵的角色。
    这一幕，看得刘小旭啧啧称奇。
    不愧是从极高危险级别的变异兽身上学到的技能，就是强大。
    这时，好友栏忽然弹出来一条信息。
    信息是王勇发来的。
    刘小旭在告诉王勇真实姓名后，对方第一时间就加了他的好友。
    王勇：刘小旭大佬，那个李正又来了，还带来了十名帮手，他们目前正在攻击我们的基地，对方人多势众，我们不是他们的对手，求你快来救救我们！
    看到这条消息，刘小旭瞳孔不由一缩。
    这个李正，真是好大的狗胆，居然还敢主动现身。
    刘小旭正愁找不到这个家伙呢，既然这货自己找死，那就怪不得他了。
    刘小旭立刻回了他一条消息：“稍等片刻，我马上就到。”
    说完，他就召来奥利给，朝着猎狐小队的基地赶去。
    二哈每次升级，各项属性都有一定的提升，其中一条属性就是速度。
    眼下，二哈的速度，简直能用风驰电掣来形容。
    刘小旭的住处，距离猎狐小队基地，不啻千里。
    然而，这千里的距离，对于现在的二哈来说，根本就不是事。
    只用了十来分钟，二哈就赶到了猎狐小队基地附近。
    刘小旭并没有靠得太近，而是躲在远处暗中观察。
    此时，猎狐小队基地周围，围着十个人，这些人都是全副武装，枪口齐齐对准基地屋门口。
    可以清楚地看见，李正也在其中。
    “今天说什么也不会让你跑了！”
    刘小旭心中冷哼一声，然后拿起狙击/枪，瞄准一人。
    他所瞄准的人，不是李正，而是他身边的一人。
    李正这个家伙，他打算留到最后再杀。不知道当李正看到身边的人一个个倒下的时候，会是什么感想。
    “砰！”地一声，枪声响起。
    一发子弹呼啸着从枪膛中飞出。
    子弹在半空中划过一道优美的弧度，正中目标盔甲。
    从瞄准镜里可以见到，那人盔甲轰然爆开，不过盔甲抵消了子弹的攻击，保住了那人一命。
    刘小旭也不急。
    换弹、上膛，然后再次开枪。
    “砰！”
    又是一声枪响。
    这一回，没有了盔甲防护，那名大汉直接被击毙。
    其他入侵者见状，不由乱了阵脚，警惕地四处张望，查看枪声来源。
    由于狙击/枪的射程很远，枪声在传播的过程中有所发散，所以这些人一时间难以确定枪声到底来源于哪。
    “真是一群白痴。”
    刘小旭嗤声一笑，再次开枪。
    “枪声从东北方传来的！”
    这一回，那些入侵者总算是察觉到枪声的出处。
    一群人纷纷拿枪指向刘小旭所在的方向，开枪还击。
    刘小旭连躲都懒得躲，这些人手里的枪，射击距离有限，跟他手里的狙击/枪没法比。
    这个时候，狙击/枪的射程优势，就体现得淋漓尽致。
    砰！砰！砰！
    一枪。两枪。三枪。
    刘小旭不紧不慢，从容不迫地射杀这些入侵者。
    一转眼，又射杀了三人。
    那些入侵者似乎也意识到，刘小旭这边的武器优势，对射吃亏，不敢再跟刘小旭硬杠了。
    他们开始寻找起掩体。
    最后，这些入侵者躲到了一块大石头后面，见刘小旭那边不再传来枪声了，这才稍稍松了一口气。
    “妈的，李正你这个狗杂碎，居然忽悠我说猎狐小队没有厉害的人，这他吗叫不厉害？！因为你，害得我折了四名兄弟。”
    为首之人是一个眼角生痣的男人。
    只见他一双眼睛恶狠狠地盯着李正，仿佛毒蛇一般。
    李正吓得一激灵，连忙结结巴巴地解释：“郭队，你听我解释啊，我没有忽悠您，这个人绝对不是猎狐小队的，因为猎狐小队根本就没有这么厉害的人。”
    郭队直接给了他一大嘴巴子，把李正的眼镜都扇飞了。
    只见他破口大骂道：“事到如今，你他吗还敢跟老子撒谎，那人要不是猎狐小队的，他们干嘛打我们？！学雷锋做好人好事吗？”
    李正捂着半边肿起的脸颊，痛呼哀嚎：“冤枉啊李队，我真的没有骗您，我都已经背叛猎狐小队、投靠您了，我骗您对我有什么好处......”
    他话还没说完，另一边脸又挨了一记耳光，不由“哎呦”惨叫了一声。
    只见郭队满脸狞色：“你这个狗东西，还敢跟老子顶嘴，我看你是活的不耐烦了！”
    这时，一人拿着望远镜惊呼道：“郭队，攻击我们的那人，手里拿着的是狙击/枪，这人身上的装备特别好。”
    “我看看！”
    郭队劈手夺过望远镜，朝刘小旭所在的方向望去。
    “卧槽！狙击/枪，军用防弹衣，战术贝雷帽......妈了个巴子的，这家伙的装备怎么这么好？！李正你这个狗杂碎，你他吗是不是想坑死老子？”
    郭队把怒气全发泄到了李正身上，对着李正一通拳打脚踢。
    李正抱头哀嚎，直到郭队撒完了气，这才道：“郭队，我真的没有冤枉你啊，我对你的忠诚，天地可昭！日月可鉴！”
    郭队直接把望远镜丢向他：“你自己看，你要是不给我一个解释，我今天非扒了你的皮不可！”
    李正战战兢兢地接过望远镜看去。
    紧接着，他就失声惊呼：“是乐爷！是乐爷干的！”
    此时，李正还不知道刘小旭的真实名字，口中大声嚷嚷着乐爷。
    郭队瞪着他道：“乐爷？什么乐爷？你给我把话说清楚了！”
    李正咽了一口唾沫，这才解释道：“攻击我们的人，名字叫乐爷，这家伙是新加入猎狐小队的，之前一直装得很低调，没想到这家伙深藏不露，实力这么厉害。”
    郭队眼中凶光一闪，狞声说道：“不管这个人有多厉害，敢杀我郭亮的人，我一定饶不了他！”
    李正闻言，立即煽风点火道：“郭队霸气！这个乐爷身边还跟着一只二哈，那畜生也是凶恶异常，您要是遇到了，可一定不能放过它。”
    这家伙先前被二哈咬了一口，这时候还记着仇呢。
    郭队朝着他脑门上拍了一记，骂骂咧咧道：“还用你说？大家都给我打起精神，谁能杀了乐爷，我重重有赏！”
    这时，一人惊叫道：“郭队，那个乐爷不见了。”
    此话一出，郭队不由一愣。
    “不见了？刚才人不是还在那吗？怎么可能说不见就不见？”
    说完，他抢过望远镜查看。
    可是找了半天，都没有找到刘小旭的踪迹。
    要知道，他们所处的位置，是一片荒原，视野十分开阔。
    刘小旭根本没有躲藏的地方，按理说，通过望远镜能够轻易看到他的行踪才是。
    可现如今，刘小旭就像是人间蒸发了一样。
    “他吗的，这小子跑哪去了？”
    郭队骂骂咧咧地道。
    就在众人都茫然四顾之时，一声枪声响起。
    这声枪声，是从他们头顶上传来的。
    众人齐齐一惊，连忙抬头看去。
    李正第一个叫了出来：“他吗的，乐爷在天上！”

 第七十五章 灭李正 
    刘小旭飞在半空中，宛如红警里的飞行兵一样。
    手里的狙击/枪，一发一个小朋友。
    要知道，普通的钢盔，是根本挡不住AWM一下攻击的。
    除非是军用贝雷帽，才能多挡一下攻击。
    眼下他飞在半空中，居高临下，只要是命中目标，那必然是爆头伤害。
    枪枪致命，宛若死神！
    下方的那些入侵者，却是毫无还手之力。
    毕竟，狙击/枪的射程摆在这。
    一转眼，刘小旭就把那些入侵者全都解决了。
    场上，只剩下李正还活着。
    那李正一看情况不妙，拔腿想跑。
    “砰！”
    刘小旭直接开出一枪。
    他瞄准的部位，并不是李正的要害，而是李正的腿。
    随着一声惨叫，李正扑倒在地，捂着流血的小腿大声惨嚎。
    而此时。
    刘小旭缓缓降落在地。
    看着打滚痛呼中的李正，刘小旭的脸上露出了残忍的笑容，一步步地走上去。
    “你、你不要过来啊。”李正满脸惊恐，挣扎着往后退去。
    “是不是没想到，我会把你们灭团啊。”刘小旭走到他面前，抬脚朝着李正的伤腿踩去。
    “啊。”李正发出了一声惨叫，口中痛苦地喊着：“你松开脚，快点松开啊。”
    然而，刘小旭却是无动于衷，不为所动。
    这个李正，先前三番五次的刁难自己也就罢了。
    而且这家伙还出卖队友，连害死了好几人，这种行为，实在是为人不齿。
    刘小旭如今也算是猎狐小队的一员，自然不会坐视不管。
    “松脚？你让我松脚我就松脚，那我岂不是很没面子？”刘小旭歪着脑袋，好整以暇地看着他道。
    “你想怎么样？求求你快点放过我吧。”李正痛得满头大汗，开始求饶起来。
    刘小旭却是毫无反应，他脚下用力，口中悠悠道：“早知如此，何必当初呢。”
    “啊啊啊啊！”
    李正疼得脸都变形了。
    他忽然面色一狞，另一只手竟然从背后掏出一把手枪，指向了刘小旭。
    这把手枪，是他最后的底牌。
    他自知刘小旭实力高，装备好，要想从他眼皮子底下逃脱，实在是难如登天。
    所以，这把手枪一直被他藏着，没有过早地暴露出来。
    他正在等待一个时机。
    一个可以一击必中，偷袭得手的时机。
    在他看来，眼下就是这样的一个机会。
    只要趁着刘小旭放松警惕之时，他迅速开出一枪，还是有机会将对方一击必杀的。
    毕竟，刘小旭身上的装备再豪华，但总有遮挡不住的地方，比如眼睛、比如脖子、比如嘴巴......
    只要朝着这些脆弱的部位射击，哪怕是一把小小的手枪，也能轻易要了对方的命。
    但他还是想多了。
    “汪汪汪！”
    正当他准备扣动扳机的时候，他身边的空间忽然一阵扭曲，现出一只二哈的身影。
    只见二哈狂吼两声，一扑而上。
    一口咬断了李正的胳膊！
    “啊啊啊啊！”
    手脚齐断的李正，彻底失去了反击能力，蜷缩在地，大声地惨叫起来。
    “还想偷袭我？难道你在偷袭我之前，就没有想过一直跟在我身边的奥利给为什么会不在吗？”
    刘小旭这时终于松开了脚，随即又朝着李正另外一条腿踩去。
    “咔嚓！”
    只听一声脆响。
    李正的另外一条腿也被踩断了。
    李正当场就痛晕了过去。
    刘小旭走上前，像是拎鸡仔一样，拎着李正的脖子，一步步地朝着猎狐小队基地走去。
    这个李正，他打算交给王勇，让对方亲手处置。
    走进猎狐小队基地，只见洛天、沈青青和王勇三人，正站在包桑身边，满脸哀伤之色。
    而包桑的腹部中弹，鲜血流了一滩，脸色苍白如纸，已经是出气多进气少了。
    刘小旭心中一沉，难怪他刚才与外面的侵略者对抗时，里面一直没有动静，原来是包桑中弹了。
    明眼人都能看出来，包桑已经处于濒死的边缘，眼白都翻出来了。
    对此，刘小旭也无能为力。
    毕竟他不是神仙。
    包桑死了。
    至时，也没有再睁开过眼睛，更没有回光返照什么的。
    沈青青已是啜泣出声。王勇和洛天也是面露哀伤。
    刘小旭叹了一声气，安慰道：“你们不要太难过了，罪魁祸首李正，已经被我抓来了。”
    这话一出，众人齐齐看向了李正。
    王勇眼中闪过一抹恨色，他看着双眼紧闭的李正，眉头微微一皱：“他死了？”
    刘小旭摇了摇头，轻声说道：“他没有死，只是昏过去了。”
    说完，他看了眼李正的腿伤，淡淡道：“不过，照这样流血流下去，他也离死不远了。”
    王勇缓缓站起来，望着刘小旭道：“这个人，可以交给我处置吗？”
    刘小旭耸耸肩道：“随便。”
    他把李正带过来，就是为了交给王勇处置的，自然没什么意见。
    王勇点点头，郑重地向刘小旭说了一声谢谢。
    然后，他拖着昏迷中的李正出了屋。
    只见他从随身背包里取出三轮车，把李正拖到后车厢，然后坐到了三轮车的驾驶位。
    “队长，你要去哪？”沈青青泪眼汪汪道。
    “我要将他送到沼泽，任他自生自灭。”王勇一脸冷酷地道。
    听到这话，沈青青等人不由默然了。
    他们都知道，王勇为什么这样做。
    当初，就是在沼泽，李正间接害死了两名猎狐小队队员，然后临阵逃脱。
    如今，王勇把他重新带回沼泽，任他自生自灭，也算是对两名死去队友的亡魂作出了交代。
    在众人的目光注视下，王勇带着李正离开了。
    “包桑已经死了，我们把包桑埋了吧？”沈青青红着眼睛，哽咽提议。
    “先等一等吧，等队长回来，咱们再把包桑给安葬了。”洛天叹气道。
    沈青青点点头。
    至此，猎狐小队又少了一员，算上刘小旭，只剩下了四个人了。
    半小时后。
    王勇回来了。
    他没有交代处置李正的过程，只是交给了刘小旭一枚传送戒指。
    “这枚传送戒指，是绑定猎狐小队基地的，你拿着它，以后来这里，就不用来回奔波了，只要利用传送戒指传送过来即可。”
    这枚戒指，原本是李正的。
    现在李正没回来，王勇只带回一枚戒指，李正的下场可想而知

 第七十六章 前往地穴 
    刘小旭接过了王勇递来的这枚传送戒指。
    如今，他已经是猎狐小队的成员，以后少不了跟这些人联络。拥有一枚可以随时传送到猎狐小队基地的传送戒指，无疑会方便许多。
    见刘小旭接过，王勇顿了顿，又道：“刘小旭大佬，你又救了我们一回，真的太感谢你了。”
    刘小旭摆摆手，脸上挂着不在意的淡笑：“不用这么见外，如今我也是猎狐小队的一员，大家都是兄弟。”
    王勇凝视着他，目光中带着无比诚恳的神色：“刘小旭大佬，您三番五次的救了我们猎狐小队，这份恩情无以回报。而我身为猎狐小队的队长，却不能保全队员的安全，内心十分惭愧。所以我左思右想，决定将猎狐小队队长的位置让给您。”
    听到这话，刘小旭不由吓了一跳。
    让给他猎狐小队的队长？
    刘小旭当场拒绝：“王队长的好意，我心领了。只不过，我实在无意于猎狐小队队长的位置。王队雄才大略，为人公正，是当猎狐小队队长的不二之选，我实在难堪大任。”
    他的语气十分果决。
    王勇瞧他不像是虚伪客套，也就不再勉强，笑道：“既然如此，那这个队长的位子，我就暂时先替大佬您保管着，要是您什么时候想来取，我随时让出。只求大佬您日后能多多照拂我们猎狐小队。”
    刘小旭哑然失笑。
    敢情这个王勇执意要把队长位置让出，是怕他以后跟猎狐小队撇清关系啊。
    他微笑说道：“王队放心，猎狐小队以后要是遇到危险，我是不会坐视不管的。”
    有了这句保证，王勇不由放下心来，咧开嘴笑道：“刘小旭大佬，您真是快人快语，能遇上您，真是我们猎狐小队的福气。”
    刘小旭被他的讨好之言搞得头皮发麻，连忙打住道：“好了好了，你以后也别大佬长大佬短的叫我了，你虚长我几岁，以后我叫你王老哥吧。”
    王勇咧开嘴巴，挠着头憨厚笑道：“只要老弟你不嫌弃就好。”
    随后，几人把包桑安葬，祭奠了一番。
    不知不觉间，外面天就黑了下来。
    “刘老弟，外面天黑了，你看......我们要不要现在去地穴探索一下？”王勇提议。
    刘小旭点点头，没有异议。
    来都来了，去一趟也无妨。
    于是王勇再次掏出三轮车，一行人坐着三轮车朝着地穴方向开去。
    路上。
    沈青青低垂着头，羞答答地道：“乐爷哥哥......呸~不对，是小旭哥哥......没想到你这么厉害，你该不会就是传说中在血月期间一人灭杀一群变异兽的二哈大佬吗？”
    这句话道出了在场所有人的心声。
    洛天转过头来，眨巴着眼睛，一副饶有兴趣的样子。
    坐在最前面驾驶位的王勇，也是悄悄竖起了耳朵，偷听着后面的对话。
    大家都想得到刘小旭的一个亲口回复。
    见大家都这么好奇，刘小旭不由干咳了两声，揉了揉鼻子道：“我不知道你们说的二哈大佬是何方神圣。不过，我确实曾在血月期间，外出猎杀过不少变异兽，如果你们口中说的二哈大佬，专指的是这个人的话，那么想必就是我了。”
    本来刘小旭说出第一句话的时候，众人眼中还有些失落。
    但当他们听完刘小旭说出的第二句话的时候，已是满脸激动。
    洛天更是当场就学起古人拱手作揖的样子：“二哈大佬，请受我洛天一拜！”
    刘小旭一阵好笑。
    这个洛天，可真会耍宝。
    沈青青也是惊喜雀跃，两只眼睛里直冒小星星，双手捧着小脸，一脸花痴状地道：
    “真没想到，小旭哥哥就是传说中的二哈大佬。我曾经听说过不少关于你的传闻，有人说你在血月期间，与无数变异兽贴身肉搏，一个能打十个。还有人说你当时骑着二哈从天而降，救人于水火......”
    刘小旭听得额头冒汗。
    这尼玛，这都哪跟哪呢，怎么会传得这么离谱？
    一行人在车上说说笑笑，可是当三轮车行驶到沼泽地时，大家都沉默下来。
    尽管沼泽中的食人魔花已经被杀了，但是笼罩在众人心头的阴影，却没有就此散去。
    就在今天白天，有两名猎狐小队的成员，丧生于此，尸骨无存。
    一想到这件事，任谁都会高兴不起来。
    气氛一时压抑下来。
    在经过沼泽地一处的时候，刘小旭敏锐地发觉，有一具尸体横陈在不远处，这个人正是李正。
    不过，此时他已经死透了。
    或许是王勇有意经过这里，目的就是为了给大家一个交代。
    直到众人出了沼泽地，气氛才轻松了些许。
    在穿越这片沼泽地的过程中，再也没有遇到其他变异兽。
    或许是因为食人魔花在沼泽里的霸主地位，使得其他变异兽都不敢靠近吧。
    走出沼泽地。
    洛天好奇问道：“头儿，如今我们已经走出沼泽了，你说的那个地穴，到底在哪啊？”
    “在东北方。”
    说话的人不是王勇，而是刘小旭。
    这话一出，在场几人不由自主地朝着他望过去。
    “刘老弟，你是怎么知道地穴在东北方向的？莫非你以前来过？”王勇一脸惊讶。
    他这话等于是承认了刘小旭说的没错。
    “我没有来过，我猜的。”刘小旭随口胡诌了个理由。
    其实，他是通过小地图探测到的。
    小地图上显示，东北方向的地下有一处地方，资源十分集中，而且里面还有许多变异兽，多半就是他们要找的地穴。
    不过这个真实原因，他自然不可能对众人说出。
    毕竟，小地图是他最大的秘密。
    而且就算是说出来，大家也不见得会相信。
    不过，刘小旭现在说的这个理由，同样也没有什么可信度。
    大家都不是傻子，自然不可能信以为真。
    见刘小旭不愿道明实情，王勇几人很默契地没有多问。
    谁身上没有几个秘密呢？
    他们只要知道，刘小旭对他们没有恶意就行了。

 第七十七章 变异吸血蝙蝠 
    地穴就在沼泽另一头不远。
    出了沼泽。
    一行人朝着东北方向行走了不到一百米远，就来到了地穴的入口。
    那里是一个十分隐晦的地洞。
    洞中幽暗而漆黑，直通地下。
    在夜色的掩映下，这个地洞平添了几分阴森恐怖，宛如一个择人而噬的深渊之口。
    不过，这也只是表面看上去恐怖而已。
    通过小地图可以探测到，地穴里面并没有什么太恐怖的生物，除了一只危险级别为高的变异兽外，其他的都是中等危险级别的变异兽。
    对于眼下武器装备都十分精良的刘小旭来说，这些级别的变异兽实在是不够看。
    毫不夸张地讲。
    哪怕王勇他们不在场，单单刘小旭一人，都能站撸一群，把整个地穴里的危险生物都清剿干净。
    “我们进去吧，刘老弟，你就跟我一起走前面吧，青青走中间，洛天你殿后。”王勇吩咐道。
    大家都没有异议。
    这个阵型也十分合理，让实力最弱小的沈青青走在最中间，可以更好地保护她。
    随着一行人的深入，洞里的黑暗，也逐渐被光明所取代。
    洞穴之中，到处是怪石嶙峋。
    却也分布着许多的资源，里面有很多的矿石资源，还有食物资源。
    “前方二十米处，有好几只变异生物，中等危险级别。”刘小旭出声示警。
    这是小地图传递给他的信息。
    众人听到这话，急忙持枪警戒。
    洛天更是取出强光手电，对着前方一顿乱照，口中嘟囔道：“没有啊，哪里有所说的变异兽啊，刘兄，你是不是搞错了啊？”
    刘小旭摇了摇头，一脸笃定的道：“不，我绝对没有搞错，前面绝对有变异兽。”
    他目光在前方被照亮的洞穴中来回逡巡，忽然间，他目光一定，指着洞穴上方道：“找到了，在上面！”
    只见洞穴上方，一共五只蝙蝠倒挂在上面，每个蝙蝠都有成年马犬那么大，而且这些蝙蝠的双眼都放射出血红色的光芒，十分的诡异。
    【变异吸血蝙蝠：十分难缠的飞行生物，一只变异吸血蝙蝠，可以将一个成年人的全身血液抽干。这种生物最可怕之处，是群居性的，当你发现一只时，就要做好对付一整群的准备......】
    系统自动提示出蝙蝠的具体信息。
    “吱吱吱！”
    当刘小旭的目光注视到它们的时候，这些蝙蝠立刻吱吱的尖叫起来，宛如巨大的耗子一般。
    与此同时，洞里更传来一阵扑棱棱的声音。
    只见这些蝙蝠朝着王勇几人齐齐飞了过来。
    “大家小心！”王勇连忙出声示警。
    同时，他端起手里的冲锋/枪，朝着这些飞过来的蝙蝠扫射。
    沈青青和洛天同样举枪射击。
    而刘小旭也是如此。
    经过几人一通扫射，这些变异吸血蝙蝠，尽数被射杀。
    但是，这并不代表着整个地穴里的变异兽都被清扫一空，仅仅是这一路段被清空了而已。
    众人射杀了它们之后，就开始继续前行。
    沿途遇到的资源，就会顺带着收走。
    这些资源，可谓各种各样的都有。
    越往深处走，刘小旭越心惊，因为前方又有中等危险级别的变异兽出现。
    而这些变异兽，仍旧是变异吸血蝙蝠。
    数量比以前翻了一倍，足有十多只。
    虽然这些吸血蝙蝠对众人么来说，造不成太多的困扰，毕竟他们手里有枪。
    但如果数量太多，那就要另算了。
    “突突突突！”
    一行人对着这些吸血蝙蝠一阵扫射，再次将它们全部射杀。
    不过这一次，明显比以前吃力许多。
    有好几次，蝙蝠欺近了身，要不是大家都有盔甲护身，肯定会有所受伤。
    这个地穴，仿佛无穷无尽一般，几人不知又往前行走了多久，结果前方又出现了一群变异吸血蝙蝠。
    这一次，这些蝙蝠的数量，足有二十多只！
    比之前又翻了一倍！
    “他吗的，这些变异蝙蝠怎么多啊。我们这是闯进蝙蝠窝里了吗？”洛天骂骂咧咧地道。
    “少说废话了，赶紧开枪射击，把这些家伙们都打下来！”王勇一边拉动枪栓，一边吩咐道。
    随后，又是一阵猛烈的枪火声。
    这次，由于变异蝙蝠的数量太多，刘小旭几个人都有些顾及不过来了。
    毕竟他们只有四个人。
    而这二十多只变异蝙蝠，借着洞里幽暗的环境，很难第一时间将它们击毙。
    最重要的是，这些变异蝙蝠悍不畏死，除非将它们击毙，否则它们根本就不会停止攻击。
    在这些畜生们源源不断的攻击下，王勇一时不慎，手臂被变异蝙蝠戳中，瞬间被撕开了一个大口子，鲜血顺着伤口长流不止。
    随着血腥味的弥漫，这些变异蝙蝠们仿佛是逐腥的苍蝇般，变得越发疯狂起来，舍弃了其他人，纷纷朝着王勇攻击。
    “队长小心！”
    洛天和沈青青齐声惊呼。
    与此同时，刘小旭也是一声暴喝。
    “奥利给！”
    “汪汪汪！”
    二哈立刻叫了起来。
    叫声中带着一阵阵奇怪的啸音，那些中了啸音的蝙蝠们，行动力以肉眼可见的速度骤减。
    【尖啸恐吓：主动技能，宠物发出一声尖啸，利用声波震慑周围敌人，使敌人在短时内变得行动迟缓。】
    这是二哈的主动技能。
    很明显，技能生效了。
    趁着这时候。
    刘小旭迅速将王勇拉到身后，然后开枪对着冲来的变异蝙蝠扫射。
    “突突突突！”
    这些变异蝙蝠受到尖啸恐吓的影响，根本无法躲避射来的子弹，纷纷中弹跌落。
    第三波变异蝙蝠的攻击，算是有惊无险的化解。
    众人齐齐松了一口气。
    “头儿，你没事吧？”洛天紧张问道。
    “我感觉手臂有些麻......又有些刺痒......”王勇有些虚弱地道。
    刘小旭走上前，查看了一下他的伤势，皱眉道：“恐怕这些变异蝙蝠的唾液里有毒素，我来给你处理一下伤口吧。”
    说完，他就从背包里取出了绷带和抗生素。
    先是往王勇的手臂上打了一针抗生素，然后用绷带包扎起来。
    经过药物的处理，王勇的伤势这才有所好转。
    抗生素和绷带，是专门用于治疗受伤的药物，十分管用。
    刘小旭曾经从药店以及其他人的身上，零零总总地搜刮了不少，所以数量很多。
    只不过，他平时很少受伤，一直没有用到。
    如今也算是派上了用场。
    王勇一脸感激地道：“刘老弟，多亏了有你，否则这趟地穴，老哥我搞不好要交代到这里。”
    刘小旭看了看洞穴深处，凝重道：“感谢的话就不要说了，当务之急，我们还是趁早把这个地穴探索完了才是。地穴的深处，还有跟危险的生物等着我们。大家都打起精神来吧。”
    这话一出，在场几人都是齐齐一惊。
    洛天更是一脸错愕：“更危险的生物？难道这些变异吸血蝙蝠，还不够危险？”

 第七十八章 黑暗区域 
    刘小旭点了点头，一脸认真地道：“这些变异蝙蝠，用游戏中的行话来说，只是小怪。”
    “小、小怪？”
    洛天满脸惊愕，额头上已是冒出了冷汗，他结结巴巴地说道：“这也太离谱了吧？这都算小怪，那么大怪会是什么样子？”
    不仅是洛天，沈青青和王勇也是面露骇色。
    这些变异吸血蝙蝠，一只或许还不足以对他们造成威胁，可若是成群结队，实在是有些难以应对。
    刘小旭神色凝重道：“大家小心一些，继续往前探索吧。”
    一行人继续朝着地穴内深入。
    途中，又灭杀了几十只变异吸血蝙蝠。
    这一路上，多亏了有刘小旭提前预支前方的危险，早一刻示警，众人才能屡次化险为夷。
    刘小旭沉声道：“我刚才说的更大的危险，就在前方了。”
    这话一出，众人齐齐一凛。
    洛天好奇道：“大佬，那危险就在咱们前方吗？”
    刘小旭点头说道：“我确定以及肯定。”
    王勇沉声道：“既然如此，那么大家做好准备吧。”
    此时，王勇胳膊上的伤，已经好得差不多了。他端起枪，面色凝重的看着前方。
    刘小旭看了看王勇，又看了看其他人，提议道：“一会儿我走在最前面，你们就跟在我后头吧。”
    “这怎么行？！”王勇第一个不同意，“这一路上，多亏了你提前示警，我们才能屡屡化险为夷，你已经做的够多了。接下来的事情，就交给我们好了。”
    洛天这时候也劝说道：“是啊刘兄，接下来就在后头保护青青吧，前面的危险就由我和队长来扫除。”
    刘小旭毫不客气道：“不是我打击你们，前面的危险，以你们两个人的实力，想要对付它，貌似还差了点。”
    王勇和洛天顿时有些尴尬，似乎是没想到刘小旭说的这般直白。
    不过，他们也没有反驳。
    毕竟，刘小旭说的是事实。
    以他们几人的实力，先前面对一群被刘小旭称之为小怪的变异吸血蝙蝠，都是差点栽了。
    如今面对更大的危险，他们能不能解决掉，实在是一个难题。
    沈青青鼓着嘴巴，似是有些不满地道：“我又不是小孩子，才不需要人保护，你们不需要管我。”
    似乎是为了证明自己的勇敢，她怀抱着冲锋/枪，走在最前头。
    王勇摇摇头，一脸苦笑道：“既然如此，我们也快点跟上吧，大家一起行动就是了。”
    几个人怕走在最前面的沈青青出危险，所以快速跟了上去，尽管说是一起行动，但大家还是有意无意地将沈青青保护在队伍中间。
    这是一种无须多说的默契，几个男人都十分配合。
    往前行走了大概二十米远，刘小旭忽然停下脚步，目光中寒光大放，死死地盯着地穴的深处。
    视线所及，前方是一片黑暗。
    不知为何，明明刘小旭几人身上的光源都足够，可是光线始终难以照亮前方的黑暗。
    那里仿佛是一片连光明都无法染指的区域。
    “前方怎么这么黑啊，我的强光手电居然都照不进去。”洛天嘟囔着，手里的强光手电对着前方的黑暗领域照来照去。
    “洛天，你别照的，你照的我眼花。”王勇在一旁抱怨。
    “哎呀，我也不想这样啊，可是前方那片区域，根本照不进去，我们还怎么探索嘛。”洛天一脸郁闷地道。
    “不用探索了，前方应该就是地穴的尽头了，这个地穴中最危险的生物，就在前面。”刘小旭目光紧紧盯视着前方，沉声说道。
    这话一出，众人齐齐作好戒备。
    “大家小心，不要大意，只要将最后一只变异兽灭杀掉，我们的任务就算完成了。”王勇鼓励道。
    “头儿，你说的很对，放心好了，我们一定能赢的。”洛天也从旁附和。
    “没错，等我们将最后的变异兽成功击杀，就大功告成了。”沈青青那脆生生的声音也在这时候响起，回荡在偌大的地穴中，带着几分空灵。
    “大家别说话！”
    这时，刘小旭忽然低喝。
    众人齐齐闭上了嘴。
    经过几次的生死考验，大家对刘小旭格外的信服。
    别看表面上，队长的身份是王勇，但其实在大家的潜意识里，更隐隐以刘小旭为首。
    就连王勇也觉得理所当然。
    毕竟刘小旭的实力摆在这。
    王勇等人屏住呼吸，一个个大气都不敢喘，目光随着刘小旭的视线，紧紧盯着前方的黑暗。
    就这般一直盯着看了半晌，也没有什么异象发生。
    洛天终于忍不住了，于是小声问：“刘兄，发生什么事了？”
    刘小旭的目光始终未从那团黑暗中离开，他略微皱着眉，带着几分不确定的道：“你们有没有发信，这团黑气好像正在慢慢地朝我们这边蠕动？”
    此话一出，众人齐齐一愣。
    “朝我们这边蠕动？不会吧？我没见到这团黑气在动啊？”
    “我也是。刘兄，你是不是搞错了啊，这团黑气明明没有动啊。”
    沈青青和洛天都是发出疑惑。
    王勇却在这时，提出了不动的看法：“大家不要大意，刘老弟连续好几次都准确预知危险，我相信这一次同样不会错。”
    有了王勇这句话，沈青青和洛天也不敢大意。
    几人都学着刘小旭的样子，紧紧的盯着前方的黑暗。
    片刻后，洛天失声惊呼道：“卧槽，我好像真的发现，这团黑暗好像在动啊。”
    他咽了口唾沫，指着前方地面的一块钟乳石道：“刚才前方的那团黑暗，明明没有没过这块钟乳石，可你们现在再看这块钟乳石，已经有一半没入黑气中了！”
    这话一出，大家的目光齐齐的看向洛天指的那块钟乳石。
    几人集中注意力凝视。
    果然发现，这团黑气正在一点点地没过那块钟乳石，朝着众人这边一点点地侵袭过来。
    “前方是一团黑雾！只不过这团黑雾太过浓郁，宛如实质，以至于光线很难穿透。”刘小旭瞳孔一缩，沉声说道。

 第七十九章 巨型蝙蝠 
    “这团黑雾到底是什么鬼东西？！”洛天失声说道。
    心中惊疑不定的他，再次拿出强光手电，对着前方的黑雾一阵乱照。
    这一次，那团黑雾在光线的照射下，忽然剧烈蠕动起来，宛如滚水沸腾一般，十分诡异。
    “这是怎么回事？这团黑雾怎么突然变成这样子了？”洛天惊恐地叫道。
    正说着，黑雾中忽然亮起了两道赤红色的光芒，宛如两个巨大的红灯笼般，幽幽地盯着几人。
    “不好，变异兽出现了，大家小心！”王勇大声惊呼。
    与此同时。
    黑雾中传出了吱吱吱的尖叫声，紧接着黑气一阵喷涌，朝着众人卷了过来。
    “突突突突突！”
    刘小旭率先开火。他手里的枪是AK47，比几人手里的冲锋/枪威力还要大得多。
    然而。
    当这些咆哮的子弹射入黑雾中时，却宛如泥牛入海，没有起到半点作用。
    众人心中齐齐一沉。
    免疫子弹，也就意味着他们手里的枪将会失效，这可不是一个他们想见到的结果。
    刘小旭也是心中戒备。
    直到现在为止，能够抵御子弹攻击的变异兽，他已经遇到三只了。
    第一只是变异巨鹰。
    第二只是食人魔花。
    第三只就是眼下这个隐藏在黑雾中、还没有暴露出真面目的家伙。
    不过，前两只变异兽，都是极高危险级别的。
    唯独最后一只变异兽，小地图上显示，危险级别只有高。
    并非极高。
    这才是最让刘小旭奇怪的地方。
    以往他遭遇的高危险级别的变异兽，子弹攻击都是有效果的。
    可唯独这一只变异兽是例外。
    “大家退后一些。”刘小旭忽然道。
    “刘老弟，你不要冲动，这只变异兽不好对付，只靠你一个人怎么行？”王勇还以为刘小旭是想一个人这只变异兽。
    后来才发现，原来是自己想多了。
    刘小旭随即从随身背包里取出了一个超级南瓜炸/弹。
    这个超级南瓜炸/弹，是刘小旭最后的依仗了。
    他曾经对付的两只极高危险级别的变异兽，都少不了超级南瓜炸/弹的辅助。
    这个也同样不例外。
    趁着前方的这团黑雾还没有侵近，刘小旭将手里的超级南瓜炸/弹，朝着前方用力一掷。
    “轰！”
    一声巨响。
    超级南瓜炸/弹轰然炸开。
    恐怖的冲击波宛如滔天巨浪一般，在整个地穴之中肆虐。
    大地颤动，地穴之上碎石宛如落雨一般，纷纷而下。
    那团浓郁的黑气，在爆炸气浪的冲击下，四散开来，露出了其中变异兽的庐山真面目。
    那是一只体型宛如成年水牛那么大的巨型变异吸血蝙蝠。
    其体型，比前面遇到的变异吸血蝙蝠大了足足几十倍不止！
    先前众人见到的那两只巨大红灯笼般的赤红光芒，就是这只巨型蝙蝠的眼睛，呈现出嗜血的颜色。
    那尖利的口器，宛如鳄鱼的巨齿。
    让人毫不怀疑，一旦被这只鳄鱼咬中，将会是无比凄惨的结局。
    最让人震撼的，是那一双巨大的蝠翼，双翼展开，近有五米，宛如一个巨大的招魂幡，呼啦啦的带起一片阴风。
    而萦绕在巨型蝙蝠身周的那团黑气，正是这对翅膀造成的。
    “吱吱吱吱！”
    超级南瓜炸/弹不愧是刘小旭最后的依仗，其威力果然没有让刘小旭失望，那团黑气被轰散之后，巨型蝙蝠立刻惊乱地尖叫起来。
    爆炸的伤害，在巨型蝙蝠身上留下了好多大大小小的的伤口。
    不过，巨型蝙蝠并没有当场毙命。
    它一拍翅膀，整个人振翅窜出了地穴，飞向了高空。
    由于超级南瓜炸/弹将地穴炸出了一个大洞，所以巨型蝙蝠轻而易举地突出重围，飞了出去。
    但是。
    变异蝙蝠由于受伤严重，并没有飞出太远。
    “想跑？！门都没有！”刘小旭发动空气背包，同样飞了起来，紧追着那只变异蝙蝠不放。
    与此同时。
    他手里的AK47再次对着变异蝙蝠开火。
    奇怪的是。
    这一次，AK47的子弹轻而易举的射入了变异蝙蝠的躯体之中，并没有像上回那样，射出去后泥牛入海，不起一点效果。
    “看来是黑雾有古怪！一定是黑雾挡住了子弹，保护了变异蝙蝠。当超级南瓜炸/弹爆炸之后，将黑雾炸散，变异蝙蝠也就失去了屏障，所以AK47才能顺利无误的射入变异蝙蝠的身体！”
    刘小旭一边飞行，脑中一边飞快转动。
    而事实上，也确实如他所料。
    萦绕在变异蝙蝠身周的黑气，拥有保护它的作用，起到一个屏障的效果。
    “去死吧！”
    见AK47的攻击有效，刘小旭疯狂的对着巨型蝙蝠的屁股后面扫射。
    突突突突！
    一阵枪林弹雨，变异蝙蝠的无数羽毛纷纷飘落。
    翅膀之上，分布着十多个大大小小的洞口。这些洞口，都是被AK47的子弹洞穿着。
    这极大地影响了巨型蝙蝠的飞行力。
    没坚持多久，巨型蝙蝠就在AK47的猛烈攻击下，跌落毙命。
    【系统提示：巨型蝙蝠的毒牙+1】
    【巨型蝙蝠的毒牙：尖锐的利器，里面含有能够麻醉敌人的毒素。这些毒素也可用于制作药物，比如说麻醉剂？】
    【系统提示：巨型蝙蝠的羽翼+1】
    【巨型蝙蝠的羽翼：这可是制作翼装的极品材料，穿上翼装，您就能像天空中的鸟儿一样，随心所欲地滑翔。当然，是通过脸刹着地，还是脚刹着地，又或者是降落伞着地，这是一个问题。】
    【系统提示：巨型蝙蝠的肉+10】
    【巨型蝙蝠的肉：吃起来又酸又臭，强烈不建议您食用！】
    【系统提示：巨型蝙蝠的眼睛+2】
    【巨型蝙蝠的眼睛：具有夜视效果，可以制成夜视仪，从此告别火把，让你成为黑暗里的精灵。】
    【系统提示：敏捷原液+1】
    【敏捷原液：永久性的提升自己的行动力，让自己变得更加迅捷！】
    击杀巨型蝙蝠的战利品，还算是比较多的。
    不过对于刘小旭而言，多少有些鸡肋。

 第八十章 任务接收器 
    为什么说战利品鸡肋呢？
    首先是巨型蝙蝠的毒牙，毒牙具有麻醉效果，看上去挺不错。
    可是刘小旭已经有麻痹宝石了，不比毒牙差。
    其次是巨型蝙蝠的羽翼，这个羽翼可以制成蝠翼，穿上它能滑翔。
    可是刘小旭已经有喷气背包了，其作用要比蝠翼强大得多。
    巨型蝙蝠的肉就不用说了。
    刘小旭食物多多，这巨型蝙蝠的肉白给他，他都不会吃。
    然后是巨型蝙蝠的眼睛，眼睛可以用来制作夜视仪。
    但刘小旭拥有小地图，无论白天黑夜，方圆百米内的任何生物或资源都尽在掌握。
    夜视仪对他也没有太大作用。
    唯一有点作用的，就是敏捷原液了。
    这个敏捷原液，可以提升他的行动力，并拥有更快的反应速度。
    这些战利品，刘小旭只留下了敏捷原液，至于其他的东西，他打算都送给王勇他们。
    这时，二哈屁颠颠地跑了过来，来到变异蝙蝠的尸体前，取出心脏。
    然后一口吃掉。
    【叮！恭喜您，您的宠物二哈等级成功升级到26级，宠物各项属性全面提升，并且从巨型蝙蝠的身上学到了“领域”技能。】
    【领域：释放技能后，会在身周形成一个被黑气笼罩的领域，凡是进入领域里的生物，各项属性全面削弱，且每秒损失百分比的血量。黑雾存在期间，宠物的防御力将会大大提升。】
    二哈学到的这个新技能，刘小旭先前见识过。
    就是当初在地穴中出现的那团连强光手电都穿不透的黑雾。
    这个技能，还是蛮不错的。
    毕竟可以挡子弹，进一步提升了二哈的防御力。
    要知道，二哈本来就学了自愈技能、铁皮技能。
    自愈技能可以让他的防御力大幅度提升。
    而铁皮技能，可以永久性地提升二哈的防御力。
    这已经让他几乎成为打不死的小强了。
    如今又学到了这个领域，更是让他的防御力得到极大的提升。
    这时，沈青青、王勇他们才从地穴中出来。
    当他们看到地上那只已经伏诛的巨型蝙蝠时，不由倒吸了一口冷气。
    刘小旭的实力，实在太过恐怖了。
    仅凭一个人，就把一只连子弹都能防御的巨型蝙蝠解决掉，这实力实在是强到令人发指的程度。
    “这些都是从巨型蝙蝠身上获得的战利品，我留着没用，都给你们了。”刘小旭把刚得到的战利品，给了王勇他们。
    王勇他们自然是欣然接过。
    这些战利品，对他们来说，可都是十分稀罕的宝贝。
    王勇犹豫了一下，从背包里取出了一张图纸，递给刘小旭：“这张图纸，是完成探索地穴任务获得的奖励，老弟你要是用得着的话，就拿去好了。”
    刘小旭接过图纸。
    【炼药台图纸：拥有它，您就能合出炼药台。炼药台可以制作各种药物，无论是伸腿瞪眼丸还是壮阳大补汤，一切应有尽有。】
    刘小旭目光一动。
    这图纸不错，对他而言很有用。
    毕竟现在的他，食物和水都能源源不断地产出，唯独药物，却是用一点少一点。
    但拥有了炼药台，结果就不一样了。
    只要药材足够，炼药台能合出各种功能的药物。不仅有最基础的伤药绷带，还有提高各种属性的药物。
    刘小旭毫不客气地将图纸收下。
    他问道：“你刚才说，这张图纸是探索地穴后获得的奖励，这是什么意思？我有些不明白。”
    王勇讶然道：“刘老弟，难道你不知道任务接收器吗？这个任务接收器里面有各种各样的任务，任务完成后，就能获得一定的奖励，我就是通过任务接收器，获得的这张图纸。”
    听到这话，刘小旭反而愣住了。
    “任务接收器，我怎么记得以前没有这个道具？”
    “这是五天前系统刚出的道具，很多人都合出来了。”
    王勇解释道。
    洛天和沈青青也纷纷附和，他们两人身上，同样有任务接收器。
    刘小旭微微恍然。
    五天前，他还在昏迷当中。
    这个任务接收器，他并不知情，而余贞也没有跟他提这档子事。
    直到现在，他才知道。
    “好了，这地穴也探索完了，要是没什么事，我就离开了。”刘小旭道。
    他急着回家制作一台任务接收器出来。
    王勇见他行色匆匆，知道他有事，也就没作挽留。
    刘小旭告别了几人，就通过传送戒指，直接传送回了自己的住处。
    进屋之后，他惊讶地发现，屋里没人。
    通过小地图，他才发现，原来几人都在自己的卧室。
    打开卧室门。
    余贞、童曦、周霜、叶佳四女果然都在屋内，只见她们正横七竖八地躺在豪华吊床上。
    而豪华吊床，则是嘎吱嘎吱地摇动着。
    这四个小妞，居然趁他不在，偷偷上了他的床。
    刘小旭不由笑了。
    他故意清了清嗓子。
    四女听到动静后，宛如受惊的小鹿，急忙从床上爬起。
    刘小旭笑眯眯地看着她们手忙脚乱的样子，语气轻佻道：“干嘛这么紧张啊，我又不会吃了你们。你们喜欢躺在吊床上，就继续躺着，我是不介意与你们分享床位的，反正这床够大够结实！”
    回应他的，是几个女的尖叫。
    她们跳下床之后，就捂着脸跑出了卧室。
    “你们干嘛跑啊，这床够大，够我们五个人一起躺在上面啊。”刘小旭坏笑道。
    这些小妞，肯定是对豪华吊床十分新奇，想躺上去体验一番。
    又碍于女孩子的矜持，以及与刘小旭目前说不清道不明的暧昧关系，不敢明目张胆地上床。
    只能等到刘小旭不在的时候，才偷偷摸摸地上床感受一下。
    结果却被刘小旭撞了个正着。
    这一幕实在是好笑。
    刘小旭也没有继续让他们难堪，等到这几个小妞都跑出了卧室，这才爬上了吊床，躺到上面。
    “吱嘎——吱嘎——”
    刚刚停止摆动的吊床，在检测到有人躺到上面后，再次剧烈的摇动起来。
    摇啊摇，荡啊荡。
    刘小旭只感觉全身骨头都轻了几两。
    外出探索的劳顿也随之一扫而空。
    他放空大脑，休息了片刻后，便打开制作台，准备制作任务接收器......

 第八十一章 接化发 
    【任务接收器：接收器里每天都会发布各种各样的任务，类型多样，既有单人任务，也有个多人任务，既有杀怪任务，也有巡逻探索任务。每完成一项任务，都能获得一个奖励。任务难度不同，奖励的丰厚程度也会不同。】
    这是有关任务接收器的物品介绍。
    任务接收器所需材料有：
    导线*2，
    天线*1，
    芯片*1，
    电池*2，
    塑料*5，
    弹簧*2，
    将上面的东西集齐，就能够组成一个任务接收器。
    这些材料，都很常见。
    刘小旭的背包里都有，根本不用去拍卖行找。
    【叮！检测到任务接收器的材料已经集齐，是否合成？】
    “是！”
    刘小旭毫不犹豫地确定。
    随即眼前白光一闪，一个巴掌大的任务接收器赫然出现。
    怀着好奇的心情，刘小旭把玩起来。
    这个任务接收器，外观像一个psp，屏幕里每天都会刷新各种各样的任务。
    每个任务都对应一个奖励。
    奖励内容也是五花八门，有食物资源，有水资源，有各种材料资源，总之应有尽有。
    忽然间，刘小旭目光一凝，发现了一个任务。
    【在东北方向五公里远的地方，有一条长河，河底藏着一个上了锁的宝箱，找到它，并打开它。任务奖励：金钢矿*2。】
    金钢矿！
    这是制作机关屋的必需材料！
    眼下，机关屋只缺少两样材料。一样是金钢矿，另一样是高分子金属。
    只要凑齐这两样材料，就能成功制作机关屋。
    如今，总算是找到了一样。
    刘小旭毫不犹豫，立刻将这个任务接下。
    【叮！检测到任务已经接受，您有三天时间完成这个任务，三天内未完成，您将永久失去一个任务栏。】
    这个任务接收器，屏幕上一共有五个任务栏，分别对应着五个任务。
    也就是说，如果任务没完成，那么五个任务栏将会变成四个。
    这样子的话，等于是每天刷新的任务，从五个变成了四个。
    不要小看这区区一个。
    多一个任务栏，就多一个选择的机会，说不定前面几个任务都不适合自己，就最后一个适合呢？
    又说不定就最后一个任务，刷出了极品任务奖励呢？
    这种事可说不准。
    所以一旦接下任务，还是争取在任务规定的期间内完成为好。
    忽然间，刘小旭想到了一个问题。
    如果多制作几台任务接收器，那么是不是意味着，一天中可以选择的任务会翻一倍？
    怀着这样的疑惑，刘小旭再次打开制作台，然后制作了一个任务接收器。
    【叮！检测到宿主已绑定一台任务接收器，一名宿主只能绑定一台任务接收器，故无法激活新的任务接收器。】
    看到这话，刘小旭若有所思。
    这个设定十分合理。如果多制作一台任务接收器，每天的任务刷新量就能翻倍的话，那么也太赖皮了点。
    既然不能绑定这个新的任务接收器，刘小旭就将它丢进了分解台里，重新分解出了原材料。
    随后，他就走出了屋子，朝着任务接收器指定的目标地点赶去。
    目标地点对于现下的刘小旭来说，并不算有多远。骑着二哈，很快就赶到了。
    但是来到河边后，刘小旭却犯了愁。
    河水很深，想要潜入水底，需要憋气很久。这已经超出一个正常人的极限了。
    要想成功嵌入水底，只有一种办法。
    那就是拥有潜水装备。
    “潜水装备是需要用到图纸的，没有图纸，哪怕材料凑齐，也根本无法制造出来！”
    刘小旭一脸郁闷。
    眼下来都来了，他也不打算立刻回去。而是打开拍卖行，查看有没有人出售潜水装备图纸。
    拍卖行堪称万能杂货铺，很多常见的东西，在里面都能找到。
    可潜水装备图纸，并不是常见资源，而是属于稀有物资。
    很遗憾的是，刘小旭并没有找到。
    无奈之下，他只好又求助于聊天频道。有时候拍卖行里找不到的东西，在聊天频道里或许会有收获。
    此时此刻，聊天频道热火朝天。
    “我有闪电五连鞭的秘籍，一份只要5g银子，有要的赶快私密我。”
    “妹妹这里有福利，给我10g银子，妹妹就给你包月送福利。”
    “我是个不能露脸的颜值主播，说学逗唱样样精通，声音极度甜美。来个小哥哥施舍我点银子，我愿意报答你。怎么报答都行.......”
    “本人穷逼一个，找富婆包养。”
    聊天频道里可谓乌烟瘴气的，就上面这几条消息，简直来回刷屏。
    很多正常的发言，都被这些可恶的言论给挤下去了。
    其中这个卖闪电五连鞭的家伙，给刘小旭留下了很深的印象。
    打从大家刚穿越到这个世界的时候起，这个家伙就一直活跃在聊天频道，一直推销着他的绝世秘籍——闪电五连鞭。
    从以前用秘籍交换食物和水，变成了现在的交换银子。
    倒是挺与时俱进。
    只不过，这货貌似直到现在，都没将秘籍推销出去。
    刘小旭看了看这人的id。
    马国宝。
    刘小旭主动私密他。
    刘小旭：老哥，你能别刷屏了吗？你这个秘籍要是有人买，早就联系你了，你就是刷屏刷的再勤也没用。
    马国宝：老子乐意刷，你管我啊？除非你买下我的秘籍，我就不刷屏了。
    看到这句回复，刘小旭又好气又好笑。他打字回应。
    刘小旭：我不需要你的秘籍。
    马国宝：年轻人不要把话说的太满，说不定以后什么时候就用上了呢？买一份吧，5g银子，童叟无欺。
    刘小旭：我真的用不上，我只求你别刷屏了，你刷的我心烦。
    马国宝：年轻人，你是不是嫌贵？嫌贵的话，我可以给你便宜点，打个对折，只收你2.5g银子就行了。
    刘小旭：不是钱的事，我是真用不到。
    马国宝：那就是不买咯？那不好意思，我就刷屏，我使劲刷，你要是嫌烦你就买下，就当是给我的封口费。
    刘小旭想了想，觉得花2.5g银子就能堵住这个人的嘴，也是不错的。
    毕竟，他还要在聊天频道收潜水装备图纸，这货一直刷屏会很烦。
    于是他打字回复。
    刘小旭：好，你的闪电五连鞭，我买下了。
    马国宝：年轻人，你很有眼光，我看好你！
    说完，两个人就加好友交易。
    【叮！您成功购买了闪电五连鞭秘籍，是否阅读？】
    刘小旭毫不犹豫地选是。
    紧接着，三个大字出现在他的脑海。
    接！
    化！?
    发！

 第八十二章 合作 
    接！化！发！
    秘籍上只有这三个字。
    然后就没了。
    刘小旭都懵逼了，这尼玛什么鬼？
    这就是闪电五连鞭的秘籍？就才三个字？
    刘小旭立刻联系马国宝。
    刘小旭：你这个秘籍是什么鬼？为什么只有三个字？
    马国宝：年轻人，这你就不懂了吧？字越少，说明这秘籍越高深啊。接、化、发......别看只有区区三字，但是这三个字，却是博大精深、包罗万象。这种东西只可意会不可言传，用文字是形容不出来的，你得靠悟！
    刘小旭：我悟你大爷！你个狗骗子，骗老子5g银子！
    马国宝：年轻人真是不懂礼貌，连最基本的尊老爱幼都不懂，欺负我这个69岁的老同志。我已经跟你说的很明白了。我这个秘籍，要靠悟！
    马国宝：你要是悟性高，可能会从这接化发三字之中，悟出闪电五连鞭的精髓要义。可你要是悟性低，你可能啥也悟不出来。当然，这并不代表着我的闪电五连鞭是假的，只能说你机缘不够。
    刘小旭：去你大爷的机缘！少跟我bb，还我银子！
    马国宝：还你妹啊还，我秘籍都让你看了，你还想要银子？想得美！不跟你聊了，我这个69岁的老同志，要出去打变异兽去了，拜拜~~
    说完，马国宝就再也没音讯了。
    “靠！”
    刘小旭气得鼻子都歪了。
    这尼玛。精明如他，居然遇上了一个老骗子，被人给忽悠了！
    是可忍孰不可忍！
    “这个老骗子，别让我撞见你，否则有你好看！”刘小旭恨恨骂了一句。
    也只能将这个哑巴亏吞进肚子里。
    好在只是被骗了5g银子而已，对他来说九牛一毛。
    当务之急，是要尽快把潜水装备搞到手，不要在这些小事上耽搁太久的时间。
    “收潜水装备图纸，有的私密我。”刘小旭在聊天频道里发言。
    “哎呦，刘小旭大佬又在聊天频道冒泡了。”
    “粮食大亨刘小旭，难道你又要用你的食物换东西吗？”
    “现在食物不值钱了，值钱的是金子银子，依我看呐，这个粮食大佬早就过气了。”
    聊天频道里，众人七嘴八舌地议论。
    阴阳怪气的言论也有不少。
    不过，刘小旭根本不在意。
    粮食他有，金银他也有，当初这个世界还流行以物易物交易方式的时候，他就预见以后肯定会变成货币交易，所以金子银子都屯积了不少。
    过了一会儿，一个id叫苏蝉的人，主动私密他。
    苏蝉：大佬，我没有潜水装备图纸。不过，我今天任务接收器里刷新出来的任务，有一个奖励是潜水装备图纸。要不，咱俩配合一下？
    刘小旭：怎么配合？
    苏蝉：你帮我把这个任务完成，我把任务奖励的潜水装备图纸给你，至于沿途获得的其他资源，咱们对半分，你看怎么样？
    刘小旭微微思索了片刻。
    觉得这个方法挺不错，大家各取所需。
    于是，他立刻答应下来。
    随后，苏蝉告诉了他gps定位器的机器码，让刘小旭过来与她汇合。
    gps定位器上显示，苏蝉的位置，位于西南方向七公里处。
    距离并不远。
    “奥利给，咱们出发！”
    “汪汪汪！”
    随着刘小旭一声令下，这一人一狗，便朝着西南方向飞奔而去。
    十五分钟后。
    刘小旭来到了目的地。
    那里坐落着一个精美的小竹屋。
    小地图上显示，小竹屋里有一名生存者，与gps定位器上的坐标位置重合。
    很明显，小竹屋里的那名生存者，就是刘小旭要找的人——苏蝉。
    “咚咚咚。”
    来到门前，刘小旭很有礼貌地敲了敲门。
    片刻后，屋门打开。
    一个面容姣好妩媚的女孩出现在了刘小旭面前。
    “你是女的？”刘小旭一愣。
    “怎么？大佬您觉得我哪里长得不像女的？”苏蝉眨眨眼，脸上挂着一副俏皮之色。
    “咳咳，你误会了，我不是这个意思......”刘小旭尴尬地揉了揉鼻子。
    其实聊天频道里跟人交流，都是会显示对方的性别的，如果是男的，名字后面会有个蓝色标志。如果是女的，名字后面会有个红色的标志。
    只不过，这个红蓝标志，不怎么起眼。
    所以刘小旭也没有留意。
    见刘小旭一脸窘相，苏蝉噗嗤一笑，眼睛里带着一抹促狭。
    只见她吐了吐舌头，娇笑道：“好啦，我只是随口一说，并没有怪你的意思，大佬您请进。”
    随后，她就往旁边一让。
    刘小旭犹豫了一下，还是走了进去。
    屋子很小，大概也就是五十平的样子，不过里面布置得井井有条。
    干净、整洁。
    就如同眼前的这个叫苏蝉的女孩一样。
    “大佬，您先坐，我给您倒杯水。”苏蝉拖来一张小板凳，随后又忙着去倒水。
    刘小旭也没有客套，直接坐了下来。
    片刻后，苏蝉就递来两杯水，两人一人一杯。
    “汪汪汪！”二哈见没有它的份，顿时不满地叫了起来。
    苏蝉微微一愣，随即掩着小嘴，莞尔笑道：“大佬您这只宠物，真是有趣，跟大佬您一样有趣。”
    说完，她冲着二哈眨眨眼，柔声问道：“大狗，你也想喝水吗？”
    “汪呜~”
    二哈立刻仰天长啸，以示回应。
    最后，在苏蝉的娇笑声中，二哈也成功讨来了一碗水。
    刘小旭又好气又好笑，拍了一下二哈的脑袋，笑骂道：“你这条死狗，平时家里有那么多水，也不见你喝得这么勤。”
    二哈摇摇尾巴，没有理他，狗嘴巴吧嗒吧嗒地舔着碗里的水喝。
    苏蝉笑吟吟地说道：“大佬，接下来我们就说一下任务的内容吧？我的这个任务，是找一位男性队友，然后一起合力击杀三只高等变异兽。大佬，这个任务您可以接受吗？”
    刘小旭点点头，毫不犹豫地说道：“这个任务对我来说难度并不大，不过我很好奇，你这个任务，还必须限定队友是男的？”
    苏蝉幽幽叹了一口气，一双细长的睫毛扑簌簌了几下，然后低垂，楚楚可怜地道：“可不是嘛，这任务非得限定一个男性队友，我还是第一次遇到这么奇葩的任务呢。”

 第八十三章 蛇怪 
    不得不说，苏蝉这个女孩十分有味道。
    那楚楚可怜的样子，实在是我见犹怜，让人忍不住生出一种强烈的保护**。
    不过，刘小旭却是面如止水，波澜不惊。
    要知道，他金屋藏娇可藏了不止一个，足足四个呢！
    有的长的娇，有的长的俏，有的长得妩媚性感，有的长得端庄淑娴，什么样的风格都有。
    他刘小旭，也算是阅美无数了，怎么可能被眼前的女孩拨动了心绪？
    他想了想，说道：“既然如此，我们就早些动身吧，快点把这个任务做完。”
    苏蝉点点脑袋，欣然答应。
    随后，两个人就出了门，寻找高级变异兽。
    “我不知道高级变异兽在哪？”苏蝉皱着鼻子，可怜巴巴地说道。
    “没关系，你跟着我就行了，我来找。”刘小旭毫不在意地道。
    “嗯嗯。”苏蝉点点小脑袋。
    这个世界的格局，刘小旭早就探测清楚了。
    这个世界是一个四面环水的圆形大陆，越往大陆深处，变异兽的等级就越高。
    刘小旭拥有小地图，可是轻易分辨出这个世界的中心所在。
    “奥利给，往东北方向走！”刘小旭命令道。
    “汪呜！”二哈一撑四肢，待到刘小旭和苏蝉都上来后，便化作一道疾风，朝着东北方向赶去。
    一路绝尘。。。
    很快，刘小旭就找到了第一只高级变异兽。
    东北方向80米处。
    那是一条双头响尾蛇，五彩斑斓的蛇鳞昭示着这只生物拥有可怕的毒性。每个蛇首的顶部，都顶着一个鸡冠状的东西，鲜艳夺目得有些诡异。
    这些信息，都是通过狙击/枪的瞄准镜看到的。
    刘小旭将准星对准响尾蛇的一个头部，果断扣下扳机。
    “砰！”地一枪。
    响尾蛇的一颗脑袋立马爆开，迸溅出无数绿色的血液，宛如一个烂西瓜般。
    那响尾蛇倒也警觉。
    挨了一枪后，立马就确定了刘小旭所在的位置，游动着身子，朝着刘小旭的方向快速逼近。
    刘小旭丝毫不乱。
    从容地换弹、上膛。
    然后扣下了第二发子弹。
    “砰！”
    又是一声枪响。
    这第二法子弹，打中了响尾蛇的另一只脑袋。
    第二颗脑袋也像烂西瓜一样炸裂开来。
    要是正常生物，没有了脑袋，必死无疑。
    然而这只双头蛇怪，却表现出了异常强大的生命力，在两颗脑袋都被爆掉的情况下，仍是丝毫不停地朝着刘小旭这边游动过来。
    这只响尾蛇身长有十米，水桶一般的身躯，宛如地龙翻身一般，气势骇人。
    别看这家伙体型冗长巨大，可是行动起来，一点都不慢。
    七十米的距离，一转眼就被它行过了一半。
    距离刘小旭他们还有几十米远，那浓烈的血腥气味，已是扑鼻而来。
    透着一股死亡的气息。
    “大佬，那蛇怪要过来了！”苏蝉花容失色。
    不过，她并没有手足无措。
    能够从穿越到末世之初，一直顽强地活到现在，足以证明这个苏蝉，远没有表面上的那般娇弱。
    而事实也果如刘小旭所料。
    只见苏蝉迅速端起手里的冲锋/枪，对着冲过来的响尾蛇狂射。
    “哒哒哒哒！”子弹一阵倾泻。
    变异蛇连中了多发子弹，可仍旧是坚挺如初，越逼越近。
    不仅如此，那两颗被打爆了的蛇头，也以肉眼可见的速度，长出了新肉，已经初具蛇头的雏形，十分诡异。
    “这、这蛇怪怎么打不死啊！”
    这一回，苏蝉是真的束手无策了，连最依仗的枪都没有用，她也不知道该怎么办才好了。
    “突突突突突！”
    这时，又是一阵枪声响起。
    刘小旭也开枪了。手里的K47往外喷吐着火力。
    AK47第一发子弹带有麻痹效果，可以让敌人麻痹三秒。
    子弹命中目标后。
    那响尾蛇立刻就停滞在原地，仿佛被施了定身法一样。
    “奥利给！”
    “汪汪汪！”
    二哈大吼一声，气势汹汹地朝着响尾蛇冲了上去。
    同时触发了被动技能——弱点寻找。
    并施展主动技能——撕咬。
    【弱点寻找：被动技能，宠物战斗时，有很大几率寻找到敌人的弱点部位，造成双倍伤害。】
    【撕咬：二哈的基础战斗技能，不要小瞧二哈的咬合力，它锋利的獠牙可以轻易洞穿钢板，对敌人造成150%的伤害，并有几率附加一个同等伤害的持续流血效果。】
    只见二哈一个前扑，一口咬中了双头响尾蛇的七寸。
    两个技能同时触发。
    瞬间造成了350%的伤害！
    等于是暴击又暴击，暴击中的战斗机！
    只一口，就将双头响尾蛇咬成了两截。
    蛇这种东西，如果不打它七寸，它会如同一只打不死的小强般，展示出极其强悍的生命力。
    但如果打它七寸，它就会瞬间失去抵抗力。
    眼下这只双头响尾蛇就是如此，并没有因为变异，而改变原有的弱点。
    而二哈的这一咬，由于触发了弱点寻找被动，所以精准无误地直击了响尾蛇的要害。
    这才一击致命。
    “哇！大佬您的这只宠物也太猛了吧？居然一下子就把这只双头蛇怪杀死了，真是太了不起了。”苏蝉一脸惊奇地说道。
    “这只双头响尾蛇，只要找到它的弱点，其实不难对付。先前我们之所以迟迟没有将它杀死，就是因为没有找到它的弱点。而奥利给一下子就直击要害，正是因为找到了弱点。”刘小旭淡定道。
    “原来是这样。”苏蝉恍然大悟。
    这只双头响尾蛇的身上，爆出了好几样战利品。
    【系统提示：蛇鳞+5，蛇毒+10，蛇冠+1，蛇牙+2】
    刘小旭征询道：“我需要蛇毒和蛇冠，另外两样留给你，你没有意见吧？”
    苏蝉连忙说道：“我没有意见，大佬您需要哪样，直接拿就好，用不着跟我说的，就是全部拿掉，也无所谓。”
    刘小旭点点头，也没有客套，直接就将蛇毒和蛇冠收进了背包中。
    这两样东西，都是很不错的药材，可以通过炼药台，制成药物。

 第八十四章 又见变异巨鹰 
    杀完了变异响尾蛇，两人继续前行。
    很快，刘小旭又发现了一只高级变异兽。
    这只高级变异兽，是一只变异杀人蜂王。
    还是老样子，刘小旭先是站在远处，用狙击/枪射击。
    等到那只杀人蜂王飞过来时，刘小旭直接切换武器，用AK47扫射。
    苏蝉也从旁开枪射击。
    很快，两人就把杀人蜂王给射杀了。
    尽管变异杀人蜂王和双头响尾蛇一样，都是高危险级别。
    不过对两人而言，对付变异杀人蜂王，远要比对付双头响尾蛇容易得多。
    这并不是说变异杀人蜂王不厉害。
    要知道每只变异兽都有自己的长处和弱点。
    双头响尾蛇的弱点和长处，都是它的七寸，只要七寸没有受创，那么它会表现出极其强悍的生命力。但如果七寸受创，那么它就会瞬间丧失战力。
    而变异杀人峰的长处，就是它尾部的毒针。
    这个毒针，具有极强的毒性。中毒者一分钟内没有得到治疗，就会暴毙身亡。
    这个速度是相当之恐怖的。
    如果一名生存者身上中了毒针攻击，又恰好没带解毒药物，是根本不可能活下去的。
    不过，变异杀人蜂王的弱点也很明显，那就是它的身板太脆。
    只要远程火力打击，不给变异杀人蜂近身的机会，那么对付起来，反而比双头响尾蛇更容易。
    【系统提示：变异杀人蜂的毒针+1】
    【变异杀人蜂的毒针：剧毒，细如发丝，可用于制成暗器，杀人于无形。也可入药，制成百毒不侵的解毒药水。】
    这个变异杀人蜂的毒针，刘小旭十分中意。
    如果把它制成解毒药水，以后将不惧任何毒素的威胁。
    他毫不客气地将这枚毒针收走。
    至于变异杀人蜂身上掉落的其他东西，对刘小旭来说用处不大，于是他都给了苏蝉。
    苏蝉自是千恩万谢，欢天喜地地收下。
    连杀了两只高危险级别的变异兽，苏蝉十分高兴，她一双美目凝睇着刘小旭，异彩连连：“大佬，你真厉害，这两只变异兽，我几乎都没怎么出力，全是靠你一人解决的。”
    刘小旭微微一笑：“举手之劳罢了。现在，我们已经猎杀了两只高级变异兽了，是不是只要再猎杀一只，你的任务就算完成了？”
    苏蝉目光闪烁了一下，随即绽露笑颜：“是啊，再杀一只，我的任务就完成了呢。”
    刘小旭点点头，缓缓说道：“那好，我们继续猎杀变异兽吧。”
    苏蝉好奇道：“大佬，我看你总是能在变异兽发现我们之前，提前探知到变异兽的存在，就好像未卜先知似的，你身上是不是有探测变异兽的宝贝啊？”
    刘小旭瞟了她一眼，随口敷衍道：“你想多了，我只不过是运气好罢了。”
    小地图的事，他自然不可能随便暴露。所以随口胡编了一个理由。
    至于苏蝉信不信，那是她的事，不在自己的考虑范畴。
    随口，刘小旭打开小地图，打算确定接下来的行进方向。
    小地图上，清晰地显示出他们目前所在的位置。
    “这个位置......”
    刘小旭微微一愣。眼下他所处的位置，居然跟他上次遭遇变异巨鹰的位置十分接近。
    “也不知道那只畜生，现在还在不在那个地方，若是再让我遇见它，绝对不会饶了它！”
    刘小旭是记仇的。
    变异巨鹰袭击他的事，他至今耿耿于怀。
    如今的他，身边有奥利给跟着，而且还是在陆地上。
    如果再遭遇变异巨鹰，不见得会打不过。
    他沉思了片刻，对身边的苏蝉道：“我们往西北方向看看吧。”
    西北方向，也就是刘小旭先前遭遇变异巨鹰袭击的地方。
    他打算去碰碰运气。
    苏蝉自然没有意见，捋了捋耳边的发丝，甜甜笑道：“嗯嗯，我听你的。”
    于是一行人朝着西北方向进发。
    这一路上，刘小旭都用小地图时刻留意着周围的情况，以便遭遇变异巨鹰时，能够第一时间作出反应。
    可是游荡了一圈，也没有发现周围有什么异常。
    除了几只中等危险级别的变异兽之外，连只高等危险级别的变异兽都没有见到，更不用说变异巨鹰了。
    “凶禽猛兽，不应该有自己的领地吗？难道这里不是那头畜生的地盘？”刘小旭心中也开始疑惑了。
    他漫无目的地四下游荡。
    “大佬，你在找什么吗？”苏蝉忍不住问。
    “我正在找高级变异兽啊。”刘小旭随口敷衍。
    苏蝉白了他一眼，脸上挂着几分似笑非笑，那表情明显不信刘小旭的说辞。
    “大佬你少骗我了，你都在附近转了好几圈了，光咱们眼下站的这块地儿，都来回逛了不下三趟，你还说你不是找东西？”
    见自己的谎言被识破，刘小旭尴尬地一笑，揉了揉鼻子说道：“好吧，我承认我骗你了，其实我刚才是在......”
    他话刚说了一半，忽然脸色剧变。
    只见小地图上显示，一只极高危险级别的变异兽，正朝着这边飞快靠近。
    “大佬，你怎么不说话了？你刚才到底是在找什么呢？”苏蝉眨巴着眼睛，好奇的追问。
    “有危险，快躲起来！”刘小旭急忙催促。
    对于刘小旭的示警，苏蝉却表现得不以为意，她抿着嘴，琼鼻微微皱起，娇嗔道：“大佬，你又想骗我。”
    这女人还以为刘小旭是在跟她开玩笑！
    但很快，苏蝉就不这样想了。
    “唳！”
    一声尖锐至极的鹰啼，自远空而来。
    那声音具有极强的穿透力，哪怕隔着老远，两人都感觉到耳膜隐隐生疼。
    苏蝉微微一怔，不由闻声看去。
    只见西北方向的天空，忽然暗了下来。
    一只巨大的不明飞行生物，朝着这边迅速飞来。
    远远看去，宛如传说中的巨大鲲鹏，遮天蔽日，十分骇人。
    “那、那是什么东西？”苏蝉终于意识到不对劲了，一时间，她不由花容失色。
    “是变异巨鹰。”这时的刘小旭，却表现得异常冷静，他抬起下巴，眯起眼，一缕精芒在其中缓缓流动，死死地盯着西北方向暗下来的天空。
    烈阳之下，这一刻的他，瞳孔内仿佛倒映着熊熊战火。

 第八十五章 再战变异巨鹰 
    正所谓仇人相见，分外眼红。
    那只变异巨鹰，显然也是感知到了他的存在，冲着他来的。
    “唳！”
    变异巨鹰再次发出一声尖利的啸叫，声音中仿佛挟着无尽的愤怒。
    “来得正好！”
    刘小旭冷笑一声。
    对身边的二哈吩咐道：“奥利给，做好战斗准备，有大敌来了！”
    “汪汪汪！”听到这话，二哈立马支棱起耳朵，尾巴高高翘起，全身毛发炸开，一副如临大敌的模样。
    “大佬，我现在该怎么办？”苏蝉也意识到事态的严重性，急忙出声询问。
    刘小旭看了她一眼，淡淡说道：“你就躲到一旁，不要露头就好了，等我解决掉这只变异巨鹰，再叫你出来。”
    苏蝉瘪瘪嘴，有些不服气道：“大佬你少瞧不起人，我也是能帮得上忙的。”
    刘小旭没有跟她废话，直接吩咐二哈：“奥利给，召唤一只生物出来，把她带到一边去。”
    “汪呜~”
    二哈仰天长啸。
    与此同时，周围的植物传来一阵窸窸窣窣的响动。
    这些植物仿佛被一股无形的引力汇聚到了一起，互相缠绕纠结，最后化成了一只三人高的巨大树人。
    只见树人一抄手臂，就把苏蝉抱进了怀里，然后朝着远方跑去。
    没有了苏蝉这个累赘，刘小旭终于能放开手脚了。
    望着那只从天而降，正朝着他俯冲直下的变异巨鹰，刘小旭浑身爆发出一股凛然的气势，双眼中更是战意熊熊，宛如烈火。
    只见他取出AK47，对着变异巨鹰开枪射击。
    “突突突突！”
    子弹朝着半空中的变异巨鹰飞快射去。
    那只变异巨鹰迅捷如风，翅膀一振，巨大的身躯忽然变向，扶摇直上，轻而易举地躲掉了大部分子弹。
    为数不多命中的几发子弹，也是没有对它造成多大影响。
    但刘小旭丝毫不慌。
    他沉声喝道：“奥利给，让这头畜生飞慢点！”
    “汪汪汪！”
    二哈仰起狗头，冲着半空中的那只变异巨鹰，再次咆哮怒吼。
    一道由音啸声凝聚而成的无形气浪，以二哈为中心，朝着四面八方扩散开去。
    空中也是二哈叫声的覆盖领域。
    受二哈啸叫的影响，那只变异巨鹰的行动速度，明显迟滞下来。
    【尖啸恐吓：主动技能，宠物发出一声尖啸，利用声波震慑周围敌人，使敌人在短时内变得行动迟缓。】
    很明显，尖啸恐吓起作用了！
    与此同时。
    刘小旭再次端起AK47，对着上方的变异巨鹰开枪射击。
    “突突突突突！”
    这一次，行动力受损的变异巨鹰，没有躲开子弹的追击。
    密如雨点的子弹，结结实实地打在变异巨鹰的身上。
    一蓬蓬血花，在变异巨鹰脖颈以上的部位绽放开来。
    至于变异巨鹰脖颈以下的部位，却是没有受到伤害，子弹打在它厚实的羽翼上，仅仅是迸溅出几片零星的火星。
    “看来，这只畜生有的部位防御力高，有的部位防御力低。只要找对部位，不难对付！”见变异巨鹰受伤，刘小旭的脸上缓缓绽出了笑容。
    只要找到变异巨鹰的弱点，一切都好办。
    这只变异巨鹰，脖颈以上的部位就是它的弱点，也就是它的头部！
    “唳！”
    变异巨鹰被激怒了。
    只见它奋力一振翅膀，那硕大的身躯宛如一颗炮弹般，俯冲直落下来。
    刘小旭不慌不忙，再次开枪。
    然而这一次，变异巨鹰却是不躲不闪。
    无视射来的子弹，那双锐利的鹰眼死死地盯着刘小旭，宛如刀剑一样犀利。
    刘小旭心中一跳，顿感不妙。
    这只变异巨鹰，想要跟他拼命！
    刘小旭连忙后撤，本能地想要躲闪。
    不过，他还是低估了变异巨鹰的迅捷程度。
    哪怕这只畜生的行动力，受到了二哈尖啸恐吓技能的影响，速度大减，可仍是刘小旭所望尘莫及的。
    一转眼，变异巨鹰就俯冲到刘小旭身前。
    那一双巨爪，已是缓缓张开，宛如死神之爪，闪耀着森幽的寒光，朝着刘小旭当头抓去。
    刘小旭不由大骇。
    这要是一爪子抓下来，他脑袋还不得抓爆？
    此时，哪怕他故技重施，想用超级南瓜炸/弹，也已经晚了。
    变异巨鹰已近在咫尺，根本不会给他这样的机会。
    看着那只俯冲而下的变异巨鹰，刘小旭如堕冰窟，身子莫名发寒，他猛地想到了一个成语：
    兔子搏鹰。
    这不是一种以弱对强的勇士精神。
    而是困兽犹斗般作出的最后绝望一击。
    “汪汪汪！”
    就在这时，二哈忽然一头撞来，直接将刘小旭撞向了一边。
    变异巨鹰的锋利巨爪，没有成功抓住刘小旭，而是抓住了二哈。
    此时的变异巨鹰，已经俯冲到极限，只能飞向高空。
    二哈也被它顺势带向空中。
    “奥利给！”
    刘小旭目眦欲裂。
    变异巨鹰会飞，二哈可不会。空中可是变异巨鹰的地盘。
    “畜生，放了奥利给！”刘小旭仰天怒喝。
    然而，变异巨鹰却根本没有理会下方的刘小旭，它的眼中，更是闪过一丝人性化的冷蔑之色。
    只见它越飞越高，在飞到一定的高度后，变异巨鹰猛地松开鹰爪。
    竟是想将二哈活活摔死！
    然而就在这时。
    二哈猛地伸长脖子，狗嘴猛地一咬，居然咬住了变异巨鹰的一只鹰爪，宛如挂件一样，挂在变异巨鹰的鹰爪之上，居然没有落下。
    这不由让刘小旭舒了一口气。
    可眼下这种局面，他更不知道怎么办才好了。
    开枪吧？他怕误伤二哈。
    可要是不开枪，就这样眼睁睁地看着二哈身陷险境吗？
    刘小旭心中大急。
    忽然间，他心中一动，想出了一计，飞快从随身背包中取出食人花的花蕊。
    【食人花的花蕊：极佳的天然陷阱，放在某个位置，一旦有猎物不小心闯入，花蕊将会迅速闭合，将猎物关在里面。】
    如果变异巨鹰落入花蕊中，是不是就能困住它了？
    刘小旭越想越觉得有希望。
    接下来，只要引变异巨鹰上钩就行了。

 第八十六章 美妙之夜 
    如何引变异巨鹰上钩呢？
    刘小旭自有计较。
    这个变异巨鹰，恨的人是自己。只要让自己处于一个极其不利的环境，变异巨鹰多半会攻击自己。
    什么样的环境，才是对刘小旭不利的呢？
    自然是空中了。
    天空是变异巨鹰的主场，如果利用喷气背包飞到空中，十有**会引得变异巨鹰攻击自己。
    果然，当刘小旭飞向空中时，变异巨鹰瞬间一振翅膀，朝着他冲来。
    “奥利给，松口！”刘小旭急喝。
    此时的二哈，还咬着变异巨鹰的爪子，在听到刘小旭这句话后，它应声松口，根本不带犹豫的。
    紧接着，二哈就从百米高空跌落下去。
    这要是摔实了，不死也是重伤。
    但是二哈还是选择无条件信任刘小旭。
    就在二哈松口的一瞬，刘小旭将手中食人花的花蕊，朝变异巨鹰丢了过去。
    变异巨鹰稍微迟滞了一下。
    毕竟，有过一次被超级南瓜炸/弹伤到的经历，这一幕，又与上次刘小旭投掷超级南瓜炸/弹极其相似，变异巨鹰生怕重蹈覆辙。
    但当它发现，刘小旭投过来的，只是一个平平无奇的花蕊时，那双锐利的鹰眼之中，快速闪过一抹人性化的冷蔑之色。
    仿佛不屑一顾似的。
    无视那朵飞过来的花蕊，变异巨鹰奋力一振翅膀，宛如离弦之箭，朝着刘小旭这边急速冲来。
    食人花的花蕊，大概有十多条，每条七八米长，宛如流苏一般，随风飘摇。花蕊四周是四片舒展开来的花瓣，看上去十分无害。
    当变异巨鹰的身体，接触到花瓣的刹那。
    十多条花蕊，宛如灵蛇一般，齐齐朝着变异巨鹰的方向袭来，这些花蕊有的缠住变异巨鹰的鹰爪，有的攀附在变异巨鹰的翅膀上。
    与此同时。
    那四片看似无害的花瓣，也在这一刻瞬间合拢。
    瞬间就裹住了变异巨鹰的半个身子。
    “唳！”
    变异巨鹰发出了一声愤怒的尖啼。
    它奋力拍打翅膀，想要挣脱食人花蕊的束缚。
    可是那食人花蕊，宛如世间最坚韧的锁链，无论变异巨鹰如何挣扎，都无法挣脱。
    甚至变异巨鹰的一只翅膀，也被食人花蕊包裹其内，另外一只翅膀露在外面，不断地拍打着。
    然而。
    它仅有的一只翅膀，已经不足以维持它继续在空中飞行。庞大的身躯宛如陨石般，朝着下方急坠。
    刘小旭没有再去管它，而是朝着二哈坠落的方向飞快接近。
    很快，刘小旭就把二哈接住了。
    而变异巨鹰，则是重重的坠落到地上，直接砸出了一个大坑。
    刘小旭立马取出ak47，对着变异巨鹰的脑袋就是一阵狂射。
    “突突突突！”
    二哈这时候也一冲而上，一口把变异巨鹰的一对鹰爪给咬断了。
    不得不说，这只变异巨鹰的生命力十分强悍。
    刘小旭拿着ak47足足射了一梭子子弹，都没有将变异巨鹰击杀。
    最终，二哈一口咬断了变异巨鹰的脖子。
    这才结束了变异巨鹰的生命。
    【系统提示：变异巨鹰的鹰爪+2】
    【变异巨鹰的鹰爪：锋利无比，可以一爪抓透坚硬的石块，可用于制作飞爪，从此飞檐走壁不是梦！】
    【系统提示：变异巨鹰的眼睛+2】
    【变异巨鹰的眼睛：鹰隼之眼，可以洞察千里之内的一切生物。是制作高倍望远镜的极佳材料。】
    【系统提示：敏捷原液+1】
    【敏捷原液：服用之后，可以永久性的提升人物的敏捷属性，提升人物的行动力。】
    【系统提示：变异巨鹰的羽毛+15】
    【变异巨鹰的羽毛：并不是所有的羽毛，都是轻如鸿毛。变异巨鹰的羽毛，每片都是重如泰山，用途不明。】
    与此同时。
    二哈来到变异巨鹰的尸身前，将它的心脏刁出来吃掉。
    宠物界面弹出提示。
    【叮！您的宠物二哈已经吃掉了变异巨鹰的心脏，由于变异巨鹰的等级过高，二哈难以完全吸收心脏中的能量，已进入休眠状态。休眠时间为一天。休眠期间，二哈不会对外界作出任何回应，这将是它最脆弱的时期，请您务必保护好它。】
    跟上次二哈服用食人花心脏一样，这一次，二哈同样昏迷了过去，进入了休眠状态。
    “也不知道，这一次奥利给醒来后，会发生什么样的变化。”
    上次二哈昏迷醒来，学会了自然召唤技能，可以召唤附近一切植物，协助战斗。而且等级连升三级。
    想必这次二哈苏醒，也会有巨大的提升。
    刘小旭隐隐有些期待。
    清理完了现场，刘小旭就抱去二哈，朝着苏蝉的方向走去。
    很快，就在百米开外的地方，发现了苏蝉。
    那个三人高的植物巨人，一动不动地站在原地，在看到刘小旭过来后，仿佛是知道他心中所想，将苏蝉缓缓放到地面。
    苏蝉立刻跑了过来。
    “大佬，你、你没事吧？”苏蝉一脸紧张道。
    “你看我像是有什么事情吗？”刘小旭一摊手，好笑说道。
    “那只变异巨鹰呢？”苏蝉眨眨眼，忍不住朝刘小旭来时的方向看去。
    “那只变异巨鹰，已经被我消灭了。”刘小旭笑了笑，他打量着苏蝉，好奇问道：“我击杀变异巨鹰，你的任务应该提示完成了才对，难道你不知道吗？”
    “呃......是啊......”苏蝉低着头，支支吾吾，目光有些闪烁，似乎隐瞒了什么。
    刘小旭瞳孔一缩，冷冷看着她，喝道：“你是不是有什么事没对我讲清楚？说！”
    苏蝉被他突如其来的暴喝吓了一跳，连忙说道：“没有......我、我只是......”
    刘小旭皱眉问：“只是什么？”
    苏蝉忽然红了脸，她咬着唇，羞赧道：“只是......我的这个任务有些特殊，要想完成它，不仅仅要与一名男性队友，合力击杀三只高危险级别的变异兽，还要与这名男性队友共同度过一个美妙之夜......”
    “美、美妙之夜......”
    刘小旭瞪大眼睛，满脸惊愕。

 第八十七章 火箭靴 
    刘小旭很错愕。
    要想完成任务，还需要苏蝉与他度过一个美妙之夜？
    天下真的有这么不正经的任务？
    “这小妞......该不会是馋我的身子，所以故意编出一个这样的理由吧？”刘小旭偷眼瞧着对方，心中直犯嘀咕。
    “你、你不要想多了，我也是迫不得已，怪只怪这个任务太脑瘫。”见刘小旭那狐疑的目光望来，苏蝉顿时羞红了脸，急声辩解。
    “你要是觉得这个任务太脑瘫，大可以不接啊。据我所知，任务接收器每次能刷出五个任务，你没必要非得盯着这一个任务使劲吧？” 刘小旭皱眉看着她，一脸不信。
    苏蝉咬了咬嘴，犹豫了片刻，轻声说道：“其实，这个任务的奖励，不仅仅是潜水装备的图纸，还会奖励一个火箭靴。我想得到那个火箭靴。”
    刘小旭微微一愣：“火箭靴？那是什么东西？”
    心念一动间，系统立刻弹出提示。
    【火箭靴：穿上它，您将会在短时间内，拥有火箭般的移动速度，就连光都追不上你！】
    “我去，这鞋子有点意思啊？”刘小旭摸着下巴，啧啧称奇。
    从物品介绍可以看出，如果拥有火箭靴，移动速度会在短时间内大幅度提升。以后遇到危险，就可以瞬间脱离现场。
    这是一件难得的保命神器！
    不过，这玩意好虽好，对于刘小旭来说，却显得有些鸡肋。
    毕竟，以刘小旭现在的实力，完全就是横着走。
    遇到危险，用武力解决就是，根本不需要逃走。
    当然，对于苏蝉这样的弱女子来说，拥有一副随时可以用来逃命的神奇靴子，还是很有必要的。
    但是！
    想要得到火箭靴，就应该自己想办法才对，利用他刘小旭，算是什么意思！
    “很抱歉，你的这个要求，我不能答应你！那张潜水器图纸，我也不要了，告辞！”
    这番话说的......可谓慷慨激昂，义正言辞。
    说完之后，刘小旭目不斜视，转身欲走。
    全身上下，都散发出一股子浩然正气！
    就在这时。
    身后传来一声“噗通”轻响。
    只见苏蝉当场跪下，目中含泪，满脸哀求道：“求求你了大佬，求你帮帮我吧，这个火箭靴，对我来说很重要。实不相瞒，就在前几日，我遇到了一拨对我意图不轨的团伙，多亏了我运气好，这才侥幸逃脱了他们的魔爪。可是......”
    她抽噎了几声，擦了擦眼角的泪水，继续说道：“可是，我能躲得过一次，不代表着我能躲得过第二次，所以我必须得拥有一件保命神器才行！我的这个任务，属于极品任务，是我等了好多天，才刷到的，要是错过了，可能我就要永远地与火箭靴失之交臂了。”
    说到这里，她已是泣不成声，哭得梨花带雨：“大佬，求求你了，帮帮我这一回吧。”
    刘小旭很无语。
    极品任务......
    这尼玛确实是个极品任务......
    这个忙，他帮，还是不帮呢？
    帮吧？貌似有点趁人之危，再说了，他刘小旭也不是随随便便的人，怎么可能随随便便地，就与一个才认识不久的女人，那啥那啥呢？
    可要是不帮吧？好像又有些不近人情......
    人家姑娘都求到这个份上了，快要哭成泪人儿了，自己要是不帮，那还是个人吗？
    身在末世之中，更应该团结友爱，互帮互助才对啊。
    在经过一番剧烈的天人交战之后。
    刘小旭还是决定牺牲小我，成就大我，与这位名字叫苏蝉的姑娘，结一段善缘。。。
    不得不说。
    论姿色，论长相，论身材，苏蝉都是出类拔萃的。
    那可人的脸蛋，那精致的五官，那细腻的肌肤、那曼妙的身材......
    全身上下，从头到脚，可说是无一处不美，无一处不媚。
    放在以前的世界，绝对是校花级别，妥妥的女神。
    只不过在这个世界里，人的长相身材，真的一文不值，只有实力才是硬道理！
    当然，刘小旭愿意帮她，不是图她的美貌。
    他只是想单纯的做好人好事！
    于是乎，刘小旭和苏蝉一起回到了小竹屋......
    两个人，孤男寡女，共处一室......
    当太阳落山、夜色降临时，也就意味着，这个美妙之夜终于要开始了......
    ……
    ……
    有个词，叫作**苦短。
    意思是：人处在欢乐之中,就会觉得时间过得很快。
    但在末世之中，**是真的短。
    毕竟，夜晚只有两个小时，剩下的时间，都是漫长的白昼。
    当夜幕退去、白天降临时。
    苏蝉的任务终于完成了，只见任务接收器的屏幕上，白光一闪。
    然后苏蝉的面前，就多了两样东西。
    正是任务奖励的潜水装备图纸，还有一双火箭靴。
    “大佬，这是你的潜水装备图纸。谢谢你啦。”
    此时的苏蝉，面颊上残留着一丝淡淡的红晕，她抚弄了一下鬓边散乱的发丝，冲着刘小旭嫣然一笑。
    那笑容甜美得仿佛能把人融化了般。
    刘小旭不由心中一荡。
    他强行定了定心神，接过苏蝉递来的潜水装备图纸。
    随后，两人之间就没有话题可言了。
    气氛变得莫名尴尬起来。
    刘小旭干咳一声，道：“如果没什么事的话，那我就先走了。”
    苏蝉垂着眼眸，轻轻地嗯了一声。
    走到门前时，刘小旭忽然止不住了脚步，转身问道：“我有一个问题一直想问你，你在打算跟我做这笔交易之前，就不怕我事后起歹意，既抢了你的潜水装备图纸，也把你的火箭靴也据为己有吗？”
    苏蝉却是摇头摇头，抿嘴一笑：“我相信大佬您是不会这样做的。”
    刘小旭不解地问：“为什么？”
    苏蝉笑嘻嘻地道：“我也不知道为什么，我就是觉得大佬您不像是个坏人。”
    “好吧。”
    听着对方这根本不算是理由的理由，刘小旭不由揉揉鼻子，苦笑一声。
    不像是坏人。
    那就像是个好人了呗。
    得！被人发好人卡了。
    不过，这好人卡发的，挺舒坦！

 第八十八章 火箭筒 
    告别了苏蝉，刘小旭通过传送戒指，直接传送回了自己的住处。
    第一件事，就是把还在休眠状态中的二哈放到宠物专属房。
    然后，他拿出了潜水装备图纸。
    【潜水设备图纸：潜水设备是探索水下的必需装备，合成它，江河湖海任你遨游，水下将不再是您的禁地。】
    潜水设备所需材料：碳素瓶子，精密塑料管，镜片，硅胶，绳子......
    零零总总，加起来一共有十样材料。
    这些材料，都比较常见，在拍卖行里就能找到。
    刘小旭只花了50g银子，就全部凑齐。
    然后成功合出潜水设备。
    随后，他离开了住处，寻着任务接收器的指引，再次来到了先前去过的河边。
    【在东北方向五公里远的地方，有一条长河，河底藏着一个上了锁的宝箱，找到它，并打开它。任务奖励：金钢矿*2。】
    这是任务接收器的任务内容。
    对于其他人来说，这个任务的难度非常大。
    因为这条河很长，且深不见底，即便是拥有潜水设备，也很难找到宝箱的具体位置。
    贸然下水寻找，无疑是大海捞针。
    再者，拥有潜水设备，并不等于就能一直呆在水下，它是有时间限制的。
    当氧气瓶里的储存氧气用尽后，就必须回到水面，等待氧气瓶里的氧气量自动回满后，才能再次潜入水下。
    跟鲸鱼换气很像。
    这一来一去，又会耗费不少的时间。
    所以，这个任务对其他人来说，简直难如登天。
    但刘小旭不同。
    他有小地图，可以实现精准定位，在地表就能获悉水下宝箱的具体位置。
    根本不用去水下一点点地寻找。
    确定了宝箱的位置后，刘小旭就穿上了潜水装备，一头跳进了水里。
    别看河面激流翻涌，水底却是十分平静，大大小小的鱼儿，在水中自由徜徉。
    这些鱼都是中立生物，没有威胁，可以直接无视。
    下潜了大概十多米，终于潜入水底。
    只见一个金光灿灿的宝箱，正静静地埋在河底泥沙之中，只露出不起眼的一角。
    如果不是刘小旭拥有小地图，哪怕潜入水底，来到宝箱的位置，都不一定能发现。
    刘小旭取出万能钥/匙，来到上了锁的宝箱前，打开了宝箱。
    【系统提示：火箭筒图纸+1】
    【火箭筒图纸：火箭筒是非常强力的重武器，拥有可观的射击距离、巨大的伤害范围、以及极高的破坏力，是非常稀有的大规模杀伤性武器，适用于攻击建筑目标，它极慢的弹道速度，让它在攻击移动目标时表现不佳。而且，攻击目标如果距离自己太近的话，很可能误伤到自己。】
    看着火箭炮的介绍，刘小旭十分欣喜。
    眼下，他既有ak47，又有狙击/枪，单点作战能力很强，但是范围性伤害的武器，却是只有超级南瓜炸/弹。
    而且这超级南瓜炸/弹，投掷距离很短，稍微远一些的目标，就很难打击到了。
    火箭炮，刚好可以弥补这一短处。
    随着宝箱打开。
    任务接收器上，也弹出了任务完成的提示。
    【叮！恭喜您，成功完成今日任务，奖励金钢矿*2】
    如今，金钢矿已经有了。
    只要再有一个高分子金属，就能凑齐机关屋的材料，到时候就能制作机关屋了。
    刘小旭从水底出来，然后利用传送戒指，直接传送回住处。
    余贞那几个小妞，又在自己卧室的豪华吊床上睡觉。
    刘小旭没有打扰她们，而是迫不及待的打开了拍卖行，开始搜集火箭筒的材料。
    硝石。
    黑火/药。
    钛合钢。
    稀土。
    高强度铝合金。
    真空密封脂。
    耐高温涂层。
    ……
    这些材料，有的很稀有。
    但让他惊喜的是，所有的制作材料，在拍卖行里都能找到。
    很快，他就把这些材料都搜集齐了。
    【叮！系统检测到火箭筒材料已经集齐，是否合成？】
    “是！”
    只见白光一闪，一支火箭筒凭空出现。
    这只火箭筒拿在手里很有分量，冰冷的质感，通体散发着金属般的光泽。硬朗的外观，流线型的设计，让刘小旭第一眼就爱上了这件武器。
    他爱不释手地摩挲把玩了一阵，打算试一下火箭筒的威力。
    于是他出了屋，把火箭筒抗在肩膀上，怀着激动的心，颤抖的手，对着前方远处，缓缓扣下了扳机。
    “咻！”
    一声尖锐的啸声响起。
    刘小旭只感觉肩膀上一震，陡然传出一股大力，差点重心不稳跌倒在地。
    尖啸声中，一枚巨大的火箭/弹，从火箭筒中飞了出来，朝着远方飞去。
    一转眼，就飞得没了影。
    片刻后，只听轰隆一声巨响，巨大的爆炸声在五百米开外响起，一朵恐怖的蘑菇云，徐徐出现在远空，十分恐怖。
    大地在震颤。
    仿佛地震一般。
    无形的热浪肆虐而至，哪怕身在数百米开外，刘小旭都能感受得到这股热浪的强烈。
    “这、这就是火箭筒的威力吗？”刘小旭望着百米开外上空那朵巨大的蘑菇云，不由喃喃说道。
    这恐怖的威力，比超级南瓜炸/弹还要猛啊！
    而且火箭筒的射程更远！
    火箭筒在手。
    刘小旭觉得，如果再让他遇到一只变异巨鹰，对付起来，根本就不用像上一次那样麻烦，赏它一发火箭/弹就完事。
    当然，前提得打中目标才行。
    巨大的爆炸声，惊动了熟睡中的余贞她们。
    这几个小妞，先前正在吊床上睡觉，甚至根本就没有察觉到刘小旭已经回来。
    火箭筒的恐怖爆炸声，直接将她们惊醒了。
    “怎么回事？怎么外面动静这么大？”余贞满脸吃惊的出了门。
    此时的余贞，只穿着一件薄薄的粉色睡袍，睡眼朦胧，发丝微乱，风情万种。
    其他几女，也是纷纷出屋，都是一脸惶惑，不知道外面发生了什么事。
    刘小旭咧嘴笑道：“没事，刚才的动静，只是我搞出来的，大家都回去吧。你们刚才不是正在吊床上睡觉吗，继续睡吧，正好我也困了，大家一起睡。”

 第八十九章 二哈会飞了 
    “大家一起睡吧。”
    当几个女孩听到刘小旭这句话时，纷纷作鸟兽散。
    刘小旭郁闷之下，只好一个人回到自己的卧室，然后躺到吊床上休息。
    “吱嘎~吱嘎~”
    伴随着吊床有节奏的摇动声，刘小旭很快进入了梦乡。
    “汪呜~”
    也不知过了多久，刘小旭忽然被一声狗叫声惊醒。
    “是奥利给！”刘小旭瞬间反应过来。
    他立马从床上爬起，然后朝着宠物专属房跑去。
    宠物专属房中，二哈果然已经醒来。
    让刘小旭震惊的是，此时的二哈，后背上居然多了一对发光的翅膀！
    【叮！恭喜您，您的宠物二哈等级成功升级到32级，宠物各项属性全面提升，且成功从变异巨鹰身上学到了“飞行”技能。】
    【飞行：可以利用意念，召唤出一对光翼，可以在天空中自由自在地飞行。】
    “卧槽！奥利给能飞了！”
    看到这条宠物提示，刘小旭不由咧开了嘴。
    这不就等于是，他拥有了一个飞行坐骑？
    刘小旭心里简直开心死了。
    以前的他，拥有喷气背包，可以自由飞行。但是二哈不能飞行。
    这就很尴尬。
    但现在，他能飞，二哈也能飞了，以后就可以与二哈更好的配合。
    实现人狗合一的至高境界！
    “汪呜~”
    这时，二哈一声吼，背上的翅膀忽然凭空消失了。
    刘小旭不由啧啧称奇。
    没想到，这二哈的翅膀还能收放自如，实在是妙。
    二哈收起翅膀后，就屁颠颠地来到了刘小旭的身边，用狗头亲昵地蹭着他的裤腿。
    刘小旭不由好笑。
    他摸了摸二哈柔顺的毛发，对二哈说道：“走，随我出门，让我见识一下你的飞行技能。”
    “汪汪汪！”
    二哈立刻摇摇尾巴，随着刘小旭出了门。
    一出门，二哈又是一声吼。
    随着它长啸声起，只见它后背之上，翅膀再次凭空现出。
    随后，它扭过狗头，摇着尾巴看着刘小旭，示意他上来。
    刘小旭走上前，坐到了二哈的后背上。
    随后，二哈一振双翅，巨大的身躯腾空而起。
    一瞬间，疾风扑面，刘小旭连忙抱住了二哈的脖颈。
    这并不是刘小旭第一次飞到空中，拥有喷气背包的他，早就可以在空中自由飞行了。
    但是自己飞行，和骑在二哈后背上飞行，感觉是两码事。
    首先，二哈的飞行速度，要比喷气背包快得多。其次，二哈的后背宽敞而温暖，骑在上面，有种十足的安全感。
    这是用喷气背包飞行所比不了的。
    “奥利给，飞得再快一点！”刘小旭拍拍二哈的脖颈。
    “汪汪！”二哈叫了一声，随即一振翅膀，速度瞬间又拔高了一截。
    这一人一狗，朝着远处飞去。
    西南方的一处密林中。
    一个五人小队，正在林中探索。
    忽然间，一阵枪声响起，数不清的子弹从四面八方飞来，朝着那五人攒射。
    一瞬间，就有四人被击毙。
    只有一个老头幸存下来，他看着死去的队友，满脸地惊恐之色，抱头哀嚎：“不要杀我，我还不想死啊......”
    密林中一阵窸窸窣窣。
    紧接着，七个大汉从树上跳了下来，他们手中都拿着冲锋/枪。
    很显然，刚才的那波偷袭，就是这些人干的。
    “老大，这糟老头儿怎么办？”一人问道。
    很快，七人中走出了一个刀疤脸的大汉，只见他把枪扛在肩膀上，大着嗓门说道：“先盘问一下他，来这里做什么。”
    前一人闻言，立刻朝着那老头踢了一脚，把那老头踢得一个趔趄。
    只见他冷声喝道：“听到没有，老大问你话呢，你们几人来这里是干什么的？”
    那老头抱着头蹲在地上，头都不敢抬，惊恐的说道：“我们来这里是做任务的，各位好汉，求求你们不要杀我。”
    刀疤脸走到那老头面前，居高临下地俯视着他道：“要想让我不杀你，也不是不行，只要你拿出点诚意来，给出让我满意的东西，我不介意放你一马。”
    那老头抬起头道：“这位爷，我身上的东西，都可以给你们，只求你们能够放过我。”
    说完，这老头就把随身背包里的东西全部一股脑地倒在地上，战战兢兢地道：“几位爷，这就是我全部的家当了。”
    这老头背包里的东西，十分的磕碜，只有一些粮食和水资源，再就是不到5g银子，穷的一比。
    看着地上的东西，刀疤脸不由怒了，一脚将那老头踢翻在地，怒骂道：“你他吗的耍我呢，就这些辣鸡东西，白给我我都不要。他吗的，你要是拿不出好东西来，老子一枪崩了你！”
    那老头见状，惊恐叫道：“不要杀我啊，我身上还有一个宝贝！”
    刀疤脸眼睛一亮，狞声喝问：“什么宝贝，赶紧的拿出来！”
    那老头犹豫再三，随后支支吾吾地道：“这位爷，我这个宝贝拿不出来，这是一本武学秘籍，只记在我脑子里的。”
    刀疤脸皱眉问：“武学秘籍？什么武学秘籍？”
    那老头连忙说道：“我的这个武学秘籍，名字叫作闪电五连鞭！这个闪电五连鞭，练至大成，足以让你行动如风，出手如电，子弹都没你速度快！就是这么的牛逼！”
    刀疤脸摸着下巴，将信将疑道：“你这个闪电五连鞭，真有这么牛逼？”
    那老头忙不迭地点头：“真，比真金还真！”
    说罢，那老头捋了捋自己白花花的头发，颇为自得道：“实不相瞒，鄙人名叫马国宝，这闪电五连鞭，乃是我前世挑战各大武馆，挨了无数次打，研悟出来的绝学，老牛逼了！”
    刀疤脸闻言，不由咧开嘴：“那好，你现在把闪电五连鞭的秘籍告诉我，我就放过你。”
    马国宝凑到刀疤脸耳边，仿佛生怕别人听到般，神秘兮兮道：“我的这个闪电五连鞭， 乃是我马家绝学，秘籍一共有三个字，这三个字就是接！化！发！”
    刀疤脸若有所思地点点头，等待他继续说下去。
    可是等了半天，也没有等到下文。
    他瞪着眼看向马国宝道：“怎么不说了？继续啊！”
    马国宝两手一摊，跟他大眼瞪小眼道：“没了，我这秘籍就这仨字，能不能学会，就看你悟性够不够！”
    刀疤脸听后，不由大怒，一脚把马国宝踢翻在地，骂骂咧咧道：“我悟你大爷，妈了个巴子的，你他吗耍我呢！”
    马国宝哎呦连声，宛如滚地葫芦般被踹翻在地。
    就在这时，众人头顶一暗。
    他们不由抬起头来，朝着空中望去。
    只见一只巨大的不明飞行生物，正在天空中飞行，那双翅展开，不下十多米。
    “那是什么？是鸟吗？”
    “不像是鸟，你看那东西，长着四条腿，你见过四条腿的鸟吗？”
    “我怎么瞅着，这东西像是狗啊。”
    “长了翅膀的狗？这难道就是传说中的......天狗？”
    几个大汉都是瞠目结舌。
    这时，为首的刀疤脸大声吼道：“管他是什么天狗土狗的，给我打下来再说，把这玩意宰了，说不定能从它身上得到好宝贝！”
    说完，他率先朝着天空中的“天狗”开枪。
    其他人见状，也纷纷开枪朝着空中射击。
    一时间，枪声四起，回荡在整片天空中......

 第九十章 挑衅的人都得死 
    刘小旭本来正骑着二哈，优哉游哉的在天空中翱翔。
    可忽然间，下方就飞来了无数子弹，打在了二哈的身上。
    很明显，这些子弹都是冲着他们来的。
    好在二哈今非昔比，防御力大幅度提升，加上二哈飞得够高，这些子弹飞过来的时候，威力已是大大削减，并没有对二哈造成多大伤害。
    但有句话说得好：
    伤害性不高，侮辱性极大！
    下方的人敢主动攻击他们，这是赤/裸裸的挑衅！
    这个仇，不能不报！
    “奥利给，不用跟我客气，让下面的那群卑鄙小人，见识一下你的实力！”刘小旭沉声下令。
    不管这些人是出于何种目的，既然不分青红皂白地对他们发起进攻，那么他也没必要对这些人客气。
    先招呼他们一顿再说！
    二哈得到刘小旭的命令，不由仰天长啸。
    “汪呜～”
    随着长啸声起。
    下方的树林，忽然齐齐的摇动起来，仿佛是受到了某种无形的感召一般。
    “头儿，这些树是怎么回事？怎么一个个摇晃不停？”一名大汉惊恐地说道。
    “白痴，那是风吹的，咋咋呼呼的干啥！”刀疤脸骂了一句。
    “可是我也没感觉有风啊。”那名大汉心里嘀咕了一句，却畏于刀疤脸平日里的威严，不敢还口反驳。
    就在这时，诡异的事情发生了。
    那些摇晃中的树木，在这一刻齐齐绽放出白光，无数光芒交织汇聚，化作一团光的海洋。
    片刻后。
    白光消失，与之同时消失的，还有无数的树木。
    然而，现场却多了上百个树人。
    这些树人，每一个都有三米高，上百个树人加起来，宛如一个规模庞大的铜人阵，不动如山，十分具有压迫性。
    “这些树人，好像都是树木变的，为什么这里的树都变成这副鬼样子了？”一名大汉惊恐万状地道。
    不仅是他，其他人也是神情惊骇。
    为首的刀疤脸，也是又惊又怖。不过身为队伍头领，他不敢流露出来，而是强装镇定，努力作出一副不以为然的样子。
    “一群蠢货！这些树人，一看就是障眼法，怕个球啊！”
    尽管他嘴上这么说，却没有打消这些人的顾虑，不少人都打起了退堂鼓。
    这时候，天空中再次传出一声嚎叫。
    “汪呜~”
    与此同时。
    这上百树人像是收到了某种指示般，齐齐动了起来，它们缓缓迈动着树根化成的双腿，朝着几人逼近。
    这上百树人，分布在这些人的四面八方，无形中对他们形成了包围之势。
    随着树人越逼越近，包围圈也越来越小。
    一时间，那几个人都慌了。
    “打！都给我打！”
    刀疤脸大声吼叫，手里的冲锋/枪对着走在最前面的一个树人疯狂射击。
    “哒哒哒哒哒！”
    子弹打在了那个树人身上，无数树皮从它身上纷纷脱落，然而却没能阻止它前进的步伐，这树人依旧不急不缓地朝着这些人移动。
    “打啊，都他吗给我打啊，愣着干什么啊！”
    刀疤脸朝着身边目瞪口呆的手下喝令。
    其他人纷纷如梦初醒，举枪射击。
    在一阵密集的枪声中，这个树人终于支撑不住，默默倒下。
    但是，更多的树人却压了上来。
    这些树人前仆后继，宛如不知死活的傀儡，只知道朝着前方行进。
    “头儿，树人太多了，我们打不完啊。”一名队员满脸惊恐地道。
    “这些树人，好像是都天上的那只天狗召唤出来的，一定是我们先前开枪朝它射击，不小心激怒了它，呜呜呜呜......我们不该招惹它的。”另一名队员满心后悔，居然当场哭了起来。
    那个刀疤脸此时也慌了，他再也难以维持面上的镇定，急忙说道：“都护住我，我用传送戒指，直接把大家传送回去。”
    传送戒指，是可以集体传送的。
    只要所有人彼此抓紧，就能一起离开这里。
    不过，传送戒指要想发动，需要十秒钟的吟唱时间，这十秒钟里，需要集中精神，不能被外界干扰。
    这话一出，众人不由重燃希望，他们自发地围成一个圆，把刀疤脸护在中央。
    这一幕，被身在半空中的刘小旭清楚地捕捉到，他立刻知道了这些人的想法。
    “想跑？那就让你们尝一下火箭筒的威力。”
    说完，他直接从二哈的后背上飞起，喷气背包维持着他的飞行状态。
    只见刘小旭取出火箭筒，扛在肩膀上，对准了下方几人。
    “让我们倒数五个数......”刘小旭咧开嘴，脸上露出了残忍的笑容。
    “五、四、三、二、一！”
    话音一落，刘小旭立刻按下火箭筒的发动装置。
    “咻”地一声。
    一枚喷着熊熊烈焰的火箭/弹，从火箭筒里缓缓飞出，朝着下方呼啸而去。
    火箭/弹的弹道速度极慢，想要攻击移动目标，会很难命中。
    但眼下不同。
    下方这些人抱团扎堆的站在原地，就是为了保护刀疤脸能够顺利完成传送戒指的吟唱。
    所以他们哪里也去不了。
    用火箭/弹对付他们正合适！
    此时此刻。
    那几人正全力戒备着从四面八方围拢而来的树人，全然没有留意到头顶的异状。
    直到他们头顶传来奇怪的啸音，他们才惊觉抬头。
    然后，这些人齐齐色变。
    “那、那是什么玩意？”
    “好像是火箭啊。”
    “脑残啊你，你家火箭是倒着飞的吗？”
    “卧槽，这尼玛是火箭/弹啊，快点跑啊！”
    这几人瞬间反应过来，连忙如鸟兽散。
    但为时已晚。
    那枚火箭/弹尖啸着，落入了人群之中。
    “轰！”
    一声巨响。
    一朵恐怖的蘑菇云，徐徐从地面升腾。
    空间在扭曲，大地在震颤。
    无边热浪滚滚来袭，以落点为中心，朝着四面八方扩散。
    地面上的所有东西，无论是那几个手持枪械的大汉，还是那个正在闭目吟唱的刀疤脸，抑或是四周上百树人，都在这一刻，湮灭在了滚滚热浪之中，化为了齑粉。
    【系统提示：冲锋/枪+1】
    【系统提示：钢盔+1】
    【系统提示：军用靴+1】
    【系统提示：皮手套+1】
    ……
    五花八门的资源，随着这一声爆炸，源源不断地涌入了刘小旭的背包之内。
    而这些资源的原有主人，早就在火箭/弹造成的恐怖威力下，原地蒸发了。
    爆炸过后，现场留下了一个百米深坑，什么树人大汉的，统统消失不见了。
    “咝——”
    看着下方满目疮痍的地面，刘小旭不由倒吸了一口凉气。
    这火箭/弹的威力，实在太吓人了。
    有句话叫：核弹之下众生平等。
    从这枚火箭/弹中，刘小旭同样获得了这样的人生启示。
    就在这时，他目光忽然一动。
    只见下方那百米深坑之中，一处土丘忽然动了下，紧接着，一个头发花白、精神矍铄的老头，从土里钻了出来。
    刘小旭不由一愣。
    这尼玛，火箭/弹这么恐怖的威力之下，居然还有人活着？

 第九十一章 奥术玉佩 
    “好汉饶命啊，求求你不要杀我，我跟刚才那些人不是一伙的啊。”
    这个精神矍铄的老头，正是马国宝。
    见刘小旭从天而降，他不由大吃一惊，连忙求饶。
    刘小旭眉头一皱：“你要不是跟那群人一伙的，又怎么会跟他们在一起？”
    马国宝苦着脸道：“小爷有所不知啊，我原本正与四个队友在林子里探索，结果就被这群人偷袭了，我的那几个队友都死了，只有我侥幸存活下来。我跟那群人真的不是一伙的啊。”
    见刘小旭仍是将信将疑，他竖起三根手指，赌咒发誓：“小爷你要是不信，我马国宝可以对天发誓，如果我刚才所言有半字虚假，我就天打五雷劈......”
    刘小旭神色一愣：“你说你的名字叫马国宝？”
    马国宝点头如小鸡啄米：“对啊，马蜂窝的马，国宝大熊猫的国宝，这就是我的名字了。”
    “他吗的！”
    刘小旭瞬间大怒，他气势汹汹地瞪着马国宝道：“真是冤家路窄啊，你当初骗了老子5g银子，现在总算是让我逮着了，赶紧还我银子，不然你今天休想走！”
    马国宝挠了挠头，一脸疑惑的道：“这位爷，我听不懂你再说什么，什么还你5g银子啊？我马国宝行得正，坐得直，一身正气两袖清风，从来不曾骗过别人银子啊。”
    刘小旭恨恨道：“你少在这里装蒜了！老子的名字叫刘小旭，当初就是你向我推销狗屁的闪电五连鞭秘籍，坑了老子5g银子，你还不承认？”
    听到这话，马国宝眨巴了两下眼，随即二话不说，拔腿就跑。
    很显然，这老货心虚了。
    “奥利给！拦住他！”刘小旭大喝。
    “汪汪汪！”奥利给支棱起耳朵。
    只见它一振翅膀，忽地腾空而起，眨眼间就落到了马国宝的前面，拦住了他的去路。
    然后，二哈就懒洋洋地趴在地上，后腿搔了搔狗头，随即用一对充满智慧的眼神斜觑着马国宝。
    马国宝见到二哈这副神骏非凡的样子，整个人吓瘫在地，噗通一声，一屁股坐到了地上。
    “哎呦妈呀？这是二哈吗？怎么体型这么大？”马国宝失声惊呼，他又惊又怕，连滚带爬地往后挪。
    也不怪他这般失态。
    经过一次次的升级，二哈不仅实力不断提升，体型也越来越壮硕。此时的它，足有一人那么高，那粗壮的四肢、亮泽柔顺的皮毛、炯炯有神而又闪耀着智慧光芒的眼神，让它看上去神骏无比。
    “跑啊，继续跑啊，怎么不跑了？”
    这时，刘小旭悠悠地走过来，居高临下地俯视着他。
    马国宝也意识到自己逃不掉了，连忙求饶：“爷，我错了爷，我不跑了，求你饶我一命吧。那5g银子，我现在就还你，不对，我双倍奉还，我还你10g银子。”
    说完，他真的就从随身背包里取出了10g银子，还给了刘小旭。
    刘小旭接过银子，脸色稍缓，哼哼了两声道：“这还差不多。”
    马国宝咽了一口唾沫，陪着笑脸道：“爷，我现在人也向你道歉了，银子也还你了，我可以走了吧？”
    刘小旭歪起脑袋，面无表情道：“我让你走了吗？”
    听到这话，马国宝不由垮下脸来，哭丧着脸说道：“爷，我银子都还你了，你还想怎么样啊？我一把老骨头，半截都快入土了，您不要跟我一个糟老头子一般见识啊。”
    刘小旭无视他的卖惨，冷冷的说道：“少废话！我问你，你是怎么从我的火箭/弹下逃脱的？”
    这是他埋藏在心底的疑问。
    火箭/弹的威力，把地面都炸出了一个百米深坑。
    可是这个马国宝却还活着。
    这实在是蹊跷。
    马国宝眼神闪烁了一下，支支吾吾地道：“我、我也不知道，或许是我运气好吧。”
    他躲躲闪闪的目光，敏锐地被刘小旭捕捉到。
    很显然，这老头是在撒谎。
    “你当我是三岁小孩吗？你最好跟我说实话，到底你是怎么从火箭/弹下逃过一劫的，你今天要是不对我说实话，我就再用火箭/弹对着你轰一发，看看你能躲过几回！”
    听到刘小旭这话，马国宝吓得脸都白了，连忙求饶：“爷，我错了爷，求求你不要杀我啊。我就是一个69岁的老同志，求你看我在我这么年迈的份上，就发发善心饶了我一命吧。”
    刘小旭不耐烦道：“那就赶快说，少在这里磨磨唧唧的。”
    马国宝咽了一口唾沫，眼珠子咕噜噜转动了几下，不知在想些什么。
    许久，他才吞吞吐吐地说道：“其实，我之所以能够躲过火箭/弹的袭击，是因为我身上有一件宝贝......”
    听到这话，刘小旭不由眼睛一亮。
    “宝贝，什么宝贝？快点拿出来让我瞧瞧！”
    火箭/弹的威力有多恐怖，他比谁都清楚。
    就是他刘小旭，面对火箭/弹的攻击，都不敢直攫其撄。
    可是这个马国宝，却能躲掉火箭/弹的轰击。
    他身上的那件宝贝有多么牛逼，由此可见一斑！
    见刘小旭一再追问，马国宝也知道不拿出宝贝是不行了，于是他皱着橘子皮一样的老脸，从脖子上摘下了一枚玉佩：
    “这就是我说的宝贝，我能挡住火箭/弹的袭击，全仰仗着这枚玉佩的功劳。要不是这枚玉佩，我早就没命了。”
    “拿来让我瞧瞧！”
    刘小旭劈手夺过这枚玉佩，仔细端量起来。
    与此同时，他的脑海中，浮现出奥数玉佩的物品介绍。
    【奥术玉佩：玉佩中充斥着奥术能量，将玉佩戴在身上，里面的奥术能量，可以时刻保护佩戴者的人身安全。奥术能量是有一定储量的，当储量耗尽后，玉佩对佩戴者的防护效果将会消失。需要72个小时，里面的奥术能量才能重新回满。】
    看到这条介绍，刘小旭眼睛都往外冒光了。
    奥术玉佩？
    这尼玛不就是护身符吗？
    连火箭/弹都能防御的了，这玉佩的防御效果，得有多强大？
    要是他得到了这枚玉佩，岂不是如虎添翼，实力更上一层楼？
    一念及此，刘小旭老实不客气的将玉佩收走，然后冷酷说道：“这枚玉佩，我没收了，就当是你当初骗我5g银子的精神损失费了！”

 第九十二章 河谷 
    “这枚玉佩，我没收了，就当是你当初骗我5g银子的精神损失费了！”
    当刘小旭老实不客气地这枚奥术玉佩收为己有的时候，马国宝不由哭了。
    他哭得一把鼻涕一把泪，要多惨有多惨：
    “小爷，这是我唯一的宝贝啊，我能活到现在，全仰仗这个宝贝，你不能拿走它啊。”
    刘小旭瞪起小眼：“少废话，小爷我收了你的玉佩，那是看得起你！要不是小爷我，你现在早就被之前那帮人给杀了知道吗？你骗我银子，我却以德报怨的救了你一命，收你一个玉佩作利息又怎么了？须知玉佩诚可贵，小命价更高啊。”
    眼看刘小旭态度坚决，马国宝也知道玉佩多半要不回了，他擦了擦眼角的老泪，可怜兮兮地说道：
    “爷，既然您喜欢这枚玉佩，那我就割爱送您了......只求您能帮我完成一个任务，您看成吗？”
    “任务？什么任务？”
    刘小旭眉毛一挑。
    老实说，这个奥数玉佩，连火箭/弹的攻击都能抗下，确实是一件不可多得的宝贝。
    这样一件好宝贝，自己强行霸占，确实有些说不过去。哪怕马国宝曾经骗过他5g银子。
    要是能帮他一个忙，这玉佩，他也能拿得心安理得。
    马国宝咽了口唾沫，把任务接收器取了出来，那任务接收器的屏幕上，总共有五个任务。
    马国宝指着第一个任务道：“就是这个任务，需要将一处河谷中的所有变异兽都清理干净，任务完成后，会奖励我一个微亮的宠物蛋，这个微亮的宠物蛋，是仅次于闪闪发光的宠物蛋，有了这个宠物蛋，我我以后探索资源时，就能有个伴了，您看成不？”
    刘小旭摸着下巴想了想。
    他拥有小地图，所以这个任务对他而言并不难，倒是可以一试。
    于是他点头道：“那好吧，看在你诚心诚意的份上，那么我就大发慈悲地答应了。你就在前面带路吧，我帮你击杀变异兽。”
    马国宝一听，不由大喜，他连忙说道：“多谢小爷，小爷你真是个尊老爱幼的好孩子，我现在就在前面带路。”
    随后，马国宝就领着刘小旭，朝着东北方向行进。
    这一路上，全都是荒原。地表只是几株零零星星的变异植物。
    行走了大概半个小时，地势渐渐低了起来，周围的植物也越来越茂盛，出现了很多不知名的变异植物。
    马国宝领着刘小旭，来到了一处河谷地带。
    然后他指着前方不远处的河谷道：“小爷，我的任务地点，就是将前方那片河谷，只要把里面的变异兽全部清理掉，任务就算完成。”
    刘小旭点点头。
    这片河谷很大，河谷中山清水秀，一条长河宛如晶莹的玉带，蜿蜒远去。
    马国宝看了看任务接收器，缓缓说道：“任务显示，这片河谷中一共有十只变异兽，但具体在哪里，我也不清楚。”
    刘小旭点点头道：“这就不需要你操心了，接下来的事情，交给我就行了。”
    这片河谷很大，而这片偌大的河谷之中，只有十只变异兽，要想找到它们并全部击杀，对于其他人来说，或许难度很大。
    但对刘小旭来说，这都不是事！
    毕竟，他拥有小地图，方圆百里内的一切生物，都尽在掌握。
    只要他沿着这片河谷飞上一圈，就知道河谷中的一切资源分布，包括变异兽的分布情况。
    “你就在这里老实待着，等我杀完了变异兽，就回来找你。”刘小旭淡淡道。
    “不行的小爷，我这个任务，是组队任务，必须得两个人一同前行才可以。如果只靠你一人代劳的话，并不算完成任务的。”马国宝着急道。
    刘小旭略微沉吟一下，说道：“那好吧，那你就跟我一起去吧。”
    说完，刘小旭就招呼二哈过来，然后他和马国宝，就一起骑着二哈。
    “出发！”
    随着刘小旭一声令下，二哈长啸一声。
    只见它后背之上，陡然幻化出一对十米长的光翼，光翼轻轻一振，周边立刻就涌起一团气流，托着两人一狗升上了天空。
    马国宝一脸感慨道：“大佬，你这只宠物是真的牛逼啊，要是我能有你这样一只宠物就好了。”
    刘小旭呵呵一笑，没有接话。
    他的奥利给是独一无二的，先不说极稀有的宠物有多难获得，单单二哈这些天来从变异兽身上学到的技能，就奠定了它的唯一性。
    很快，刘小旭就发现了第一只变异兽。
    这是一只中等危险级别的变异兽，实力并不强，很轻松地就解决了。
    随后，他继续探索这片河谷。
    不得不说，这片河谷很大，而且地形复杂，要不是刘小旭拥有小地图，而且还会飞，要想完成这个任务，会非常困难。
    很快，他就发现了第二只变异兽。
    这只变异兽，是一只高危险级别的变异兽，实力要比前面那只变异兽要高出许多。
    不过对于眼下的刘小旭来说，根本不足为据。
    要知道，现在即便是一只极高危险级别的变异兽在他面前，他也不会多皱一下眉毛。
    这两人一狗，就这般一边绕着河谷飞行，一边顺带灭掉周围的变异兽。
    很快，河谷中的变异兽就被他杀得七七八八，只剩下最后一只了。
    二哈继续载着两人在河谷上空游荡。
    忽然间，刘小旭心中一动。
    小地图上显示，下方河谷的某处，有一处地方资源十分密集，而且里面还有一个宝箱！
    而最后一只变异兽，就在那里。
    那是一只极高危险级别的变异兽。
    “奥利给，我们下去。”
    刘小旭与二哈心意相通，不需要他多说什么，二哈就能领会刘小旭的意思。
    只见二哈翅膀一振，立刻朝着河谷下方飞去。
    最终，一人一狗在一处丛林掩映的隐秘山洞前停下。
    小地图上显示，最后一只变异兽，就在这个山洞中。
    “go！go！go！”
    刘小旭一马当先，率先走入了洞穴之中。

 第九十三章 巨型猩猩 
    阴暗潮湿的洞穴之中，一股淡淡的腥臭气息在其中弥漫。
    刘小旭和马国宝，行走在洞穴之中。
    这个山洞宽广而深邃，宛如一个巨大的隧道，通往不知名的远方。
    “爷，你走慢点，咱们走得这么快，万一撞到变异兽身上怎么办？”马国宝一路小跑地跟在刘小旭身后，心惊胆战地道。
    “那只变异兽在山洞的最深处，离我们还有很远一段距离呢。”刘小旭翻了翻白眼，没好气地道。
    “啊？真的假的？你是怎么知道的？”听了刘小旭所言，马国宝也不由放下心来，他好奇说道。
    “不该问的就别问！”刘小旭直接用一句话敷衍过去。
    马国宝讨了个老大没趣，不由揉了揉鼻子，小声嘟囔道：“我就是问一下而已，有什么大不了的嘛......”
    刘小旭转过头瞪着他：“你刚才说什么？”
    马国宝吓了一跳，连忙摇手道：“没，我刚才没说什么。”
    刘小旭也懒得跟他计较。
    越往深处走，刘小旭越心惊。
    这个山洞，比他预想中的还要深邃。
    越往深处走，山洞中的腥臭气息越浓郁。
    忽然间，刘小旭停了下来。
    “别往前走了。”刘小旭看着山洞深处，沉声说道。
    “小爷，怎么不走了？难道说，最后那只变异兽，就在前面？”马国宝好奇问道。
    “没错。它就在前方一百米处。”刘小旭一脸严肃。
    他把火箭筒扛在肩上，但想了想，又把火箭筒重新放入背包。
    火箭筒的威力太大了。
    这里是山洞，万一火箭/弹把山洞轰塌，活埋了他们，那就悲催了。
    就在这时，山洞内深处传来巨大的震颤声。
    那声音像是某个庞然巨/物发出的脚步声，沉闷而厚重，震得整个地面都微微晃动，山洞顶部更是有无数碎石块被震落。
    “爷......洞里面有动静！”马国宝被这震颤声吓得站都站不稳了，指着山洞深处战战兢兢地说道。
    “我耳朵不聋！”刘小旭没好气地白了他一眼。
    随后，他目光紧紧注视着洞穴深处，眼中露出了一抹凝重。
    从这个脚步声中就能听出，这只变异兽的块头很大，给人的压迫感十足。
    刘小旭取出ak47，对准前方，随时作好射击准备。
    脚步声越来越大了。
    片刻后，一个巨大的黑影，从洞穴深处的黑暗中，渐渐浮现出来。
    赫然是一只巨型猩猩！
    这只猩猩足有五六米高，那巨大的块头，几乎填塞了整个洞穴，居然让这原本十分宽敞的洞穴，都显现出了一丝拥挤感。
    “吼！”
    看到刘小旭几人后，巨型猩猩那铜铃大的双眼中登时放射出一抹愤恨之色，他重重喷了声响鼻，一副咬牙切齿的样子。
    这一幕，快要把马国宝吓坏了，他双腿发软，哆嗦着嘴唇道：“猩、猩猩......”
    刘小旭也是心中惊骇万分，他当机立断：“快撤，撤出洞外！”
    说完，转身就朝洞外跑。
    “等等我！”
    见刘小旭逃跑，这一刻的马国宝腰不酸了腿也不软了，撒丫子就朝刘小旭追去。
    那龙精虎猛的样子，实在不像是一个69岁的老同志，倒像是拳打敬老院的年轻小伙子。
    那只巨型猩猩见刘小旭要逃，不由怒吼一声，咆哮着朝着刘小旭冲去。
    它四肢着地，发了疯一般的穷追不舍，那巨大的身躯丝毫没有影响到它奔跑的速度，转眼间，就冲到了马国宝面前。
    “妈呀，爷，你快救我！”
    马国宝高声疾呼，此时此刻，他看着已经近在咫尺的巨型猩猩，吓得脸都绿了。
    刘小旭反手朝着巨型猩猩就是一枪。
    没错，他只开了一枪。
    一发AK47的子弹。
    有过两次与极高危险级别变异兽对敌的经验，刘小旭相信，一发子弹不足以对变异兽造成多大伤害。
    但是，他还是开了一枪。
    这一枪，他要的不是子弹的伤害，而是麻痹宝石附加到子弹身上的麻痹效果。
    这个麻痹效果，足以让巨型猩猩失去行动力三秒钟。
    三秒钟的时间，可以为他们逃出山洞争取一定的时间。
    “汪汪汪！”
    这时，二哈也朝着巨型猩猩释放了尖啸恐吓技能，进一步减缓了巨型猩猩的行动力。
    “快上来。”
    刘小旭立马跳到二哈的背上，同时对身后的马国宝说道。
    两人都坐到二哈身上后，二哈一撑开四蹄，迅速朝着洞外冲去。
    论速度，二哈可要比两条腿的人类要快得多。
    “二哈，跑快点！”
    刘小旭急声催促。
    这个巨型猩猩，块头太大了，可以想象的到，这家伙力量一定很恐怖。
    在山洞这种局限的空间中，巨型猩猩若是发动进攻的话，很难躲开。
    但出了山洞，结果就不一样了。
    洞外开阔的环境，可以为刘小旭提供足够的施展空间。哪怕地面作战不占优势，他也可以飞向空中，徐徐图之。
    所以，当务之急必须赶快出洞才行！
    “吼！”
    很快，三秒即过。
    巨型猩猩恢复自由，只见它怒吼一声，继续朝着刘小旭他们追来。
    论速度，巨型猩猩甚至要比二哈的速度都要快上一筹。
    不过，巨型猩猩由于先前中了麻痹效果，被拖延了三秒钟，此时稍稍落后于二哈。
    但两者之间的速度，正在以肉眼可见的速度拉近。
    “快，再快些！”
    刘小旭不停地催促，同时朝着巨型猩猩丢出一个超级南瓜炸/弹，稍微延缓了一下对方的行动。
    至于火箭筒，他现在根本就不敢用。
    不说别的，以他当下和巨型猩猩的距离，火箭/弹一旦发射，必然会殃及到自己。
    这样可就得不偿失了。
    争分夺秒间，前方隐隐出现亮光。
    这代表着洞口就在前方不远了，只要再给他们一点时间，就能够顺利逃出升天了。
    然而，身后的巨型猩猩却是越追越近。
    刘小旭甚至都能闻到从巨型猩猩口中传出来的扑鼻的腥臭味道。
    那是死亡的气息！
    有种让人不寒而栗的无形压迫感。
    好在最后的时刻，二哈终于成功逃出了洞穴，只见它光翼一展，硕大的身躯瞬间腾空而起！

 第九十四章 激战 
    巨型猩猩也跟着冲出了山洞。
    见二哈飞上天，它不由人立而起，仰天怒吼。
    宛如沙包一样的硕大拳头，重重地砸在自己的胸口，擂鼓般隆隆作响，以此发泄着愤怒的情绪。
    刘小旭回头朝下方看去，不由面露骇然。
    方才在山洞之中，这只巨型猩猩是四肢着地的奔跑。
    而此时，巨型猩猩却是人立而起，那高度足足是在山洞中的好几倍，足有十米多高，宛如一座小山般。
    那巨大的压迫感扑面而来，哪怕刘小旭此时身在百米高空，都能感受得到从巨型猩猩身上散发出来的滔天气势。
    这让他不由想到了一部叫作《金刚》的电影。
    电影里的大猩猩金刚，简直跟眼前的巨型猩猩太像了。
    “吼！”
    巨型猩猩是不会飞的，看着在自己头顶不停盘旋的二哈，它仿佛感受到了自己的权威受到了挑衅。
    只见它仰天咆哮一声，抓起地上的一个石堆，狠狠地丢向空中。
    “咻咻咻！”
    无数大大小小的石块，宛如炮弹一样，朝着空中的二人一狗袭射而来。
    刘小旭面色大骇，连忙低下头躲闪。
    即便如此，仍是有不少石块打在了他的身上。
    好在刘小旭全副武装，穿着防弹衣，头上也有头盔保护，这才没有让他受伤。
    可是石块砸在他身上，还是很疼的。
    至于身边的马国宝，更不用说了，头盔都被打裂了，痛得他连连哀嚎。
    刘小旭不由大怒。
    这个巨型猩猩也太猖狂了。
    他刘小旭，怎么说也是宰过两只极高危险级别变异兽的人。
    这个大猩猩招惹自己，就好比是野猪招惹屠夫，嫌命太长了！
    “妈了个巴子的，还敢主动攻击我，不给你一点颜色，你是真不知道花儿为什么这样红！”
    刘小旭骂骂咧咧地取出火箭筒，对准下方。
    “去死吧你！”
    他按下火箭筒的发动装置。
    只见一枚喷吐着火焰的火箭/弹，从火箭筒里缓缓飞出，朝着下方的巨型猩猩飞去。
    火箭/弹的初始速度是很慢的，但是在飞行途中，它的速度会越来越快。
    看着头顶飞来的那枚小小火箭，巨型猩猩的眼中，闪过了一抹人性化的轻蔑神色，似乎是有些不屑一顾。只见它不躲不闪，抬起一只肥厚的手掌，然后朝着飞来的火箭/弹重重挥去。
    它竟是想要将火箭/弹一掌拍碎。
    然后，火箭/弹就炸开了。
    “轰！”
    一声惊天巨响。
    一朵恐怖的蘑菇云，在巨型猩猩的面前轰然炸开。
    无形的热浪，朝着四面八方扩散，就连远在百米开外高空的刘小旭几人，也受到了这股热浪的波及。
    那感觉就像是掉入了火山岩浆中，全身都要融化了般。
    这让刘小旭暗暗心惊。
    难怪这个火箭筒的物品介绍上说，绝对不能攻击距离自己太近的目标，否则很可能受到波及。这一回，他算是切实感受到了火箭/弹的威力。
    连远在百米开外高空中的他，都饱受热浪焚噬之苦。
    处于爆炸中心的温度有多恐怖，可想而知。
    “嗷~”
    那只巨型猩猩，被火箭/弹炸得连连哀嚎。
    那只拍向火箭/弹的手臂，早已被炸得稀巴烂。
    它的脸颊，也只剩下了血肉模糊的半边。而另一边，由于直面被火箭/弹爆炸后的高温，血肉都被直接融化掉了，露出森森白骨。
    这一幕，实在是恐怖无比。
    不得不说，这个巨型猩猩的肉身是真的强悍，哪怕伤成这样，仍是有着反抗之力。
    只见它张开锋利的獠牙，朝着头顶上空的刘小旭等人咆哮怒吼，只剩下一只完好的眼睛中，燃烧着熊熊怒火，仿佛要想天上的几人撕碎般。
    刘小旭看得暗暗心惊。
    “他吗的，居然还敢瞪我，一枚火箭/弹打不死你，那我就用两枚！”
    刘小旭怒骂一声，给火箭筒重新上弹，然后再次朝着下方的巨型猩猩射去。
    “咻！”
    又是一枚火箭/弹喷吐而出。
    不过这一次，巨型猩猩长记性了，见火箭/弹袭来，它不再正面迎击，而是闪向一边。
    别看这家伙体型巨大，可是行动起来，一点都不慢。猩猩与生俱来的敏捷天赋，让它轻巧地躲过了这枚火箭/弹的追击。
    轰地一声巨响。
    火箭/弹的弹道速度太慢，这一击落空，炸在了一片空地上，震得大地晃动。
    方圆百米内的一切植物，瞬间被夷平。
    但由于巨型猩猩在火箭/弹落地前，就已经逃离了爆炸的中心，所以这一回的爆炸，并没有对巨型猩猩造成什么实质性的伤害。
    在抗住了爆炸带来的冲击后，巨型猩猩开始了反击。
    只见它用仅存的一只手臂，狠狠抓起一抔土，用力揉成一团，朝着空中丢去。
    “咻！”
    炮弹一样的土块，轰然砸来。
    由于一掷之力太过刚猛，以至于土块尚在飞行途中，就已经分离解体。
    无数钢珠般的碎石砸了过来，混杂着一股凶猛的劲风。
    刘小旭几人根本就不敢抬头，只能把脸深埋在二哈的鬃毛中。
    不要小看这些碎石雨。
    要不是有防弹衣，恐怕刘小旭瞬间就会被打成筛子。
    当碎石雨结束后，刘小旭不由朝下方看去，然后他就看到了惊骇的一幕。
    只见巨型猩猩半蹲着身体，上半身微微弓起，忽然用力一跳，然后它硕大的身躯，就跃向了半空。
    短短瞬间，就上升到了与刘小旭一样的高度。
    然后它高高的举起那只仅剩的手臂，宛如灌篮一般，肥厚而巨大的手掌重重地朝着二人一狗的头顶拍下！
    “快躲开！”
    刘小旭不由大骇。
    此时此刻，那只手掌宛如如来佛祖的五指山一样，罩在他们的头顶上方。
    手掌未至，劲风已是汹涌来袭。
    这要是被巨型猩猩的一掌拍实了，恐怕他们瞬间就被会拍成一团肉饼。
    “汪呜~”
    二哈似乎也意识到了事态的严重性，振翅疾飞，那硕大的身躯，居然在一瞬间爆发出了异常强大的潜力。
    速度陡然攀升！
    箭一样地朝着前方飞窜而去。
    但它还是稍稍慢了一点，二哈的半只光翼，被巨型猩猩一巴掌拍散。

 第九十五章 激战（二） 
    失去了一只翅膀的二哈，身体顿时失去了平衡，摇摇晃晃地朝着地面落去。
    这光翼，是二哈释放出来的技能，被拍散后，不会对二哈造成实质性的伤害，只会让二哈短时间内失去飞行能力。
    等到飞行技能冷却结束，它就能重新召唤光翼飞行。
    此时此刻，二哈身在百米高空，飞快地朝下方跌落。
    刘小旭和马国宝，也随着二哈一起跌落。
    刘小旭大吃一惊，他连忙抱紧二哈的脖子，同时发动喷气背包，努力减缓二哈的降落速度。
    不过这只是杯水车薪。
    巨型猩猩这一拍之力，带起来的劲风不容小觑，别说二哈翅膀断了，就是没断，也难以在这股狂风之力下继续维持飞行。
    不过，喷气背包多多少少还是延缓了降落速度的。
    再加上二哈拥有铁皮技能，防御力巨高，所以它跌落到地面上，只是受到了一点轻伤。
    而且二哈又有自愈技能，只要不是致命伤，都能飞快恢复。
    所以这点轻伤，很快就痊愈了。
    而刘小旭和马国宝都是骑在二哈后背上的，有二哈柔软的肉身作缓冲，也没有受到多大伤害。
    “轰！”
    一声巨响。
    巨型猩猩跳到高空中后，又重重地落下。
    那两只巨大的脚掌，稳稳地踏在地面上，震得大地一阵剧颤。
    “吼！”
    看着被摔得七荤八素的刘小旭等人，巨型猩猩的眼中，闪过了一抹报复般的快意。
    他挑衅般地冲着几人吼叫了一声。
    “妈的，我就不信灭不了你！”
    刘小旭拿出ak47，对着巨型猩猩再次射击。
    他打算利用ak47第一发子弹的麻痹效果，将对方麻痹，然后再用火箭/弹轰击。
    这样一来，受到麻痹、三秒内失去任何行动力的巨型猩猩就很难逃脱了。
    果然。
    这个方法是可行的。
    ak47的子弹速度，要比火箭/弹要快得多。
    而巨型猩猩又体型庞大，面对着石子一样的小小子弹，根本来不及躲避，ak47的第一发子弹，成功地击中了巨型猩猩。
    巨型猩猩被麻痹。
    说时迟那时快，就在巨型猩猩麻痹的一瞬间，刘小旭立刻扛起火箭筒，再次对着巨型猩猩来了一发。
    “咻！”
    火箭/弹缓缓的从火箭筒中飞出。
    不偏不倚，正中巨型猩猩的腹部。
    “轰！”
    一声惊天巨响。
    又是一朵蘑菇云升腾而出。
    巨型猩猩的肚子被炸开了一个大洞，鲜血如同喷泉一样，往外喷涌而出。甚至都能看到里面水管粗的肠子，在缓缓蠕动。
    这时，巨型惺惺的麻痹效果解除。
    巨型猩猩捂着肚子，冲着刘小旭愤怒地咆哮一声，居然再次朝着刘小旭几人冲来。
    刘小旭大吃一惊。
    这个巨型猩猩，生命力也太强悍了，都伤成这样子了，居然还是有反抗之力。
    此时此刻，再用火箭/弹已经晚了。
    因为火箭/弹换弹速度太慢，还不一定能打中对方，即便是打中，身处火箭/弹的爆炸范围内，刘小旭估计不死也重伤。
    这是伤敌一千自损八百的办法，属于下下策。
    至于ak47，现在开枪也不会有麻痹效果。
    麻痹宝石的麻痹效果，每十秒才能触发一次，现在距离十秒结束还早。
    “要是这时候有击退宝石就好了。”刘小旭心中遗憾。
    他原本是有击退宝石的，只不过后来，他觉得击退宝石太鸡肋，就把击退宝石给余贞了。
    其实这时候，如果有击退宝石的话，就可以成功击退对方，给他争取更多的应对时间。
    但现在想这些，已经晚了。
    “汪呜！”
    就在刘小旭束手无策之际，二哈忽然仰天长啸一声。
    然后它身躯一振，撑开四蹄，朝着巨型猩猩冲了上去。
    只见它在前冲的过程中，周身赫然出现了一道无形的气盾，包裹住了它。
    【野蛮冲撞：朝着前方冲刺一段距离，在撞到第一个目标后，就会自动停下，并对目标造成两秒的眩晕时间。释放技能期间，宠物周身会有气盾保护，受到的伤害减免百分之八十。】
    这是二哈的一个技能。
    至于这个技能是从哪只变异兽身上学的，刘小旭已经记不清了。
    但是这并不重要。
    他只要知道这个技能的效果就行了。
    二哈撞到巨型猩猩后，又能为他争取两秒钟的时间，他必须得好好把握住这次机会才行！
    二哈越冲越快，萦绕在它周身的气墙，也越来越浑厚。
    巨型猩猩见二哈敢朝它冲来，怒吼一声，朝着胸口重重擂了几下，然后迎头冲上。
    竟是要与二哈硬碰硬。
    从体型上来看，绝对是巨型猩猩更占优势。
    毕竟，巨型猩猩有十多米高，宛如一座小山般，吨位摆在那里。
    反观二哈这边，却只有成年虎豹大小，跟巨型猩猩比起来，差距实在是有些大。
    不过，很多情况并不是靠体型来评断的。
    二哈的体型虽小，可是它身怀各种神通技能，野蛮冲撞，就是其一！
    “轰！”
    很快，二哈和巨型猩猩轰然对上。
    二哈直接被撞飞出去。
    但是巨型猩猩在被撞到之后，也像是被定身了一般，一动不动，身体还保持着前冲的姿势。
    这说明，野蛮冲撞的眩晕起效果了！
    两秒钟！
    眩晕效果只有两秒钟！
    刘小旭呼吸急促，他不敢耽搁，急忙给火箭筒上弹，然后再次对着巨型猩猩来上一发。
    “咻！”
    火箭/弹再次飞出。
    这一次，火箭/弹是朝着巨型猩猩的面部飞过去的。
    这巨型猩猩体型巨大，打在其他部位，虽然能重伤它，却不能一击致命，只有打中了它的头部，才能让它瞬间致死。
    火箭/弹越飞越近，最终，它成功击中了巨型猩猩的面部。
    然后轰然炸开。
    “轰！”
    一声巨响。
    蘑菇云再次升起。
    这一次，火箭/弹直接把巨型猩猩的脑袋给轰飞了。
    只见巨型猩猩原地摇晃了两下，然后轰隆一声，重重倒地，再也没有爬起来。。。
    一时间。
    烟尘滚滚，石土飞扬。
    当一切尘埃落定后，现场留下的，只有一具无头猩猩的尸体。
    巨型猩猩，卒！

 第九十六章 马国宝的宠物 
    巨型猩猩的头骨+1，
    巨型猩猩的肉+10，
    巨型腥腥的獠牙+1，
    巨型猩猩的眼睛+1，
    巨型猩猩的皮+1
    ......
    从巨型猩猩身上，获得很多的战利品。
    刘小旭大致看了一下，这些战利品对他来说，都没有太大用处，不过聊胜于无。
    他一股脑地将战利品放进背包。
    与此同时。
    二哈把巨型猩猩的心脏吃掉。
    宠物界面出现提示。
    【恭喜您，您的宠物二哈成功升级到35级，宠物各项属性全面提升，并成功从巨型猩猩身上学到了“征服者”技能。】
    【征服者：被动技能，普通攻击或伤害性技能在命中敌人时，会提供一层征服者效果，每层征服者，会提供百分之二的额外攻击力。征服者最高可以叠加十层，当征服者技能叠满之后，对敌人伤害造成的百分之三十，会转化为对自身的治疗效果。】
    这个技能，非常强力！
    二哈学会征服者后，伤害会更高。
    而且征服者叠满之后，攻击还能回血！为二哈提供更强力的持续作战能力！
    “大佬，你也太牛逼了，居然一个人就把巨型猩猩杀了？”马国宝走了过来，有些不敢相信地说道。
    这巨型猩猩到底有多恐怖，他是亲身体会过的。
    十个他都不够巨型猩猩打的。
    结果，刘小旭却成功击杀。
    这不由让马国宝心生感慨，大家都是一起穿越过来的，为什么人和人之间的差距，会那么大捏。
    “别墨迹了，看看你的任务完成了没有。”刘小旭白了她一眼道。
    马国宝立刻回过神来，打开任务接收器查看。
    “完成了，任务完成了！”马国宝激动说道。
    这时，他手里的任务接收器，忽然爆出一团乳白色的光芒。
    一个宠物蛋，赫然出现在他的手中。
    【微亮的宠物蛋：较稀有的宠物蛋，其宝贵程度，仅次于闪闪发光的宠物蛋。】
    “哦耶，宠物蛋到手了！”马国宝手舞足蹈的，橘子皮般的老脸缓缓绽开，那情形像极了一朵狗尾巴花。
    “既然任务完成了，那么咱们两不相欠了。你可以走了。”刘小旭下了逐客令。
    “别啊，这个宠物蛋，是小爷您帮我获得的，难道您就不想看看，这个宠物蛋能孵化出什么宠物吗？”马国宝宝贝似地捧着宠物蛋，一脸蛊惑地说道。
    “这个宠物蛋，要想孵化出来，需要很久吧？”刘小旭皱眉说道。
    他记得上次孵化宠物蛋，足足用掉了三个小时，才把二哈孵出来。
    “不会，只要等上十分钟，宠物就能孵出来了。”马国宝笑着说道。
    刘小旭若有所思。
    看来不同的宠物蛋，孵化时间也不一样。
    十分钟，倒是可以等上一等。
    他也想看看，这个马国宝到底能孵出什么宠物。
    等待的这段时间里。
    刘小旭当着马国宝的面，拿出奥术玉佩研究。
    这枚奥术玉佩，有一个能量槽，能量槽里的能量会自动回复，不过回复地比较缓慢。
    七十二小时，才能回满。
    回满之后，当佩戴者受到伤害时，奥术玉佩里贮存的能量，就会一次性全部消耗掉，百分百地帮助自己抵消一次致命伤害。
    等于是拥有了两条命！
    由于奥术玉佩里的能量，每隔七十二小时，就能回满。
    等于是每隔三天，就能拥有两条命！
    在残酷的末日世界中，这个玉佩无疑是神奇中的神器！极品中的极品！
    “你这个奥术玉佩，也是从宝箱里得到的吗？”刘小旭惊奇问道。
    “是啊。”马国宝幽幽回了一句，眼神中满是哀怨之色，像是一个被男人抛弃了的怨妇。
    这枚奥术玉佩，原本是他的宝贝。
    可现在，他的宝贝却成了刘小旭的宝贝。
    这种事搁谁身上，都会很郁闷的。
    “不要这样苦大仇深的嘛。”
    刘小旭猜出了马国宝心中所想，拍拍他的肩膀，语重心长地说道：“你要这样想，你虽然损失了一件宝贝，但是你却保住了一条小命。用一条小命换一个宝贝，这是多么划算的买卖啊。所以，你应该感谢我，感谢我收走了你的这个宝贝。”
    听到这话，马国宝差点一口老血当场喷出。
    这尼玛。
    听听这是人话吗？
    马国宝心中正腹诽着，忽然间，他手里的宠物蛋咔嚓一声，出现了一道细微的裂纹。
    “啊呀，我的宠物快要出来了！”
    马国宝又惊又喜，方才的郁闷登时一扫而空。
    刘小旭也是神色一凝，聚精会神地盯着宠物蛋瞧。
    马国宝轻手轻脚地把宠物蛋放到地上，然后站到一旁，激动地观察着。
    时间一分一秒的过去。
    宠物蛋微微晃动着。
    那道细小的裂痕，也是以肉眼可见的速度，往两边一点点地扩大。
    刘小旭和马国宝，不约而同地把脑袋凑了上去，目不转睛的盯着裂痕里面瞧。
    “咔嚓嚓......”
    宠物蛋的裂痕越来越大，摇晃幅度也越来越剧烈。
    随着一声脆响，宠物蛋的外壳，忽然碎裂成了两半。
    露出了里面的宠物。
    小脑袋，小眼镜，长长的脖子，后背上还背着一个巨大的龟壳。
    赫然是一只脸盆大的王八！
    “这......”
    刘小旭和马国宝齐齐张大嘴巴，一时都有些瞠目结舌。
    “这、这怎么孵出了一只王八了？难道它就是我的宠物？”马国宝哭丧着脸，一副如丧考妣的表情。
    “没错，这只王八就是你的宠物，恭喜您，你也变得像我一样，都是有宠物的人了。”刘小旭强忍着笑意，拍着马国宝的肩膀说道。
    “这王八......我不要了行不行啊？”马国宝泪流满面。
    他中意的宠物，是狮虎豹一类的霸气宠物，猫啊狗啊的可爱宠物也可以。
    但王八是什么鬼啊。
    马国宝简直骂娘的心都有了。
    这时，马国宝的脑海中，浮出了一条宠物提示。
    【叮！恭喜您孵化出了一只珍贵的王八宠物，这只王八移动缓慢，不能协助您战斗，不能充当坐骑，没有任何技能，但是它的龟壳很坚硬，可以为您抵挡成吨的伤害。您可以将乌龟背在背上，成为传说中的龟仙人！也可以将乌龟带到胸前，成为牛逼哄哄的龟甲战士！】
    【温馨提示：王八的等级越高，它的龟壳就会越大，能够为您抵挡伤害的面积也就越大。所以，抓紧时间让它升级吧！】

 第九十七章 隐身衣 
    对于王八宠物，马国宝原本是极其不满意的。
    不过当他看完了宠物介绍时，脸顿时咧成了一朵菊花。
    “这只王八的龟壳，能帮我抵挡成吨的伤害？这不就等于是拥有一个坚硬无比的盾牌了吗？”马国宝又惊又喜道。
    “你这只王八宠物，系统是怎么介绍的？给我说说。”刘小旭好奇问道。
    关于王八的宠物介绍，刘小旭是无法知道的。
    只有作为王八宠物拥有者的马国宝才知道。
    马国宝喜眉笑眼地把王八的宠物介绍，对刘小旭复述了一遍。
    刘小旭不由啧啧称奇，他眼珠一动，提议道：“既然宠物介绍都说了，龟壳很坚硬，不如你对着龟壳打几枪试试，看看能不能把龟壳打透。”
    马国宝有些犹豫：“万一把它打死了怎么办？”
    刘小旭怂恿道：“你不试试乌龟壳有多硬，怎么能清楚它能为你挡多高的伤害？”
    马国宝皱着眉毛，仔细想了一会儿，嘟囔道：“你说的倒是有道理，那我就开几枪试试？”
    刘小旭催促：“快快！”
    于是，马国宝拿起冲锋/枪，对着乌龟壳开了两枪。
    哒哒两声。
    马国宝怕把王八伤着，就只开了两枪。
    子弹打在乌龟壳上，立马弹开，迸溅出了一蓬火星，却没有在龟壳上留下一点痕迹。
    看到这一幕，刘小旭有些吃惊。
    这乌龟壳的坚硬程度，堪比防弹衣了啊。
    他看着一旁欣喜若狂的马国宝，眨眨眼道：“AK47的子弹威力，要比冲锋/枪高出许多，要不要用我的AK47试试？”
    “成！”
    有了刚才的试验，马国宝对乌龟壳的坚硬程度，也算是有了一定的了解，于是放下心来。
    这次他爽快地答应了。
    “突突突突突！”
    刘小旭对着乌龟壳开枪。
    那一发发子弹呼啸着打在乌龟壳上，却同样被弹开，现场火星四射，仿佛电焊一样。
    “好了好了，别打了！”
    见刘小旭一直开枪，马国宝生怕ak47把他的宝贝王八打坏了，连忙出声制止。
    刘小旭停止开枪。
    两个人齐齐朝着乌龟壳看去。
    AK47，同样没有在乌龟壳上留下任何痕迹！
    刘小旭摸索着下巴，满脸惊奇。
    这王八壳子真够结实的啊。
    “我这里还有AWM狙击/枪，这把枪的威力，比AK47还要大，我们再来试试！”刘小旭不信邪地把狙击/枪又取了出来。
    “爷，这狙击/枪，您开一枪就行了，别多开哈。”马国宝有些紧张的说道。
    要知道，这王八是它好不容易得来的宝贝宠物，要是被打死了，他上哪说理去？
    “放心好了，我保证只开一枪。”刘小旭保证。
    随后，他就在马国宝紧张而忐忑的目光中，将狙击/枪枪口对准乌龟壳，然后开出一枪。
    “砰！”
    一声枪响。
    狙击/枪子弹强大的动能，将地上的这只王八，给击的高高弹起，然后滚落地上。
    马国宝忙不迭地跑上去，把乌龟捧在手中，心疼地察看乌龟有没有受伤。
    让他又惊又喜的是。
    这只乌龟壳，仍旧是完好无损，晶莹剔透。
    强大如狙击/枪，也无法在乌龟壳上留下一丝一毫的痕迹！
    “哈哈哈哈，我真是捡到宝了啊，这只王八的龟壳，是真的结实啊。等我把这只王八养大以后，我就把它戴到我的后背上，这样我逃跑的时候，有人从后面攻击我，它就能给我挡伤害了，哦嚯嚯嚯！”
    马国宝想到得意处，不由放声大笑。
    他刚笑了一半，忽然脸色一变，惊恐地瞧着刘小旭道：“爷，你要干嘛？”
    刘小旭这时候已经拿出了火箭筒，扛在了肩膀上，他跃跃欲试道：“你这只乌龟宠物，壳子却是够硬，也不知道能不能抗下火箭/弹的伤害，要不咱们试试？”
    马国宝赶紧把乌龟抱进怀里，求饶道：“爷，我叫你一声亲爷还不行嘛？求您放过它吧。您这火箭筒威力太大，我怕你把它打坏。”
    见马国宝防贼似地盯防着自己，刘小旭耸耸肩，一脸无趣道：“真没劲，算了算了，我不试总行了吧。”
    说完，他就把火箭筒重新放进背包里。
    马国宝这才放下心来，脸上重新露出了笑容：“谢谢爷，多亏了您，我才能成功获得这只宝贝宠物。”
    刘小旭摆摆手道：“好了好了，我收了你的奥术玉佩，却帮你获得了一只宠物，咱们算是两不相欠了。你可以离开了。”
    他急着催马国宝离开，是因为小地图上显示，山洞的深处，有一个制作台的标志。
    制作台的标志，代表着山洞中有一个可以制作某种东西的制作台，就好比军事基地里的MP5冲锋/枪制作台、军用防弹衣制作台。
    用这种制作台制作东西的好处，是不需要用到图纸。
    但是，这种制作台是固定的，不能移动，不能收进背包，只能在现场制作。
    正因如此。
    刘小旭不想让马国宝知道山洞里有制作台。
    否则让马国宝知道了，将这里有制作台的秘密透露出去，他就无法独享了。
    马国宝见刘小旭下了逐客令，也就没有再原地逗留，抱着他的王八宠物，就喜滋滋地利用传送戒指离开了。
    等到马国宝一走，刘小旭立刻冲进了山洞之中。
    小地图显示，山洞中有宝箱资源，有石矿资源，有食物和水资源，各种资源应有尽有！
    刘小旭先是将山洞里的资源统统收走。
    随后，他又来到宝箱前，打开了宝箱。
    【系统提示：高分子金属+1】
    【高分子金属：非常稀有的材料，可用于制作各种高科技物。】
    【系统提示：隐身衣+1】
    【隐身衣：穿上它，您就能化身透明人，隐匿自己的身形，让别人看不到你！这是非常宝贵的道具，是偷窥、追踪、行窃的神器！不过，一些拥有特殊侦查能力的宠物，有可能会发现你，请您不要大意。】
    “卧槽，双黄蛋！”
    看着这两个物品介绍，刘小旭简直兴奋到飞起！
    高分子金属，是制作机关屋的材料！
    眼下，他的机关屋就差高分子金属了，正愁不知道去哪里找，结果就在这里发现了。
    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
    一时间，刘小旭只感觉心跳加速，呼吸急促，激动地难以自持。
    “淡定！越是这时候，越要保持淡定！”
    刘小旭拍打着胸脯，努力让自己的情绪稳定下来。
    然后。
    他又走向了固定制作台前。
    只见这个制作台，赫然是力量原液制作台！

 第九十八章 力量大增 
    “力量原液制作台？这岂不是说，通过制作台，我就能制出力量原液，再也不用通过击杀变异兽获得了？”
    刘小旭又惊又喜。
    力量原液有多强大，他有亲身体会。
    服用一瓶后，就能让自己的力量明显上升。
    虽然，他现在拥有各种强力武器，又有奥利给可以协助战斗。
    但提升自己的身体素质，也是很有必要的。
    武器装备再强劲，终究是外物，而身体的力量，才是一直伴随自己的。
    【力量原液需要材料：高级变异兽的血液，巨灵草，原力粉。】
    【温馨提示：每个生存者只能服用十份力量原液，如果服用力量原液的总次数超过十次，将不再对生存者起到力量增持效果。】
    眼下，刘小旭一共服用过三瓶力量原液。
    也就是说，他还能再继续服用七瓶力量原液。
    “现在我就做力量原液！”
    高级变异兽的血液，刘小旭的背包里有。他以前可是杀过不少高级变异兽的。
    至于巨灵草和原力粉这两个材料，也算是常见资源，在拍卖行都能搜集到。
    很快，七份力量原液做好了。
    “先喝一份试试！”
    刘小旭将一份力量原液喝下肚。
    片刻后，他就感觉小腹处仿佛升起了一团火焰，在这团火焰的炙烤下，全身血液都要沸腾起来般。
    这种感觉大概持续了半分钟，才缓缓消失。
    刘小旭握了握拳，明显感觉自己的力气又增长了不少。
    随后，他将另外六份力量原液一一喝下。
    一份。
    两份。
    三份。
    刘小旭只感觉自己的心脏，仿佛是一个剧烈搏动的水泵，全身血液飞快流动，一遍遍地冲刷着四肢百骸。
    在一遍遍的血液冲刷下，他的力量也在节节攀升！
    当七份力量原液全部喝下后，刘小旭只感觉全身力量快要溢出来了，那种感觉就像是拦水大坝，面对着不断攀高的水位，已经到了所能承受的极限，极须泄洪！
    而这一刻，刘小旭就是这种感觉。
    他全身的力量，急须宣泄！
    只见刘小旭重重一握拳，然后一拳砸向了身边的岩壁。
    “轰！”
    一声巨响。
    岩壁震颤，碎石如雨，地面震颤！
    刘小旭被自己这一拳之力，吓了一跳，不由缩回手。
    于是，他就看到了让他更为震惊的一幕。
    坚硬如铁的岩壁上，赫然留下了一个深深的拳印。
    这个拳印足有一米多深！
    “这、这拳印，难道是我打出来的？”
    刘小旭瞠目结舌，恍如梦中，他不敢置信地看了看自己完好无损的拳头，又看了看那深陷的岩壁，把拳头抵向拳印。
    不大不小，严丝合缝。
    尺寸刚刚好！
    “这拳印，真的是我打出来的！”刘小旭失声惊呼。
    随后，他就陷入了极度的狂喜之中。
    这种力量爆棚的感觉，是真的爽。
    “我现在感觉，我能一拳打死一头中等变异兽！”刘小旭兴奋地想道。
    他深深呼吸了几下，努力让自己的情绪平静下来，看向力量原液制作台的目光，微微闪动。
    “这个力量原液制作台，真是个好东西，只要凑齐材料，就能制作力量原液。只可惜，每个人只能限制喝十次。”
    刘小旭通过原液制作台，又制作了一份力量原液，然后仰脖喝下。
    这一回，他一点感觉都没有。
    “看来，物品介绍说的没错，这力量原液，一个人只能喝十次，十次以后就不起效了。”
    刘小旭稍稍有些沮丧。
    但很快，他就释然了。
    眼下他一拳就能把坚硬的岩壁，轰出一个一米深的凹陷，这已经很变态了。
    如果力量原液可以一直增持，那他岂不是一拳就把地球打穿？
    “虽然我已经喝够了力量原液的次数，但既然拥有力量原液制作台，那我就多作几份力量原液出来，然后给余贞她们喝。”
    一想到余贞喝完了力量原液，会变得力大无穷的场面，刘小旭不由心潮澎湃。
    现在都流行男友力。
    等到余贞喝完十瓶力量原液，就可以展示一下女友力了。
    一只手臂，就能把他打包扛起，太尼玛有安全感了！
    刘小旭只做出了十份力量原液。
    因为高级变异兽的血液，已经用光了。
    他虽然宰杀过不少高级变异兽，但并不是每只变异兽都能爆出变异兽的血液。
    他打算把这十份力量原液，先喂给余贞喝。
    毕竟，余贞是当家主母般的存在，先提升她的实力，还是很有必要的。
    等到以后再找到高级变异兽的血液，可以再给家里的其他几个成员喝。
    但是，不能给乐爷喝。
    毕竟这个小白脸，长得人模狗样，要是背着自己，偷偷挖自己墙角，那可就麻烦了。
    不给他喝力量原液，他也就翻不起浪花，挖墙脚也挖不动。
    试想一下，家里随便一个女成员，都能像拎鸡仔一样，把乐爷给拎起来，乐爷还有胆子挖墙脚吗？
    “回家回家！”
    刘小旭迫不及待地拿出传送戒指。
    他得赶紧回家，把十份力量原液喂给余贞，同时还有一件更重要的事情要做。
    那就是制作机关屋！
    传送到屋门外。
    刘小旭本想推门而入。
    可是就在他手抵到门上的那一刻，却停下了。
    “如今，我有隐身衣了，是不是可以偷偷潜进屋里，看看余贞那几个小妞在干嘛？”
    想到就做！
    刘小旭当即把隐身衣披到身上，然后悄悄地打开了门......
    “吱呀~”
    门打开了。
    客厅里静悄悄的。
    隐隐地，能听到他的卧室里，传出“吱嘎吱嘎”的声响。
    对于这个动静，刘小旭再熟悉不过。
    那是吊床工作的声音！
    蹑手蹑脚地来到卧室门前，刘小旭屏住呼吸，悄悄地推开门......
    卧室里。
    余贞、童曦、周霜、叶佳四女正并排躺在吊床之上。
    这四个小妞，是横向躺着的，四双大长腿耷拉在半空中，随着吊床晃啊晃啊的。
    “啊呀，这吊床真舒服啊，坐在上面，舒服地我都不想下来。”
    说话的人是叶佳。
    这个前世是高冷女总裁身份的女人，此时早就抛却了所有的矜持，毫无形象地躺在吊床上，没有一点淑女范儿。
    “你要是喜欢这吊床啊，可以一直躺在这上面啊。我相信小旭哥哥回来后，看到你躺在吊床上等着他，一定会非常开心的。”童曦笑嘻嘻地打趣。
    “你这个小骚蹄子，居然敢拿我开玩笑，看我挠你痒痒。”叶佳张牙舞爪地扑到童曦身上，要呵童曦的痒痒。
    “叶佳姐姐，我知道错了，你饶了我吧，哈哈哈哈！余贞姐，周霜姐，你们两个快来救我啊。”
    几个美女在吊床上打闹一团。
    就在这时，“吱呀”一声。
    卧室门打开了。

 第九十九章 房屋强化 
    “吱呀~”
    看着莫名其妙打开的卧室门，几个女孩立刻停止了打闹。
    四对美目，齐齐地朝着卧室门看去。
    “啊呀，房门怎么突然打开了？”
    “是不是小旭哥哥回来了？”
    “不可能啊，我也没见到外面有人啊。”
    “啊呀，不会闹鬼了吧？”
    四个女孩都是一副惊疑不定的表情。
    她们互相对视一眼，一起从床上跳下。
    然后各持武器，满脸戒备地朝着卧室门一步步走去。
    就在这时，卧室门砰地一声，又关上了。
    把四个女孩都关在了卧室里面。
    “谁，谁在搞鬼！有本事出来，别鬼鬼祟祟的！”
    余贞寒声叱问，丝毫没有被眼前诡异的一幕吓到。
    就在这时。
    一只大手，忽然从后面拦腰抱住了她。
    “啊呀！”
    余贞先是大吃一惊，本能地想要反抗。
    可随即，她就感受到身后传过来的熟悉气息。
    心思玲珑的她，立刻就认出了来人是谁。
    “余贞姐，你怎么了？”
    此时，从其他三女的视角来看，余贞莫名奇妙地就啊呀了一声。
    她们却看不到，穿了隐身衣的刘小旭，正站在余贞的身后抱住了她。
    “没、没什么......”余贞支支吾吾，脸颊有些发烫。
    “余贞姐，你的脸怎么红了？是不是发烧了啊？”童曦眼尖，一眼就看出了余贞情况不对，于是好奇地走上去，伸出一只素嫩小手，在余贞的额头上轻轻摸了一下。
    “也不烫啊，不像是发烧的样子啊......”童曦一会儿摸了摸余贞的脑袋，一会又摸了摸自己的脑袋，揪着纤秀的眉毛一脸疑惑。
    那可爱的小模样，让人看了忍不住想扑上去亲一口。
    就在这时，童曦忽然感觉肩膀上多了一只大手，一股大力，将她的身子猛地拉向一边。
    童曦哎呦一声，感觉自己好像倒入了一个人的怀里。
    童曦惊恐的看去，却发现身边空无一物，什么东西也没有。
    “啊呀，有鬼啊，余贞姐、周霜姐、叶佳姐，救命啊！”童曦慌忙挣扎。
    “别叫，是我。”
    空无一物的空间中，忽然多了一个男性的声音，爽朗而干净，宛如湛蓝天空下雪山巅初融的泉水。
    童曦一下子就听出了这个声音是谁。
    “小旭哥哥，小旭哥哥在我们的屋里！”
    “啊？刘小旭在这里？这怎么可能？这里明明没人啊？”
    叶佳和周霜还在茫然四顾。
    忽然，她们的一只胳膊，分别被一只手抓住了。
    惊呼声中，两人同时倒向了一边。
    四个女孩，都倒在了一起。
    这时，刘小旭脱了隐身衣，显露出了真身。
    “啊呀，真是小旭哥哥啊，快点跑啊！”
    几个女孩，看到刘小旭凭空出现在她们面前，都是满脸害羞，捂着脸想要跑出卧室。
    毕竟除了余贞外，其他三女，跟刘小旭的关系都是暧昧不清的。她们还不知道应该怎么面对刘小旭。
    逃避，是目前来说对她们最好的办法。
    刘小旭哼哼一笑道：“想跑？不可能滴，今天你们谁都跑不了。”
    说完，他就把四个女孩扛到了肩膀上，一边抗两个。
    换作以前，别说是同时扛起四个女孩了，就是扛一个都费劲。
    但现在，刘小旭服用了十瓶力量原液，力量爆棚，同时扛起四个女孩，可谓轻轻松松。
    “啊呀，小旭哥哥，你的力气怎么这么大啊。”
    “刘小旭，你、你是什么时候进来的？”
    “你要把我们带到哪里？”
    看着肩膀上四个女孩惊慌失措的尖叫声，刘小旭嘿嘿坏笑道：“你们这四个小妞，平时不是喜欢在我的吊床上睡觉吗？今天，小爷就成全你们，让你们睡个够！正好小爷也困了，咱们一起睡。”
    “不要啊！”
    ……
    ……
    两个小时后。
    刘小旭神清气爽地出了屋。
    至于四女，还在屋中熟睡，刘小旭没有打扰她们。
    他来到客厅，从随身背包里，取出高分子金属。
    此时，机关屋的制作材料，已经集齐了。
    刘小旭心情激动。
    他对这个机关屋，已经期待已久了，今天终于可以做出来了。
    可是当他打开随身制作台，准备合成机关屋时，却是一怔。
    【叮！机关屋的合成，需要5级以上的强化房屋，您目前的房屋强化等级不够，请先强化房屋再说。】
    “草！”
    刘小旭不由爆了一句粗口。
    这个房屋强化，就是利用房屋升级图纸、升级房屋。
    房屋每升一级，就等于是强化一次。
    刘小旭已经利用房屋升级图纸，升级过三次房屋。
    还差两次，才能将房屋强化到五级。
    “这尼玛，怎么合成机关屋这么费劲！”刘小旭骂骂咧咧。
    眼下合成机关屋的材料，都已经凑齐了，自然不可能中途放弃。
    他只好继续去拍卖行寻找一下，看有没有人出售房屋升级图纸。
    很快，他就找到了一张。
    刘小旭迅速拍下。
    还差一张。
    拍卖行里已经没有卖的了。
    只能去聊天频道碰碰运气。
    “5g金子收房屋升级图纸，有卖的速度联系我。”
    刚才在拍卖行里，刘小旭花了1g金子，就买到了房屋升级图纸。
    这说明，房屋升级图纸的行价，差不多在1g金子上下浮动。
    为了尽快把房屋升级图纸凑齐，他不惜以5g金子收购，这个价格绝对是溢出了。
    果然。
    聊天频道里，很快就有人回应。
    “天啊，5g金子收购房屋升级图纸？真土豪啊。”
    “土豪我们做朋友啊。”
    “土豪你腿上还缺挂件吗？我想当你的挂件。”
    “啊呀，原来是刘小旭大佬啊，没想到大佬您转型了啊，从以前的粮食大亨，摇身一变成财主了啊。”
    在食物十分稀缺的初期阶段，刘小旭曾用食物换取其他资源，这给人们留下了很深的印象。
    很多人都记得刘小旭的名字。
    这时，一个id叫宁鞋锅的人说道：“我这里倒是有一张房屋升级图纸，但是我不要5g金子，只要极高危险级别变异兽身上的战利品兑换。”
    这话一出，聊天频道瞬间炸开了锅。
    “极高危险级别？开什么玩笑，这种极高危险级别的变异兽，是很难杀的。”
    “可不是嘛，反正我是看到极高危险级别的变异兽，是头也不回就得跑的。”
    “从极高危险级别的变异兽身上获取战利品，跟摸老虎屁股有什么区别啊。纯粹是找死！”
    众人议论纷纷。
    就在这时，刘小旭却发言了。
    刘小旭：“我用一份食人魔花的消化液，跟你兑换房屋升级图纸，这你满意了吧？”

 第一百章 机关屋 
    “食人魔花的消化液？”
    当刘小旭说出食人魔花消化液的时候，整个聊天频道都沸腾了。
    “我的天啊，食人魔花不是极高危险级别的变异兽吗？大佬难道击杀过极高危险级别的变异兽？”
    “大佬就是大佬，不仅是钱多食物多，就连实力都是这么猛。”
    “这要是换作我啊，看到极高危险级别的变异兽，只有逃跑的份，大佬就是不一样啊。”
    “我对大佬的敬仰之意，真是有如滔滔江水连绵不绝啊。”
    此时此刻，很多人在聊天频道里纷纷发言。
    这时，一个id叫李三缸的人说道：“大佬大佬，请问你还有极高级别变异兽的材料吗？”
    刘小旭：“有的。”
    李三缸：“啊呀，真是太好了，我接了一个任务，需要用到极高级别变异兽材料，我愿意用5g金子换。”
    刘小旭微微一愣。
    没想到极高级别变异兽的材料还挺抢手，居然有人需要。
    他总共击杀过三只极高级别的变异兽，很多材料都用不到，如果可以用来兑换金银，倒是很不错的。
    刚想答应下来。
    这时，聊天频道里又有一人发言。
    王宝：“我愿意用6g金子，兑换极高级别变异兽的材料，刘小旭大佬，你把材料卖我吧。”
    李三缸：“你阿妈啊，你居然跟我抢。哪有你这样的啊？连先来后到都不懂？”
    王宝：“狗屁的先来后到，老子出的钱多，老子乐意。你要是不服气，你也可以跟我抬价啊？”
    李三缸：“抬价就抬价，谁拍谁啊！我出7g金子，换一份极高级别变异兽的材料。”
    王宝：“我出8g金子！”
    李三缸：“你妹的，我出9g金子，我看你还敢跟我抬价不？”
    王宝：“小辣鸡，才出9g金子，就敢跟我嘚瑟？老子出10g金子，你不服气你就继续往上抬价啊！”
    看着这两人争吵不休、互相抬杠的样子，刘小旭的嘴都要笑歪了。
    这两人价格抬得越高，对他越有利啊。
    李三缸见王宝出10g金子，不愿再继续竞价了。毕竟，10g金子已经是他的极限了。
    只见他恨恨说道：“不就是一个极高级别变异兽的材料嘛，老子不要了，就当是老子让你了。”
    王宝：“辣鸡，竞价竞不起，就别在这里找理由。”
    刘小旭：“两位不要吵，何必为了一点小事，而伤了和气？我这里有好几件极高级别变异兽的材料呢，既然两位都需要，那不如这样，每个极高级别变异兽的材料，我只收9g金子，这样你们都能买到，怎么样？”
    看到这话，王宝和李三缸郁闷得差点吐血。
    这尼玛。
    刘小旭先前不早说自己有不止一个极高级别变异兽材料，等到两人把价格都抬上来了才说，真是阴险至极啊。
    可是他们也没有办法。
    毕竟他们两个都需要极高级别变异兽的材料，哪怕知道刘小旭坑了他们，也只能捏着鼻子忍下来。
    最后，刘小旭用巨型猩猩的牙齿和肉，成功地换取了18g金子。
    金子这种东西，比银子还要值钱。
    1g金子100g银子。
    这18g金子，就等于1800g银子，这是一笔不菲的财富。
    随后，刘小旭在拍卖行搜集房屋升级材料。
    要知道房屋升级，光有图纸可不行，还必须要有材料才行。
    最终，刘小旭只花了50g银子，就把房屋升级材料都集齐了。
    【叮！系统检测到房屋升级材料已经集齐，是否进行升级？】
    “是！”
    随着一道白光。
    房屋立刻发生了大变样。
    只见原本大理石材质的房屋，如今变成了钢筋混凝水泥土屋子，比以前还要美观大气。
    房屋的面积也变得更大。
    房屋升级一次后。
    刘小旭紧接着又升级了一次。
    第二次升级，房屋的材质倒是没多大变化，但是房屋的结构却有了翻天覆地的改变。
    从原来的单层房屋，变成了复式结构，更加美观，更加大气。
    至此。
    房屋成功强化到了五级。
    【叮！系统检测到机关屋的制作材料已经集齐，是否进行制作？】
    “是！”
    一念起，房屋忽然发生了剧颤。
    脚下的地面都在晃动。
    这种晃动持续了足足一分钟，才缓缓停止。
    只见房屋里面焕然一新，二楼更是变成了驾驶舱的模样。
    只见驾驶舱里面，装满了各种按钮，还有一个操作杆。操作杆前是一个大屏幕。
    通过屏幕，可以360度全方位无死角的看到屋子外面的场景。
    刘小旭坐在驾驶舱的座位里，试着推动了一下操作杆。
    “轰”地一声。
    房屋忽然拔地而起。
    通过驾驶舱的屏幕可以看到，外面的树木，忽然变矮了许多。
    其实不是外面的树木变矮了，而是房屋变高了。
    眼下，刘小旭身处机关屋中，还不知道机关屋的外观结构。
    于是他下了楼，打开了屋门，想要从外面观察一下。
    这个机关屋，外面是一座舷梯，舷梯足有三米高。
    也就是说，此刻的刘小旭，距离地面足有三米！
    “咝！这机关屋好高啊。”刘小旭不由倒吸了一口凉气。
    他顺着舷梯而下，然后从外面看去。
    只见机关屋的下方，有四条机械腿。而光棱塔，原本是建在屋门前的，现在却出现在屋顶上。
    刘小旭重新进了机关屋。
    然后坐进了驾驶舱，试着向前面推动了一下操作杆。
    只听轰隆隆一阵巨响。
    机关屋迈动着它的四条机械臂，缓缓地朝着前方行进。
    行走了十米远，刘小旭一拉操作杆，控制着机关屋停下，然后按下了部署按钮。
    这个部署按钮，跟红警里面的部署十分相似。
    触发部署功能后，机关屋就会坐落在此处，那四条机械臂就会收起。
    也就是说。
    房子以后想搬哪就搬哪，就是这么的方便！
    这时，通过驾驶舱里的屏幕看到，乐爷正朝着这边赶来。
    这个家伙刚才外出去搜索资源去了，直到现在才回来。
    刘小旭有心想捉弄一下他。
    于是他解除机关屋的部署。
    随着部署状态的解除，机关屋再次进入可移动状态，四条机械臂展开，将机关屋撑起来。
    刘小旭咧着牙，往前一推操作杆。
    机关屋立刻迈动着四条机械臂，缓缓地朝着乐爷行去。

 第一百零一章 搬家 
    “我的妈呀，这是什么鬼东西啊！”
    乐爷刚刚外出探索资源回来，看到这足有六七米高的庞然大物朝着自己这边走来，吓得脸都绿了，连滚带爬的就往后面跑。
    看到这一幕，刘小旭都要笑尿了。
    他将操作杆推到最前方。
    机关屋的速度猛然提升，朝着乐爷迅速逼近。
    “咚咚咚！”
    机关屋每次摆动机械臂，地面都会跟着一阵剧颤。
    乐爷吓得脚下一个趔趄，被一块大石头绊倒。
    看着身后那只缓缓逼近的机械怪物，脸上露出了惨然的神色。
    “完了完了，我乐爷的小命，今天算是要交代到这里了。”乐爷闭上了双眼，心中哀嚎。
    然而，让他奇怪的一幕发生了。
    机械怪物在来到他面前后，忽然就停下来了，一动不动。
    乐爷无比紧张，等了半天，也没有等到机械屋对他的下一步动作，不由错愕抬头。
    “这是怎么回事？为什么这个机械怪物，不攻击我呢？”乐爷惊疑不定地想着。
    就在这时。
    那个机械怪物，忽然缓缓地朝着他伸出了一条机械臂，那巨大的机械手掌，缓缓地张开，似是示意乐爷站上去。
    “这个机械怪物，好像对我没有恶意啊？”乐爷眨巴了两下眼。
    他扶了扶小眼镜，从地上爬起来，然后试探着朝着机械手臂走近一步。
    机械怪物还是没有任何动作。
    这不由让乐爷放下心来。
    他装起胆子，爬上了机械手臂。
    机械手臂缓缓地抬高，把他送到了门口。
    乐爷满怀紧张的心情，缓缓推门而入。
    刘小旭早就在里面等着了，见他进来，笑嘻嘻地从驾驶舱探出头来。
    “老大？你、你怎么在这里？”乐爷满脸错愕。
    “这是我的住处，我为什么不能在这里？”刘小旭含笑反问。
    “我们的住处？”乐爷茫然片刻，猛地瞪大了眼睛，一脸不可思议地道：“你是说，这个屋子，就是我们以前住的那个屋子？”
    “废话！你看这方圆几里，还有其他的屋子不成？”刘小旭白了他一眼。
    “啊呀！老大，这、这是怎么回事？为什么我们的屋子，变成这样子了？”乐爷满脸震惊道。
    他只不过是出去了一小会儿而已。
    结果一回来，屋子就大变样了。
    “这是机关屋，我刚合出来的，有了这机关屋，我们可以随时搬家，怎么样？这机关屋厉不厉害，霸不霸气？”刘小旭笑眯眯地问。
    “机关屋？听起来好牛逼的样子啊。老大，你真是太厉害了！”乐爷满脸敬佩地瞧着刘小旭。
    “想不想坐到驾驶舱感受一下？”
    “想！想！”
    乐爷忙不迭地点头，屁颠颠的跑到了驾驶舱里。
    在刘小旭的示意下，他试着向前方推动操作杆，机关屋就轰隆隆地朝着前方快速移动，宛如一个机械巨兽。
    “帅！真是太帅了！”乐爷又惊又喜。
    机关屋正朝着前方行进着。
    忽然间，前方出现了一只高级变异兽。
    这是一只变异鬣狗。
    “吼！”
    那只变异鬣狗看到缓缓靠近的机关屋，不由发出了一声示威般的怒吼。
    要知道，越是厉害的变异兽，越是有领土意识。
    在它的领土中，是绝对不允许出现其他外来入侵者的。
    很明显，这只变异鬣狗把机关屋当成了外来入侵者。
    它张开血盆大口，朝着机关屋不停地咆哮，灰褐色的毛发根根炸起，一条长长的尾巴来回晃荡着，摆出了一副攻击姿态。
    刘小旭神色一凛。
    他不确定机关屋能够应对的了这只变异猎狗，稳妥起见，他选择了撤退。
    毕竟，机关屋是他好不容易才制作出来的。
    要是被一只变异兽给弄坏了，那就操蛋了。
    “吼！”
    变异鬣狗见机关屋后退，反而步步紧逼，只见它咆哮一声，一跃而起，朝着机关屋扑来。
    那锋利的獠牙闪烁着幽冷的寒光，嗜血的眼睛死死地盯着机关屋。
    然而就在这时。
    一道电光亮起，一道粗如水桶的紫色光柱，发出噼里啪啦的声响，朝着那只变异鬣狗射了过去。
    “啪！”地一声。
    变异鬣狗的身体被刺眼的电光所吞没。
    电光消失后，变异鬣狗也凭空消失了。
    不，严格来说，不是凭空消失。
    而是原地蒸发！
    变异鬣狗的肉身，被光柱里的强大能量，直接蒸发了。
    【系统提示：变异鬣狗的牙齿+1】
    【系统提示：变异鬣狗的皮毛+1】
    【系统提示：变异鬣狗的肉+3】
    【系统提示：变异鬣狗的骨头+3】
    ……
    系统提示的各种战利品，更是确证了刘小旭这一猜测。
    变异鬣狗直接暴毙了！
    这一切，都要归功于光棱塔的功劳。
    当变异鬣狗进入光棱塔的攻击范围后，光棱塔就自动攻击了。
    “这光棱塔的伤害，是真滴猛！”刘小旭又惊又喜。
    以前的光棱塔，只能驻守屋外，位置固定，只能算是一个防卫性建筑。
    但现在。
    机关屋能移动了，变相地让光棱塔也能跟着移动了。
    此时的光棱塔，已经不能称之防卫性建筑了，而是一件实实在在的激光武器！
    指哪打哪的那种！
    “太猛了！看来，以后操控着机关屋去猎杀变异兽都可以啊。”刘小旭异想天开。
    不过，他也只是随便一想罢了。
    毕竟，操控着机关屋猎杀变异兽，太过招摇。
    要是引起其他人的觊觎，白白地给自己招惹麻烦。
    要知道，末世之中，最可怕的不是各种各样的变异兽，也不是恶劣的气候，而是不可捉摸的人心啊！
    刘小旭操控着机关屋，打算搬一个环境好的地方。
    以前房屋的位置，太荒凉了，周围的变异兽都被自己杀光了，附近的资源也被搜索一空，早就是一片荒地了。
    可是把屋子搬到哪里好呢？
    刘小旭不由犯了愁。
    搬到军事基地？军事基地里有防具制作台，枪支制作台。
    不过，现在枪支都很普及了，把机关屋搬迁到那里，意义不大。
    那么搬到哪里好呢？
    刘小旭沉吟片刻，立刻有了主意。
    “对了，我可以把家搬迁到力量原液制作台所在的那个河谷中啊！”
    他眼睛一亮，喃喃自语。

 第一百零二章 服用力量原液后的余贞 
    河谷之中，有力量原液制作台。
    这样一来，自己可以随时制作力量原液。
    不仅如此。
    河谷之中地形复杂，山重水复，用于藏匿机关屋，也是不错的选择。
    而且河谷中环境优美，虽称不上鸟语花香，但是有山有水有河流，还是很不错的。
    再者，河谷中的变异兽，刚被他清理光，安全性可以保障。
    种种因素加起来，让河谷成为搬家的首选之地。
    主意已定，刘小旭操控着机关屋，快速朝着河谷行进。
    机关屋的移动速度，是非常快的，比徒步要快得多。
    很快，机关屋就来到了河谷处。
    在一处河谷山腰地带，有一块凸出的露天平台。这个露天平台面积很大，用于部署机关屋，再合适不过。
    而露天平台不远，就是那个放置了力量原液制作台的山洞。
    距离十分近。
    在露天平台淇上成功部署了机关屋，刘小旭走出屋门。
    脚下就是河谷，自己所站的位置，则是河谷的半山腰，放眼望去，大好山河尽在眼中，有种一览众山小的感觉。滔滔长河宛如一条晶莹玉带，蜿蜒远去。
    “啊呀，这是哪里？我们怎么到这里了？”
    余贞从睡梦中醒来了，她揉着惺忪的睡眼，走出了屋门，被屋外的景象吓了一跳。
    “这里是我们的新家。”
    刘小旭看着她满脸吃惊的模样，笑嘻嘻地牵起她的手：“怎么样？你喜欢这里吗？”
    换作平时，刘小旭如果明目张胆地牵住她的手，她一定会非常害羞抗拒的。
    但现在。
    心中的震惊压过了羞涩，以至于她任由刘小旭牵着她的手，好奇问道：“小旭，到底发生了什么事？为什么我一觉醒来，就突然来到这里了？连我们的房子都来到这里了？”
    刘小旭微微一笑，耐心解释道：“在你睡觉的时候，我把咱们的屋子改造了一下，制成了机关屋。然后我就操控着机关屋，来到了这片河谷，在这里安了家。”
    “机关屋？”
    余贞眨了眨眼，疑惑地扭头看去。
    身后，一层精致的二层洋房静静地屹立着，比以前的住处豪华了许多。
    刘小旭领着余贞进了屋子，走进了驾驶舱，控制着机关屋来回走动了几圈，余贞这才终于相信了他的话。
    童曦几女醒来后，也是跟余贞一样的表情，都是十分的吃惊。
    不过，对于能搬迁到这里，大家都是很乐见其成的。
    毕竟，这里风景优美，山清水秀的。可要比原来的荒原，好看太多了。
    最重要的是，这里水资源丰富，想洗澡了，随时就能跳进河里洗，特别方便。
    女孩子都是爱干净的。
    山谷中这条清澈而蜿蜒的河水，无疑是非常好的洗澡圣地。
    “哇，这里有好多野果啊！”
    乐爷指着旁边的一棵不知名的果树，满是惊喜。
    这些野果，通过小地图显示，都是可食用的食物资源。
    “乐爷，你去摘一下野果吧。”
    刘小旭吩咐。
    乐爷立即答应下来，然后屁颠颠地跑向果树摘野果去了。
    至于童曦几女，则是跑向了河边嬉戏。
    以前他们所在的荒原，没有河流，只有一个地下温泉，还要走好长一段远路。
    尽管水资源不缺，可是考虑到运送水很麻烦，所以大家平时对水资源都很节省。
    但眼下。
    河流就在眼前，她们可以任意地挥霍。
    这种随心所欲的感觉，要比当初要好太多了。
    余贞也想跟几女一起去河边玩耍，却被刘小旭叫住：“我有东西要给你。”
    余贞一脸好奇地问：“什么东西啊，搞得神神秘秘的。”
    刘小旭把十份力量原液递给她：“这是力量原液，服用后能让你的力量大增。你把它们服下去，以后若是遇到危险，你也能拥有自保能力。”
    余贞却不肯接：“这么好的东西，应该你留着喝才对，怎么能给我呢？”
    刘小旭刮了刮她的鼻子，笑嘻嘻地道：“我早就喝过了，这力量原液，一个人只能喝十份，我已经喝够次数了，喝再多也没用的。”
    余贞看着刘小旭递过来的力量原液，迟疑地说道：“童曦她们也没有服用，不如我跟她们共同服用吧？”
    刘小旭说道：“这力量原液，你一个人吃就行了，如果分给他们吃，效果反而会降低。你放心，童曦她们，我迟早也会让她们吃的，但现在不行，现在先尽着你来。”
    见刘小旭这么说，余贞也只好点点头，将力量原液服下。
    一份。
    两份。
    三份。
    刘小旭看着她将力量原液一份份的服下。
    “怎么样，什么感觉？”刘小旭忍不住问。
    “我感觉我浑身发热，感觉身体里有一座小火山，有使不完的力量。”余贞呼吸急促道。
    “你对着地面打一拳试试。”
    当初刘小旭服用完力量原液后，一拳就能将岩壁打出一个深达一米的拳印，现在他也想看看，余贞服用了十份力量原液后，会是什么样的场景。
    余贞看了看自己洁白无瑕的玉手，朝着地上的一个大石头砸了过去，“轰”地一声响，大石头轰然裂开。
    变得四分五裂！
    刘小旭倒吸了一口冷气。
    要不是他亲眼所见，谁能想象的到，这么细皮嫩肉的一只小手，居然有这么恐惧的力道？
    而让刘小旭更震惊的事还在后面。
    余贞抓起一块地上的石块，轻轻一握，只见她手中巴掌大的石块，瞬间化作齑粉，顺着指尖缓缓流出。
    那石块，可不是风化了的岩石。
    而是坚硬如铁。
    却被余贞一拳就给捏碎了，这恐怖的力量，莫名地让刘小旭生出一阵恶寒。
    他不由夹紧双腿。
    得亏这双手是对着一块石头使劲，要不然......
    余贞没有留意到刘小旭的神情变化，他一脸震惊地道：“这、这是怎么回事，为什么我的力量居然会这么大？”
    刘小旭咽了口唾沫，解释道：“这自然是因为你喝了力量原液的缘故，以后有了力量原液，以后遇到危险，你也能拥有自保之力了。”

 第一百零三章 不服气的陈虎 
    “啊呀，那我岂不是变成女汉子了？”
    余贞皱着鼻子，可怜巴巴地望着刘小旭道：“我变成现在这样，你会不会不喜欢我了？”
    刘小旭宠溺地揉了揉她的头发，说道：“怎么会？不管你变成什么样子，我都会一直喜欢你，哪怕你变成一个老太婆，我也不会嫌弃你的。”
    余贞白了他一眼，红着脸娇嗔道：“你才变成一个老太婆呢。”
    看着余贞这副娇羞无限的模样，刘小旭不由哈哈大笑。
    这时，王勇忽然给他发来了一条消息：“我们猎狐小队新招了十名成员，你要是有空的话，就过来一趟吧，大家一起碰碰面，联络一下感情。”
    刘小旭：“好，我现在就过去。”
    回复完王勇之后。
    刘小旭对余贞说道：“我有事，要出去一趟，这里就交给你了。”
    眼下余贞服用了十瓶力量原液，力量大增，哪怕自己不在她身边，也足以自保了。
    余贞含笑说道：“嗯嗯，你去吧，这里有我呢，你就放心好了。”
    刘小旭点点头，看了看一旁正在摘果子的乐爷，心中一动道：“乐爷，跟我一起出去一趟。”
    “好嘞！”
    乐爷把摘来的果子，放到身边的篮子里，交给余贞。
    然后就屁颠颠的来到刘小旭身边。
    刘小旭取出了猎狐小队基地的传送戒指。
    发动了传送功能。
    通过传送戒指，刘小旭和乐爷，直接就传送到了猎狐小队基地。
    “你终于来了。”
    王勇早就守在外面了。见刘小旭来了，连忙拉着他去了地下大厅。
    地下大厅中，聚集了十名新成员。
    沈青青和洛天这两个老成员也在场。
    “小旭哥哥，你来啦！”
    沈青青看到刘小旭后，眼睛大亮，宛如一只欢快的小麻雀，笑盈盈地跑了过来。
    刘小旭笑着摸了摸她的小脑袋。
    这时，刘小旭发现了一个老熟人。
    这个老熟人，赫然就是马国宝！
    “是你？”
    “小爷！”
    刘小旭和马国宝都是一愣，两人谁也没有想到，会在这里碰面。
    “你们两个认识？”王勇诧异问道。
    “打过几次交道。”
    刘小旭面色古怪地瞧着马国宝。
    这个家伙，加入猎狐小队，多半是为了更快更安全的猎杀变异兽，让自己的乌龟宠物等级快些提升吧。
    王勇微微一笑道：“既然你们认识，那么就好办了。接下来，我们就向你们介绍一下，这个人，就是我先前跟你们提到的刘小旭，也是我们猎狐小队的核心支柱。”
    “刘老弟多次救我们猎狐小队于危难，我本来想将猎狐小队的队长之位，让位于他，可是他死活不答应。不过，在我心里，我早就将他当成是我们猎狐小队的主心骨了，所以你们以后见到刘老弟，如同见我，大家都要听从他的命令。”
    王勇有意地抬高刘小旭，原因无他，为的就是让刘小旭产生归属感，同时也是帮刘小旭树立在队伍里的权威。
    对此。
    沈青青和洛天都是没有任何异议的。
    毕竟他们先前曾与刘小旭共历生死，清楚刘小旭的实力，心里早就认可了他。
    但是新加入的几名成员，却是对刘小旭有些隐隐的不服。
    尤其是为首的一个身形魁梧的小青年，看着明显比自己矮了几头的刘小旭，有些不爽地道：“王队，你说你让我听你的命令，那我肯定是一百个愿意的，可是你让我听他的命令，我却是做不到。”
    听到这话，王勇的脸立马沉了下来，他目光警告地道：“陈虎，你这是什么意思？难道我说的话还不够明白吗？”
    那个叫陈虎的人，瓮声瓮气地说道：“我曾经跟王队你掰过手腕，我不是你的对手，所以我愿意服从你，听从你的命令。要想让我听从刘小旭的命令，那也得让他跟我掰一下手腕。要是他能赢得过我，我就服他，否则我是绝对不会服从他的命令的。”
    王勇的脸上浮出了一抹怒气，沉声道：“真是胡闹！一个人的实力，不是靠说谁的手腕硬来说话，你还不快点向刘老弟道歉！”
    陈虎却撇撇嘴，梗着脖子问道：“道歉是不可能道歉的，这辈子都不可能道歉的，我这个人只看力气，你力气大过我，我就服你，你要是力气不如我大，别指望我服你！”
    “你！”
    王勇正要训斥他几句，刘小旭却拦住了他。
    然后，他朝着陈虎伸出了一只手。
    陈虎瞪着眼睛道：“你干嘛？要跟我握手吗？我跟你讲，我不跟弱者握手。”
    刘小旭好笑道：“你不要是要跟我比力气吗？来，咱们两个就来比一比。”
    陈虎挠着脑袋道：“你真要跟我比力气？我跟你讲，我可不会让着你！”
    刘小旭不以为意的一笑：“我只用一只手，跟你两只手比力气，你要是能赢了我，以后我认你做老大。”
    听到这话，陈虎不由涨红了脸，怒视着他。
    “你、你瞧不起我！”
    “要想让我瞧得起你，那你就过来跟我比，怎么样？”
    “比就比，谁怕谁！”
    陈虎怒冲冲地走过来，坐到一个方桌上，伸出一只粗壮有力的手臂：“来，咱们两个来比一比。”
    刘小旭微微一笑，坐到陈虎的对面，跟他的手握紧。
    “你注意了，我可要使劲了，你可别怪我没提醒你！”
    陈虎用了十成力道，打算给刘小旭一点颜色瞧瞧。
    他心中笃定，刘小旭一个小胳膊小腿的，绝对掰手腕掰不过他的。
    但很快。
    他的脸色就变了。
    因为他发现，自己居然掰不动对方！
    刘小旭的胳膊，就像是一根坚硬无比的石柱一样，无论他怎么用力，对方都岿然不动。
    “唔......”
    陈虎脸色涨成了猪肝色，连吃奶的劲都使出来了，额头上更是青筋鼓突，一副用力过猛的模样。
    这副反应落在众人的眼里，大家都是一阵惊疑。
    “这是怎么回事？瞧陈虎这样子，明明用了全力啊？”
    “陈虎这手臂，比刘小旭粗了整整一圈啊，怎么可能掰不动对方呢？”
    “估计是演戏吧。”
    现场几人小声议论着。
    最后一人的话，被陈虎清晰地捕捉到，登时面色赤红，又羞又恼地大骂：
    “我演你妈！”

 第一百零四章 比力气 
    陈虎是真的掰不动刘小旭。
    他铆足了劲，连吃奶的力气都使出来了，可是刘小旭的手臂却纹丝不动，丝毫没有动摇。
    “我说，你没吃饭吗？就这么点儿力气？”
    刘小旭一只手拄着桌面，另一只手掏着耳朵，那副悠闲轻松的模样，与对面的陈虎形成了鲜明的反差。
    陈虎满脸涨红，横着脖子狡辩：“我只是没用力而已，我要是用力了，你立刻就要输！”
    刘小旭挑着眉毛道：“那你就快点用力吧，我只给你最后十秒的时间，十秒之内，你要是掰不倒我，那我可要用力了。”
    “这.......”
    “难道刘小旭刚才并没使全力？”
    “这也太离谱了吧？”
    在场很多人都十分吃惊。
    要知道，另一边的陈虎，可是连吃奶的劲都使出来了啊。
    明眼人都能看出来，陈虎刚才对刘小旭说的一番话，都是谎话。
    陈虎双目圆瞪，脸色涨得有如猪肝色一般，他想不明白，刘小旭的力气为什么会这么大。
    “到底是为什么呢？”
    时间一分一秒的过去，转眼间，十秒就过去了。
    “到时间了，看来你的力气就这一点啊，既然如此，那就别怪我没给你机会啊。”
    刘小旭右臂忽然发力。
    陈虎只感觉一股排山倒海般的力量，从刘小旭纤细如柴的胳膊上涌来。
    他不由大骇，本能地用上了另一只手。两只手紧握一起，想要与那股霸道刚猛的力气抗衡。
    但是。
    哪怕他双手一块使劲，仍旧无法挽回颓势。
    几乎是摧枯拉朽一般，陈虎的两只胳膊就被按在了桌面上。
    自始至终，刘小旭仅用了一只手。
    “怎么样？服不服？”
    “我不服！有种咱们再来一次！”
    陈虎不甘地叫嚣。
    在他的潜意识里，刘小旭只不过是一个小弱鸡，小胳膊小腿儿的，没道理比力气能胜过他。
    “陈虎，你够了！愿赌服输，你比力气比不过小旭哥哥，居然还耍赖，真不知羞！”
    沈青青看不下去了，她原本是担心刘小旭这边的。可刘小旭却是轻松碾压陈虎这边。
    这个结果，连她也没想到。
    “无所谓，不就是再比一局嘛，别说是一局了，就是再比十局，结果都一样！”
    刘小旭轻声笑道，根本就没有放在心上。
    他服用过十份力量原液，力量爆棚，早就超出了正常人的范畴。
    别说是一个陈虎了，就是在场的人全部加起来，都不见得力气会大过他！
    “刘小旭，这一次，我绝对不会输给你！”陈虎摩拳擦掌，跃跃欲试。
    他脱掉上衣，露出一身的腱子肉，一副豁出去的架势。
    然而接下来，刘小旭只不过是稍稍用力，就再次把陈虎的手给按在了桌子上。
    跟按小鸡一样轻松容易。
    陈虎再一次败了。
    “服不服？”刘小旭再问。
    “我不服？有种咱们就再来一次。”
    “好，那咱们再来！”
    第三次掰手腕。
    陈虎又输了。
    “要不要再来？”刘小旭每赢一次，就问他一次。
    “......”这一回，陈虎却不说话了。
    他脸色难看至极，嘴巴紧紧的绷在一起。
    片刻后，他沙哑着嗓子道：“我认输了。”
    刘小旭微微一笑，既然陈虎认输，他也没有得理不饶人。
    这个陈虎，一看就是直肠子，四肢发达头脑简单的人物，犯不着跟这种人计较。
    “小旭哥哥，你真是太厉害了！”
    沈青青真心替刘小旭感到高兴，像是欢快的小麻雀一样，在刘小旭面前蹦蹦跳跳。
    “刘老弟，真有你的。”
    王勇也是暗中松了一口气。
    这场比试，要是刘小旭输了，他还真不知道该怎么收场。
    刘小旭的实力，他可是亲眼见过的，这个大腿，说什么也得抱紧。
    要是陈虎真的得罪了刘小旭，惹得对方不高兴了，说不得，只能把陈虎驱逐出基地了。
    但看刘小旭的脸色，似乎根本没有放在心上。
    这是最好的结局。
    “对了王队，我也有个人向你引荐一下，他叫乐爷，以后就让他留在你身边做事吧。”刘小旭把乐爷拉到王勇身边。
    “老大，你要赶我走吗？我不想离开你，我想回家。”乐爷可怜巴巴，泪眼汪汪。
    “王队雄才大略，你跟着他好好磨练磨炼。”刘小旭的语气不容置疑。
    如今家有四位娇妻美妾，以后有大把美妙的时间等着他。乐爷在场，就像个电灯泡一样，实在碍眼。
    把乐爷打发到猎狐小队，也算是给对方指了一个好去处。
    见刘小旭态度坚决，乐爷也只好不情不愿的应下。
    王勇这时说道：“刘老弟，我刚刚接了一个任务，要去探索一个神秘实验基地，你跟我一起去吧？”
    刘小旭神色一动：“神秘实验基地？”
    左右无事，跟王勇去探索一番，倒也无妨。
    于是他点头应下。
    王勇的随身折叠三轮车，是装不下十多号人的。
    “我有宠物，我可以骑着宠物跟你们一块去。而且我的宠物还能再带一个人。”刘小旭主动让座，跟这么多人挤在一个狭小的三轮车里，实在是有些难受。
    “老大，我想跟你一起。”乐爷急忙道。
    “小旭哥哥，我也想骑着大狗兜风。”沈青青可怜巴巴地征求着。
    妹子与小白脸，该选哪个，不用多说了吧？
    刘小旭是个性取向正常的人，自然选妹子。
    不过，他没有明确表示自己的意向，而是让二哈选择。
    “奥利给，沈青青和乐爷都想骑你，你愿意让谁骑啊？”
    “汪汪汪！”
    二哈先是朝着乐爷一通呲牙咧嘴，然后摇着尾巴，来到沈青青的面前趴下，那温顺的模样，和刚才的凶悍样子真是判若两人。
    啊。
    不对。
    是判若两狗。
    “汪呜~~”
    二哈趴在沈青青的脚边，轻轻地叫唤两声，似乎是在催促沈青青快些上来。
    沈青青捂着小嘴一阵娇笑，素嫩的小手在二哈的狗头上轻轻抚摸了两下。
    二哈舒服地眯起眼，又是汪呜地叫了两声。
    “草！真是条色狗！”
    乐爷看得醋意大生，小声地骂了一句。

 第一百零五章 冰霜骨龙 
    “汪汪汪！”
    二哈听力过人，关键是它还能听懂人话。
    乐爷在说出这句话后，二哈立刻支棱起耳朵，冲着乐爷呲牙咧嘴地一通狂吠，仿佛随时会冲上去咬他一口般。
    “妈呀。”
    乐爷吓得连滚带爬的上了三轮车，再也不敢招惹二哈了。
    “咯咯咯。”
    沈青青在一旁笑弯了腰，她不停地轻拍着二哈的狗头，以作安抚。
    二哈冲着乐爷重重喷了个响鼻，不再搭理他了，转而仰起狗头，讨好地蹭着沈青青的胳膊。
    狗鼻子还不老实，在沈青青身上左闻闻右嗅嗅。
    “喵~”
    这时，趴在沈青青肩膀上的橘猫看不下去了，一跃而下，对着二哈就是一通猫猫组合拳。
    二哈挨了揍，却咧开嘴，一副很享受的模样。
    将舔狗的形象，凸出得淋漓尽致。
    “好了，既然人已到齐，我们就出发吧。”
    猎狐小队的成员齐齐上了三轮车后座。
    王勇坐到三轮车的驾驶座上，发动了车子。
    大部队缓缓前进。
    刘小旭骑着二哈，后来居上，很快就跟上了三轮车的速度。
    这一幕，看得猎狐小队成员暗暗心惊。
    尤其是陈虎，心中的震动最大。
    “这只二哈真是神骏非凡，也只有刘副队这样的人物，才能将二哈成功收服吧？”
    陈虎心中暗想。
    与刘小旭比试掰手腕，连比了三次，他连输了三次，算是彻底对刘小旭服气了。
    在他心中，已将刘小旭当成是猎狐小队的副队长。
    一行人浩浩荡荡，很快就来到了目的地。
    这是一个十米宽的地缝。
    深不可测。
    而神秘实验基地，就在地表以下五十米处的一个隧道之内。
    位置非常的隐秘。
    要不是任务接收器上标明了地点坐标，根本不会有人想象的到，这个裂谷下方，竟是别有洞天。
    “这裂谷太深了，我们怎么下去？”
    沈青青向地缝下方看了一眼，那可怕的深度让她一阵头晕目眩，连忙往后急退几步，不敢再看。
    “不要紧，我们可以从拍卖行里购买铁索的制作材料，当场制作就行。”
    这个世界，只要你有钱，就能随时随地，通过拍卖行购买东西。
    王勇打开拍卖行，当场就购买了一大堆精铁、钢锭之类的材料。
    这些都是铁索的制作材料。
    很快，铁索就合成出来了。
    王勇把铁索的一头固定在附近的一棵树上，另一头丢向地缝之中。
    “我先下去瞧瞧情况。”地缝之中，凶险未知，王勇决定先下去查探一下再说。
    “还是我先下去吧。”刘小旭拦住了他。
    通过小地图，刘小旭探测到地缝下方，有一只极高危险级别的变异兽。
    王勇要是下去的话，肯定会有危险。
    “那你要小心。”
    王勇没有拒绝，毕竟，他见识过刘小旭的实力。
    既然刘小旭自告奋勇，自然有十全的把握。
    “奥利给！”
    “汪汪汪！”
    刘小旭骑到二哈身上。
    二哈抖了抖身躯，背部立刻出现了一对晶莹的光翼，只见光翼一振，二哈载着刘小旭缓缓下潜到地缝中。
    “他、他的宠物，居然会飞？！”
    猎狐小队里，很多新人一脸吃惊地看着这一幕。
    “切，真是少见多怪！不仅是老大的宠物会飞，就连老大都会飞呢！”
    乐爷撇撇嘴，看着这些猎狐小队的新人，就像是看土包子一样。
    此时此刻。
    刘小旭正在朝地缝之中缓缓下降。
    这片狭窄的裂隙之内，由于阳光很难照入，使得里面阴冷无比。阴风阵阵呼啸，鬼哭狼嚎，宛如传说中的地狱入口。
    要是胆小的，别说是爬下去了，就是听到这凄厉的风声，估计都要吓得腿软。
    刘小旭神色冷峻，暗中戒备。
    小地图显示。
    那只极高危险级别的变异兽，就在右下方七十米处。
    目前还不确定到底是什么生物。
    “奥利给，过去看看。”
    这只危险生物，是一定要灭掉的。
    要不然，小队成员进入地缝之中，人身安全无法得到保障。
    那只不明生物，这时也感知到了刘小旭的存在，迅速地靠近。
    “扑棱棱！”
    一对翅膀扇动的声音传来。
    这声音不是二哈的翅膀发出来的，而是来源于前方的不明生物。
    “吼！”
    一声低低的咆哮声自前方响起。
    一只巨大的骨龙，从黑暗中现出身影，朝着一人一狗飞近。
    这只骨龙，宛如一个巨大的恐龙模型，身上没有一丝血肉，只有森森白骨。
    一对巨大的骨翅在黑暗的虚空中拍打着，空洞的眼眶中，两朵幽蓝色的鬼火静静燃烧。
    刘小旭二话不说，拿出火箭筒就是一发，对于这种危险生物，不要指望着对方能无视你，放过你。
    只有击败它，才能保住命。
    “咻！”
    火箭/弹一声呼啸，朝着骨龙飞了过去。
    刘小旭先下手为强，一发火箭/弹打出，从容不迫地换弹、上膛，随时准备发射第二发。
    火箭/弹，是目前为止他所拥有的最强力的大规模杀伤性武器。
    面对飞来的火箭/弹，那条骨龙不躲不闪，只见它张开巨口，露出里面白森森的牙齿，一团浓如实质的白色霜气，从它的口中喷涌而出。
    一瞬间。
    刘小旭只感觉一股恶寒扑面，侵肌入骨，如堕冰窟。
    周围的温度骤降，仿佛置身于一个寒冷的冰窖之中。
    而那枚发射出去的火箭/弹，早在飞行途中，就已被冻成了冰雕，失去了前进的动力，无力地朝着地缝深处跌落下去。
    【冰霜骨龙：常年栖居于幽寒的地底，不喜阳光，能够喷吐出零下一百度的极寒龙息，可冻结万物，甚至能让火焰瞬间冻结。】
    一条系统提示，瞬间浮现在脑海。
    刘小旭只感觉全身越来越冷，四肢渐渐失去知觉，仿佛连意识都要冻住般。
    他身下的二哈，也没有比他好上多少。它后背的那对光翼，扇动的频率越来越慢。飞行速度也受到了严重影响。
    “这个冰霜骨龙，连火箭/弹都能冻结，这也太变态了。再呆下去，我和奥利给迟早要被冻僵，必须赶紧脱离这团寒气！”
    刘小旭咬紧牙关，努力维持着灵台的一丝清明，飞快对二哈下令：
    “奥利给，快往上飞！”
    系统提示，冰霜骨龙不喜阳光，所以往上飞是唯一的出路。

 第一百零六章 发光的隧洞 
    二哈也意识到了危险，奋力地拍动翅膀，想要冲出极寒霜雾的包围。
    可是极寒霜雾无处不在，无孔不入。
    二哈那对晶莹的光翼上，已是结了一层厚厚的冰霜。而且这层冰霜，正以肉眼可见的速度，飞快地累积，越结越厚。
    尽管二哈已经很努力地往上飞了，但它的身体，却是无可挽回地朝着下方坠落。
    翅膀的扇动频率，已经不足以维持它现下的飞行状态。甚至那对光翼，在冰霜的冻蚀下，正在缓慢地消散。
    发觉这一情况的刘小旭，不由大骇。
    “奥利给！加油啊！”
    受极寒霜雾的影响，喷气背包已经不能正常使用了。
    刘小旭唯一指望的，就只有二哈了。
    要是连二哈都不行，那么他们将难逃坠亡的结局。
    “吼！”
    这时，冰霜骨龙又喷出一口极寒龙息。
    幽蓝色的龙息进一步加重了周围的寒意，刺骨的冰冷，宛如一枚枚无形的钢针，不断侵袭着他们。
    “哗啦”一声。
    就在这时，二哈再也支撑不住，背上的光翼彻底消散。那些光翼上结满的冰霜，在失去了附着物后，应声碎裂开来。
    一人一狗，身体不受控制地朝着地缝深渊中坠落下去。
    受重力加速度的影响。
    反而让他们很快地脱离了极寒霜雾的笼罩范围。
    坠落途中，刘小旭惊喜地发现，喷气背包居然能用了。
    不过，喷气背包的动力，也仅能维持一人的体重，保证他能继续飞在空中。可要是再承受一个体型巨大的二哈，是根本不行的。
    要想保证自己不继续下落，似乎只能放弃二哈了。
    “奥利给不仅是我的宠物，更是我的朋友，我绝不能放弃它！”
    刘小旭牙关紧咬，眼中无比坚定。
    他紧紧抱住二哈的脖子，把背上的喷气背包马力开到最大，试图稍稍减缓二哈的坠落速度。
    “汪呜！”
    似乎是有所感应。
    就在这时，二哈忽然仰天长啸。
    长啸声中。
    它后背之上，居然再次生出了一对新的光翼。
    只见它振翅一拍，瞬间遏住了坠势。
    这一人一狗，终于稳住了！
    “奥利给！好样的！”
    刘小旭大喜，只要他们能维持飞行状态，就有逃生的希望！
    “吼！”
    那条冰霜骨龙，见一人一狗没有继续坠落，发出了一声沉闷的吼叫，飞快地朝下方俯冲而去。
    “奥利给，快往左下方飞！”
    刘小旭当机立断，急忙下令。
    左下方有一处发光的隧洞，那碧幽幽的光芒，在昏暗深幽的地下，显得格外显眼。
    刘小旭远远地就注意到了。
    而且那个隧洞的入口，只有一人高，而且十分狭窄，仅能容得下两人并排而行。
    以冰霜骨龙的体型，是绝对无法通过的。
    所以他们只要进入隧洞中，就能摆脱冰霜骨龙的追击。
    “汪汪汪！”
    二哈一边振翅疾飞，一边朝着上方的冰霜骨龙释放尖啸恐吓，将冰霜骨龙减速。
    刘小旭也没闲着，拿出ak47，对冰霜骨龙开始射击。
    这条冰霜骨龙，实力强大，刘小旭不指望着能射杀目标。
    只求ak47的第一发子弹，能够打出麻痹效果。
    拖延一下时间。
    “突突突突突。”
    ak47子弹的速度，要比火箭/弹快得多，而且子弹很不起眼。
    那冰霜骨龙直接无视，并没有再次释放极寒龙息。
    这让刘小旭松了一口气。
    要是冰霜骨龙再吐一口极寒龙息，子弹真不见得能奏功。
    而现在。
    第一发子弹成功地射中了冰霜骨龙。
    触发了麻痹效果。
    冰霜骨龙那巨大的体型，瞬间定格在空中，仿佛是一幅静止的画面。
    趁着这段时间，一人一狗迅速飞入了隧洞之内。
    一入隧洞，周围立刻暖和起来。
    里面的温度，要比洞外高得多。隧洞外的极寒霜雾，丝毫没有波及到洞里。
    洞里洞外，完全就是两个世界。
    “吼！”
    这时，冰霜巨龙的麻痹效果终于解除了，它怒吼一声，飞快地冲了过来。
    可是那狭窄的洞口，却限制了它的进入。只能在洞外愤怒地咆哮。
    “咝！”
    “噗！”
    冰霜骨龙深吸了一口，朝洞里喷吐极寒龙息。
    刘小旭大惊。
    冰霜骨龙进不了洞里，不代表它吐出的龙息也进不了洞里。
    “奥利给，快跑！”
    一人一狗，飞快地朝着隧洞深处逃去。
    身后阵阵冷意袭来，为了不被龙息冻伤，他们只能马不停蹄地往洞深处跑。
    越往里面跑，刘小旭越是心惊。
    这个隧洞，从外面看上去很不起眼，洞口也很小，可是里面却另有乾坤。
    隧洞是朝下方倾斜延伸的，幽长无比。
    越往深处走，洞里的空间越大。
    而洞口处的幽绿光芒，正是源自洞穴深处，也不知道是什么东西发出来的。
    小地图提示，洞里没有危险。
    所以，不管是什么东西发出的光芒，刘小旭都不担心。
    此时，随着一人一狗逐渐深入，极寒龙息的威胁已经不复存在了。
    但冰霜骨龙的恐怖，让刘小旭现在回想起来，还是不寒而栗。
    同样都是极高危险级别的变异兽，但这条冰霜骨龙，远要比他以前遇到的同级别变异兽厉害得多。
    变异兽都是有弱点的，危险级别再高的变异兽，都有自己的弱点。这个冰霜骨龙的弱点，就是不喜阳光，所以它只能生存在阴暗的地缝深渊中，无法在白天飞出外面。
    但换句话说，在地缝深渊中，它就是近乎无敌的存在。
    一时间，刘小旭也想不出对付冰霜骨龙的办法，只能先查探一下当下这个隧洞。
    这时，王勇通过系统发来消息。
    王勇：刘老弟，我刚才听到地缝下方传来动静，你没事吧？
    刘小旭：暂时还好。地缝中有一条冰霜骨龙，非常恐怖，你们不要下来，留在上面就好。那条冰霜骨龙不喜阳光，白天不会飞出去，但晚上就不好说了，你们还是要注意下。
    王勇：那......刘老弟，你怎么办？大家都很担心你。
    刘小旭：放心好了，我已经躲进了一个隧洞里，冰霜骨龙进不来，暂时很安全。对了，你说你来这里，是为了探索一个神秘实验基地，神秘基地就在地缝深处的一个隧洞里对吧？
    王勇：没错。
    刘小旭：那错不了，我误打误撞之下，已经进入这个隧洞中了。

 第一百零七章 巨人 
    就在与王勇互相交流的这段时间里。
    刘小旭已经来到了一个巨大的天然石室内。
    石室的两边，各摆放着一排培养皿，每个培养皿都有两人之高，里面的培养液早已干涸，装盛着各种各样的奇怪标本。
    其中一个标本，里面是一个巨大的手骨。
    单单手骨，就有一人之高了，五指分明，像极了人类的骨头。
    可是一个正常人类的手骨，是不可能有这么大的。
    所以这个手骨到底是源自什么生物，还真的不好说。
    除了手骨标本外，其他的培养皿中，还装盛了腿骨、肋骨、脊椎......
    这些骨骼标本的构造，都像极了人类，给刘小旭一种感觉，就好像是把人类的骨骼放大了几十倍，然后做成标本装进里面一样。
    刘小旭深深吸了口气，走到了石室的尽头，那里有一条长长的甬道。
    甬道的另一头，连通着另外一个石室。
    第二个石室里，也摆放着成排的培养皿。这些培养皿中的培养液，并未干涸，里面散发出幽绿色的光芒。
    先前刘小旭在洞外看到的绿光，正是这些培养液发出来的。
    而这些培养液里，泡着各种内脏器官，有心脏、肾脏、肝、肺等等。
    从这些脏器的形状可以看出，这些脏器跟人类脏器高度相似。
    唯一的区别，就是它们都比正常人类的脏器，大了好几十倍不止，给人的感觉十分诡异。
    刘小旭的眉头越蹙越深。
    这个地方，真是处处透着古怪。
    他快速从这些林立的培养皿前走过，来到石室的尽头。
    尽头处又出现了一个甬道。
    甬道的另一头，连接着第三个石室。
    这些石室，像是串葫芦一样，被甬道串联起来。
    刘小旭走进甬道，朝着第三个石室走去。
    刚进入石室，他就被眼前的一幕惊呆了。
    第三个石室里，只有一个培养皿。
    这个培养皿，要比前面几个石室的培养皿大出十多倍，器皿呈圆柱形，足有五米的径长，三米多高，里面盛满了碧绿色的培养液。
    一颗比正常人类大了将近二十倍不止的巨大人头，正泡在培养液中！
    这颗巨大的人头上，没有任何毛发，皮肤呈灰褐色，眼睛呈现诡异的暗红，宛如两只巨大的红灯笼。
    裂开的嘴巴中，露出里面白森森的牙齿，每一颗牙齿，都宛如一块方形石砖，阴森可怖。
    尽管这颗硕大的人头，已然是一个死物。
    可是它散发出来的气势，让人一见之下，还是感觉心惊肉跳！
    “巨人。”
    刘小旭的脑海之中，瞬间闪过了这两个字。
    结合第一个石室里看到的各种巨大骨骼，更加确认了刘小旭的想法。
    这些培养皿中，都是巨人的身体器官！
    “咝！”
    刘小旭不由倒吸了一口冷气。
    这个神秘实验基地，以前是专门用来研究巨人的吗？如果是，那么是不是意味着，这个世上是有巨人存在的？
    刘小旭越想越是心惊！
    尽管他没有亲眼目睹巨人有多么高大，但是仅从这些残存的巨人器官标本上，就能可见一斑！
    “难道，这个世界真的有巨人存在？”
    刘小旭也不敢确定。
    至少到目前为止，他并没有见到过活的巨人。
    不过，这个世界那么大，他所处的位置，只不过是一块四面环海的圆形大陆，而大海的彼岸是哪里，有没有巨人存在，谁也说不准。
    别说是海的另一头了，单单他脚下所站的这块大陆，就有很多地方，他还未曾探索过。比如大陆的中心位置。
    刘小旭乱想了一通后，就收拾心情。
    眼下，不是考虑这个世界有没有巨人的时候，而是应该考虑，他和二哈怎么离开这里！
    第三间石室，已经到了整条隧洞的尽头，前面再没有路可走。
    要想离开，只能原路返回。
    可冰霜骨龙就守在洞外面，他可不想再冒险。
    “对了，我可以利用传送戒指，直接传送回家。然后再跟王勇他们汇合！”
    刘小旭想到了一个法子。
    这个法子是可行的！
    毕竟，传送戒指不限地域，无论身处何地，只要传送戒指的冷却时间转好，就能直接发动传送。
    但是！
    但是，刘小旭是个有仇必报的人！
    这个冰霜骨龙惹了他，这个仇，他刘小旭记下了！
    “这冰霜骨龙，害得我差点挂掉，说什么也要把它给弄死！”刘小旭恨恨嘟囔。
    忽然，他想到了一个法子。
    这条冰霜骨龙，不喜欢阳光，如果让这条冰霜骨龙不得不面对阳光，会不会重创它呢？
    刘小旭觉得很有可能。
    但问题是，怎么才能让躲在地缝中的冰霜骨龙，不得不面对的阳光呢？
    刘小旭想到了一招。
    那就是等到晚上，把冰霜骨龙引出来，然后通过某种办法，将它困在地表。
    如此一来，等到白天太阳出来的时候，冰霜骨龙自然就不得不面对阳光了。
    至于困住冰霜骨龙的办法，刘小旭倒是有。
    那就是用食人魔花的花蕊。
    他曾经用这玩意困住过变异巨鹰，效果还是蛮不错的，用在冰霜骨龙身上，想必效果也差不了。
    计议已定。
    刘小旭就没在原地继续逗留，而是利用传送戒指，直接传送回了家。
    然后，骑着二哈再次来到地缝入口。
    “刘老弟，你不是被困在地缝下面吗？你是怎么出来的？”
    王勇看着突然出现在自己面前的刘小旭，心中万分惊讶。
    “我是利用传送戒指传送出来的。”
    大家听到这话，不由恍然。
    利用传送戒指脱离危险，是常规操作，能生存到现在的人，没几个不知道这种脱身方法的。
    王勇也面露恍然，很快就恢复常色，迫不及待地道：“刘老弟，你是不是探索过地缝下方的隧洞，那里面有什么？”
    刘小旭吐出几个字：“巨人的身体器官。”
    当刘小旭说出这几个字的时候，众人无比震惊。
    “巨人？这个世界上有巨人？”
    “如果有巨人的话，为什么至今我从未见到过？”
    “或许是因为，巨人像恐龙一样，不适应当下的气候环境，所以灭绝了？”
    “谁知道呢。”
    众人七嘴八舌地议论着。
    而这时，刘小旭已经取出食人魔花的花蕊，为狩猎冰霜骨龙做准备了。

 第一百零八章 战冰霜骨龙 
    此时，距离黑夜降临，只剩下不到半个小时了。
    刘小旭屏退了众人。
    只让二哈守在自己身旁。
    冰霜骨龙的恐怖实力，他是领教过的，若是王勇这些人留在这里，非但起不到任何作用，反而会添乱。
    “刘老弟，我们就在百米之外守着，你要是需要帮助，就发一枚信号弹，我们随时过来支援。”王勇担心刘小旭的安全，特地将一枚信号弹交给他。
    “好。”刘小旭没有拒绝他的好意。
    黑夜很快降临。
    刘小旭守在地缝外面，严阵以待。
    可是等了半天，也没有等到冰霜骨龙出来。
    “不出来？”
    “不出来，那我就轰你出来！”
    刘小旭取出火箭筒，对着地缝下方射击。
    “咻！”
    “咻！”
    火箭/弹一枚接一枚的射向地缝中。
    起初，地缝里还没有动静，可随着刘小旭接二连三的轰击，冰霜骨龙终于被惊动了。
    “吼！”
    一声沉闷的吼声，自地缝深处传出。
    正是冰霜骨龙的咆哮声！
    那咆哮声由远及近，可以听出来，冰霜骨龙正朝着地缝外入口处飞近。
    “来了就好！就怕你不来呢！”
    刘小旭哼哼一笑，把食人花的花蕊，紧握手中。
    这个食人花的花蕊，其初始形态，大概也就脸盆那么大。
    但是它迎风就涨，最大的体积，能扩张到原来的一百倍不止。
    “呼啦啦——”
    地缝之中，传出了一阵奇怪的声响，那是冰霜骨龙骨翅拍打的声音。
    伴随着阵阵阴风袭来。
    三秒之后。
    一团巨大的黑影，从地缝之中一冲而出。
    周围飞沙走石，乱石纷飞。
    那团巨大的黑影，与夜色融为一体，只有两团幽蓝色的鬼火，与周围的黑暗格格不入，格外渗人。
    那是冰霜骨龙的眼睛。
    “吼！”
    冰霜骨龙很快就发现了不远处的刘小旭。
    那双幽蓝色的鬼火双眼中，瞬间爆射出了两道阴冷的光芒，死死的将他锁定。
    “奥利给！”
    “汪呜呜！”
    二哈立马释放尖啸恐吓技能。
    刘小旭现在特别钟情于这个技能，中了该技能的目标，行动力会大幅度缩减。
    技能效果非常棒。
    现在不管是遇到多么厉害的变异兽，不管能不能打过，先让二哈放个尖啸恐吓再说。
    这就叫先声夺人！
    冰霜骨龙中了技能后，行动力明显下降。
    “咝！”
    “噗！”
    它深深的吸气，继而吐出一口极寒龙息。只见一大团幽蓝色的霜雾，朝着刘小旭席卷而去。
    只不过，受到尖啸恐吓的影响，它喷吐龙息的动作太明显了，还在它吸气的时候，刘小旭就有所防备了。
    刘小旭拍了拍二哈的脑袋，二哈心领神会，一振翅膀，瞬间扶摇而起，载着刘小冲向了高空。
    那一大团极寒龙息，一击落空，打在刘小旭方才所在的地面。
    一瞬间，地面冻结。
    方圆五十米的范围内，一切事物都化作了冰雕。
    刘小旭暗自庆幸，幸亏之前吩咐王勇他们离开，否则必遭殃。
    趁着冰霜骨龙刚释放完技能的这段空当，刘小旭指使二哈，快速朝着冰霜骨龙飞去，然后将手里的食人魔花的花蕊用力向前方一掷。
    食人魔花宛如八爪鱼一样，瞬间攀附到了冰霜骨龙的头部，然后，十多条花蕊宛如野草般疯狂蔓延开来。
    转眼间，就覆盖了冰霜骨龙的全身。
    而食人魔花的花瓣，也在这时候以肉眼可见的速度，迅速变大，宛如一只越张越大的巨口，将冰霜骨龙整个吞没其中。
    然后，那一片片巨大的花瓣缓缓合拢。
    彻底吞噬了冰霜骨龙的身躯。
    冰霜骨龙在里面奋力挣扎，可是食人魔花的花瓣却严丝合缝，死死地将冰霜骨龙封锁其中。
    “大功告成！”
    看着宛如一个巨茧般的食人花瓣，刘小旭打了个响指。
    接下来，只要静静等待天亮即可。
    冰霜骨龙被困期间，王勇他们趁机进入地缝，探索神秘实验基地。
    尽管刘小旭已经探索过神秘实验基地，但王勇才是这次任务的接手者，所以必须他亲自去神秘实验基地探索一遍，才可以完成任务。
    任务完成后，会奖励一个营地建造图纸。
    这样就可以建造一个真正的营地了。
    眼下，猎狐小队的营地，说白了只不过是简陋的地下室而已。
    所以，完成这个任务，对于猎狐小队的后续发展，还是很重要的。
    冰霜骨龙的问题一解决，这个探索神秘实验基地的任务，做起来就不难了，最终，王勇成功地把任务做完。
    营地建造图纸成功到手！
    大家都很欣喜。
    有了营地建造图纸，就能建造一个真正的营地，这对猎狐小队每个成员来说，都是一件好事。
    “刘老弟，这条冰霜骨龙，你打算怎么处置？”王勇看了一眼地上那紧紧闭拢的食人魔花花蕊，出声询问。
    “我打算等到天亮后看看再说。你先带着大家回去建造营地吧，我在这里守着。”
    “那好，你要多加小心。”
    王勇知道他们留在这里，也没有多大用处，反而容易添乱，于是便带着猎狐小队成员回去了。
    只有刘小旭守在原地，静静等待着白天的降临。
    系统介绍，这条冰霜骨龙不喜阳光，除此之外，再也没有多作介绍。
    刘小旭也不确定，当天亮之后，会对冰霜骨龙有什么影响。
    即便是阳光对冰霜骨龙没有影响，也无所谓。
    大不了他可以逃跑，等以后实力强大了，再来向冰霜骨龙寻仇。
    很快，白天就到来了。
    当那一束束利剑般的阳光，穿透食人魔花的花瓣，照射到冰霜骨龙身上的时候。
    冰霜骨龙那巨大的身躯，居然开始渐渐融化。
    每一缕照射下来的阳光，都会在它的身上留下一个黑色的小洞，里面冒出嗤嗤的白烟。
    最终，冰霜骨龙死亡。
    【系统提示：冰霜骨龙的牙齿+1】
    【系统提示：冰霜骨龙的脊椎骨+1】
    【系统提示：冰霜骨龙的头骨+1】
    【系统提示：冰霜骨龙的眼睛+1】
    ……

 第一百零九章 线索 
    二哈屁颠颠地跑向了冰霜骨龙的残骸前，狗爪子一阵扒拉，最后叼出一枚蓝莹莹的丹核，直接吞入肚中。
    冰霜骨龙是没有心脏的，但是它的身体里有一枚丹核，这枚丹核，就等同于心脏。
    与此同时。
    系统传来提示。
    【叮！恭喜您的宠物二哈升级到36级，宠物各项属性全面提升，并且从冰霜骨龙身上学到了“极寒龙息”技能。】
    【极寒龙息：一口龙息，万物冰封，拥有极强的冻结能力。】
    极寒龙息的恐怖性，刘小旭是领教过的。
    连火箭/弹都能减速。
    二哈学到了这个技能，实力无异于又有了质的飞跃。
    只见二哈一振翅膀，冲天而起，在空中盘旋一圈，很快就发现前方有一只变异的眼镜蛇王。
    这只眼镜蛇王，危险级别为高级。
    二哈深吸了一口气，然后冲着变异眼镜蛇王，吐了一口极寒龙息。
    只见一大团蓝色霜雾，从它口中喷涌而出，所过之处，就连空气都冻结出了一片凝实的冰晶。
    那棵眼镜蛇王，更是被冻成了巨大的冰雕。
    风一吹，哗啦啦四分五裂。
    一只高危险级别的变异兽，就这样轻描淡写地挂掉了。
    “咝！”
    刘小旭倒吸了一口凉气。
    这极寒龙息居然这么厉害，一口吐出，直接能把一只高危险级别的变异兽消灭。
    “厉害，真是厉害！”
    二哈强了，变相地等同于提升了刘小旭的实力。
    刘小旭自然高兴。
    清扫完战场，刘小旭就用传送戒指，传送回了猎狐小队基地。
    一回到基地。
    眼前的一幕，让他不由一呆。
    以前的小破屋不见了，取而代之的是一座十分宏伟的基地建筑。
    一扇巨大的基地门，足有三米多高，大门紧闭。
    刘小旭来到门前，刚想敲门，基地门上的一个红外摄像头发出了滴滴几声，然后门就自动打开了。
    “刘老弟，你来了。”
    基地门里，是一个宽阔的大厅，大厅四周连通着各种屋室，有休息室、会议室、健身室、储藏室、监控室等等。
    整个基地，可谓四通八达，十分气派。
    王勇满脸笑容地走了过来，笑呵呵地问道：“刘老弟，你觉得我们这个新基地，怎么样？”
    “特别棒！”
    刘小旭由衷的夸赞。
    他粗略看了一下，这个基地至少能容纳上百号人。
    基地的基础设施很完善，这有利于猎狐小队的进一步扩张。
    “刘老弟，你跟我来。”王勇忽然神神秘秘地说道。
    “有什么事吗？”
    “你跟我来就知道了。”
    王勇那神秘兮兮的样子，引得刘小旭好奇不已，于是跟了上去。
    跟着王勇一阵七拐八绕，最后来到了基地的深处。
    里面还有一扇大门。
    大门旁边有一个电子眼。
    在人脸扫描识别了两人后，大门缓缓地开启，里面是一排排的屋室。
    “这里是咱们猎狐小队的宿舍，每个猎狐小队的成员，都有一间单独的宿舍，刘老弟你的宿舍，就在前面。”王勇指着前方的一个屋子道。
    “王队，我说过的，我不想住这里。”刘小旭皱眉。
    “我知道我知道。”王勇哈哈一笑，“屋子，每个猎狐小队的成员都有，你也不例外。住不住在于你，但是总要给你留一间不是？”
    见王勇这么说，刘小旭也只能无奈的点点头。
    说话间，两人就来到了屋门前。
    “不进去看看吗？”王勇怂恿道。
    “这......该怎么进？”刘小旭茫然，因为他并没有看到门上有门把手之类的。
    “很简单，看到门上的红外摄像头了吗？只要对着这个摄像头就行了，摄像头会自动进行人脸识别操作，验证成功后，自然就能进去了。”王勇细心地解释道。
    “这间屋子，别人是进不去的，只有你才能进入。”
    刘小旭心中啧啧称奇，这个基地还挺高端的啊。
    好奇之下，他把脸正对着摄像头。
    片刻后，一个机器合成的电子音从门上响起：
    “正在进行身份认证，请接下来遵照指示，做出各种相应的动作。”
    “请您摇摇头......”
    “请您点点头......”
    “请您眨眨眼......”
    “身份验证成功......”
    然后，门咔嚓一声，就自动打开了。
    呈现在刘小旭眼中的，是一间豪华的房屋。
    这屋子大概能有上百平的面积，二室一厅，装潢华丽。
    欧式的风格、精美的布局、华丽的装修......仿佛置身于殿堂一般。
    这装修，这设计，竟是比他的机关屋都要精致不少。
    “怎么样？刘老弟你喜欢吗？”王勇一直都在留意着刘小旭的神色，见他面露惊讶，不由咧开嘴问。
    “还不错。”刘小旭点点头，目光环视着屋里的布局。
    不得不说，这间屋子确实挺精致美观的。
    但是有句话说得好。
    金窝银窝，不如自己的狗窝。
    这个屋子再好，终究是留不住的，刘小旭只喜欢他的机关屋。
    “对了，那冰霜骨龙怎么样了，你将它杀了没有。”王勇忽然问道。
    “杀了。这冰霜骨龙不是一般地惧怕阳光，太阳一出来，它坚持没多久就死掉了。”刘小旭笑着说道。
    “原来如此。”
    王勇恍然大悟，随即他像是想到了什么，神色凝重道：“对了刘老弟，对于神秘实验基地里的巨人，你有什么看法？”
    刘小旭微微思索了一下，如实说道：“我暂时也没什么看法，只是觉得这巨人的来历实在是有些蹊跷。”
    王勇沉思了片刻，缓缓说道：“刘老弟，不瞒你说，就在前几天，我在任务接收器里，看到了一个任务。任务内容是前往世界中心位置，去寻找巨人。由于这个任务，提示很危险，所以我也就没有接下。”
    “今天看到了神秘实验基地里的巨人身体器官标本，我才突然想起这一茬。有可能，这个世界真的有巨人！”
    王勇深吸了一口气，沉声说出自己的看法。
    “世界中心位置？”
    刘小旭

 第一百一十章 高墙巨人 
    “世界中心位置？”
    刘小旭心中一动。这个世界中心位置，他还从来没有探索过。
    以后有机会，倒是可以探索一下。
    此时，任务接收器刷出了新的任务。
    刘小旭看了一下任务接收器，赫然发现，有一个新的任务，是前往世界中心，去寻找巨人的踪迹。
    “王队，你先前说的那个寻找巨人的任务，是这个吗？”
    王勇之前说过，前几天他在任务接收器上刷到了一个任务，任务内容是寻找巨人。
    “没错，就是这个。”
    王勇看着刘小旭递来的任务接收器，立刻说道。
    刘小旭目光闪烁。
    这个任务，属于稀有任务，难度非常高，但是奖励也很丰富。
    如果能找到巨人，就能奖励一个阳离子炮。
    【阳离子炮：非常强力的激光武器，毁灭性极强。其光束汇聚而成的能量，足以洞穿万物。】
    刘小旭蠢蠢欲动。
    阳离子炮，属于这个世界上最顶尖的武器，刘小旭自然是希望得到它的。
    “我接受这个任务。”
    刘小旭犹豫了片刻，还是将这个任务接受下来。
    他曾与极高危险级别的变异兽/交手过好几回，明显感觉到，常规武器应对起这种级别的变异兽，已经显得很吃力了。
    无论是狙击/枪还是火箭/弹，都显得有些疲软。
    所以，给武器更新换代，迫在眉睫。
    如今有这样一个获得顶尖武器的绝好机会，自然不能错过。
    “刘老弟，你、你接这个任务了？”
    “嗯。我打算去世界中心瞧一瞧。”
    听到这话，王勇一脸关切地道：“这个任务的难度级别非常高，刘老弟，你既然接受了，那可要当心啊。”
    刘小旭微微一笑道：“好心好了，我会小心的。”
    他没有在猎狐小队基地继续逗留，与王勇等人辞别，便直奔世界中心的位置行去。
    有小地图在，这个世界的中心，他虽然没去过，但能推算出它的位置方向。
    刘小旭骑着二哈，一路疾奔。
    一直行进了大概三个小时，才来到这个世界的中心区域。
    好在他穿了防辐射服，这个防辐射服由陨石碎片合成，没有时间限制。如果是生化服的话，白天外出最多只能撑两个小时。
    这个世界的中心地带，跟其他地方明显有所不同。
    大地呈一片诡异的暗红，宛如被鲜血洗礼过一样，天空是灰寂的颜色，一片死气沉沉的景象。
    而就在这片暗红色的土地上，屹立着一面面巨大的高墙。
    每一面高墙，都有上百米高，遮天蔽日，宛如传说中的南天门般，给人一种极强的压迫感。
    这些高墙，一面面地衔接起来，围出了一块与世隔绝的广阔地带。站在外面，是无法看到墙里面的情况的。
    刘小旭取出火箭筒，对着高墙来了一发。
    然而。
    威力恐怖的火箭/弹，却没有对高墙造成任何伤害！
    这高墙的可怕防御力，实在超乎想象。
    正因为如此，刘小旭越发好奇，高墙之内是怎样的景象。
    “奥利给，飞上高墙，让我看看墙里面的世界是什么样的。”
    “汪汪汪！”
    二哈吼叫一声，晶莹的光翼一振，载着刘小旭扶摇而上。
    越往上飞，刘小旭越惊疑。
    这一面面高墙，拔地通天，这么高的高度，还这么坚固，就是单纯地阻止外面的人进入吗？
    刘小旭猜不透。
    很快，他们就飞到了高墙之上。
    当刘小旭的视线落到墙中的世界时，他立刻被里面的景象震骇到了。
    只见一只只几米到几十米高不等的巨人，正在高墙之中漫无目的地游荡着，它们有着与人类极其相似的特征，四肢细长，身躯高大，五官分明的脸上呈现木然的神色，双目空洞地望着前方，宛如一具具行尸走肉。
    与此同时，小地图上显示出了这些巨人们的危险级别。
    未知！
    这代表着，这些巨人们的实力，已经超出了小地图的探测极限！
    就在刘小旭飞上高墙的这一刻，他眼中所有能看到的巨人，忽然齐齐扭转头颅，朝着刘小旭望了过去。
    刘小旭心头一阵恶寒。
    “跑！奥利给快跑！”
    就在他喊出口的那一刻，墙中的巨人，齐齐朝着刘小旭这边冲了过来。有的巨人更是抓起了地上的石块，朝着刘小旭丢了过去。
    那一枚枚呼啸的石块，宛如炮弹般，撕裂空气，足以看出其中蕴含的可怕力道。
    二哈也知道情况紧急，飞快地远离高墙，朝着下方飞去。
    “咻咻咻！”
    无数石块飞过他们的头顶。
    那高墙也在这一刻，传出了“咚咚咚”的巨响，墙面剧颤。
    这是巨人正在里面撞击墙体。
    好在这些高墙足够坚固结实，成功地抗住了巨人们的撞击。
    这不由让刘小旭松了一口气。
    直到这时候，他才知道，这一面面高墙，根本就不是阻挡外面的人进入的，而是为了阻止里面的巨人出来。
    “这些巨人，到底是从哪里来的？为什么会被关在高墙里？他们有智慧吗？”
    各种各样的疑问，浮现在脑海，让刘小旭一时心乱如麻。
    对于这些巨人的信息，刘小旭一概不知。
    但是他知道一点，那就是这些巨人的实力，只能用超级恐怖来形容，甚至连小地图的探测极限都超出了！
    实在难以想象，如果这些巨人们有朝一日，冲出高墙，会对这个世界造成何等恐怖的破坏力。
    刘小旭深深地吸了一口气，努力让情绪平静下来。
    不管怎样，当务之急，还是要先将自己的实力提升上来再说。
    尽管以他现在的实力，已经超出了绝大部分人，但是这还远远不够！
    “我必须继续努力地变强，以应对这个世界中可能发生的任何变故！”刘小旭心中暗暗发狠。
    就在这时。
    任务接收器发出了滴滴的警报声。
    【恭喜您！成功完成寻找巨人任务，奖励物品：阳离子炮+1】
    随着提示音结束。
    刘小旭的手里，多了一个金光闪闪的手炮。
    正是任务奖励的阳离子炮！

 第一百一十一章 阳离子手炮 
    这个阳离子炮，属于手炮的一种，体积并不大，可以直接戴在手上。
    玩过DNF吗？
    跟枪炮师职业的手炮，十分类似。
    刘小旭将阳离子手炮戴到手上，试着对前方的一块石头射击。
    只见阳离子手炮的炮膛之中，一道暗红色的光芒正在缓缓凝聚。
    片刻后。
    一道赤红色的光柱，从手炮中爆射而出，瞬间将那块石头穿透。
    不仅如此，这道红色光柱去势不减，继续向前，直接穿透了地面，将地面射出了一个深达十米的深洞。
    “咝。”
    刘小旭倒吸了一口凉气。
    这阳离子炮的穿透力，也太尼玛强了，连地面都能射穿。
    “如果我用阳离子手炮，攻击高墙，会不会将高墙也穿出一个大洞呢？”刘小旭突发奇想。
    不过，他瞬间就打消了这个念头，没有一试的打算。
    毕竟高墙之中，有无数实力恐怖的巨人。
    真要是把高墙轰出个洞，让里面的巨人给逃了出来，那么他就成为千古罪人了。
    这种蠢事，他绝不能干！
    任务完成，刘小旭没有继续在原地逗留，而是直接返回到了自己的住处。
    巨人的事情，他并没有对余贞她们讲，以免引起不必要的恐慌。
    他回到自己的卧室，躺到吊床上，打开了拍卖行，寻找房屋升级图纸。
    巨人的事，让他莫名地生出了危机感，迫切地想要提升实力。
    眼下，机关屋虽然制作出来了，但是这远远不够。
    还得将它多强化几次才行！
    拍卖行里找了一圈，也没有找到房屋升级图纸。
    无奈之下，他只能去聊天频道找。
    刘小旭：“收房屋升级图纸，有多少收多少！”
    这话一出，聊天频道立刻热闹起来。
    “啊呀，刘小旭大佬又出来冒泡了。”
    “刘小旭大佬不是先前收过好几张房屋升级图纸吗？怎么还在收？”
    “这还用问，肯定是大佬想将自己的房屋打造的固若金汤，美观大气！”
    “6666，我现在还住着二十平米不到的小石屋呢，哭唧唧。”
    “真想去参观一下大佬的住处，肯定是高端大气上档次、低调奢华有内涵。”
    众人们七嘴八舌地议论着。
    这时，一个id叫唐小三的人说道：“大佬你在吗，我这里有一张房屋升级图纸，我想换5g金子。”
    刘小旭：“成交！”
    刘小旭毫不犹豫地应了下来。
    5g金子很贵重，用来换取房屋升级图纸，绝对是溢价严重。
    但他不差钱！
    “哇！大佬就是阔气！挥金如土、一掷千金！”
    “大佬您真是太霸气了，真是太牛逼了！”
    “大佬您只要房屋升级图纸吗？我这里有一本非常极品的人体模特画册，你要是需要的话，我2g金子卖你。”
    “大佬你寂寞吗？我这里没有人体模特画册，但是我乔碧箩，可以当你的人体模特。我可是不能露脸的颜值主播哦，但我愿意为大佬您破例露一次脸。”
    刘小旭摇摇头，直接无视这些乱七八糟的言论。
    这时，一个id叫杜银币的人给他发私密消息。
    杜银币：“大佬，我这里也有一张房屋升级图纸，但是我需要你帮我完成一个任务。”
    刘小旭：“你想要我帮你完成什么任务？”
    杜银币：“我需要你帮我击杀一只极高危险级别的变异兽。”
    刘小旭：“你想多了吧？击杀一只极高危险级别的变异兽，你知道有多费劲吗？你居然只给我一张房屋升级图纸当作报酬？”
    杜银币：“大佬，我也知道我这个要求有些过分。但是这个任务，对我真的很重要，完成这个任务后，系统会奖励一张巨炮图纸，还有一个微亮的宠物蛋，我特别想要那个微亮的宠物蛋。”
    刘小旭心中一动。
    【巨炮图纸：玩过红警吗？如果你玩过红警，那么你就该知道砝国巨炮是有多么的猛。拥有这张巨炮图纸，再集齐相关材料，你就能制作出一门真正的巨炮，能圆了你的红警梦！】
    红警游戏，刘小旭以前玩过，自然了解砝国巨炮。
    这砝国巨炮，攻击距离远的一匹，而且攻击力还非常高，两炮就能炸掉一堆坦克。是的，不是一个坦克，是一堆。因为巨炮的炮弹，是范围性伤害。
    可以说，砝国巨炮拥有一夫当关万夫莫开的统治力。
    眼下这个巨炮，想必威力同样不俗。
    如果制作出来后，放到机关屋上，那么机关屋的实力无异于更上一层楼！
    刘小旭：想要让我帮你完成任务，不是不可以，但是我有一个条件。
    杜银币：什么条件，大佬你说！
    刘小旭：我帮你完成任何后，你不仅要给我房屋升级图纸，还要把任务奖励的巨炮图纸给我。
    杜银币：那任务奖励的宠物蛋呢？
    刘小旭：我不需要宠物蛋，我只需要巨炮图纸。
    杜银币：成交！巨炮图纸我用不到，我只想要那个宠物蛋，咱们两个刚好各取所需！
    随后，两个人就约定了汇合的时间。
    杜银币并报出了自己的gps机器码。
    杜银币：大佬，我的机器码是，我现在就有时间，大佬您如果方便的话，咱们现在就去？
    刘小旭：ok！
    击杀一只极高危险级别的变异兽，这个任务放在以前很难，但对于现在的刘小旭，问题真心不大。
    毕竟，他现在有了阳离子手炮，这可是顶尖武器！
    另外，二哈实力也进一步提升，学到了极寒龙息这一强力技能。
    再遇上极高危险级别的变异兽，刘小旭真心不虚。
    循着机器码，刘小旭来到了杜银币的住处。
    “请问，您是刘小旭大佬吗？”
    杜银币早就等在门口了，见到刘小旭到来，急忙询问。
    “没错，我就是刘小旭。”
    刘小旭点点头，打量了这个家伙几眼。
    这家伙，骨骼惊奇，长相奇特，酷像一只猴子，亦或是未进化完全的类人猿。
    “大佬，您终于来了，请问你知道，哪里有极高危险级别的变异兽”

 第一百一十二章 汽笛人 
    “大佬，您终于来了，请问你知道，哪里有极高危险级别的变异兽吗？”
    “放心吧，寻找变异兽的事情，交给我就好。”
    这个世界的变异兽分布规律，是越靠近中心位置，变异兽的等级就越高。而边缘地带，变异兽的等级相对低一些。
    要想寻找极高级别变异兽，只要遵循这个规律就行了。
    两人碰头之后，没有多作耽搁，直接就出发寻找变异兽去了。
    “大佬，你这只二哈坐骑，真的太牛了，它居然还会飞！”杜银币坐在二哈身上，看着二哈居然腾空而起，都快惊呆了。
    “基操而已，不用这么惊讶。”刘小旭说的风轻云淡，心里却是美滋滋的。
    他拍拍二哈的狗头，嘱咐道：
    “奥利给，飞得再快点。”
    “汪汪汪！”
    二哈叫唤一声，然后翅膀一振，冲天而起，那速度比刚才还要快出一大截！
    杜银币吓得赶紧抱住二哈的脖子，大张着嘴巴，一副下巴快要掉下来的样子。
    “大佬，你、你这只二哈坐骑，不仅会飞，它居然还能听懂人话？！”
    “很正常好吧。”
    刘小旭淡淡撇了他一眼，一副少见多怪的表情。
    宠物蛋孵化出宠物，都是需要滴血认主的，这像是某种血契仪式一样。
    一旦宠物孵化出来，就会与宿主产生某种无形的联系，心有灵犀。
    别说是宠物听懂人话了，哪怕刘小旭一句话不说，仅用一个眼神，二哈就能心领神会。
    忽然间，一声尖利刺耳的警报声，从远处传来。
    刘小旭一惊，不由寻声望去。
    只见右前方的雾霾之中，一个十多米高的怪物若隐若现。
    远远看去，这个怪物就像是一根会移动的电线杆，全身细长，头部是一个喇叭，十分诡异。
    “这、这是什么怪物？”杜银币看到那怪物，吓得眼珠子都快要掉出来了。
    “这个怪物，跟汽笛人的样子很像。”刘小旭皱眉沉思。
    前世的他，曾经看过不少外国的都市怪谈，里面就曾介绍到汽笛人这种生物，那身体特征，跟眼前的怪物高度相似。
    只是他没想到，汽笛人明明是人们杜撰出来的，可是在这个世界却是真实存在。
    此时，小地图已经显示出了汽笛人的危险级别。
    极高！
    这正是刘小旭和杜银币此行所要寻找的目标。
    “大佬，这玩意太吓人了，我怕。”
    “怕就在这里等着，等我杀了这个怪物，再回来找你。”
    杜银币的这个任务，是组队任务，哪怕不用杜银币亲自动手，由刘小旭出面击杀，最后也算完成任务。
    杜银币乐得不用冒险，连忙点头答应。
    刘小旭骑着二哈，快速朝着那个汽笛人飞去。
    让刘小旭吃惊的是，小地图上显示，前方不仅有汽笛人，居然还有七名求生者！
    那汽笛人，似乎正在追击那七名求生者。
    刘小旭连忙朝着七名求生者所在的方向飞去。
    此时，这七名求生者，正藏在一个小型便利超市里。
    屋外，汽笛人就游荡在不远处，寻找着他们的行踪。
    这个小队里，共有六男一女，女人的怀里，还抱着一个婴儿。那女人紧紧捂着婴儿的嘴巴，生怕孩子发出哭声，惊动了外面的汽笛人。
    “都怪你，要不是你的孩子刚才一直哭，惊动了这个怪物，我们怎么可能会困在这里！”妇人身边，一个尖嘴猴腮的男子对她怒斥。
    “这不仅是我的孩子，更是你的孩子！我们的孩子还小，他一直哭，我能有什么办法？！”那妇人哭诉着道。
    “你小点声！那汽笛人就在我们附近，你就不怕再次把它吸引过来？！”那尖嘴猴腮的男人压低着嗓子，朝着那名妇人低声咆哮。
    妇人不敢再出声，只能咬着发白的嘴唇，暗自抹泪。
    这时，旁边一名看上去像是首领的大汉，恶狠狠地说道：“你们两个少在这里罗里吧嗦的了，麻烦是你们惹出来的，你们赶快想办法解决，要是想不出来，老子现在就把你们两个宰了。”
    这话一出，大汉身边其他四人，也是神色不善地看着这一男一女。
    那尖嘴猴腮的男人，见气氛不对，连忙赔笑道：“李哥，您消消气，我一定会想出办法，助大家脱困。”
    他说完，转头看向那个女人，恶声恶气道：“把孩子给我。”
    妇女不由抱紧孩子，惊恐地看着孩子的父亲。
    “你、你要干什么？”
    “还能干什么，孩子的哭声引来了这个怪物，这说明怪物对孩子感兴趣，我们把孩子丢出去，趁机逃跑，说不定就能逃过一劫。”
    “你、你疯了？！这可是我们的孩子啊！”
    “去他吗的我们的孩子！这孩子就是个累赘，就不该活在这个世上！”
    “你混蛋！你怎么能说出这种话来！”
    女人也不知哪来的勇气，当场就给了那男人一记耳光。
    “你这个臭婊/子，居然还敢打我？真是反了你了！”
    那尖嘴猴腮的男人，耍起了他的男人威风，一个大耳瓜子，就把女人扇倒在地。
    可即便如此，她仍是紧紧地怀抱着孩子，怕他受哪怕一点伤害。
    “把孩子给我！”
    “不给！”
    “你他吗给我！”
    那尖嘴猴腮的男人，对着自己的女人拳打脚踢。
    那女人怕孩子受伤，只能蜷缩身子，将孩子紧紧护在身下。
    “真是个废物，连自己的女人都管不好，既然如此，那就让哥几个帮你吧。”
    那大汉早就对女人的身体垂涎已久了，只见他一只手从后面扣住了女人的腰部，另一只手捂住了女人的嘴，防止她喊叫出来。
    其他几个大汉，则是趁机掰开女人的手，把婴儿丢给孩子父亲。
    “哇！”
    婴儿离开了女人怀中，不由放声大哭。
    众人脸色齐齐大变。
    为首大汉低吼道：“快捂住孩子的嘴，别他吗让他再哭了！小心把外面的怪物引过来！”
    孩子父亲也知道事态严重，连忙死压住婴儿的嘴。
    就在这时。
    他们忽然感觉超市晃动了一下。
    紧接着，他们就惊恐地抬头。
    只见整个超市的屋顶，居然被硬生生地掀开了！
    一团巨大的黑影，瞬间罩住了他们。
    汽笛人正居高临下地俯瞰着他们。
    那小型超市的屋顶，就握在汽笛人的机械手中，脆弱的如同纸壳般，被汽笛人一阵揉搓，瞬间化作了齑粉。
    “滴滴滴滴！”
    汽笛人朝着下方的几人，发出了一串尖利的警笛声！

 第一百一十三章 弱点 
    当汽笛人尖利的警笛声响起的时候，下方的几个人不由面露痛苦之色，那尖利的声音几乎都要把他们的耳膜给刺穿了。
    “快把孩子丢出去！让孩子吸引汽笛人的注意力，我们趁机逃跑！”
    听到这话，孩子父亲一咬牙，将孩子狠狠地朝着超市上方抛了出去。
    “不！”
    孩子母亲发出了一声绝望的悲呼。
    她眼睁睁地看着自己的孩子，被抛向了超市上方。
    这时，汽笛人缓缓伸出一只机械手臂，朝着半空中的孩子抓了过去......
    不难想象，当那只机械手臂抓住孩子的时候，会是怎样一副血淋淋的场面。
    “孩子......我的孩子......”
    就在女人满脸绝望之际，一道不起眼的身影从空中一闪而过，将孩子接住。
    正是刘小旭和二哈！
    “滴滴滴滴滴！”
    汽笛人抓了个空，不由发出了一声尖锐的叫声，缓缓转过身，撇下超市里的几人，朝着空中的一人一狗追去。
    “奥利给！”
    “汪汪汪！”
    在经历了无数次的战斗磨合后，如今的刘小旭，已经与二哈无比默契了。
    刘小旭一声喊，二哈立刻就知道是什么意思。
    尖啸恐吓！
    二哈释放了这个技能后，汽笛人的速度瞬间降了下来。
    二哈翅膀一振，加快飞行速度，迅速与汽笛人拉开一段距离。
    很快，二哈就飞到了杜银币的面前。
    “这孩子你保管好，我先去对付汽笛人。”刘小旭匆匆把婴儿交给杜银币。
    此时，汽笛人已经从后面追了上来。
    “汪呜呜呜！”
    二哈再次吼叫一声，从口中吐出一口幽蓝色的霜雾。
    正是它从冰霜骨龙那里学到的新技能：极寒龙息！
    那团幽蓝色的霜雾，宛如寒潮一般，朝着汽笛人席卷而去，瞬间就将汽笛人笼罩其内。
    “咔咔咔.......”
    汽笛人的行动速度越来越慢。
    最终，它全身都被冻住了，结成了一个巨大的冰块。
    似乎......汽笛人已经被完全制住了。
    可是没过多久，冰块就有所松动。
    紧接着“咔嚓”一声。
    一道巨大的冰缝，从冰块的中心处缓缓裂开，蔓延扩大，最后化作了一片蜘蛛网状。
    “哗啦啦！”
    冰块四分五裂，里面的汽笛人却是完好无损，它迈动着细长的机械腿，再次朝着一人一狗冲来。
    “你快往后撤，这里我来拖住。”
    刘小旭急忙催促杜银币离开，这家伙在场，只能是个累赘。
    “大佬你小心。”
    杜银币也知道自己帮不上什么忙，抱着婴儿飞快逃离。
    与此同时。
    刘小旭取出了火箭筒，对着汽笛人来了一发。
    “咻！”
    火箭/弹朝着汽笛人呼啸而去。
    汽笛人却不躲不闪，无视飞来的火箭/弹，继续往前冲。
    “砰！”
    一声巨响，火箭/弹击中了汽笛人的金属躯身，瞬间爆炸开来。
    巨大的蘑菇云升腾。
    冲天的火光瞬间将汽笛人的身躯吞没。
    然而。
    片刻后。
    汽笛人从火云中冲出，全身毫发无损。
    火箭/弹，依旧没有对汽笛人造成一丝一毫伤害！
    看到这一幕。
    刘小旭却一点也不慌。
    他还有底牌没有亮出来呢。
    这个底牌，就是阳离子手炮！
    这可是最顶尖的武器，比火箭/弹的威力还要大！
    “既然火箭/弹对付不了你，那就让你尝尝阳离子手炮的厉害！”
    刘小旭取出了阳离子手炮，对着冲过来的汽笛人，发射了一炮。
    一道赤红色的光柱，从阳离子手炮中射出，朝着汽笛人飞快射去。
    光的速度，是非常快的，比火箭/弹，狙击/枪之类的子弹飞行速度都要快。
    那一道赤红光柱，前一秒刚放射出来，下一秒就洞穿了汽笛人的胸口，在他的胸前射出了一个大洞。
    一道道赤红色的电弧，宛如电蛇一般，在汽笛人的胸口处不停游窜，破坏着汽笛人的身体结构。
    不过，汽笛人并没有倒下。
    阳离子炮的这一击，虽然重创了它，可似乎并没有对他造成太大的影响。
    汽笛人再次冲来。
    刘小旭眉头一皱。
    阳离子炮的这一击，打穿了汽笛人的身体，这说明阳离子炮的威力是足够对汽笛人造成威胁的。
    可是汽笛人却没受多大影响。
    这说明，他刚才的一击，没有打中要害。
    “奥利给，飞天上去！”
    “汪汪汪！”
    奥利给振翅而起。
    此时，阳离子手炮充能完毕，已经可以再次发射了。
    这次，刘小旭对准了汽笛人的头部，自上而下，放出一炮。
    既然胸口不是要害，那么头部总该是了吧？
    又是一道赤红光柱射出。
    汽笛人的喇叭头，应声碎裂。
    里面发出刺刺拉拉的声音，就像是收音机接收不到信号发出的动静。
    但这时，诡异的一幕发生了。
    只见头部碎裂开来的汽笛人，居然弯下腰，捡起地上的喇叭头碎片，重新拼装到了自己的头上。
    很快，一个新的喇叭头再次出现。
    “滴滴滴滴滴滴！”
    警报声再次响起。
    那尖锐刺耳的声音，吵得刘小旭一阵头晕目眩，烦恶难当。
    二哈也受到了影响，飞行变得失衡。
    刘小旭强忍着心中的烦恶之意，再次对着汽笛人射出一炮。
    这一炮，射中了汽笛人的一条机械腿，直接将它的机械腿打断。
    汽笛人失去了机械腿的支撑，瞬间扑倒在地。
    但哪怕这样，它还是没有挂掉。
    只见它捡起断掉的机械腿，重新安装到自己的身体上，然后重新站了起来。
    “滴滴滴滴滴！”
    警报声再次响起，似是嘲笑，似是挑衅。
    “这汽笛人怎么打不死？”刘小旭皱眉。
    这汽笛人肯定是有弱点的，只是他一直找不到汽笛人的弱点在哪。
    “汪汪汪汪汪！”
    这时，二哈叫了起来。
    刘小旭心中一动。
    与二哈心有灵犀的他，立刻领会了二哈的想法。
    “你是说，汽笛人的弱点，在它的右肩？”
    “汪汪汪！”
    二哈又叫了两声，似是回应。
    二哈拥有一个技能，叫弱点寻找，可以让它在攻击敌人时，有很大几率寻找到敌人的弱点部位。
    很显然，二哈找到了汽笛人的弱点。
    想通了这一环节，刘小旭精神一振，再次抬起阳离子手炮，对着汽笛人的右肩射去。
    赤红色的光柱再次放射出。
    下一秒。
    汽笛人的右肩断裂，然后它的整个身躯，瞬间陷入了瘫痪，化作了一堆废铁。
    汽笛人，卒！

 第一百一十四章 对峙 
    【系统提示：汽笛人的机械臂+2】
    【系统提示：汽笛人的机械腿+2】
    【系统提示：汽笛人的喇叭头+1】
    ……
    从这个汽笛人身上，二哈没有找到它的心脏，但是找到了一个汽笛人的晶核。
    【汽笛人的晶核：高度浓缩的聚变能源，里面蕴含着极其强大的能量，可为某些机械动力装置提供强大的能源。】
    看着这个物品介绍，刘小旭心中一动。
    机械动力装置？
    貌似机关屋就属于机械动力装置的一种。
    如果汽笛人的晶核，安装到机关屋里，会发生什么样的改变呢？
    刘小旭心中很期待，他打算回去试一试。
    “大佬，我的任务完成了！”
    当刘小旭灭掉汽笛人后，杜银币的任务接收器面板，已经显示任务完成。
    他当着刘小旭的面，按下了领取奖励按钮。
    只见任务接收器的面板上，忽然绽放出一团白光，巨炮图纸和一颗微亮的宠物蛋，同时出现在了他的手中。
    “大佬，这是你的巨炮图纸。”
    按照之前的约定，杜银币把巨炮图纸交给了刘小旭。
    刘小旭满意地点点头。
    有了这个巨炮图纸，他的机关屋实力，又能更上一层楼了。
    再加上汽笛人的晶核，真不知道，机关屋最后会变成什么样子呢。
    “孩子，我的孩子！”
    这时，孩子母亲跑了过来，她披头散发、脸色惨白，着急地寻找着她的孩子。
    “孩子呢？”
    刘小旭皱眉看向杜银币。先前他亲手把孩子交给杜银币的。
    可现在，孩子却不在杜银币的手中。
    “我在附近找到了一个天然树洞，然后就把孩子放进了树洞里。”杜银币一拍脑袋，对着那女人道：“跟我来，我带你去找孩子。”
    很快，他就带着女人，来到了一个巨大的树洞前。
    树洞里传来了婴儿的哭声。
    “是我的孩子，他还活着！”
    女人把孩子从树洞里小心翼翼的抱出，看着哭声洪亮的孩子，不由喜极而泣。
    “谢谢两位恩人！谢谢你们救了我的孩子。”
    女人当场就给刘小旭和杜银币跪下了。
    刘小旭连忙将女人扶起，微微笑道：“不用这样，我也只是碰巧路过，搭了把手罢了。”
    “我的天，这个机械怪物，居然被杀死了！”
    这时，远处传来了惊叫。
    是那几个躲在超市里的男人。他们看着早已化作一堆破铜烂铁的汽笛人，一阵大呼小叫。
    女人看到这群走过来的男人，脸上露出了惊恐的神色，不由躲到了刘小旭的身后面。
    刘小旭留意到了女人的反应，神色微微一动。
    “你好像很怕他们？”
    “他们都不是好人！”
    女人紧紧地咬着嘴唇，将怀里的婴儿抱得死死地，仿佛生怕对方会过来硬抢般。
    刘小旭若有所思，看着走过来的七人，表面不动神色。
    虽然对面占据着人数上的优势，而且都手握枪械，但刘小旭丝毫不慌。
    现在的他，早已今非昔比了。
    不说他满身的精尖装备了，单单二哈，就能轻松将七人摆平。
    “头儿，快看！这里有只二哈，居然还长着翅膀！”远处一人指着二哈啧啧称奇道。
    “真的诶，这二哈怎么长得这么壮，跟一头牛差不多大了。”
    “我很好奇，这二哈吃啥长大的啊？”
    “谁知道呢。”
    那一个个评头点足的语气，听得二哈一阵不爽，它呲着牙，冲着对面几人发出了一声示威般的低吼。
    那几人吓了一跳，以为二哈要攻击他们，纷纷拿枪指着二哈。
    “我与几位萍水相逢，你们却一上来就拿枪指着我的宠物，是不是有些过了啊？”
    刘小旭沉下脸来。
    打狗还得看主人呢，这几个人拿枪指着二哈，跟拿枪指着他刘小旭有什么区别？
    “放下枪，都给我把枪放下！”
    对面一名看着像首领的大汉，冲着身边几名手下呵斥。
    刘小旭连汽笛人都能消灭掉，实力非同小可，根本就不是他们能招惹的起的。
    那几名手下闻言，纷纷把枪放下。
    只见那名首领陪着笑脸说道：“这位大佬，都是一场误会。我这几位手下，也是太过小心了。不过话说回来，身在末世中，小心谨慎一些，也是无可厚非不是？”
    刘小旭面无表情地道：“你说的有道理，如今这汽笛人已被我杀了，你们的危险已经解除，感谢的话就不必对我说了，你们要是没别的事，就离开这里吧。”
    然而，对面几人却是没有离开的意思。
    那名首领看着躲在刘小旭身后的那名女人，目光微微一闪，随即笑道：“既然大佬不喜欢人多，那我们自然不敢违背大佬您的意思，不过，您身后的那个女人，却是我们青狼盟的成员，还请大佬您让一下，让我们把她带回去。”
    “我不回去！”
    女人不断地往后退，满脸地恐慌。
    刘小旭看了身后那女人一眼，然后对面前的几人说道：“你们也听到了吧？她不愿意跟你们回去，所以你们请回吧。”
    听到这话，那名首领的脸色明显有些不大好看，他看了眼旁边那名尖嘴猴腮的男人，也就是孩子父亲。
    孩子父亲立马会意，他向前走了几步，脸上作出一副深情无比的表情，说道：“阿离，跟我回去吧，我是孩子的父亲啊，难道你就忍心看着我和孩子骨肉分离，忍心看着孩子没有爸爸吗？”
    那个叫阿离的女人冷冷地看着对面那个男人，脸上露出了厌恶唾弃的表情：“从你打算把孩子抛弃的那一刻起，你就不配做孩子的父亲了，滚吧渣男，当初跟了你，算我眼瞎。从今往后，你我毫无瓜葛，这孩子也跟你一点关系也没有。”
    听到这话，孩子父亲的脸色登时变得无比难看，有些下不来台。
    他眼中闪过一抹狞色，但很快又恢复如常。
    脸上强挤出一丝笑意道：“好了阿离，你就不要跟我使小性了，我知道你只是跟我说的气话，赶紧跟我回去吧，乖。”
    那语气，就好像是女人在故意跟他赌气似的。

 第一百一十五章 跟踪 
    对于孩子父亲的说辞，刘小旭明显是不信的。
    那个叫阿离的女人，已经表现出十分强烈的抗拒排斥心理，这根本就不是故意置气的样子。
    刘小旭回头看着阿离，询问道：“你想要跟他走吗？”
    阿离摇摇头，语气坚决地道：“不，我不要跟这个人走。”
    刘小旭点点头，随即看向孩子的父亲：“你也听到了，她不愿意跟你走，所以你还是走吧。”
    孩子父亲不由怒了：“我是阿离的老公，我是孩子的父亲，我凭什么要走？该走的是你，你少这里多管闲事！”
    刘小旭眉头一挑，冷冷地凝视着他：“我要是非要多管闲事呢？”
    当初这男人在汽笛人的追击下为了活命，抛弃自己的孩子，刘小旭可瞧得一清二楚。
    如果不是他把孩子接住，孩子现在早就死了。
    现在这男人却俨然以孩子父亲自居，实在是厚颜无耻之极。
    “好了好了，既然阿离不愿意跟我们回去，那我们也应该尊重她的决定。大佬，阿离就拜托你照顾了。我们走！”
    “头儿你，你就这么走了？”
    孩子父亲满脸错愕，明显不甘心，可是看到对方满含警告的眼神时，他不由闭上嘴，不敢再发言了。
    很快，这群人就当着刘小旭的面，匆匆离开了。
    刘小旭瞧着他们离去的身影，目光微微眯起。
    “大佬，谢谢你肯收留我，我要是随他们回去，肯定会生不如死，我的孩子肯定也会没命的。”
    阿离又给刘小旭跪下了，连声感谢。
    可是刘小旭接下来的一句话，却是让她一颗心不由沉落谷底。
    “我可没说要收留你。”
    “大佬你......”
    “我虽然不打算收留你，不过我可以给你指一个去处，你可以投奔猎狐小队，他们肯定会收留你。就是不知道你愿不愿意了？”
    刘小旭有意将她吸纳为猎狐小队的成员。
    毕竟，猎狐小队现在正在发展阶段，急须吸纳更多人员。
    听到这话，那女人原本暗淡下来的目光，不由再次亮起，满脸感激地道：“大佬谢谢您，我愿意加入猎狐小队。”
    刘小旭点点头，微笑道：“好，我现在就带你去猎狐小队基地。”
    “大佬，我也想投靠猎狐小队基地。”
    杜银币这时候挠着脑袋，弱弱说道。
    “你？”
    刘小旭倒是没想到，杜银币也想加入猎狐小队。
    不过他也没有拒绝。
    “既然如此，那你也跟我一起去猎狐小队基地吧。”
    杜银币见刘小旭答应，不由大喜。
    只不过让他感到奇怪的是，刘小旭的宠物二哈，明明可以载着他们直接飞走。
    可是刘小旭却没有这么做，而是步行而回。
    杜银币心中疑惑，但是没有说出来。
    毕竟刘小旭可是大佬级的存在，他不敢出声质疑。
    刘小旭走得很慢，如果有细心人就会观察到，他的嘴角，微不可察地泛着一丝冷笑。
    之所以选择步行，而不是骑着二哈回家，是因为小地图显示，那青狼盟的六个人，并没有离开，而是躲在距离他们不远处的地方，悄悄跟踪着他们。
    尽管刘小旭不知道，这些人为什么跟着他们，但是直觉告诉他，这几个青狼盟的人，肯定是不怀好意。
    “既然你们想跟踪我，那我就让你们跟着，我倒要看看，你们这些人想干什么！”
    刘小旭也不着急，就这样不紧不慢的步行往回走着。
    很快，他们就来到了一个地下防空洞。
    一行人进了地下防空洞里面。
    “我出去一趟，你们两个藏起来，无论外面出什么动静，你们都不要出来，知道吗？”刘小旭低声嘱咐道。
    杜银币和阿离齐齐点头，两人都不知道刘小旭想干什么。
    但是，他们还是选择无条件地信任。
    因为刘小旭要想对他们不利，根本不需要这么麻烦。
    在两人的目光注视下，刘小旭和二哈朝着地下防空洞外行去。
    刚走出几步，这一人一狗，就仿佛人间蒸发了般，忽然在他们眼前凭空消失了。
    “这......”
    杜银币和阿离不由对视一眼，都能从对方的眼神里读出一丝惊骇。
    地下防空洞外。
    青狼盟的那六个人，此时已经来到了防空洞的不远处，就躲在一块大石头后面，七个人抱团，窃窃私语。
    “头儿，我们为什么要跟着他们啊？”
    “这还用问，当然是把他们全部干掉。”
    “啊？干掉他们？这有些难吧？那个身边有二哈宠物的家伙，实力不简单，连追击我们的机械怪物，都被他杀了，我们肯定打不过他啊。”
    “听老大的，老大既然让我们跟来，就自然有办法对付他们。”
    看着身边的这些手下，那名首领沉声说道：“没错，我确实有办法对付他们。”
    “这个地下防空洞，是封闭的，只有入口没有出口。而且这个地下防空洞，空间不大，如果我们往里面丢炸/药的话，你们想想，会是什么后果？”
    其他几名手下齐齐恍然大悟：“那自然会把防空洞里面的人统统炸死！”
    那名首领点点头：“没错，那个身边跟着二哈的家伙，虽然实力恐怖，但是他再厉害，也是血肉之身。我就不信炸/药炸不死他！只要炸死了他，那家伙身上的宝贝，就全都是我们的了！”
    早在第一眼见到刘小旭时，那名首领就留意到了他手上戴着的阳离子炮了。
    还有刘小旭身上的其他装备，无一不是极品。
    他早就起了觊觎之心。
    这一趟跟踪而来，就是为了杀人越货。
    “头儿，要是我们往里面丢炸/药，那我老婆和我孩子怎么办？”那孩子父亲急道。
    “煞笔，你女人都跟别的男人跑了，你他吗还惦记着？你是不是傻？”那名首领嗤之以鼻，鄙夷地看着那名孩子父亲。
    其他人也是一阵讥笑。
    “就是啊，连你自己的孩子都能抛弃，这时候又想做父亲了？”
    “哈哈哈哈，别做梦了，你就是一个窝囊废。”
    “就是，话说你那媳妇，姿色还真是不错，要是能活着把她捞出来，倒是可以给哥几个享用一翻，真是可惜了。”
    那些大汉们当着孩子父亲的面，说出这些污言秽语。
    可是孩子父亲，却是涨红着，一个屁都放不出来。
    那名首领低声说道：“好了，都少说两句，把地下防空洞给我看紧了，我要将里面的人统统炸死，让他们一个都跑不了！”
    这名首领的背包里，是携带着不少炸/药的，他打算悄悄潜过去，把储备的炸/药全部丢进防空洞里。
    就在这时，一个声音从他背后悠悠响起。
    “想炸死我们？至于嘛兄弟，你不就是想要我身上的装备嘛，我给你不就是了？”

 第一百一十六章 反杀 
    “谁？是谁在说话？！”
    那名首领猛地回头，看向身边的一帮手下：“刚才是谁在说话？”
    那些手下面面相觑，都是一脸懵逼。
    “刚才我没有说话。”
    “我也没有。”
    ……
    看着几人齐齐否认，那名首领不由面露狐疑。
    刚才那话，既然不是他的这些手下说的，那又会是谁呢？在场的可只有他们这些人啊。
    “刚才是我在说话啊，怎么？听不出我是谁吗？”
    就在首领惊疑不定之时，那个声音再次悠悠响起。
    这一回，那名首领听得真切，声音不是来自于他们的身后，而是来自于他们的头顶。
    他猛地抬头，却不由愕然。
    他们的头顶，明明空无一物啊！
    “到底是谁在装神弄鬼，有种给老子出来！”
    那名首领拿枪指着头顶上方，满脸警惕地说道。
    回应他的，是一道赤红色的光柱。
    这道光柱，是从虚无的空中凭空出现的，不过不是冲着那名首领射来的，而是冲着他旁边一人射来的。
    光柱瞬间将那人吞没。
    被赤红光柱吞没的人，甚至连惨叫都没来得及发出，就被蒸发了。
    这一幕，惊呆了在场所有人。
    “哎，用阳离子手炮对付你们这群渣滓，真是太大材小用了。接下来，我就用狙击/枪结果你们吧，正好练练我的枪法。”
    一道声音悠悠响起，飘忽不定的，如同鬼一样。
    那名首领看到那道赤红色的光柱，瞬间反应过来了。
    “是你？！大家小心，这家伙就是我们要杀的目标，就是身边跟着一只二哈的家伙，没想到这家伙居然偷偷跑出来了！”
    “啊？他、他是怎么跑出来的？”
    “他人在哪里，为什么我没有看到啊？”
    这些人都吓坏了。
    当初他们被汽笛人追杀，差点集体团灭，可是刘小旭却仅靠一人，就将汽笛人击杀了。
    双方的实力差距，可想而知。
    正面打架，他们肯定不是刘小旭的对手，所以他们才想使阴招，偷袭刘小旭。
    却没有想到，刘小旭居然有所察觉。
    “打，给我往天上打，哪里有可能藏人，就给我往哪里打！”
    那名首领举起枪，率先对着天空中胡乱扫射，似乎想以这种方式，来压下心中的恐惧情绪。
    “砰！”
    一声沉闷的枪声响起。
    一人被爆头了。
    至此，青狼盟的人，已经死掉了两个。
    “那人不在天上，他在我们的右后方！”那名首领听出了枪声的位置，立刻朝着右后方开枪。
    “哒哒哒哒哒。”
    他疯狂的开枪射击，可是却没有射中任何东西。子弹全都打到了空气上。
    “砰！”
    又是一枪。
    青狼盟又死了一个人。
    这一回，枪声是从左后方响起。
    至此，现场活着的人，只剩下四个了。
    可直到现在，他们都找不准刘小旭的确切位置。
    一时间，这四个人都慌了。
    “撤！快撤！”那名首领眼看情况不对，第一个转身开溜。
    奔逃中，他忽然听到刘小旭的声音在他的头顶悠悠响起。
    “想跑？你跑得掉吗？”
    话音刚落，那名首领就感觉自己的喉咙被一只无形的手扼住了，他口中呃呃连声，满脸惊恐，奋力挣扎。
    “咔嚓”一声。
    这名首领的挣扎动作瞬间停止，他的脖子无力地栽歪下来，竟是被硬生生扭断，当场暴毙。
    “头儿死了！”
    “快跑啊！”
    “有鬼啊！”
    看到他们的老大诡异死掉，另外三名幸存者都吓坏了，一个个如作鸟兽，亡命奔逃。
    “奥利给，把右边的那两个家伙解决了，左边的交给我就好了。”
    “汪汪汪！”
    虚无的空间中，二哈的身形忽然显现出来，他朝着右边方向快速追去。
    不多时，右边的方向，就传来了两声惨叫。
    很显然，是二哈得手了。
    至于左边逃跑的那人，正是阿离的丈夫。
    这家伙一路狂奔，跑得筋疲力尽，见身后没有人追来，他才放下了心，停下来歇息。
    此时此刻，他还以为自己逃出了生天。
    忽然间，他听到了头顶传来声音。
    “你可真能跑啊，跑够了吗？”
    “谁？是谁？”
    那男人惊恐地看着头顶空无一物的上方。
    这时，刘小旭的身形，从半空中一点点的现形，手里赫然拎着一件隐身衣。
    方才，他正是利用这件隐身衣，实现隐身，将这些人戏弄于股掌。
    “大佬，我错了大佬，求求你饶了我吧。是头儿非要杀你的，不是我啊，我是迫不得已才跟来的。”那男人满脸惊恐地说道。
    “迫不得已？”刘小旭歪着脑袋，仔细想了想道：“好吧，那我就勉强相信你了。”
    “这么说，大佬您是同意放过我了？”那男人眼睛一亮道。
    “我有说过放了你吗？”刘小旭眉毛一挑，抓起他的衣领，像是拎小鸡一样，把他拎到了天空中。
    然后，就朝着防空洞的方向飞去。
    他打算把这个男人，交给阿离处置。
    毕竟，这个男人是阿离孩子的父亲，有些事还是让当事人自己解决比较好。
    很快，刘小旭就飞到了防空洞外，将这个男人丢到了地上。
    杜银币和阿离听到了外面的动静，从防空洞里走了出来。
    当阿离看到了那个男人时，神色不由冷了下来。
    “阿离，救救我，我知道错了。”
    那个男人看到阿离后，就如同看到了救星一般，他连滚带爬地来到阿离面前，噗通一声跪了下来。
    然后，他就抱住了阿离的腿。
    “阿离，你快求求这位大佬，让他放过我吧。我是你的丈夫，我更是孩子的父亲，难道你就忍心看着我死掉吗？”
    “拿开你的脏手！”
    阿离冷冷说道。
    那个男人却还是死皮赖脸地抱着阿离的双腿不放。
    “阿离，我知道错了，我不该抛弃我们的孩子的，可是我当时也是一时情急，见那个机械怪物要杀我们，所以才迫不得已之下，被迫放弃孩子。如果我不那样做的话，那个机械怪物肯定会杀了你的，我怎么忍心让你死啊？”

 第一百一十七章 回基地 
    看着脚边这个男人哭得泪流满面的样子，阿离一时心有不忍。
    她咬了咬嘴唇，征求地看向刘小旭道：“大佬，你可以放了他吗？”
    刘小旭耸耸肩，一脸无所谓地道：“我把他带来，就是交给你处置的，是杀是留，任由你处置，我不会多加干涉。”
    听到这话，阿离感激地看了他一眼。
    随后看向脚边的这个男人，淡淡说道：“你走吧，我放过你了，从今往后，我跟你毫无瓜葛，你是死是活，都跟我没有任何关系。”
    那男人不由大喜，连忙说道：“谢谢你，阿离，你真是对我太好了。”
    见阿离面色冷漠，无动于衷，他不由有些讪讪然：“阿离，谢谢你救了我，求你再给我一次机会，让我守在你身边吧，我一定好好保护你，好好地爱你，我一定会好好表现的。”
    听到这话，阿离的脸上闪过了一抹毫不掩饰的厌恶之色，她冷冷的说道：“郭文亮，我说过，我们两个已经不可能了。你要是再不走，那就别怪我不客气了。”
    “别。别。我走！我现在就走！”
    一抹嫉恨之色，从郭文亮眼中一闪而过。
    不过，他很好地掩饰住了自己的情绪，脸上装作一副诚惶诚恐的样子，头也不回地跑远了。
    “你的这个男人，看样子是恨上你了。”
    郭文亮刚才眼中闪过的情绪，被刘小旭敏锐地捕捉到了。
    目视着郭文亮跑远的身影，他悠悠的说道。
    “无所谓了。反正我已经跟他脱离关系了。”阿离惨然一笑。
    “大佬，谢谢你给了我这样一个机会，让我亲自与他做了个了断。”
    “无妨。只要你能放下心结就好。”
    刘小旭云淡风轻地一笑。
    “好了，既然我们身后的尾巴已经被解决了，接下来，我们就赶快回猎狐小队基地吧。”
    说完，他就看向了二哈。
    “奥利给！”
    “汪汪汪！”
    二哈摇着尾巴，屁颠颠的跑了过来。
    刘小旭率先跳上了二哈的后背，同时示意杜银币和阿离上来。
    “这......”
    阿离疑惑地眨眨眼，有些不明所以。
    “还愣着干什么，快上来啊！”
    杜银币表现得很兴奋，上次骑二哈，那种飞天的感觉，实在是太爽了。
    现在回想起来，还是让他意犹未尽。
    所以得到了刘小旭的准许后，他立刻兴冲冲地爬上了二哈的后背，同时催促阿离快点上来。
    当两人都上了二哈背上后，二哈振翅一飞。
    然后冲天而起！
    在一阵惊呼声中，这三人一狗，就朝着西南方向迅速飞去。
    另一边。
    郭文亮一路狂奔，生怕刘小旭突然反悔，会再次追杀他。
    一口气跑了两里地，见身后确实没有人追来，他这才不由松了一口气。
    此时此刻，他跑的上气不接下气，累得如同死狗一样。
    一想到阿离冷漠拒绝自己，他就怒火中烧，只见他朝着地上吐了口唾沫，恨恨道：“臭婊/子，真是给脸不要脸，居然当着我的面，跟别的野男人跑了。你给我等着，总有一天，老子要让你后悔！”
    ……
    二哈的飞行速度极快。
    仅仅过了五分钟，它就载着刘小旭几人，飞到了猎狐小队基地前。
    当杜银币和阿离来到猎狐小队基地前时，立刻被基地的宏大规模震住了。
    “哇！这就是猎狐小队基地吗？真是气派啊！”
    杜银币张口瞪眼，瞠目结舌，那张本就长得像猿猴一样的脸，此时更像猿猴了。
    阿离也是怀抱着婴儿，美目中异彩连连。
    刘小旭来到基地大门前，电子眼在他身上自动扫描了一遍。
    随后一个电子合成音响起。
    【正在扫描目标身份，请稍候......】
    【身份核实通过，欢迎您来到猎狐小队基地！】
    紧接着，基地大门自下而上，缓缓打开。
    刘小旭领着阿离和杜银币进入。
    基地大门又自动缓缓合上。
    大厅中，乐爷和马国宝正坐在会议桌上，下着象棋。
    乐爷：“当头炮！”
    马国宝：“把马跳！”
    乐爷拿起炮，直接把马国宝的中兵打掉：“我吃你卒！”
    马国宝立即还以颜色，拿起马，把乐爷的炮打掉：“我吃你炮！”
    乐爷登时急了，连忙叫道：“啊呀，我走错了，重来重来。”
    说完就要抢马国宝手里的炮。
    马国宝把他伸过来的手拍到一边，吹胡子瞪眼道：“落子无悔，老夫最瞧不起你这种悔棋的！”
    乐爷也将小眼瞪得溜圆，不服气道：“我是新手，你一个老油条，对付我一个象棋新手，你好意思吗你？”
    马国宝一翻白眼，摇头晃脑道：“老夫凭本事吃了你的炮，有什么不好意思的？赶紧的赶紧的，快走棋，别墨迹，老夫生平第一瞧不起的就是你这种悔棋的，第二瞧不起的就是你这种墨迹的，结果你两个都占全了，可见你这个人的棋品是有多差！”
    乐爷一听，登时气急败坏：“不玩了不玩了，我跟你玩了，你这个糟老头子坏的很，就知道欺负我这种象棋萌新！”
    马国宝一拍棋盘，勃然大怒：“兀那小子！做人连最起码的有始有终都不懂，说不玩就不玩了，以后怎么能成大事？”
    “居然还骂我遭老头子，你懂不懂尊老爱幼啊你，我可是六十九岁的老同志，比你爹还大！”
    乐爷翻着白眼，嘴巴都快要撇天上去了：“什么比我大？肿瘤比我大啊？”
    马国宝指着乐爷，怒冲冲道：“你你你，你这小兔崽子还敢咒我！你信不信我用我马家绝学——闪电五连鞭抽你？”
    乐爷哼哼两声：“你抽一个试试？”
    马国宝怒道：“试试就试试！”
    “咳咳咳！”
    眼看两人越吵越凶，刘小旭重重地咳嗽了几声。
    马国宝和乐爷听到动静，齐齐扭过头来。
    刚才他们下棋太过投入，直到这时，才注意到刘小旭回来了。
    “啊呀，老大你回来了。”
    “小爷，你可算是回来了，你来评评理，这小兔崽子不讲武德，下棋还带悔棋的。”
    马国宝愤愤不平地嘟囔着。
    忽然他目光一怔，发现乐爷正张嘴瞪眼的望着刘小旭身后，都顾不上跟自己吵架了。
    疑惑之下，他顺着乐爷的目光，也朝着刘小旭的身后瞧去。
    刘小旭身后，阿离正怀抱着婴儿，俏生生而立。
    尽管已经身为人母，可她的身材容貌，仍旧如同少女一般，透着一股清纯温婉的气息。
    脸蛋吹弹可破，眉目清秀如画，长发如瀑如缎，肌肤如酥似雪......
    乐爷直勾勾地瞧着阿离，哈喇子都快流下来了。
    “卧槽！你这个小色狼老盯着人家大姑娘瞧什么！”
    马国宝眼珠滴溜溜一转，像是明白了什么，他大声怪叫起来......

 第一百一十八章 改装机关屋 
    “卧槽！你这个小色狼老盯着人家大姑娘瞧什么！”
    当马国宝的怪叫声响起的时候，乐爷这才如梦初醒。
    不知道为什么，他瞧着阿离，特别的顺眼，一时间不由瞧痴了......
    “你瞧瞧，连哈喇子都流出来了，哎呦呦，辣眼睛啊简直是。”马国宝还在滔滔不迭的吐槽着。
    乐爷不由怒了：“死老头，你给我闭嘴！”
    马国宝翻着白眼，用鼻孔出气：“老夫的嘴长在自己的脸上，想怎么说就怎么说，要你管！”
    刘小旭皱着眉头道：“好了，你们两个都消停些吧，王队哪去了？”
    他想找王勇，说一下安置阿离和杜银币的事。
    其实，就算他不告诉王勇，直接将两人安顿在猎狐小队基地，王勇肯定也不会有什么意见。
    但刘小旭还是决定先跟王勇打声招呼。
    毕竟，王勇是猎狐小队明面上的老大，哪怕王勇以自己为首。
    “王队出去探索资源了，我跟乐宝在家看门。”马国宝说道。
    “你才是乐宝！你全家都是乐宝！老子叫乐爷！”乐爷怒道。
    “还爷呢？你才多大呢，还爷，你就是个宝！让别人叫你乐爷，你就不怕折寿啊。”
    “老子就叫乐爷，老子就叫乐爷！”
    看着这两人争吵，刘小旭不由有些头痛，他走上去，一手拎一个，把他们丢进了旁边一个小黑屋里，然后反手把门锁上。
    现如今，他服用了十瓶力量原液，力大无穷，拎着这两人，如同拎鸡仔一样，轻松无比。
    这一幕，看得杜银币佩服无比。
    “大佬就是大佬，力量这么大，我要是有大佬一半的力量，我就烧高香了。”
    这越发让他觉得，加入猎狐小队基地是一件明智无比的决定，有大佬罩着，这是一件多么幸福多么有安全感的事啊。
    王勇不在，几个人只好在基地里等。
    没多久，王勇和一众猎狐小队队员就回来了。
    “刘老弟，你什么时候回来的，怎么来了都不告诉我一声。”
    一看到刘小旭，王勇立刻笑容满面的迎上。
    “刘副队好！”
    他身后的其他几个队员，纷纷向刘小旭打招呼。
    刘副队这个称呼，是王勇让队员们这么叫的。
    既然刘小旭不愿意当猎狐小队的队长，那么挂职当个副队长，总可以吧？
    对于这些人的称呼，刘小旭也懒得计较什么，他的各种称呼多了去了，什么二哈大佬，什么粮食大亨，也不在乎多这么一个。
    “王队，这两个人，是我外出探索的时候遇到的，他们想加入猎狐小队，所以我就把他们带来了。至于留与不留，由王队您来定夺。”
    “还定夺什么？别说我们猎狐小队正值发展阶段，正需要人手。哪怕不需要，刘老弟带来的人，我也必须留下。”
    王勇笑声爽朗，拍拍刘小旭的肩膀：“刘老弟，你是咱们猎狐小队的副队，以后这种事，由你来定夺就成，无须知会我。”
    刘小旭淡淡一笑，没有多说什么。他知道王勇这样做，只是为了让他对猎狐小队产生归属感罢了。
    他看向杜银币和阿离：
    “从今往后，你们就跟着王队吧。王队为人可靠，在他的带领下，猎狐小队肯定会越发壮大，到了那时候，你们都是元老级人物。”
    交代完之后，刘小旭就向王勇告辞离开了。
    如今，他已经收集了三张房屋升级图纸了，而且又从杜银币那里搞到了巨炮图纸，以及从汽笛人那里搞到了晶核，和机械腿机械臂。
    这些东西，都能用在机关屋上。
    刘小旭迫切地想要知道，机关屋在改装之后，会变成什么样子。
    利用传送戒指，传送回了住处。
    刘小旭便开始了机关屋改造工程。
    先是给机关屋升级。
    一张房屋升级图纸，可以升级强化一次机关屋。
    每一次的升级强化，机关屋的坚固程度都会提升，而且机关屋的规模也会变大。
    连续升级三次后。
    机关屋已经由原来的混凝土结构，变成了纯精钢打造。
    远远看上去，宛如一只钢铁巨兽！
    十分气派！
    紧接着，刘小旭又把巨炮图纸拿出来。
    想要制作巨炮，不仅需要巨炮图纸，还需要把材料收集齐。
    刘小旭从拍卖行里，很快就将巨炮的制作材料收集好了，都是一些很常见的材料。
    【系统检测到巨炮材料已经集齐，是否进行制作？】
    “是！”
    话音一落，一座巨大的炮台，赫然出现在刘小旭面前。
    这个炮台，足有一个二层小洋房那么大，威风霸气。
    【叮！巨炮炮台可以与机关屋进行融合，成为机关屋的常规攻击武器，是否进行融合？】
    “融合！”
    白光一闪，巨炮消失了。
    与此同时。
    机关屋的屋檐处，多了一个炮膛。
    这个炮膛，可以三百六十度无死角旋转，与机关屋完美的融为一体。
    紧接着，刘小旭取出了汽笛人的机械臂和汽笛人的机械腿。
    【汽笛人的机械臂：由不知名的金属材料制成，可用于机械装置上。】
    【汽笛人的机械臂：由不知名的金属材料制成，可用于机械装置上。】
    汽笛人的机械臂和机械腿，各有两个，同样都能安装到机关屋上。
    【检测到汽笛人的机械臂和机械腿，可以与机关屋融合，是否进行融合？】
    “是！”
    又是一道白光亮起。
    汽笛人的机械臂和机械腿都消失了。
    与此同时。
    机关屋的下方，又多了四条腿。。。
    从原来的四条腿，变成了现在的八条腿。
    俨然一只八脚钢铁蜘蛛怪！
    刘小旭兴冲冲地进了机关屋驾驶舱，准备操控机关屋，感受一下强化后的机关屋，有什么不同。
    驾驶舱里，多了一个以前没有的功能。
    火箭跳跃！
    这是融合了四条机械腿后，机关屋新增的功能。
    刘小旭试着按下了火箭跳跃的按钮。
    “嗖！”地一声响。
    机关屋宛如一个弹簧般，忽然弹地而起，转眼间就飞入了十多米的高空之中。
    “轰！”
    当巨响再次响起时，机关屋已是跳出了河谷，落到了一片开阔的高地上。

 第一百一十九章 充能护盾 
    “这机关屋的弹跳力......”
    刘小旭都要惊呆了。
    一跳就是十多米高。
    有了这个功能，机关屋以后遭遇强敌袭击，就能迅速脱离战场了。
    “对了，我还有个汽笛人的晶核没用呢。”
    物品介绍上说，这个晶核可以为机械动力装置提供强大的能源。
    如果与机关屋融合，会发生什么样的变化呢？
    刘小旭取出晶核。
    与此同时，系统的声音响起。
    【检测到晶核的存在，晶核可以与机关屋融合，是否进行融合？】
    “是！”
    又是一道白光亮起。
    刘小旭手中的晶核不见了。
    与此同时。
    驾驶舱中，又多了一个新按钮。
    【充能护盾：可以瞬间释放晶核内的储备能量，形成一个强大的能量护盾，为机关屋抵挡接下来即将遭受的攻击，护盾破掉前，机关屋免受一切伤害。】
    这就是新按钮的功能！
    很显然，这是晶核与机关屋融合后的结果。
    刘小旭试着按下了“充能护盾”按钮。
    “嗡！”
    一声轻响。
    机关屋的四周，忽然出现了一个球形光盾，宛如气泡一般，将机关屋完全包裹其中。
    不过，并不会影响机关屋的正常行动。
    这只是一道由无形能量体汇成的屏障。
    “这一回，机关屋可以用固若金汤来形容了吧？”
    火箭跳跃，可以让机关屋在遇到危险时快速脱离战场。
    充能护盾，可以为机关屋抵挡伤害。
    再加上机关屋多次的升级强化。
    现在的机关屋，早已今非昔比。
    这时，机关屋驾驶舱内，忽然亮起了警报。
    【叮！检测到三点钟方向五百米处，有一只极高危险级别变异兽，是否用巨炮进行攻击？】
    同时驾驶舱的屏幕上，也显现出了五百米外的目标，那是一只哥斯拉巨兽。
    刘小旭微微一愣。
    五百米处？
    这个巨炮，能射这么远？
    “进行攻击！”
    刘小旭立刻做出决定，他想看看这个巨炮的威力。
    巨炮那长长的炮筒，缓缓地调整着位置，最后瞄准了三点钟方向。
    砰地一声巨响。
    一枚巨大的黑色炮弹，从炮筒里飞出，射向了远处的哥斯拉。
    “轰！”
    一秒钟后。
    前方五百米处，一朵巨大的蘑菇云升腾而起。
    驾驶舱屏幕上显示，那只哥斯拉的腹部中弹，被打出了一个巨大的血窟窿。
    汩汩绿色的血液，正往外冒出。
    哥斯拉痛苦地咆哮一声，朝着刘小旭这边冲了过来。
    “咚咚咚咚！”
    哥斯拉沉重的脚步声，宛如地震一样，震得大地一阵颤动。
    别看哥斯拉体型笨重，但是移动速度一点都不慢。
    一转眼。
    它就与机关屋的距离，只剩下不到二百米了。
    【叮！检测到目标已进入光棱塔的攻击范围，是否进行攻击？】
    又一条提示音响起。
    刘小旭微微一愣。
    光棱塔的攻击范围，不是只有五十米吗？什么时候变得这么远了？
    “我知道了，一定是从汽笛人身上得到的那个晶核，强化了光棱塔的射程！”
    想通了此节，刘小旭大是振奋。
    没想到这晶核的作用，居然这么猛！
    这时，哥斯拉忽然张开巨口，朝着机关屋的方向吐出了一口原子射线。
    原子射线，是哥斯拉的拿手绝活，其蕴含的能量，相当于4000万吨物质发生核聚变释放出来的能量，其恐怖的高温，足以将金铁融化。
    刘小旭原本是想按下火箭跳跃，让机关屋躲开原子射线攻击的。
    但原子射线，终究属于光能攻击。
    光的速度是非常快的。
    刘小旭根本就来不及作出反应。
    看着射来的原子射线，刘小旭不由有些紧张。
    这原子射线，不会把机关屋给射报废了吧？
    忐忑中，原子射线已经射到了机关屋上。
    然而，机关屋却毫发无伤。
    机关屋的充能护盾，在这时候发挥了作用。
    满状态下，充能护盾是1000护盾，而哥斯拉刚才的射线攻击，仅仅射掉了机关屋500护盾而已。
    也就是说，充能护盾足足能抵挡住哥斯拉两次的射线伤害。
    “这个充能护盾，护盾量居然这么厚！”刘小旭一脸惊叹。
    要知道，这可是极高级别变异兽的全力一击啊！
    不过这个充能护盾，是有冷却时间的。每隔24小时，才能释放一次。
    24小时一过，无论机关屋剩下的护盾量有多少，都会消失不见。
    这已经很不错了。
    要知道哥斯拉是极高级别变异兽，他的全力一击，都才打掉了机关屋的一半护盾，可见这个充能护盾是有多么的强力。
    【叮！检测到目标已进入光棱塔的攻击范围，是否进行攻击？】
    见刘小旭迟迟没有作出攻击指示，提示音再次响起。
    此时，哥斯拉距离机关屋，只剩下不到一百米的距离了。
    直到这时，小地图上才显示出哥斯拉的位置。
    毕竟，小地图只能显示方圆一百米范围内的目标。
    “进行攻击！”
    刘小旭心念一动，机关屋立刻作出回应。
    一串噼里啪啦的电流声响起。
    半秒后，一道炽亮的紫蓝色光柱，朝着哥斯拉射去。
    这道紫蓝色光柱，比哥斯拉喷出来的原子射线，几乎粗了足足一倍，宛如一道洪流，一下子就将哥斯拉的胸口/射出了一个窟窿。
    哥斯拉，卒！
    仅仅是巨炮打了一下，光棱塔打了一下，这只极高危险级别的变异兽，就直接挂掉了。
    可见机关屋，是有多么的变态。
    不仅防御力变态，伤害也变态！
    “汪汪汪！”
    二哈屁颠颠的跑到哥斯拉的尸体前，将它的心脏吃掉了。
    【叮！恭喜您，您的宠物等级成功升级到40级，宠物各项属性全面提升，并从哥斯拉的身上学到了“原子射线”技能。】
    【原子射线：一道原子射线蕴含的能量，相当于4000万吨物质发生核聚变释放出来的能量，具有极高的破坏力。】
    与此同时。
    哥斯拉身上爆出来的战利品，也纷纷落进了刘小旭的背包。
    【系统提示：哥斯拉的骨头+5】
    【系统提示：哥斯拉的血液+5】
    【系统提示：哥斯拉的眼睛+2】
    ……
    最吸引刘小旭的，当属哥斯拉的肉了。
    【哥斯拉的肉：口感极差，但作用极强，吃一块，就能让你秒变一夜七次郎，化身绝世猛男！】
    刘小旭看着花花绿绿的哥斯拉肉，心中蠢蠢欲动。
    化身绝世猛男？
    这......能有多猛呢？
    此时，余贞她们并不在机关屋内，应该是出去探索了。
    刘小旭决定，等她们回来后，就吃一块哥斯拉的肉试一试。。。

 第一百二十章 全民宠物 
    哥斯拉的肉，吃了很猛。
    刘小旭只能言尽于此了。
    有些事情只可意会不可言传的，不能多说。
    当刘小旭从卧室里走出来的时候，可谓生龙活虎、神清气爽、红光满面、龙精虎猛的。
    “这哥斯拉的肉，真是个好东西啊。”刘小旭长长地舒了一口气。
    只可惜这种肉，可遇而不可求，吃一块少一块。
    得省着点用。
    忽然间，他发现王勇刚才发来了一条消息。
    这个消息，是在两小时前发过来的，由于刘小旭当时正在奋战，所以没有察觉，直到现在才发现。
    王勇：刘老弟，任务接收器上出现了一个限时任务。这个限时任务，每个人都有，而且任务内容都一样，就是寻找一种叫智慧果的果实。这种果实只有在秋日森林才有。只要找到这种果实，任务就算完成，就会奖励一个随机级别的宠物蛋，如果运气爆棚，甚至有可能得到极品宠物蛋！
    看到王勇发来的消息，刘小旭心中一动。
    他打开任务接收器，果然发现任务栏最底部，出现了一个限时任务。
    这个限时任务，只持续十二个小时。
    也就是说，要想完成任务，这十二个小时内，必须找到一枚智慧果。
    当然，任务没完成也没关系。
    只不过，无法获得任务奖励的宠物蛋而已。
    宠物蛋这种东西，可遇而不可求，所以系统能够刷出这样一个任务，还是很受大家欢迎的。
    从聊天频道里就可见一斑。
    “全民宠物这个任务，真是太棒了。我正愁没宠物呢，只要完成这个任务，我也是有宠物的人了。”
    “我是欧皇，我一定能获得极品宠物蛋的。”
    “组队组队，大家一起寻找智慧果。”
    “快点来人啊，这个任务只有十二个小时的时间啊，现在已经过了两个小时了。”
    聊天频道中，许多人激烈的热议着。
    看得出来，对于这个全民宠物任务，大家都十分热衷。
    眼下，刘小旭已经拥有两只宠物了，一只二哈，一只巨型螳螂。
    有这两只宠物，已经足够了，根本用不着太多的宠物。
    毕竟宠物在于精而不在于多。
    有了宠物后，还得给宠物升级，如果宠物等级不高，即便宠物再稀有再极品，也是没多大卵用的。
    考虑到余贞她们还没有宠物。
    刘小旭决定亲自去秋日森林一趟，搞来四枚智慧果，给家里的这四个小妞每人一个。
    此时，在与刘小旭一番**后，余贞她们早已熟睡了。
    刘小旭没有打扰她们。
    这个全民宠物任务，没有规定非得亲自去秋日森林，只要找来智慧果，任务就算完成。
    所以，完全可以由他代劳。
    “刀螂！”
    “吱吱吱。”
    巨型螳螂这个宠物比较胆小，平时一直躲在宠物专属房里思考人生，要么就是飞出去狩猎。
    所以刘小旭平时很少见到它。
    通过小地图，刘小旭知道它在屋里，于是叫它出来。
    巨型螳螂乖乖地从屋里爬了出来，仰着自己的三角脑袋，一副讨好的表情。
    “我出去一趟，好好看家哈。”
    余贞她们正在熟睡，家里总得有个看门的，所以刘小旭给巨型螳螂下达了一条命令。
    巨型螳螂头上的两条触须，立即摆动了两下，似乎在作回应。
    其实，刘小旭下达的这条命令，完全就是多余了。
    哪怕巨型螳螂不在，余贞她们也是绝对安全。
    不要忘了，机关屋上可是有一架巨炮和光棱塔的。
    巨炮射程500米，光棱塔射程200米，这两个防御性建筑，可以全天24小时保驾护航，一旦发现危险，就会自动攻击。
    牛得很。
    离开了机关屋。
    刘小旭通过传送戒指，直接来到了猎狐小队基地。
    基地门前，一众猎狐小队成员正聚集在门外，似乎是准备出发。
    王勇也在现场。
    “刘老弟，我还以为你不来了呢。”
    先前，王勇给刘小旭发消息，见迟迟没得到回应，以为他不来了。
    “先前我正在忙，所以没有注意到。”
    刘小旭随口敷衍了一句。先前他确实是在忙，忙着跟余贞她们探讨人生真谛。
    他大致扫了一眼，发现整个猎狐小队的成员，几乎都到齐了。
    可见全民宠物这个任务，对大家的吸引力。
    “乐爷和阿离呢？”
    刘小旭忽然注意到，乐爷和阿离都不在场。
    “阿离要照顾孩子，去不了。乐爷那小兔崽子，馋人家阿离的身子，哪能错过跟阿离独处的机会，所以也没有去。”
    马国宝冒了出来，语不惊人死不休。
    听到这话，众人都是面色古怪。
    刘小旭无语地看着马国宝，这真是69岁的老同志吗？这么不正经的话，都能说得出口？
    “咳咳，猎狐小队基地，确实需要有人看守，我见乐爷自告奋勇，就答应了他。反正到时候，我们多寻回来一枚智慧果，送给乐爷就是了。”王勇挠着脑袋道。
    其实他也看出来了，乐爷对阿离有意思。
    阿离也是个可怜人，还带着孩子，既然乐爷对阿离有意，他也是乐于促成这件事的。
    刘小旭嘴角抽了抽，也没有在这件事上多作评价，他对王勇说道：“既然人员都到齐了，我们就出发吧。”
    秋日森林的位置，任务接收器上有指示，距离此处大概有十五公里远，东南方向。
    一行人浩浩荡荡，朝着秋日森林出发。
    猎狐小队的成员，都是坐在王勇的折叠三轮车上。
    刘小旭则是骑着二哈，飞在天上。
    看着天上的刘小旭，一众猎狐小队成员都是无比羡慕。
    “真想像刘副队一样，拥有一只会飞的宠物啊。”
    “会飞的宠物，嘿，这样的宠物哪是那么容易得到的？”
    “刘副队的这只宠物，神骏非凡，肯定是极品宠物。”
    “这不是废话嘛。哎，我也不指望能得到一只极品宠物，只要奖励我一个普通的宠物，我就烧高香了。”
    刘小旭没有在意下方众人的议论，此时此刻，他的注意力集中在前方。
    小地图显示，前方还有一队人，看样子也是朝着秋日森林去的。
    这个全民宠物任务，可说是把世界各地的生存者，全都集中到了一起。
    可以想见，在接下来的几个小时里，秋日森林里将会是多么的热闹。

 第一百二十一章 偶遇 
    刘小旭的飞行速度，可要比前面那波人快太多了。
    远远地可以看到，前方那波人是坐在一辆马车上。
    忽然间，刘小旭神色一怔。
    他看到马车之上，居然坐着一道熟悉的身影。这道身影不是别人，正是许久未见的苏蝉。
    “她怎么也在这里？”
    这个苏蝉，曾与刘小旭有过一夜/欢好。当时他为了获得潜水装备，与苏蝉进行了一次难忘的合作。
    这个难忘的合作就是：帮苏蝉击杀三只高危险级别变异兽，并且与苏蝉一夜**。
    最终，刘小旭如愿以偿地获得了潜水装备，而苏蝉也从任务中得到了好处，她得到了一双火箭靴。
    两人算是各取所需。
    之后就再也没有联系过。
    倒是没想到，会在这里再次遇到。
    马车中一共有五个人，二女三男，苏蝉正坐在马车上，跟另外四人有说有笑。
    “啊呀，好期待这个全民宠物任务啊，也不知道我能得到什么样的宠物。”苏蝉双手捧心，歪着脑袋，一副期待无比的表情。
    “嘿嘿，我觉得阿蝉肯定能获得一只极品宠物，我的嘴是开过光的。”一个小胖子满脸讨好地说道。
    “滚吧死胖子。还开光嘴，我看你是乌鸦嘴还差不多呢。”苏蝉白了他一眼，那娇嗔妩媚的样子，看得那小胖子眼睛都直了。
    明眼人都能看出来，小胖子对苏蝉有意。
    不过苏蝉似乎并不感冒。
    这时，另外一个女孩捂着嘴笑道：“我不求我的宠物有多么极品，我只求我的宠物长得可爱，最好是一只小猫咪，前世我就喜欢养猫了。”
    随后，那个女的看向苏蝉道：“苏蝉，你最喜欢什么宠物啊？”
    “我......”
    苏蝉愣了愣，不由想到二哈，紧接着脑海中浮出了刘小旭的身影。
    当初，刘小旭身边就是跟着一只二哈的。
    “也不知道他现在怎么样了......这次的全民宠物任务，他既然有了二哈宠物，想必不会来凑热闹吧？”
    苏蝉有些恍惚。
    当初的一夜**，鱼水之欢。
    如今却是一别两宽，各不相扰。
    这本是她最希望的结局，毕竟她当时所做的一切，都是为了完成任务，获得火箭靴。
    可不知为何，自那一夜之后，刘小旭的身影便一直萦绕在她的心头，挥之不去。
    “阿蝉，你怎么了？为什么一句话也不说？”
    见苏蝉发呆，另一个女孩伸出一只小手，在她的眼前来回晃着。
    苏蝉这才回过神来。
    她抿了抿嘴角，勉强挤出一丝笑容：“没什么，刚刚我正在思考你的问题。”
    “那你想出来了吗？”
    “如果让我选的话，我应该更喜欢狗吧。”
    “狗？”
    另一名女孩眨了眨眼，满脸错愕。
    这时，忽然有人指着头顶上方惊叫：“你们快看，天上那是什么东西？”
    这话一出，大家齐齐抬头看去。
    苏蝉也不由抬起头来，
    只见一只公牛大小的不明生物，正从他们头顶缓缓飞过。
    “那是什么东西？”
    “瞧那样子，好像是一只二哈。”
    “会飞的二哈？”
    ……
    一时间，几个人都懵逼了。
    “你们快看，这只二哈身上，好像还坐着一个人。”小胖子满脸震惊道。
    “好像还真是啊，看来这只会飞的二哈，是这人的宠物。”另一人道。
    苏蝉痴痴望着二哈背上的那道身影，目光中闪过一抹异彩。
    “这二哈上面坐着的人，会不会是他呢？”
    苏蝉越瞧，越觉得上面那个人，跟记忆中的刘小旭的身影很像。
    “不对，这不是他，他的宠物虽然也是二哈，但是不会飞。”
    苏蝉以前见过刘小旭的二哈，那时候的二哈，由于还没有从变异巨鹰身上学到飞行技能，所以并不会飞。
    想通此节，她眼中的神采渐渐暗淡下来，轻轻垂下了头：“是啊，我早该想到，他是不会来这里的。”
    此时此刻。
    刘小旭并不知道，下方的苏蝉正经历的一系列心情起伏。
    他也没有下去打招呼。
    因为他不知道该对苏蝉说什么，而且她身边还有同伴，那就更不方便了。
    二哈载着刘小旭，迅速飞过了他们的头顶，朝着秋日森林进发。
    很快，就将苏蝉他们远远地甩在后头。
    至于王勇他们，更是被他甩得没影了。
    要知道在空中飞行，是不受任何地形限制的，从出发点到目的地，两点一线，不走任何弯路。
    王勇自然没法儿跟他比。
    刘小旭事先跟王勇打过招呼，他先去秋日森林，然后在秋日森林里等王勇他们。
    大概飞行了半个小时，终于到达了秋日森林的外围。
    远远地就能看见，前方已经有不少求生者在场了。
    为了保持低调，刘小旭没有再往前飞。
    而是在一个无人的地方，让二哈降落，并让它进入伪装状态。
    这样一来，刘小旭就变得相当不起眼了。
    毕竟，这里的大部分人都没有宠物。
    受瞩目的人，都是那些身边有宠物的。
    此时秋日森林边上，就有一个人，身边跟着一只狮子宠物。
    这只狮子宠物，足有一人之高，威风凛凛，吸引了很多人的围观，
    而狮子主人更是仰着下巴，一副傲然自得的模样，享受着众人羡慕的目光。
    “哇，这只狮子宠物真是好威风啊。”
    “是啊是啊，我要是有这么一只帅气的宠物，我做梦都要笑醒。”
    “这宠物一看就品级不低啊。”
    听着周围人的议论，狮子主人傲然说道：“我的这只宠物，名字叫黄金雄狮，属于稀有宠物，品级仅次于极品宠物。它的实力，足以与一只中等危险级别的变异兽相媲美！”
    狮子主人仿佛生怕别人不知道似得，十分张扬地说道。
    对此，刘小旭只是不以为意的一笑，连看都懒得多看一眼，直接从他身边经过。
    就在这时，狮子忽然不安地低吼两声，眼中露出了惊慌的神色。
    搞得狮子主人微微疑惑。
    他是狮子的主人，与狮子心有灵犀，自然能够感受到狮子的不安情绪。
    就在刚刚，他的宠物，好像是感受到了一股强大至极的气息。
    这股强大的气息是从另外一只宠物身上散发出来的。
    可是眼下，除了他的黄金雄狮，再也没有其他的宠物了啊？
    “难道是刚才那人搞的鬼？”
    狮子主人猛然回想起来，他的宠物就是在刘小旭从他身边经过后，才变得焦躁不安的。
    “难道这家伙，有一只比黄金雄狮更厉害的宠物？”
    狮子主人看着刘小旭的背影，目中精芒闪烁。

 第一百二十二章 重逢 
    “你给我回来！”
    这个黄金雄狮的主人，叫罗见，是四方会的人。
    四方会，是一个势力很大的组织，足有上百多号人。
    这罗见仗着自己是四方会的人，所以在人前摆出一副高高在上的姿态。
    然而，刘小旭没有理他，仍是自顾自地往前走。
    罗见的脸，登时就有些挂不住了。
    他紧走几步，挡住了刘小旭的去路。
    “老子让你回来，你他吗听不见吗？还往前走？”
    “你叫我？”
    见这家伙拦着自己，刘小旭只好停下来，他皱眉问道。
    “废话！不叫你叫谁？”
    刚才罗见洋洋得意地向其他人展示自己的黄金雄狮，刘小旭却目不斜视地从他身边经过，一副不感兴趣的样子。
    当时罗见就觉得不爽了，此时见刘小旭这副散漫的样子，更是气不打一处来。
    “你找我有什么事吗？”刘小旭淡淡问。
    “为什么我的宠物见到你之后，会表现得躁动不安？你对它做什么了？”罗见盯着刘小旭问。
    “哦？”刘小旭眉毛一挑，略一思索，就明白了缘由。
    二哈现在就蹲在他身边，只不过它处于伪装状态，别人察觉不到，但是它身上散发出来的强大气息，却是被罗见的宠物感受到了，所以才表现出一副躁动不安的样子。
    不过，这真实原因，刘小旭自然不可能说出来。
    他淡淡说道：“或许是你的宠物生病了吧，这种事跟我没关系，要是没什么别的事，我就走了。”
    “不许走！”
    罗见根本不相信刘小旭的话。
    生病？开玩笑！
    这个世界里，宠物根本就不可能得病。
    刘小旭越是这么说，他心里就越怀疑。
    “辛巴，给我咬他一口！”
    “......”
    他身边那只叫辛巴的黄金雄狮，却是死活不肯上前，跟只家猫一样，乖乖地趴在地上，更别说扑上去咬人了。
    虽然它看不到二哈，但是它能感受到二哈身上散发出来的强大气息，直觉告诉它，真要是扑上去咬了，它会死得很难看。
    “辛巴，你怕什么，快上去咬他啊！”
    在众目睽睽之下，自己的宠物却不肯听从自己的命令，这让罗见感觉很没面子。
    自从他得到黄金雄狮这只宠物以来，这只宠物对他言听计从，从来不敢违背他的命令。
    今天这样的情形，还是会破天荒头一遭。
    然而，无论他怎么呵斥，黄金雄狮死活不肯上前一步。
    刘小旭没有理会罗见的胡搅蛮缠，想要绕开他离开。
    看到这一幕，罗见不由怒了。
    “谁他吗让你走的！我的宠物变成这样，一定是你搞的鬼，你给我解释清楚。”
    “滚！”
    刘小旭脸色一沉，身上陡然爆发出一股凌厉的气势。
    在这股凌厉的气势下，罗见不由打了个激灵。
    随即他勃然大怒：“妈的！你知道老子是什么人吗？敢让我滚？！我可是四方会的人！我们四方会今天来了几十号兄弟，你信不信我一招手，就能叫来一群四方会的兄......哎呦！”
    他话没说完，刘小旭就直接一个耳刮子扇了过去，将他整个人都扇飞了。
    “找死的东西！”
    这一巴掌，刘小旭只不过是随手一挥，却也不是罗见能承受得了的。
    要知道，他先前服用过十份力量原液，力量比普通人大了几十倍。
    这轻描淡写的一巴掌，直接把罗见满嘴的牙都给扇飞了，那罗见剧痛之下，当场昏厥过去。
    刘小旭也没有下死手。
    毕竟，他和这人还没到达水火不容的地步，给他个教训就行了。
    众目睽睽之下，刘小旭闲庭信步般地离开了。
    自始至终，罗见的宠物，都瑟瑟发抖地趴在地上，不敢有丝毫动作。
    直到刘小旭离开，在场的人才敢窃窃私语。
    “我的天啊，这人是谁啊，连四方会的人都敢打。”
    “是啊是啊，这四方会势力非同小可，这人打了罗见，等于是跟整个四方会为敌！”
    “我敢肯定，四方会的人是饶不了他的，”
    “这个人还是太莽撞了啊，今天四方会来了几十号人呢，这人今天怕是很难安然无恙的离开这里了。”
    而此时。
    刘小旭并没有理会身后的闲言碎语。
    他踱步走进了秋日森林中。
    这片秋日森林，十分广阔，高大林立的树木遮天蔽日一般，走进其中，宛如进入另外一个世界。
    通过小地图，刘小旭可以清楚地获悉每个智慧果的位置。
    这不由让刘小旭放下心来。
    先前，他还担心小地图不会显示出智慧果的位置。
    现在看来，是他多虑了。
    正准备先摘几枚智慧果，忽然间，身后传来一个熟悉的声音。
    “刘小旭，是你吗？”
    刘小旭心中一动，不由回头看去。
    苏蝉正俏生生地站在后方不远处，一袭紫裙罗衫，楚楚动人，温婉如玉。
    她的身边，几个同伴也好奇地打量过来。
    “苏蝉，他是谁啊？”
    与她同来的另一名女伴，目光好奇地在刘小旭和苏蝉之间来回逡巡。
    “他、他是我的一个朋友......”
    苏蝉说这话时，脸蛋微红，娇羞万状。
    任谁都能看出，两人之间的关系不一般。
    “哦~”
    那女伴故意拖长声音，一副“我懂得”的暧昧表情。
    那促狭的语气，让苏蝉脸蛋更红了，她生气地跺了跺脚道：“你哦什么哦，我跟他只是......只是......”
    她本来想说，自己跟刘小旭只是普通朋友关系。
    可这句话，却怎么也说不出口。
    只是普通朋友关系吗？
    显然不是。
    他们明明都已经发生了关系，早就脱离了普通朋友的范畴。
    可既不是普通朋友，那是什么关系呢？
    男女朋友吗，好像也到不了那种层次。
    毕竟，他们发生关系，是建立在一场交易之上。
    一时间，苏蝉支支吾吾，吞吞吐吐，不知该如何作答。
    “苏蝉是我的朋友，我们之前一起合作过的。”刘小旭主动替苏蝉解围。
    只不过，这话他不说还好。
    一说到合作，苏蝉就莫名地想到了那难忘的一夜。
    于是她脸蛋更红了。。

 第一百二十三章 冲突 
    对于刘小旭给出来的答复，苏蝉只是娇俏地白了他一眼，抿着嘴，没有多说什么，仿佛是默认了般。
    那情景，让人莫名地想到了一个词语，那就是夫唱妇随。
    看到这一幕，与她同来的小胖子不由捏了捏拳头，微鼓着嘴巴，略带敌意地瞪着刘小旭。
    他心里一直对苏蝉十分爱慕。
    只不过，他能感觉到，苏蝉只是把他当成好哥们，不掺杂男女之情。
    原本也没什么。
    他可以自欺欺人地认为，末世之中，苏蝉根本不考虑儿女私情，一心只为了生存。
    但现在，苏蝉却对另外一个男人，表现出明显得不一般。
    这让他心理有些不平衡。
    此时此刻，他已经将刘小旭当成情敌一样对待。
    “刘小旭？你、你是刘小旭？”
    这时，另外一人满是震惊地说道。
    刘小旭的大名，他们可是有所耳闻的，这可是当初世界发展初期，大名鼎鼎的粮食大亨啊。
    其他几个人也是惊疑不定的望过来。
    刘小旭点点头道：“没错，我就是刘小旭。”
    这话一出，立刻就有一个人神情激动道：“刘小旭大佬，我以前跟你交易过东西的，我叫卢丙伟！”
    刘小旭讪讪一笑。
    跟他曾经交易过的人，实在是太多了，他可不记得什么卢甲伟、卢丙伟的。
    卢丙伟也没有放在心上。
    他还沉浸在亲眼面见刘小旭的喜悦之中。
    毕竟，这可是大佬级的人物啊！
    “刘老弟，原来你在这里，害我一顿好找。”
    这时，猎狐小队的成员们也赶到了。
    王勇笑哈哈地走过来，看了看苏蝉几人，眼中闪过了一抹讶异：“刘老弟，这几位朋友是？”
    刘小旭解释道：“这几人都是我新认识的朋友。”
    王勇会意，在苏蝉这边的五人身上环视了一眼，爽朗笑道：“你们好，我是猎狐小队的队长，名字叫王勇，很高兴认识你们。”
    苏蝉这边，为首的是一个面相稳重的中年男人，他的身边还跟着一只小马驹。
    先前他们所坐的马车，就是这只小马驹变化出来的。
    只见他微微一笑道：“我叫唐先，是这几人的队长，你们好。”
    王勇笑问：“不知你们小队叫什么名字？”
    唐先脸上微微闪过一丝尴尬，说道：“我们这五人，也是刚认识没几天，大家彼此性情投合，于是就抱团到了一起。不怕各位笑话，这队伍的名字，我们还没起呢。”
    “哦？”王勇神色一动。
    “不知道几位有没有意向加入我们猎狐小队？如今我们猎狐小队正值发展阶段，正缺少像几位这样的有志之士，若是几位能够加入进来，我们是十分欢迎的。”
    “这......”
    唐先没有想到，王勇居然会主动招揽他们，一时间也不知该如何回答。
    他是有所顾虑的。
    要知道，这个世界中有很多的组织帮会，比如四方会、青狼盟，打着互帮互助的名号，行恶事，烧杀抢劫无恶不作。
    唐先是非常不齿这种行径的。
    如今他组建的这个小队，里面的成员都是像他一样的良善人士，不喜欢做违背良心的事。
    这猎狐小队，他不知底细。
    若是猎狐小队也是以烧杀抢夺的方式，来发展自己的话，那么他答应加入这种队伍，就是将自己的队员们都带入了火坑。
    见唐先似是有所顾虑，王勇也不为难，他爽朗一笑道：“唐兄不必现在回答我，你可以多考虑一阵子，无论你何时想好，我猎狐小队都随时欢迎。”
    听到这话，唐先暗中舒了一口气，挤出一丝笑意道：“那好，若是我想好了，就给王兄你答复。”
    他打算多观察猎狐小队一阵子。
    如果猎狐小队的成员，不是穷凶极恶之辈的吧，加入猎狐小队，倒是一个不错的决定。
    这时，二十几号人杀气腾腾的走了上来。
    先前被刘小旭一巴掌扇晕过去的罗见，赫然也在其中。
    此时此刻，他已经清醒过来了，但是他还是被两个人搀扶着，看样子刘小旭先前那一巴掌，将他扇得不轻。
    “老大，就是这个家伙扇的我！”
    罗见看到刘小旭，如同看到生死大敌般，双眼中喷出仇恨的目光。
    刘小旭脸色一沉，不动神色地看着这些人。
    “小子，是不是你打得我的手下？”说话之人，是一个神色阴鸷的男人，他冷冷地盯着刘小旭问道。
    “是。怎么了？”刘小旭淡淡问道。
    “小畜生，没想到你还敢承认，倒是好胆！你知道我们是什么人吗？”
    “四方会的？我刚才听这个人说过。”
    刘小旭不紧不慢地指着罗见说道。
    那罗见见刘小旭抬起手来，还以为他又要动手，吓得脖子不由一缩。
    为首那人见罗见这副怂样，心中不由生出一股火气。
    他冷冷的说道：“小子，你怕是不知道我们四方会的来头吧？我们四方会，所有的成员都是同气连枝，入了会，便是兄弟。你打了四方会的一个人，就是与整个四方会为敌，就是与我们四方会的上百号兄弟为敌。你可知道后果？”
    他身后的几名手下，也是纷纷呵斥。
    “小畜生，赶快跪下道歉。”
    “光道歉可不行，还得把你身上的值钱东西都交出来，来买你的命！”
    “没错，要是没有值钱东西，就把你的命留在这里吧。”
    “不仅如此，还得把你们队伍里的三个女人都留下来，让我们兄弟好好玩玩！”
    这些四方会的人，把苏蝉这边的人，也当成是猎狐小队的人了。
    他们色眯眯地瞧着苏蝉和她的另一名女伴，沈青青也是被几道猥琐的目光瞧得浑身不自在。
    “住口！”
    “混蛋！”
    猎狐小队的人纷纷怒斥。
    苏蝉这边的几个男同伴，也是怒视着四方会的人。
    尤其是那个小胖子，呼吸急促，咬牙切齿的，恨不得扑上去咬他们一口般。
    看着气焰无比嚣张的四方会众人，刘小旭却表现的无比平静。
    他悠悠地说道：“现在，我给你们一分钟的考虑时间，一分钟内，你们跪下道歉，并且把身上所有值钱的东西都交出来，我或许可以饶你们一命。否则，你们都得死。”

 第一百二十四章 弹指灰飞烟灭 
    “现在，我给你们一分钟的考虑时间，一分钟内，你们跪下道歉，并且把身上所有值钱的东西都交出来，我或许可以饶你们一命。否则，你们都得死。”
    听到这句话，为首之人不由笑了。
    “小子，你是不是疯了？我们可是四方会的人，让我们下跪道歉，你承担得起吗？”
    “你说这句话的时候，已经耽误了二十秒，现在你只剩下最后四十秒的时间了。”
    刘小旭的语气出奇地平静，平静地让人不寒而栗，给人一种感觉，就好像是他在阐述一个不争的事实，而绝不是一句空话。
    “小子，你成功激怒我了。你的这副口气，让我很不喜欢，所以我决定，一会儿将你满嘴的牙一颗颗地拔掉。”
    为首那人神色阴冷。
    刘小旭这副异常平静的口气，让他听着很不爽。他觉得刘小旭是在故意装逼。
    “三十秒，你还有最后三十秒的时间了。”
    刘小旭没有理会那人的威胁，他依旧是一副平静的口吻，平静得让人发冷。
    “小子，我看你是活得不耐烦了！”
    “你小子真是不知道死字怎么写！”
    “敢对我们四方会的人这么说话，真是找死。”
    一帮四方会的人，纷纷叫嚣。
    刘小旭淡淡看了他们一眼，面无表情道：“你们还剩下最后二十秒的时间了。”
    “草！还在装逼！”
    “妈的，我受不了了，我要把这小子的脸打烂。”
    四方会的人纷纷掏出了枪械。
    “猎狐小队的所有兄弟，备战！”
    王勇一声令下，率先拔枪。
    尽管此时此刻，敌众我寡，而且对方的武器装备，比他们这边要精良得多，但王勇还是毅然决然地选择站到刘小旭这边。
    其实他也在赌。
    赌刘小旭有办法能对付得了这二十多号人。
    毕竟，刘小旭的实力，他是见识过的。
    但如果，刘小旭对付不了这些人的话......
    “那就当是给刘老弟陪葬了，要不是刘老弟，猎狐小队也不可能有今天！”
    王勇微微一咬牙，已是做好了战死的觉悟。
    不仅是王勇，其他猎狐小队的其他成员，也是纷纷拿出身上的枪来。
    “我的命，都是小旭哥哥救下的，大不了今天一死，陪他一起去地下就是了。”
    沈青青手里握着一把精致的小手枪，她抬起枪口，坚定不移地指向对面四方会的人。
    “卧槽，这尼玛是要打架的节奏啊。哎呦呦，龟大仙，你可要好好保护我啊。”
    马国宝虽然胆小，但这时也不怂。
    他不动声色地把自己的乌龟宠物，放到自己的心窝子处。
    这宠物的龟壳坚硬无比，关键时候能保他一条命。
    苏蝉略一犹豫，也把枪取了出来，朝着四方会的人指了过去。
    “阿婵，你这是做什么？”
    “苏蝉你疯了。”
    “快把枪放下！”
    苏蝉的同伴们大吃一惊。
    他们跟猎狐小队，也只是刚认识不久，关系还到不了为他们两肋插刀的程度。
    如果他们保持中立，或许还不会受到这场冲突的波及。
    但眼下。
    苏蝉这一指，等于是将自己的命运，与猎狐小队紧紧地绑在了一起。
    “妈的，胖爷我跟你们拼了！”
    见苏蝉选择站在猎狐小队这方，那个对苏蝉一直倾慕不已的小胖子，也咬牙切齿地拿出枪，决定与苏蝉并肩作战。
    “小胖你怎么.......”
    见自己的两名队员，居然都表明立场，唐先吃了一惊。
    他脸色一阵变幻，最终像是下定决心般，也拔出枪来。
    “队长你怎么......”
    “你们两个要是怕了，大可以离开，我是不是会怪你们的。”
    唐先对队伍里剩下的两名队员说道。
    “队长不走，我们也不走。”
    “就是！不就是一死嘛，要不是队长你当初救下了我，我现在早就死了！”
    一时间。
    苏蝉一方，王勇一方，全都选择站在刘小旭这一边。
    双方针锋相对，大战一触即发。
    “时间到了，你们四方会的人，没一个人出来道歉啊。”
    刘小旭的声音再次响起。
    他摇摇头，一副深表遗憾的模样。
    “既然如此，那么你们就都去死吧。奥利给，交给你了。”
    “汪呜！”
    一声啸叫声响起。
    一只公牛大的二哈，凭空出现在了刘小旭身边。
    只见它张开大口，朝着四方会这边，吐出一口幽蓝色的霜雾。
    正是二哈的技能：极寒龙息！
    宛如寒潮过境，这团霜雾所过之处，林木冻结，连地面都结出了一层厚厚的冰霜。
    那些四方会的人，还没反应过来，就化作了一座座晶莹的冰雕，保持着生前的姿势。
    “哗啦啦。”
    风一吹，这些冰雕支离破碎、四分五裂。
    顷刻之间，四方会的二十几号人，全部团灭！
    “这......”
    在场的所有人都惊呆了。
    他们都做好浴血奋战的准备了，结果战斗就结束了？
    这也太快了吧？
    尽管王勇知道，刘小旭很强。
    但此时他才发现，自己还是低估了刘小旭的实力。
    顷刻之间，二十多号人灰飞烟灭。
    而自始至终，刘小旭都是背负双手，一脸淡定，脚指头都动没动过一下。
    仅靠一只宠物，就奠定了胜局！
    这岂是一般人能做到的？
    “必须紧紧抱住这条大腿！”
    通过这场战斗，王勇越发觉得，自己先前一直努力经营着与刘小旭的关系，是无比明智的。
    这刘小旭的实力，只能用深不可测来形容！
    马国宝也是惊得眼珠子都差点掉出来，他挠着自己的脑袋，小声嘀咕：“我怎么觉得，这小子的实力，好像比以前更厉害了呢？”
    沈青青紧抿着嘴，脸蛋微红，看着刘小旭的身影，两眼直冒小星星。
    她的小旭哥哥，还是一如既往地强，从未让她失望过！
    要说场上最震惊的，当属苏蝉这一边的人了。
    苏蝉还好些，毕竟她以前见识过刘小旭的实力。
    但另外四人，此时脸上的表情，只能用震惊二字来形容了。
    “我的天啊，我眼睛没花吧？这四方会二十几号人呢，就这么没了？”
    小胖子使劲揉了揉眼，然后又揉了揉眼，确定自己没有看错，不由失声喃喃。
    “你们快看那只二哈，是不是就是我们先前看到的在天上飞的那只！”
    这时，小胖身边的一名同伴，指着二哈惊叫道。
    这话一出，其他几名队员纷纷朝二哈看去。
    一时间都是倒吸了一口凉气。
    “天啊，好像还真的是啊！”
    “这二哈的翅膀呢？我怎么没看见它背上有翅膀？”
    “一定是隐藏起来了，这二哈刚才还隐身呢。”
    “会隐身，还会飞，一招就能灭掉二十多号人，这二哈，也太强了吧？”
    相比起其他几名队员，唐先的表现要沉稳得多。
    但他的沉稳，也仅仅是流于表象，其实他的内心，比其他人还要震惊！
    他原以为，与四方会作对，接下来将会是一番苦战，可是刘小旭弹指之间，就将四方会二十几号人尽数伏诛。
    这实力，实在是太恐怖了。
    “幸亏我刚才没有站错队，虽然自始至终，我们这边的人都没有开一枪，但我们的立场已经摆明了，想必在刘小旭的心中，会留下一个好印象吧。”
    唐先心中忐忑地想着。

 第一百二十五章 寻找智慧果 
    “这些人身上的东西，都归你们了。”
    正当唐先心中忐忑之际，刘小旭的声音，悠悠传来。
    “大、大佬，你是在跟我说话？”
    唐先指着自己的鼻子，有些不敢相信。
    “没错，方才四方会的人前来寻衅，你们仗义出手，这份人情，我刘小旭记下了。”
    “四方会的人身上，还是有不少好东西的，你们都收走吧，就当是还你们的人情了。”
    刘小旭刚才大致扫了一眼，这些四方会的人身上，装备都还不错，比唐先这些人身上的装备，要好上太多。
    给他们的话，他们的实力无疑会提升一大截。
    对于刘小旭的决定，王勇自然是没意见的。
    毕竟，四方会这二十多号人，全都是刘小旭一人所杀。
    战利品该怎么分配，其他人自然无权过问。
    再说了，他早就打定主意抱紧刘小旭这条大腿，怎么可能有异议。
    另外，他对唐先这波人早有招揽之意，给他们一些好处，更容易博得他们的好感。
    “大佬，击杀四方会这些人，我们并没有出力，这些战利品我们不能要的。”
    唐先看着满地的战利品，呼吸有些急促。
    其实他心里是非常想要这些战利品的，如果能够得到这些战利品，那么他们小队的实力，无疑会大大提升。
    “唐兄，你还是收下吧。没有精良的装备，怎么能好好经营小队？”
    王勇拍了拍唐先的肩膀，顿了顿又道：“再说了，这也是刘老弟的意思。刘老弟是我们猎狐小队的副队长。在猎狐小队与四方会对峙的时候，你本来可以保持中立的，但你却仗义出手，愿意站在我们这边，就冲这一点，这些战利品，你也应该收下！”
    见王勇态度诚挚，不似作伪，唐先微微犹豫了一下，就点了点头，接受下来。
    “既然如此，那唐某就却之不恭了。”
    “是唐兄你太谦虚了。”
    这一来二去，双方的关系无形中拉近了不少。
    就连两方的队员们，也是互相交流起来。
    “美女你好，我叫杜银币，不知美女你叫什么名字啊？”
    杜银币搭讪的人，不是苏蝉，而是苏蝉身边的另一名女伴。
    那名女伴看到杜银币尖嘴猴腮、宛如猴子一般的形象，登时白了他一眼，没有搭理他。
    杜银币讨了个老大没趣，他尴尬地挠着自己的脑袋，这挠头的样子，就更像是一只猴子了。
    苏蝉捂着嘴，吃吃直笑。
    “小小，不要这么没有礼貌！”
    这时，唐先走了过来，冲着苏蝉身边的那名女伴叱责了一句。
    随即略带歉意地对杜银币说道：“不好意思，舍妹不懂事，失礼之处，唐某在这里给你赔不是了。”
    杜银币连忙摆手笑道：“没关系没关系，一定是我哪里惹得小小姑娘不高兴了，应该是我给小小姑娘赔不是才对。”
    杜银币眼珠滴溜溜转了一圈，算是知道了这女孩的名字。
    “唐先的舍妹，名字叫小小，那就是唐小小喽~”
    打从他看到唐小小的第一眼起，他就认定对方是自己的菜。
    可是，自己好像不是唐小小的菜，这让他有些郁闷。
    “看来，我得继续努力才行！”
    杜银币还是很有干劲的，并没有因为唐小小的一次不待见而气馁。毕竟有句话说得好，成功靠的是百分之九十九的努力，加上百分之一的运气。
    “姐姐你好，我叫沈青青，很高兴认识你。”
    这时，沈青青主动走到苏蝉面前，友好地伸出手。
    她早就留意到了，苏蝉看刘小旭的眼神不对劲，自然而然地，也就对苏蝉生出了几分好奇。
    “你好。我叫苏蝉。”
    苏蝉礼貌地跟她握了握手，两个女孩都是顶级颜值，气质却截然不同。
    苏蝉妩媚而秀气。
    而沈青青清纯而可爱。
    这两个大美女站到一块，极其养眼，也不知吸引了多少异性的目光。
    “这全民宠物任务，只有十二个小时的时间，如今已经过去将近四个时辰了，我们得抓紧时间寻找智慧果了。”
    眼下，秋日森林里已经有不少人都寻到智慧果了。
    时间宝贵。
    双方很快就分道扬镳，各自探索智慧果了。
    临别时，苏蝉来到刘小旭面前，支吾了半天，也不知道该对刘小旭说什么好，最终只说了句：“保重。”
    刘小旭也点头道：“你也要保重。”
    看着苏蝉和刘小旭依依惜别的样子，沈青青微微咬了咬唇。
    “小旭哥哥还真是处处留情啊。”沈青青幽幽想道。
    “不过，像小旭哥哥这么厉害的人，吸引女孩子，也是在情理之中的。”
    秋日森林很大。
    很快，两队人一个朝着东北方向探索，一个朝着西北方向探索。
    “王队，这附近的智慧果，都已经被人摘光了，我们还是往别处看看吧。”刘小旭提醒道。
    小地图显示，附近并没有智慧果。
    但是王勇他们却不知道周围智慧果的分布情况。
    见刘小旭说的这般笃定，王勇很是诧异地看了他一眼。
    但是多次的合作，已经让王勇无条件地信任了刘小旭。
    既然刘老弟说没有，那就是没有！
    只见他笑道：“听刘老弟你的，你说去哪，我们就去哪。”
    刘小旭微笑道：“我们去前面看看吧。”
    小地图显示，前方有好几枚智慧果，不过前方的人，也明显比这里多一点。
    一行人在刘小旭的带领下，朝着前方行去。
    “他吗的，这智慧果也太难找了吧？只有拇指大的一点，藏在茂盛的树冠里，不仔细瞧的话，根本就发现不了！”
    “可不是嘛，这片林子这么大，一棵棵树寻找的话，这等于是大海捞针嘛。”
    “这怎么找啊。卧槽！”
    秋日森林里，生长着许多的智慧果。
    可由于林子太大了，这就导致智慧果的分布相对分散，再加上源源不断地求生者汇聚，僧多肉少，找起来就更难了。
    但这难不倒刘小旭。
    很快，他就来到了右边的一棵树前，仰头凝视着上方。
    “刘老弟，这棵树上有智慧果吗？”
    “没错。这棵树上不仅有智慧果，而且还有两颗。”
    这话一出。
    立刻引来周围几声嗤笑。

 第一百二十六章 二哈大佬再现 
    “真是笑死人了，你说的这棵树，我们早就检查过了，根本就没有智慧果。”
    说话之人，是一个脸颊尖瘦的男子，一脸阴鸷相。
    他的胳膊上，纹着一只青色的狼头，十分显眼。
    他的身边，还跟着好几个人，胳膊上同样纹着狼头纹身，像是一伙的。
    刘小旭淡淡横了他一眼，说道：“你找不到智慧果，不代表别人也找不到。这棵树高大参天，你确定每一条树枝、每一片叶子，你都仔细检查过了？”
    尖脸男子神色一窒：“我也只是大致查看了一遍，怎么可能会检查的这么仔细？”
    “这不就得了？你自己没看仔细，就说这棵树上没有智慧果，说的太绝对了吧？”
    “好，我说不过你，我倒要看看，你是怎么从这棵树上找到智慧果的！”
    尖脸男抱臂冷笑。
    刘小旭没有多说，整个人忽然离地而起，缓缓地飞向了空中。
    “他会飞？”
    尖脸男人，连同他身边的一众同伙，都看呆了。
    现场还有不少其他生存者，在看到这一幕后，也是大吃一惊。
    飞行，对于每一个生存者来说，是一件很难做到的事情，除非拥有飞行坐骑或者特殊飞行道具，但是这两种，都太难获得了。
    正因如此。
    刘小旭飞到空中，才会引起这么大的轰动。
    “是他的背包，那背包有猫腻！”一人指着刘小旭的背包说道。
    尖脸男也注意到了，他直勾勾地盯着刘小旭的背包，眼底闪过一抹不易察觉的贪婪。
    此时此刻，刘小旭并没有在意下方几人的反应，他的注意力，全部集中在面前这棵树上。
    小地图显示，这棵树上有两颗智慧果，可是找了半天，都没有找到。
    “会在哪里呢？”
    刘小旭仔细搜寻。忽然间，他目光一凝，很快就发现了目标。
    这两颗智慧果，长在树冠的最里面，被厚厚的枝叶包裹着，不仔细察看的话，很难发现。
    他将这两颗智慧果摘下，然后缓缓降落到地面上。
    “真有两颗智慧果！”
    “这也太神奇了吧？”
    “他是怎么知道这棵树上有两颗智慧果的？”
    在场很多人都看到了这一幕，纷纷面露惊奇。
    那个尖脸男，也是目光闪烁，不知在想些什么。
    摘完这两颗智慧果，刘小旭将它们放进随身背包里，然后环视周围。
    小地图显示，附近还有五颗果子。
    不过这五颗果子所在的树前，都有好几个人在搜寻。
    本着多一事不如少一事的原则，刘小旭没有跟这些人抢。
    这片林子那么大，完全没必要跟他们起冲突。
    “我们去别处看一下吧。”刘小旭提议。
    “好！”王勇自然没意见。
    猎狐小队一行人，很快就离开了这里，朝着森林深处行去。
    “鸡哥，我们现在怎么办？”一人对尖脸男说道。
    “我们跟上去，这小子能准确找到智慧果的位置，说不定身上藏着某种能检测到智慧果的宝贝。我们偷偷跟着他们，看情况再说。”
    那个叫鸡哥的尖脸男，在这伙人中显然很有威信，他这话一出，其他人都没异议。
    于是鸡哥等人，纷纷跟了上去。
    秋日森林深处，人渐渐少了起来。
    刘小旭来到了一棵树前，说道：“这棵树上，有一颗智慧果。”
    随后又指向右边的一棵树：“那棵树上也有一颗智慧果，你们都摘下来吧，我再去前面看看。”
    说完后，他便继续朝着前方行去。
    直到走远了，刘小旭才停下来，缓缓转过身，看向身后平静如常的树林，淡淡说道：“你们跟了我这么久，是不是也该出来了？”
    这话一出，林中一阵窸窣响动，五六个人影从林中走出，正是鸡哥一帮人。
    “小子，没想到你的警觉性还挺高的啊，我们藏的这么隐秘，都能被你察觉到。”鸡哥阴恻恻地说道。
    “你们找我有什么事吗？”刘小旭皱眉问道。
    “小子，把你身上的宝贝交出来，我们可以饶你一命。我们青狼盟的人，只图财，不图命。”鸡哥说道。
    “青狼盟？”刘小旭眉毛一挑。
    当初他击杀汽笛人的时候，曾经遇到过几个青狼盟的人，双方还发生了一场冲突。
    “看来，你是听说过我们青狼盟的大名啊。这样就好办了，赶紧把你身上的宝贝交出来，再把你是怎么找到智慧果的方法告诉我们，鸡哥我做主，可以饶你一命！”
    听到这话，刘小旭不由笑了：“你好像搞错了一件事情。”
    “搞错事情？我搞错了什么事情？”
    “你就没问问我，明知道你们在身后跟着，为什么我还故意跟我的同伴们分开，孤身一人引你们来这个四下无人的地方？”
    刘小旭微笑地看着对面五人。
    听刘小旭这么说，鸡哥眉头一皱，本能地感觉有些不对劲。
    不过他也没有想太多，直接拿出枪来，指着刘小旭。
    “少他吗废话，你身上的宝贝，你交还是不交？”
    其他四人也纷纷拿出枪来。
    形势似乎对刘小旭极其不利。
    但一转眼，这些人的身体就开始结冰，须臾之间，就化成了五座冰雕。
    这些人，全部死掉了！
    二哈从他们的背后吐了一口极寒龙息，直接要了他们的命。
    “奥利给，干得不错。”
    “汪汪汪！”
    得到了刘小旭的夸赞，二哈开心地摇摇尾巴，随即再次进入伪装状态，身体消失在虚无的空气里。
    刘小旭将这些人身上的战利品收走，便朝着猎狐小队所在的方向行去。
    一阵清风吹过。
    他身后，五座冰雕咔嚓嚓一阵响，碎成一地的冰晶。
    大概过了半个时辰，又有十多号人出现在了林子里。
    这些人的胳膊上，都纹着青色狼头的纹身，他们和鸡哥一样，同样都是青狼盟的人。
    “头儿，gps定位器上显示，鸡哥他们就在附近。”
    “人呢？为什么我没有看见他们？”
    为首之人，长着一张马脸，他四下环视半天，也没有找到鸡哥的人在哪。
    “你们快看，地上有好几个gps定位器，正是鸡哥这帮人的。”
    “地上怎么这么多冰块......天啊，我在冰块里找到了一根人的手指！”
    “这些冰块，好像就是鸡哥他们的尸体！”
    “鸡哥他们，怎么会变成一堆冰块？！”
    这些人都是惊骇万分。
    他们青狼盟，一共来了三十多号人，分成了好几个小组，分散开来寻找智慧果。
    却不想，鸡哥这组人忽然联系不上了，他们这才根据鸡哥gps定位器的位置找来。
    结果只找到了一地的碎冰尸块。
    这实在太诡异了！
    这时，一名手下小心翼翼地说道：“头儿，我好像知道凶手是谁了？”
    “是谁？”
    “就在刚刚，四方会的二十多号人，得罪了一个身边跟着二哈的神秘人。结果神秘人身边的那只二哈，朝着四方会的人吐了一口寒气，直接将四方会二十几号人团灭。他们死后，也是化作这一地碎冰尸块的样子。”
    那名手下咽了口唾沫，战战兢兢地继续道：“我怀疑，那个身边跟着二哈的神秘人，就是传说中的二哈大佬。”

 第一百二十七章 陈虎死了 
    “二哈大佬？”
    “你是说，鸡哥他们都是被二哈大佬给灭掉的？”
    一群人都是惊疑不定。
    马脸男深吸了一口气，沉声道：“不管是不是二哈大佬，敢杀我们青狼盟的人，都是要付出惨痛代价的。 ”
    他不是没有听说过二话大佬的名号。
    只不过，今时不同于往日。
    如今他们青狼盟势力庞大、装备精良，哪怕真是二哈大佬，他们青狼盟几百号人，还会怕区区一人？
    马脸男看向先前说话的那名手下：“你还记得那个二哈大佬长什么样子吗？”
    那名手下点头道：“记得，我不仅记得他的样貌，而且还知道，他叫刘小旭。”
    “刘小旭？”
    “这名字怎么听着这么耳熟啊？”
    “这不就是以前用粮食兑换其他材料的粮食大亨吗？”
    很多人都回想起来了。
    “原来刘小旭就是二哈大佬，二哈大佬就是粮食大亨啊。”
    这时，马脸男看向先前说话的那名手下：“你是怎么知道他的名字的？”
    那名手下支支吾吾道：“因为这个人是猎狐小队的一员，我是听当时在场的猎狐小队里的其他人这样喊他的。”
    “猎狐小队？”
    马脸男目中寒光闪烁：“这个小队的名字，我记下了，你们现在就分头寻找，如果找到猎狐小队的成员，一定要第一时间告诉我。”
    那十多名手下轰然应下，纷纷散开。
    现场，只剩下那个马脸男留在原地，他阴沉着脸色，狠声说道：“猎狐小队是吧，敢杀我青狼盟的人，我就把你们猎狐小队，从这个世界抹除！”
    另一头。
    刘小旭已经跟猎狐小队其他人汇合。
    经过了半个多小时的搜寻，以及在刘小旭的提示下，猎狐小队全体成员，每个人都找到了一枚智慧果。
    而且还多寻了两枚智慧果，准备回去送给乐爷和阿离。
    而刘小旭也找到了五颗智慧果，此行的目的算是完成了，等到回家之后，他就把四枚智慧果送给余贞她们，剩下一枚自己开。
    “既然大家都找到智慧果了，那我们就返回基地吧。”王勇笑着说。
    “王队，陈虎还没有回来。”马国宝说道。
    “陈虎？他去干嘛了？”
    “他说他要去撒尿，可是都10分钟过去了，也没见他回来。”
    听到这话，王勇不由的拧起眉头。
    “大家都分头找找，谁要是找到了陈虎，一定要第一时间通知我。”
    猎狐小队一群人，在收到了王勇的命令后，纷纷四散开来，寻找起陈虎。
    刘小旭也不例外。
    他骑着二哈在林中搜寻。
    为了不过于张扬，二哈是进入伪装状态飞行的，而刘小旭则是披上了隐身衣，一人一狗哪怕是从其他人面前飞过去，也不会被察觉。
    然而。
    猎狐小队全员找了一个多时辰，都没有找到陈虎的踪迹。
    陈虎就仿佛是人间蒸发了一样。
    “有没有可能陈虎提前回基地了？”王勇猜测。
    “我刚才发信息问过乐爷了，乐爷说陈虎并没有回基地。”刘小旭沉声道。
    气氛一时变得有些压抑。
    “先回基地吧，如今我们在外面待了快两个时辰了，我们身上的生化服，只能帮我们免疫两个小时的太阳辐射。再拖下去，大家都有危险。”
    王勇沉默了片刻，忽然下令。
    “那陈虎怎么办？”
    “我们不能丢下陈虎啊。”
    眼看猎狐小队之中产生分歧，刘小旭缓缓道：“寻找陈虎的事，就交给我吧，我身上穿着防辐射服，跟你们的生化服不一样，不惧怕长时间的太阳辐射。”
    听刘小旭这么说，那几个意见不同的队员，也只好勉强同意。
    最终，猎狐小队成员集体返回。
    而刘小旭则是继续留下来寻找。
    这一回，他骑着二哈，将整个秋日森林都找了一遍，逐寸逐寸的寻找。
    然而，仍是没有寻到陈虎。
    “陈虎并不在秋日森林里。”
    刘小旭是有小地图的，通过小地图，可以精准的获悉哪里有人。
    但哪怕这样。
    他都没有找到陈虎。
    所以他确定以及肯定，陈虎绝对不在秋日森林里。
    最后，刘小旭也返回了猎狐小队基地，把自己的判断告诉大家。
    一名队员莫名奇妙地失踪，大家的心情都有些沉重，就连获得智慧果的喜悦，都冲淡了不少。
    现如今，也只能等。
    说不定，陈虎忽然就回来了呢。
    刘小旭也忙碌了一整天，很是疲惫，于是没有在基地久留，匆匆告辞，回到了自己的住处。
    当他将四枚智慧果交给余贞她们时，几个女孩都十分兴奋。
    她们兴冲冲地领取了全民任务的奖励。
    “啊呀，我得到了一个微亮的宠物蛋！”
    说话的人童曦，看到自己的宠物蛋品级这么高，她眼睛里洋溢着藏不住的喜悦。
    要知道，宠物蛋的稀有度由低到高分别是：晦暗无光的宠物蛋、平平无奇的宠物蛋、微亮略有瑕疵的宠物蛋、微亮的宠物蛋、闪闪发光的宠物蛋。
    这个微亮的宠物蛋，是仅次于闪闪发光的宠物蛋的！
    “呜呜呜，我的是平平无奇的宠物蛋。”周霜瘪着嘴，哭唧唧地说道。
    她的宠物蛋品级，可要比童曦的差太多了。
    而余贞和叶佳的宠物蛋，分别是微亮的宠物蛋、微亮略有瑕疵的宠物蛋。
    四个女孩，就属周霜的宠物蛋品级最差了。
    这时，刘小旭也领取了全民任务的奖励，获得了一个微亮略有瑕疵的宠物蛋。
    “这个宠物蛋送你了。”
    刘小旭将宠物蛋送给了周霜。
    这样一来，周霜的宠物蛋也就不至于沦为四个女孩中最差的。
    至于刘小旭自己，他根本不需要宠物蛋，有奥利给在身旁，就足够了。
    “小旭哥哥，谢谢你给我的宠物蛋。”
    至此，大家的宠物蛋都确定下来。
    接下来，就是滴血孵化宠物的阶段了。
    至于周霜先前领到的那个平平无奇的宠物蛋，由于没什么用，刘小旭干脆把这个宠物蛋挂到拍卖行上，兑换一些金银。
    宠物蛋的孵化，是需要时间的。
    宠物蛋品级越低，孵化时间越短。
    当初刘小旭孵化宠物蛋，花费了他足足两个时辰。
    可是余贞和童曦的微亮宠物蛋，只需要半个时辰，就能孵化出来。
    而周霜和叶佳的微亮略带瑕疵的宠物蛋，需要的时间更少，只要十五分钟就能孵化出来。
    最终，余贞孵出了一只小狐狸宠物。
    童曦孵出了一只仓鼠宠物。
    叶佳孵出了一只小鸟宠物。
    周霜孵出了一只鸭子宠物。
    四女对自己孵化出来的宠物，都十分喜爱。
    见到这一幕，刘小旭也心中欣然，这让他觉得自己的劳动成果没有白费。
    就在这时，王勇忽然发来了一条消息。
    王勇：刘老弟，不好了。你走后没多久，四方会的人和青狼盟的人就联合起来，包围了我们的营地。他们加起来有三百多号人，而且还有坦克、装甲车等重型装备。他们正在攻打我们的基地！还有陈虎......他已经被青狼盟的人杀了。

 第一百二十八章 围剿 
    当刘小旭看到王勇发来的消息时，他的脸色瞬间变了。
    陈虎死了。
    先前他们在秋日森林里面，好一顿寻找陈虎，结果却一点发现没也没有。
    没想到，陈虎却死在了青狼盟的人手里。
    猛然间，苏泽想到了鸡哥他们。
    直接告诉他，青狼盟针对猎狐小队，跟他杀鸡哥几人，有很大关系。
    当初他把鸡哥几人灭掉，自以为做的天衣无缝，但难保不会有什么纰漏，让青狼盟的人知道是自己干的。
    其实，就算是让青狼盟的人知道是他刘小旭干的，刘小旭也不会放在心上。因为他有自信，可以将整个青狼盟连锅端掉。
    然而，他却忽略了与猎狐小队的羁绊。
    青狼盟居然直接找猎狐小队的麻烦。
    以至于牵连了陈虎。
    “该死！青狼盟的人都该死！”
    “还有四方会的人......我要让你们统统去死！”
    一时间。
    刘小旭的眼中爆射出凌厉的杀机。
    “小旭，怎么回事？”余贞看出了他脸色不对。
    刘小旭没有直接回答她，而是转过头来，面上挤出了一丝令人捉摸不透的森笑：“如今我们的机关屋，已经接连升级强化，想必你们也想看看机关屋的真正实力吧？今天，就让你们好好的见识一下！”
    从刘小旭的微笑中，余贞看到了无穷的杀机！
    “轰隆隆！”
    河谷之中，忽然传来了一阵巨响。
    一只巨大的钢铁机械巨兽，迈动着八条机械腿，朝着西北方向快速行去。
    西北方向，正是猎狐小队基地所在的方向！
    猎狐小队基地外。
    足足300多号人，将整个基地围得水泄不通。
    这300多号人，每个人都是全副武装。
    而且现场甚至有五辆坦克、十辆装甲车，也不知道这些人是从哪里得到的。
    此时。
    猎狐小队基地外面的防护墙，已经千疮百孔，显然，这里曾经爆发过一次激烈的战斗。
    “冯兄，这一回我们青狼盟四方会两大帮会，强强联合，势必要将猎狐小队一举端掉。咱们事先说好的瓜分方式，你可不要临时变卦啊。”
    一个面相富态的人，笑呵呵的说道。
    这个人就是四方会的最大首领，名字叫庞第定。
    别看庞第定一副笑眯眯的样子，但他可是如假包换的笑面虎，杀人如麻，绝对是一个彻头彻尾的恶魔。
    “庞兄说的哪里话，我冯圣杰向来都是说一不二，怎会有假。我事先说过，我只要刘小旭身上的喷气背包，以及他身边的那只二哈宠物，至于其他的东西，全都属于庞兄你的。”
    冯圣杰是青狼盟的最大头领，他从马脸男那里，得知了刘小旭击杀了鸡哥等人的事情，还得知刘小旭曾经杀过四方会的几十号人，于是便联合四方会的人，对猎狐小队基地进行了一场大围剿。
    其实，冯圣杰之所以联合四方会，围攻猎狐小队基地，并不是为了给鸡哥他们报仇，他是冲着刘小旭身上的宝贝来的。
    从马脸男那里，王圣杰得知了刘小旭身上有喷气背包，这可是一件能飞的飞行道具，非常稀有，而且刘小旭身边的二哈，也实力强悍，如果能驯服的话，对他来说将是极大助力。
    至于他们为什么能找到这里，全是靠着陈虎的传送戒指。
    他们抓住陈虎落单的机会，将陈虎击杀，并迅速利用传送戒指，将陈虎的尸体运回了青狼盟。
    所以猎狐小队众人，才怎么寻陈虎都寻不到。
    对于刘小旭，冯圣杰是很忌惮的，他怕以青狼盟的实力，有可能战胜不了对方，于是又纠集了四方会的人。
    青狼盟和四方会加起来有300多号人，那刘小旭即便实力再强，也是好虎架不住群狼吧？
    正好四方会的人，有二十几号兄弟被刘小旭击杀，很多人都是亲眼目睹的，一查便知。
    于是青狼盟与四方会一拍即合，两股势力联合起来，打着找刘小旭寻仇的名义，对猎狐小队基地进行了这次大围剿。
    “猎狐小队的人给我听着，你们已经被包围了，是绝对跑不掉的，现在都给我乖乖的滚出来，我可以饶你们不死。否则的话，今天你们一个也别想活着。”
    得到了冯圣杰的指示，他身边的那个马脸男，立即朝着猎户小队基地大喊大叫。
    “王队，现在我们该怎么办。”
    猎户小队基地中，人心惶惶，外面300多号人包围着他们，而猎狐小队全员加起来都不到20人。
    人数方面相差悬殊。
    而装备方面，猎狐小队基地这边，也是远远不如外面两股势力。
    “他们怎么会有坦克和装甲车？这种高端兵器，为什么会出现在这个世界里？”
    “谁知道啊，这下完了，我们肯定要被一锅端掉了。”
    “呜呜呜，我还不想死。”
    一股悲观消极的情绪，在人群之中蔓延。
    “大家不要放弃，小旭哥哥还没来呢，他那么厉害，一定能够力挽狂澜的！”沈青青给大家加油打气。
    “力挽狂澜？他拿什么力挽狂澜？我承认，刘副队的实力是很强，可是外面足足有三百多号人呢！他实力再强，难道一个人能打得过对面三百多号人？”
    “外面的人喊话说，就是因为刘副队杀了青狼盟和四方会的人，所以他们才联合起来，找我们的麻烦的，这一切都是刘副队害得，可现在他却连个人影都见不着。”
    一时间，基地里不少人开始抱怨。
    “住口！”王勇这时沉声说道。
    “大难临头，你们不想着团结一心，帮助小队挺过难关，却只想着相互抱怨、扰乱人心。这成何体统！”
    “大家都少说两句吧，我觉得我们现在应该考虑一下，怎样才能逃过一命。”
    就在大家议论纷纷之际，外面忽然传来了一阵巨响。
    “是什么声音？”
    “难道外面的人又发起攻击了？”
    “听上去不像。”
    王勇的眉头微微皱起，忍不住看向外边：“我怎么听着，这动静像是某种东西的脚步声？”
    “脚步声？”
    一时间，众人都错愕当场。

 第一百二十九章 团灭 
    “轰！轰！轰！”
    大地摇晃，仿佛地震一般。
    “头儿，有异况！”
    有人指着东南方向说道。
    所有人都忍不住朝着东南方向看去。
    那里沙尘弥漫，宛如沙尘暴来袭，熊熊滚滚，罩住了一切。
    而那沉重的巨响声，正是从沙尘暴里传出来的。
    一声又一声，仿佛是某种庞然巨/物的脚步声。
    而且，脚步声越来越近，似乎正在朝着这边迅速逼近。
    “大家都做好防范！”
    庞第定和冯圣杰，各自吩咐两边的手下们警戒。
    一时间，三百多号人，齐齐掉转枪头，指向了沙尘暴。
    那沙尘暴，正迅速地朝着这些人的方向蔓延，铺天盖地一般，仿佛要吞噬一切。
    忽然间，一个巨大的八脚蜘蛛钢铁机械巨兽，从沙尘暴中冲天而起，一下子跃入了几十米的高空中。
    片刻后，轰隆一声巨响。
    这只钢铁机械巨兽，从高空落下，就落在几百米开外的地方，重重地砸落地面，激起了无数烟尘。
    “这是什么东西？”
    “看上去像只钢铁蜘蛛。”
    “大家都小心为上，不要放松警惕。”
    现场三百多号人，都是满脸紧张。
    这个钢铁机械巨兽，真是太大了，足有七八米那么高。
    他们这边的坦克和装甲车，跟这只钢铁机械巨兽比起来，就像是玩具一样。
    毫无可比性！
    猎狐小队基地内。
    通过监控，王勇等人可以清楚地看到外面的一幕。
    “那是什么怪物？！”杜银币失声惊呼。
    没有人回复他。
    因为没有人知道这个机械怪物的来历。
    “这怪物，该不会也是跟外面那波人是一伙的吧？”马国宝满脸惊恐地道。
    “不像，你们看青狼盟和四方会的人，他们正用枪指着这只钢铁巨兽，这说明他们跟这只钢铁巨兽并不是一个阵营的。”王勇分析道。
    “会不会是小旭哥哥来了？”
    沈青青脑海中瞬间萌生出这个念头。
    但很快。
    她又自嘲般地摇了摇头。
    “这只钢铁巨兽，怎么可能跟小旭哥哥有关系呢？”
    就在这时，外面忽然传来一声巨响。
    “砰！”
    一枚巨大的黑色炮弹，从钢铁巨兽的身体中飞出，朝着外面那三百多号人射去。
    “轰隆！”
    大地一阵剧烈摇晃。
    沈青青猝不及防之下，重心不稳，险些没站稳。
    基地中的其他人也是一阵七倒八晃，就连基地的防护墙都是一阵风雨飘摇，仿佛随时被会掀翻般。
    当沈青青重新稳住，重新看向基地监控屏幕的时候，不由被外面的一幕惊呆了。
    只见一朵巨大的蘑菇云，宛如一朵地狱之花，在人群之中缓缓绽放开来。
    数不清的人，湮灭在这朵巨大的蘑菇云中。
    烟消云散，化为乌有。
    外面那几辆坦克和装甲车，就像是积木玩具一样，在这一炮之下，被炸得四分五裂，当场就散了架。
    巨炮之下，众生平等！
    这只钢铁巨兽，正是经过刘小旭多次强化后的机关屋。
    一炮之力，把对面炸得落花流水。
    至少有一百多号人，死于非命。
    “砰！”
    又是一声巨响。
    机关屋再次放出一枚炮弹。
    黑色的炮弹，看上去朴实无华，其中蕴含的威力，却是让无数人绝望。
    “轰！”
    一声炸响。
    炮弹再次在人群里炸开。
    无数人丢盔弃甲，四散而逃。
    这时，一道巨大的赤红光柱，忽然从天空中射向下方的人群。
    这个赤红光柱，正是二哈从哥斯拉身上学到的新技能“原子射线”。
    这个原子射线，穿透力十分恐怖，而且射程极远，所有被射中的人，都会被瞬间融化。
    几道原子射线扫过，紧接着，又有一大团幽蓝色的霜雾在人群中弥散开来。
    正是二哈从冰霜骨龙身上学到的技能“极寒龙息”。
    也不知有多少人，死在了原子射线和极寒龙息之下。
    “噗！”
    一道极强的紫蓝色光柱，射向了人群。
    这道光柱，是从光棱塔上射出来的。
    一道光柱落下，必有一个人瞬间蒸发。
    不过，光棱塔杀人太慢了，它是属于单点攻击，不是范围性攻击。
    所以论杀人速度，远没有巨炮来的快。
    在巨炮的一番狂轰滥炸之下，四方会和青狼盟这三百多号人，瞬间只剩下十来号人了。
    “救命啊！”
    “饶命饶命。”
    “我不想死啊。”
    仅剩的十来号人，如今瘫坐在地上，瑟瑟发抖，已经连站都站不稳了。
    他们已经放弃了挣扎。
    巨炮的威力，就是这么地恐怖。
    这十来号人中，赫然就有庞第定和冯圣杰在其中。
    很显然，这两个家伙的身上，应该是藏着什么保命的道具，这才幸免于难。
    “轰轰轰！”
    刘小旭控制着机关屋，朝着这幸存的十来号人面前缓缓逼近。
    最终来到了他们的面前停下。
    机关屋的舱门打开，刘小旭的身影，出现在了他们的面前。
    “饶命啊！”
    “大佬我知道错了。”
    “求求你不要杀我啊！”
    包括庞第定和冯圣杰在内的所有人，纷纷向刘小旭磕头饶命。
    “陈虎是被谁杀的？”刘小旭居高临下地看着这些人，沉声询问。
    “是他，他叫冯圣杰，是青狼盟的首领，陈虎就是被他杀的，我也是被他忽悠过来的，求你饶了我吧。”说话之人是庞第定。
    这个家伙为了活命，现在也顾不上别的了，疯狂地向刘小旭求饶。
    “不要把自己撇的这么干净，你还不是冲着猎狐小队的资源来的？”冯圣杰冷声道。
    “要不是你再三忽悠我，我会上你的贼船吗？而且你还说，你就是冲着刘小旭大佬的喷气背包和二哈宠物来的，明明是你起了觊觎之心，非得拉上我，现在还想让我替你垫背？你做梦吧你！”庞第定恨声说道。
    一时间，两个人你骂我一句，我回你一句，谁也不让谁。
    刘小旭冷冷地看着两个人说道：“你们两个都该死，所以你们两个也不用狗咬狗互相推卸责任了，都给我去死吧！”
    “奥利给。”
    “汪汪汪！”
    一团幽蓝色的霜雾，瞬间将这十个人全部笼罩在内。
    转眼间，这十个人都化作了冰雕。
    至此，四方会和青狼盟三百多号人，全部团灭！

 第一百三十章 探索 
    随着青狼盟和四方会众人团灭，整个世界都清静了。
    然而，刘小旭的心情却并没有因此变好。
    陈虎死了。
    虽然他跟陈虎，只有几面之缘，但是此人给他留下了很深的印象。
    当初陈虎，跟自己比掰手腕，没有比过自己，那一幕幕，至今还留有印象。
    但眼下，陈虎却因为自己而死，这难免让他心生自责。
    余贞几个女孩儿，此时也从机关屋上下来，看着满地的尸骸，都纷纷惊恐地掩住了嘴。
    “小旭哥哥，你来了。”
    猎户小队基地的门被打开，沈青青从里面跑了出来，心中难掩的激动。
    她的小旭哥哥，果然没有让她失望。
    “小旭哥哥，她们是？”
    沈青青忽然看到刘小旭身后的余贞四女，像是明白了什么，轻轻咬了咬唇，眼中闪过难掩的黯然之色。
    “这些女孩，一定都是小旭哥哥家中的女眷吧。”
    沈青青心中苦涩想着。
    她是喜欢刘小旭的。
    可现如今，刘小旭身边跟着这么多的女人，却没有她的位置，这难免让她有些失落。
    不过，她很快就调整过来。
    “小旭哥哥身边既然有这么多的女人，那么肯定也不介意再多我一个，这说明我还是有机会的！”
    沈青青捏了捏小拳头，充满希冀的想着。
    “她们是我的爱人。”刘小旭向沈青青介绍。
    “几位姐姐好。”沈青青很是乖巧懂事，冲着余贞他们甜甜的一笑。
    “你好啊小姑娘。”余贞几个女孩儿，也是对沈青青十分的喜爱，她们叽叽喳喳地说起了体己话。
    而刘小旭，则是朝着猎狐小队基地走去。
    王勇也从基地里走了出来。
    看到刘小旭后，他微微垂下了头，眼中闪过了自责之色。
    “对不起，我没有保护好自己的队员，作为猎狐小队的队长，面对四方会和青狼盟的围攻，我却一点办法都没有，最后还要仰仗你的帮忙，我真不是一个合格的队长啊。”
    王勇抱着脑袋，满脸愧疚和自责之色。
    刘小旭走上前，拍了拍他的肩膀，安慰说道：“不怪你，这件事其实是因为我而起的，青狼盟也是为了找我的麻烦，才杀了陈虎，是我间接的害死了陈虎。”
    “王队，你要怪就怪我吧。”
    刘小旭说的是心里话，要不是因为他，陈虎根本不会死。
    “你们都不要再互相自责了，逝者已矣，你们再互相自责下去又有什么用呢。”阿离这时候安慰说道。
    “是啊是啊，王队刘副队，这件事不能怪你们的。”
    “怪只能怪四方会和青狼盟，这两个组织无恶不作，恶名远扬。”
    “刘副队今番将四方会和青狼盟的人团灭，这是为陈虎报仇了啊，我们应该感激你，怎么能怪你呢。”
    很多猎狐小队的成员，都在一旁劝阻安慰。
    这让刘小旭心里很不是滋味。
    “看来，以后我要多多照拂猎狐小队基地，来弥补我的过错了。”刘小旭心中暗道。
    接下来，猎狐小队众人清扫战场。
    四方会和青狼盟的人，这一次倾巢出动，遗落在战场上的各种精良装备武器，数不胜数，猎狐小队众人全部收缴。
    这一次收获极大。
    至于陈虎的尸体，并没有找到。
    王勇只能给他立了一个衣冠冢，以作悼念。
    “刘老弟，没想到你的实力这么强，比我想象中的还要强，真是了不起啊。”
    这一次缴获的战利品之多，实在超乎想象，让王勇欣然之余，也震惊于刘小旭的实力。
    先前包围猎狐小队基地的，可是足足300多号人啊，而这些缴获的战利品，都是从那300多号人的身上得到的。
    由此可见，这300多号人的实力是有多么的恐怖。
    然而，这些人在刘小旭面前，却是宛如土鸡瓦狗一般，不堪一击。
    这也越发衬托出，刘小旭深不可测的实力。
    “只不过是我运气好，自身的发展比别人领先一些罢了。”
    刘小旭随意应付了一句。
    “对了，那青狼盟和四方会的人，居然有坦克和装甲车，我建议咱们利用传送戒指，传送到他们的基地看看，说不定会有更多的收获。”
    “没错，这是一个不错的建议。”
    王勇点头回应，他立刻从刚收缴的战利品中，取出一枚传送戒指，对刘小旭说道：“刘老弟，咱们两个一起过去看看吧，”
    “王队，那我们呢？”
    “你们就留守在这里，保护基地。虽然青狼盟和四方会的人被团灭了，但难保不会再有别的危险，我们刚经历了一场惨烈的战斗，不能再出茬子了。”
    王勇看着猎狐小队众人，沉声嘱咐。
    刘小旭也回头看向余贞几人：“我陪王队，探索一下青狼盟和四方会的基地，你就跟猎狐小队的其他兄弟们先守在这里。”
    余贞点点头，嘱咐道：“嗯，你要小心。”
    辞别了众人，王勇便和刘小旭通过传送戒指，离开了这里。
    白光一闪，两人就在众人眼前齐齐消失不见。
    当刘小旭和王勇的身影再次出现的时候，已是三十公里开外。
    他们现在所处的位置，是青狼盟的基地。
    让他们讶然的是，这个基地居然是围绕着一个废弃的军工厂建立起来。
    基地里只有几个小喽啰在看守。
    这些小喽啰就是青狼盟的最后余孽了。
    刘小旭直接给他们一个痛快，送他们升天。
    然后，他就和王勇一起探索起这个基地来。
    这个基地的规模庞大，甚至比猎狐小队的基地还要大出一倍，不愧是这个末世之中最大的组织，果然是有几分底蕴的。
    不过，这个基地里的一切资源，现在都属于猎狐小队了。
    刘小旭在基地深处，发现了几个坦克制作台，还有装甲车制作台。
    这个发现非同小可。
    虽然这些坦克制作台和装甲车制作台，对刘小旭来说没有多大的作用。
    他有机关屋，比坦克和装甲车要厉害的多。
    然而，猎狐小队基地却很需要这些重型兵器。这能大大提高猎狐小队的综合实力。
    唯一美中不足的，就是这些制作台不能够搬运。
    不过也没关系，只要制作出足够多的装甲车和坦克，运送到猎狐小队基地就行了。
    这种事，交给王勇操办就好，刘小旭懒得在这上面花太多心思。

 第一百三十一章 二哈是独一无二的 
    将青狼盟基地探索完，两人又来到四方会的基地探索了一遍。
    相比起青狼盟的基地，四方会的基地就要小了很多，里面也有几个小喽啰在看守着。
    还是老样子。
    刘小旭直接送他们升天，然后与王勇一起探索基地。
    四方会的基地倒是没有什么让人眼前一亮的东西，都是一些非常常规的资源，但数量很丰富，毕竟这是这个末世之中，规模仅次于青狼盟的大组织。
    现在，这些资源全都属于猎狐小队了。
    这无疑会极大地扩充猎狐小队的资源储备。
    探索完之后，刘小旭便要离开了这里，与余贞她们汇合，驾驶着机关屋，重新回到了自己的住处。
    数日之后。
    聊天频道里面，关于四方会和青狼盟被端掉的消息，传的沸沸扬扬。
    “你们听说了吗，四方会和青狼盟，都被端掉了。”
    “真的假的，你听谁说的？”
    “这种事还用听说吗，那青狼盟基地的位置，我是知道的，我曾经进去查看过，里面的人都死绝了，东西也被人搬空。”
    “有没有可能是青狼盟里发生了内乱？”
    “这不可能！要知道四方会和青狼盟，是同一时间灭亡的，难不成这两个组织同时发生内乱？”
    “这确实说不通，可是谁有这么大的实力，能够将青狼盟和四方会一锅端掉呢？”
    “谁知道呢，总之这两个组织被端掉，对我们而言是一件好事。这四方会和青狼盟，平时无恶不作，如今这也算是报应吧。”
    很多人都在聊天频道里面激烈的讨论着。
    关于青狼盟和四方会灭亡的原因，可谓众说纷纭。
    有说是天灾造成的，也有说是某个行侠仗义的神秘组织做的，甚至还有人说是外星人搞的鬼。
    各种千奇百怪的言论都有。
    而刘小旭作为灭掉四方会和青狼盟的“元凶”，此时正悠哉悠哉的躺在吊床上，身边陪着四个小美人。
    小日子过得好不快活。
    现如今，无论是余贞、叶佳，还是童曦、周霜，她们都已经放得很开了。
    刘小旭这几天，每天都要吃一块哥斯拉肉，感觉身体被掏空。
    而刘小旭的宠物，这几天也没闲着。
    二哈和巨型螳螂，每天都要出去猎杀变异兽，然后把一大堆变异兽的心脏带回来，喂给家里新诞生的四只宠物。
    如今这四只宠物，都是嗷嗷待哺，等级低微。
    每一块变异兽的心脏，对于它们来说都是大补品。
    四只宠物的等级，噌噌地往上涨。
    然而，这些宠物吃再多的变异兽心脏，也是只涨经验等级，不能学到新的技能。
    这次全民宠物任务，有不少人都得到了闪闪发光的宠物蛋。
    闪闪发光的宠物蛋，可以开出极品宠物。
    当初，二哈就是从闪闪发光的宠物蛋里面开出来的。
    刘小旭本以为，只要是像二哈这样的极品宠物，都能够通过食用变异兽的心脏，从其他变异兽身上学到新技能。
    但很快，他就发现自己的想法是错误的。
    有不少人在得到闪闪发光的宠物蛋后，在聊天频道里面炫耀。
    而且每天述说着自己宠物的成长过程。
    从他们的述说中，刘小旭发现这些宠物在食用了变异兽的心脏后，是无法学到变异兽身上的技能的。
    起初，刘小旭还以为，一定是因为他们喂给宠物的变异兽心脏级别太低。
    毕竟，变异兽级别越高，宠物在食用了其心脏后，越容易从中获得技能。
    而那些低级变异兽，吃了其心脏，是很难从中学到技能的。
    但刘小旭发现自己想当然了。
    哪怕是吃了高级别变异兽的心脏，这些所谓的极品宠物，同样不能从其他变异兽身上学到新技能！
    刘小旭是怎么确定这一点的呢？
    这是因为，猎狐小队基地中，有人开出了闪闪发光的宠物蛋，获得了极品宠物。
    开出这个极品宠物的人，不是别人，正是杜银币！
    他开出来的极品宠物，是一只猴子！
    不得不说，杜银币长得像只猴子，开出来的宠物还是只猴子，他跟猴子还真的挺有缘分的。
    通过杜银币的阐述。
    刘小旭得知，这只猴子作为极品宠物，拥有五个初始技能。
    这猴子的初始技能是很多的，比二哈的初始技能还要多，当初二哈的初始技能只有三个。
    但是这猴子的初始技能虽多，却不能学到新的技能。
    为了验证自己的猜测，刘小旭在征得了杜银币的同意后，亲自拿这只猴子做过试验，猎杀了许多高级变异兽和极高级别变异兽，把它们的心脏喂给猴子吃。
    可是猴子只涨经验等级，却无法从中学到新技能。
    由此可见，除了二哈之外，其他极品宠物并不能从其他变异兽身上学到新技能。
    “看来，我的奥利给是独一无二的！”刘小旭心中有些小兴奋。
    谁不希望自己的宠物与众不同？
    尽管刘小旭不清楚，为什么二哈会跟别的极品宠物不一样。
    但这是一件好事。
    通过不断地服用变异兽心脏，学到新技能，二哈将来的实力，不可估量！
    其潜力，根本就不是其他宠物可比的！
    刘小旭并没有把二哈能学习新技能的秘密，透露给其他人。
    毕竟，这很容易遭到其他人的嫉妒和觊觎。
    为了二哈的安全，也为了以后少一些麻烦，刘小旭决定将这个秘密，永远地保守下去。
    就在这时，气象监测台预警，三日之后，将会出现一大波陨石雨！
    气象检测台，可以提前三天，预警将会发生的特殊事件。
    也就是说，陨石雨事件，只有刘小旭和余贞几个知情，其他人都是不知情的。
    “陨石雨？这可是获得陨石碎片的好机会啊！”余贞满脸惊喜道。
    刘小旭的防辐射服，就是通过陨石碎片合成出来的，可以全天二十四个小时，都能防止太阳辐射。
    这可比生化服强多了。
    毕竟生化服只能免疫太阳辐射两小时，超过两小时，生化服就会失去作用。
    然而，刘小旭的脸色却无比凝重。
    因为气象监测台说明，这波陨石雨的降落区域，会是世界的中心区域。
    而这个世界的中心区域，刘小旭曾经探索过，那里是一片厚厚的高墙，高墙中是无数危险级别为未知的巨人！

 第一百三十二章 女汉子 
    “小旭你怎么了，陨石雨降落，我们不该高兴才对吗？”
    见刘小旭的脸色凝重，余贞忍不住问道。
    一颗陨石，就有五十枚陨石碎片，而每五十枚陨石碎片，就能合成一件防辐射服。
    这一大波陨石雨来袭，毫无疑问，将有很多人合成出防辐射服。
    余贞觉得，这波陨石雨，他们至少能凑出一两件防辐射服。
    “这波陨石雨，恐怕不简单，大家不要掉以轻心了。”
    刘小旭先前并没有告诉余贞她们巨人的事情，他怕余贞几人心生恐慌。
    但眼下，不告诉她们怕是不行了。
    “这波陨石雨，降落在世界中心区域，你们知道这世界的中心区域，分布着什么吗？”
    “分布着什么？”
    不仅是余贞，童曦、周霜、叶佳，也是纷纷疑惑地望过来。
    刘小旭的目光，在四女的身上纷纷扫了一遍，他深深吸了一口，沉声说道：“这个世界的中心区域，是一片林立的高墙，而高墙之中，是无数实力恐怖的巨人。”
    “我担心……这场陨石雨，将会是一场灾难。”
    刘小旭眉头拧在一起，缓缓道出了自己的担忧。
    “巨人？”
    余贞四人齐齐失声惊呼。
    每个人都是多多少少有一些巨/物恐惧症的。
    难以想象，当一只只拔地通天的巨人站在面前时，那扑面而来的压迫感，会是多么的令人窒息与绝望。
    此时此刻，这个世界并没有因为三天后即将到来的陨石雨，而有一丝一毫的变化，照常有序的演变着。
    后知后觉的求生者们，仍就是重复着往日的活动：吃饭，睡觉，猎杀变异兽。
    只有世界的某个小小的角落，刘小旭和余贞她们，正在为三天后即将到来的陨石雨，而忙碌的准备着。
    “童曦、周霜、叶佳，你们都过来。”
    “小旭哥哥，什么事啊？”
    听到了刘小旭的呼唤，童曦她们纷纷走了过来。
    “把这些喝了。”
    刘小旭给了她们每人10份力量原液。
    这力量原液，服用之后力大无穷，刘小旭和余贞之前都喝过了，从中尝到了甜头。
    由于力量原液的制作原材料，数量有限，所以童曦她们至今都没有喝过。
    现如今，刘小旭灭了四方会和青狼盟，从这两大组织之中，找到不少力量原液的制作原材料，总算是可以做给童曦她们喝了。
    “小旭哥哥，你让我们喝的是什么？”
    “为什么只给我们三个人喝，你和余贞姐姐却不喝呢？”
    童曦眨巴着水汪汪的大眼睛，满脸疑惑之色。
    “这是力量原液，服用之后，会让你的力量暴增。我和你余贞姐，都已经喝过了。当时由于原材料不够，所以没有做给你们喝，今天算是给你们补上了。”
    当着是四女的面，刘小旭来到前方不远处一块足有数吨重的巨大岩石前，握紧拳头，轰然砸出一拳。
    “轰！”
    一声沉闷的巨响。
    岩石瞬间四分五裂！
    这一幕，将童曦、周霜、叶佳三人都吓坏了。
    余贞这时候，走到了那块碎裂的岩石边，抱起一块西瓜大的岩石，双手用力往中间一挤。
    ‘“哗啦啦。”
    那块西瓜大的石头，在余贞那一双莹白如雪的素手之下，瞬间化作了一堆粉末。
    “这……”
    童曦三女瞠目结舌，满脸不可思议。
    “赶紧服下吧。服下之后，你也会变得像我和余贞一样，力大无穷。这样一来，无论三天之后是福是祸，你们都能拥有自保能力。”
    刘小旭柔声说道。
    三女都十分懂事，毫不犹豫的把力量原液喝了，每人喝十份。
    很快，三女就有了反应。
    “我感觉身体里面有种奇异的力量涌动。”
    “我感觉全身血液在沸腾。”
    三个女孩，尝试着对周边的事物进行攻击。
    童曦提起一对粉嫩的小拳头，对着不远的一棵10人合抱粗的巨树砸了过去。
    咔嚓一声脆响，巨树被拦腰打断。
    周霜抬起手，对着脚下的地面用力一拍。
    “啪”地一声响。
    厚实坚硬的地面上，出现了一个一米深的掌印。
    不仅如此，以掌印为中心，无数裂缝朝着四面八方蔓延开去，宛如蜘蛛网一般。
    叶佳则是捡起一枚石块，朝着河谷下方的河水用力抛了过去。
    “哗！”
    平静的河面之上，忽然激起的一道十多米高的水柱，宛如一条腾空击舞的水龙，场面尤为壮观。
    三个漂亮女孩，都被自己暴涨的力量惊住了。
    “唉呀，我的力量怎么变得这么大了，这真是我的力量吗？”
    童曦看着身前拦腰截断的巨树，半天无法相信。
    周霜和叶佳同样都是一副震惊的表情，她们一双眼睛瞪得圆圆的，小嘴张成了o型，那模样就好像是同一个模子刻出来的，十分滑稽。
    “怎么样，力量暴增的感觉，很爽吧？”刘小旭笑问。
    “小旭哥哥，这岂不是说，我们现在都变成了力大无穷的女汉子了？”童曦皱着鼻子，一副哭唧唧的表情。
    哪个女孩子，不是希望自己在心爱的人面前，是一副娇嫩柔弱、楚楚惹人怜的样子，这突如其来的变化，实在太毁她们的形象了。
    刘小旭哭笑不得。
    他上前揉了揉童曦丝滑如缎的秀发，笑呵呵的说道：“女汉子有什么不好，我就喜欢女汉子！”
    “真的吗？”
    童曦眨眨眼睛，将信将疑的问道。
    其他几女也是目不转睛的看着刘小旭，心中都是有些忐忑。
    这个世上，真有男孩子喜欢肌肉女吗？
    “真，比真金还真。”
    刘小旭无比严肃的点点头，目光在每个身上都扫了一遍，一本正经的说道：“其实，我心里巴不得你们变成女汉子呢。”
    “因为这样一来，我们可以在共同探讨人生真谛的时候，解锁更多的新姿势啊。”
    “唉呀，小旭哥哥你好坏！”
    听到刘小旭这句没羞没臊的话，四女都是又羞又嗔，面若桃花，眉目含情。
    四双粉拳，齐齐朝着刘小旭打来。
    “你们不要乱来啊，你们现在都是力大无穷的女汉子，我这个小身子骨，经不住你们锤啊。”
    刘小旭双手抱头，急忙逃窜。
    欢笑声中，这四女一男，在河谷之上笑闹不断。

 第一百三十三章 疯狂升级 
    距离陨石雨到来，只剩下两天的时间了。
    每一分每一秒，刘小旭都处于一种不安之中。而且这种不安的情绪，随着时间一点点的临近，越来越强烈。
    直接告诉他，这波陨石雨，来的不简单！
    “必须利用好这两天的时间，努力强化自己。”刘小旭心中生出了一种莫名的紧迫感。
    任务管理器里，新的任务已经刷新出来了。
    忽然间，刘小旭目光一凝。
    任务管理器中，出现了一个让自己感兴趣的任务。
    【将你的一只宠物，成功升级到六十级，你将获悉一个敏捷原液制作台的位置。】
    跟力量原液制作台类似，敏捷原液制作台可以制作出敏捷原液。
    敏捷原液，可以提高一个人的反应力和行动力。
    反应力与行动力，在末世之中是非常重要的。很可能你面对危险时，比以前的反应速度快出0.1秒，就能让你躲过一劫。
    这之间的区别，跨越生死！
    “这个敏捷原液制作台，我一定要搞到手！”
    尝到了力量原液甜头的刘小旭，毫不犹豫的将这个任务接了下来。
    眼下，二哈的等级是五十级，而巨型螳螂的等级是四十级。
    任务说，只要有一只宠物成功升级到60级，任务就算完成。
    为了更快的完成任务，自然要优先把二哈的等级提升上来。
    “奥利给，走，我们出去猎杀变异兽！”
    时间紧迫，想要在两天的时间里，将二哈的等级提升到60级，还是有不小难度的。
    毕竟，随着宠物的等级提升，它每升一级所需的经验值都会成倍增长。50级升级到60级，别看只有区区10级，所需的经验值，远要比10级升级到20级所需的经验值多得多。
    危险级别越高的变异兽，提供的经验值也就越多，所以，刘小旭主要找那些高级别或者极高危险级别的变异兽。
    这种类型的变异兽，一般越靠近世界中心区域，分布的数量就越多。
    确定好行动路线，刘小旭便骑着二哈，快速出了门。
    一路上，数不清的变异兽，惨遭这一人一狗的屠戮。
    很多都是一些中低级别的变异兽，这些变异兽所能提供的经验值，对于目前的二哈来说已经很少了。
    但蚊子腿再小也是肉，经验值能涨一点是一点。
    刘小旭一只都没有浪费，将它们的心脏全部收走。
    沿途也有几只高级别变异兽。
    这些高级别变异兽，对于目前的刘小旭来说，灭掉它们就是举手之劳。
    曾几何时，为了击杀一只高级别变异兽，刘小旭都要费上九牛二虎之力，更是有好几次与高级别变异兽的战斗，差点把命都葬送了。
    但眼下，杀这些高级别变异兽对于刘小旭来说，跟碾死一只蚂蚁没多大区别。
    他的阳离子手炮，可以轻而易举的将这些高级别变异兽轰杀。
    至于极高级别变异兽，解决起来会麻烦一些。
    不过有二哈的协助，问题不大。
    一路上，刘小旭一共发现了二十多只高级别变异兽，四只极高危险级别的变异兽。
    在他和二哈的配合下，这些变异兽全部被诛杀当场。
    就这样，刘小旭与二哈杀了一整天的变异兽。
    让二哈的等级成功升级到了54级，距离60级，还差6级。
    “不行，还是太慢了！”
    杀了整整一天，二哈的等级才升了四级，这个升级速度远远不够。
    要知道，明天再过一天，陨石雨就要到来了。
    他只有最后一天的时间了。
    要知道，级别越高，升级越难，这最后的六级，其升级难度要比之前还要高得多！
    “怎么办怎么办？”刘小旭心中着急。
    虽然他有小地图。
    但小地图的探测范围只有一百米，范围太小了。
    相比起这片偌大的大陆，靠这点探测距离寻找极高级别变异兽，无异于大海捞针。
    “对了，我可以在公屏上收购变异兽的心脏！”
    刘小旭想到了一个好主意。
    变异兽的心脏，只有三天的保质期，三天之后，变异兽的心脏就会变质。
    所以在猎杀了变异兽后，必须在三天之内，赶紧给宠物服用。
    由于变异兽心脏的时效性，这让它不能金银一样，成为硬通货。
    但是变异兽心脏还是获得了不少人的青睐。
    毕竟很多人都做了全民宠物任务，都有自己的专属宠物了，有些人图省事，也不出去猎杀变异兽，直接从别人的手中收购。
    不得不说，这是一个快速升级宠物的好办法。
    “收变异兽的心脏，要求中级别变异兽心脏以上，级别越高越好，有多少收多少！”
    还别说，这个法子确实挺管用。
    刘小旭在聊天频道发言后，很快就有人回复他了。
    不过，收购的大多都是些中级别变异兽心脏，高级变异兽心脏也有，不过明显少了许多。
    至于极高级别变异兽，只有一个人贩卖。
    而且这个家伙还狮子大开口，张口就要10g金子。
    要知道，他收购了五十多个中高级别变异兽的心脏，加起来也不到5g金子。
    这家伙居然张口就要10g金子，跟明抢没多大区别。
    刘小旭二话不说，直接就将把家伙拉黑屏蔽。
    这一次收购的变异兽心脏，虽然数量很多，但是由于级别较低，增长的经验还是不够多。
    二哈吃了这么多的变异兽心脏，才增长了区区一级。
    此时，二哈的等级是55级，距离60级，还差5级。
    “级别越来越难升了，这些中高级别变异兽的经验，已经起不到多大作用了，必须多找一些极高级别变异兽！”
    可是极高级别变异兽，很难找到。
    无奈之下，刘小旭只好再次求助于聊天频道。
    “收购极高变异兽的位置，不需要你击杀极高变异兽，只要你把位置告诉我就行。一条位置信息，用10g银子兑换！”
    刘小旭这话一出，立刻在聊天频道里掀起了轩然大波。
    “天啊，我没有听错吧，只要报出位置就行了吗？这钱也太好赚了吧？”
    “真的假的啊？该不会是逗我们玩吧？”
    “应该不至于吧？”
    很多人都对刘小旭的话表示怀疑。
    这时，一个id叫管奶亮的人说道：“大佬，我知道一个地方，那里分布着上百只极高变异兽！”

 第一百三十四章 黑水潭 
    “上百只极高级别变异兽？”刘小旭满脸吃惊。
    要知道，极高变异兽是十分罕见的，很难寻到。
    这也是很正常的，如果极高级别变异兽的数量很多的话，那么全世界的生存者们早就死得七七八八了。
    毕竟，极高级别变异兽的实力，是非常恐怖的。
    可是这个管奶亮，却说某个地方有上百只变异兽，他觉得这个家伙有可能在撒谎。
    “管奶亮，我可要告诉你，我这个人，最讨厌的就是别人骗我，你要是敢骗我，我是绝对不会放过你的！”
    “大佬，我骗谁也不敢骗您啊。我说的极高级别变异兽，是变异食人鱼，这些变异食人鱼生活在一处黑色潭水中，成群结队，我是亲眼所见！”
    管奶亮说的信誓旦旦。
    刘小旭听到这番话，心中微微一动。
    上百条变异食人鱼？
    变异食人鱼，倒是有可能的。毕竟食人鱼危险级别再高，也只能生活在水中，不会在陆地上肆虐。
    这样一来，自然就不会对生存者们造成太大的威胁。
    “大佬，您是不是觉得，我是为了骗您10g银子，胡编乱造的啊。您要是真这么想，我可以先带您去那个黑色水潭边，让您先确证一下。如果那黑色水潭中真的如果所说，变异食人鱼有上百条，您在把银子给我。您看这样成不？”
    见刘小旭迟迟没有回应，管奶亮还以为他不相信自己说的话，急忙解释。
    “好，我愿意给你一次机会。只要你提供的信息无误，我愿意付百倍酬金，直接给你1000g银子，也就是10g金子。”
    刘小旭也毫不吝啬，直接许以重利。
    如果管奶亮说的是真的，给他重金报仇又有何妨？
    真要是有上百条极高级别的变异食人鱼，那么击杀之后，二哈的等级绝对能升到六十级的。
    这会节省一大笔寻找变异兽的时间！
    在现阶段，时间就是金钱！时间就是生命！
    因为刘小旭不确定，当陨石雨降落时，整个世界会有什么变化！
    “大佬，您、您说的是真的吗？您要给我10g金子，这也太多了，啊呀我真的好激动！”
    尽管此时，管奶亮并不在刘小旭面前，但是从字里行间，刘小旭能读出他激动的心情。
    刘小旭微微一笑，回他信息：“把你的位置发过来吧，等我确认你说的地方，确实有那么多极高级别变异兽，我才会把钱给你。”
    管奶亮立刻把gps机器码发了过来。
    通过gps机器码，刘小旭确定了管奶亮所在的位置，于是骑着二哈，朝着目标地飞去。
    半个小时后。
    刘小旭来到一座石屋前。
    他敲了敲门，管奶亮从屋里把门打开了。
    “你就是管奶亮吧？”刘小旭看着面前这个眼镜男，面带微笑道。
    这个眼镜男，长得眉清目秀的，皮肤非常白，保养的油光水嫩的，简直比女人的皮肤都要好。
    “大佬！您就是刘小旭大佬？”管奶亮又惊又喜地道。
    “没错，我就是刘小旭。客套话就不说了，方便的话，你现在就带我去找变异食人鱼吧。”
    “方便，非常方便！”
    管奶亮毫不犹豫地应下，回屋里带上武器装备，便出了门。
    在管奶亮的指引下，两人朝着西南方行进，很快便来到了一片山地前。
    巍峨高耸的山峰，就屹立在两人的面前，一股磅礴宏大的气势，扑面而来。
    “大佬，翻过这座高山，再走上几百米，就就到那处黑色水潭了。”
    管奶亮指着前方高耸入云的山脉，说道：“这座山，我以前翻过，山上倒是没有什么危险生物，只有一种叫作变异火蚁的低级别变异兽，不足为虑。”
    “不过这座山，山势陡峭，想要翻过去，却是要花费不少时间的。”
    刘小旭抬头，看了看前方这座无名山峰。
    这座山峰海拔很高，足有近千米高，高耸入云，通天彻地。
    要想徒步翻过这座山，至少也得花上个一天工夫。
    “奥利给！”
    “汪汪汪！”
    二哈正趴在地上，用后脚跟给自己的狗头挠痒痒，听到刘小旭的呼唤，立刻从地上爬起赖，摇着尾巴屁颠颠地跑了过来。
    “知道该怎么做吧？”刘小旭摸了摸它的狗头。
    “汪汪汪！”
    二哈叫唤一声，随即就在管奶亮惊愕的目光中，后背之上凭空生出了一对晶莹的翅膀。
    “走，我们坐上去吧，徒步爬山太慢了，我的宠物奥利给，可以直接带我们飞过去！”
    刘小旭率先骑到了二哈的背上。
    那管奶亮瞠目结舌，嘴巴大张，足能往里头塞下一个土豆。
    “大佬，您的二哈也太牛逼了吧，它居然会飞？！”
    “也就一般般啦，没什么可炫耀的。”
    刘小旭脸上表现的云淡风轻，心里还是很得意的。
    “赶紧上来吧，我们好早去早回。”
    “好。好。”
    管奶亮受宠若惊，赶紧爬上了二哈的后背。
    随后，二哈振翅一起，载着两人飞向了高空。
    那百丈高山，随着几人越升越高，也变得不那么有压迫感了。
    山下的景物，尽收眼底。
    怪石嶙峋，高树林立，顿生一览众山小之感。
    很快，几人便飞到了山顶之上。
    这里的温度，明显要比山下冷得多，山巅白雪覆盖，一片苍白。
    远远地，可以看到前方有一个黑色水潭，坐落于白雪皑皑的山巅，宛如洁白锦缎上点缀的一枚黑色宝钻，格外突兀而显眼。
    “黑色水潭就在前方了。”
    管奶亮指着前方大呼。山巅风声太大，以至于正常的说话声，难以传到另一人耳中，所以管奶亮喊得很用力，把脸都喊红了。
    很快，两人一狗便缓缓降落到黑色水潭边。
    从高空看去，还没感觉这个黑色水潭怎样，可是来到近前，刘小旭立刻感觉到一股压抑的气息扑面而来。
    这黑水潭足有数百平方，潭水深不可测。
    可以隐隐地看到，潭水中有数不清的红色发光鱼儿，在里面游动。
    这些鱼，正是变异食人鱼。
    小地图提示，他们的危险级别为极高！

 第一百三十五章 变异食人鱼 
    “大佬，我没有骗你吧？”
    “不错，这些变异食人鱼，果然都是极高危险级别的！我也不会食言，按照约定，我给你10g金子，咱们现在就交易吧。”
    “嗯嗯，谢谢大佬，大佬您真是一个诚实守信的好人啊。”
    刘小旭将10g金子给了管奶亮后，管奶亮就欢天喜地的离开了。
    离开的办法很简单，只要通过传送戒指即可。
    随着白光一闪。
    管奶亮的身影消失不见。
    现场，只剩下了刘小旭一人，还有蹲在他脚边的二哈。
    看着潭水中的变异食人鱼，刘小旭取出了一枚超级南瓜炸/弹，朝着潭水中丢了下去。
    “轰！”
    一声巨响。
    潭水之中，溅起了十丈高的水花。
    超级南瓜炸/弹的恐怖冲击力，让整个平静的水潭，掀起了轩然大波。
    然而，水潭中的变异食人鱼，却是一点都不受影响。
    它们居然没有受到一点伤害！
    “不愧是极高危险级别变异兽，果然是有两下子的。”
    对于这个结果，刘小旭并不感到意外。
    毕竟是极高级别的变异兽，如果区区一个超级南瓜炸/弹，就将它们炸死，那也太对不起它们的危险级别了。
    刘小旭取出了阳离子手炮，对着潭水中一条变异食人鱼射了过去。
    阳离子手炮，是刘小旭手上最强力的武器了，没有之一！
    “咻！”
    一道赤红色的光柱，从阳离子手炮中射出，瞬间穿透了那条变异食人鱼的身体。
    墨绿色的血液，从那条变异食人鱼尸身上晕染开来。
    一条变异食人鱼，就这样被秒杀了。
    刘小旭的脸上不由露出了笑容，找到了击杀变异食人鱼的办法，那么接下来就好办了。
    然而。
    他脸上的笑容还没有维持太久，就瞬间一变。
    在刘小旭惊骇的目光下，无数变异食人鱼，纷纷涌向了那条被击杀的变异食人鱼尸身，飞快地分食起来。
    这些变异食人鱼，居然连同类都吃！
    这样一来，刘小旭等于是白打工。
    虽然击杀了变异食人鱼，却没有获得变异食人鱼的心脏，二哈无法获得经验值。
    刘小旭不信邪，再次发射阳离子手炮。
    又一道光柱射向变异食人鱼，又一条变异食人鱼被击杀。
    然而，同样的结局再一次上演。
    那条变异食人鱼刚死，就被其他变异食人鱼给分食殆尽。
    “这样下去不是办法！”
    刘小旭的眉头，紧锁了起来。
    必须得想办法，把变异食人鱼的尸身弄到手才行。
    要想把变异食人鱼的尸身弄到手，就得让其他变异食人鱼无法靠近。
    怎么样，才能让其他变异食人鱼，无法靠近过来呢？
    刘小旭绞尽脑汁，苦思冥想。
    忽然间，他眼睛一亮，不由想到了一招。
    “奥利给，吐一口极寒龙息试试！”
    “汪汪汪！”
    二哈摇摇尾巴，以示回应。
    只见它振翅而起，深深吸了一口气，然后朝着下方的黑水潭，吐出了一大口幽蓝色的霜雾。
    “咔咔咔。”
    一阵奇异的响声传来。
    波光荡漾的黑水潭上空，极寒霜雾缓缓笼罩而下。
    黑水潭的水面，结出了一层薄薄的浮冰。
    这层薄薄的浮冰，以肉眼可见的速度，变得厚实起来。
    很快，整个黑水潭，都被冻住了。
    那些变异食人鱼，也被冻结在潭水之中，再也无法动弹。
    不过，它们的生命力极其顽强，并没有因为潭水被冻住而死亡。
    结冰的潭水，只不过是暂时限制了它们的行动而已，当潭水融化后，这些食人鱼将再次恢复从前的生龙活虎。
    不过，这对于刘小旭来说，已经足够了。
    他要的就是这个冻结效果。
    只要将这些变异食人鱼限制住行动就行了。
    击杀变异食人鱼的事，交给他就好。
    刘小旭发射阳离子手炮。
    赤红色的光柱，轻而易举地洞穿了厚实的冰面，在潭水表面留下了一个深不见底的大洞。
    大洞的下方，一条变异食人鱼正冻结其中，被阳离子手炮射出的光柱一举洞穿。
    这一回，这条被击杀的变异食人鱼的尸身，再也没有引来其他变异食人鱼的分食。
    刘小旭轻而易举地将这条变异食人鱼的尸身，从冰洞中取出。
    这个办法，真的奏效了！
    刘小旭不由大喜。
    既然成功得到了一条变异食人鱼的尸身，那么接下来就好办了，只要如法炮制，将其他变异食人鱼逐个击杀就可以了。
    就这样，刘小旭连续击杀了六十多只变异食人鱼。
    此时，黑水潭中还有很多变异食人鱼没有宰杀。
    不过，刘小旭已经等不及了。
    他迫切想要知道，二哈吃了这五十多条变异食人鱼的心脏之后，会升到多少级。
    “奥利给，把这些变异食人鱼都吃了。”
    “汪汪汪！”
    得到了刘小旭的指示，二哈快速吃起了变异食人鱼。
    一条。
    两条。。
    三条。。。
    【叮！恭喜您，您的宠物二哈成功升级到56级，宠物各项属性全年提升，并且从变异食人鱼身上学到了“游泳”技能。】
    【游泳：恭喜您，您的宠物会游泳啦！水下，将不再是它的禁区，它可以像鱼儿一样，自由地在水下徜徉。】
    在吃完了五条变异食人鱼后，宠物的等级成功升级到了56级。
    而二哈并没有因此停下，它还在继续吃。
    【叮！恭喜您，您的宠物二哈成功升级到57级，宠物各项属性全年提升。】
    【叮！恭喜您，您的宠物二哈成功升级到58级，宠物各项属性全年提升。】
    【叮！恭喜您，您的宠物二哈成功升级到59级，宠物各项属性全年提升。】
    随着二哈吃的变异食人鱼越来越多，它的等级也越来越高。
    当二哈吃到第三十五条变异食人鱼后，它的等级也来到了59级，只差一级，它就能升级到60级了。
    剩下的十五条变异食人鱼，二哈全部吃掉了，却还是差了一些经验。
    毕竟，宠物级别越高，它每次升级所需的经验值就越多。
    59升60，是一道坎。
    “我还就不信今天升不到60级了。”
    眼看二哈还差一些经验，刘小旭一鼓作气，继续猎杀变异食人鱼。
    反正这黑水潭里，变异食人鱼多的是，这些可都是经验值啊，不愁经验不够。
    又猎杀了两个时辰，终于，二哈成功升级到了60级。
    与此同时，任务接收器的屏幕亮起了提示。
    【检测到您的一只宠物已经升级到60级，恭喜您完成任务，是否提取敏捷原液制作台的位置信息？】

 第一百三十六章 前夕 
    【检测到您的一只宠物已经升级到60级，恭喜您完成任务，是否提取敏捷原液制作台的位置信息？】
    刘小旭毫不犹豫的选择是。
    与此同时。
    任务显示器在屏幕上，出现了敏捷原液制作台的位置信息。
    这个敏捷原液制作台，就位于此处西南方向不远，同样位于这片山脉之中。
    “奥利给，我们出发！”
    刘小旭看了一眼黑水潭。
    黑水潭还结着冰，里面还有不少变异食人鱼没有猎杀。
    但此时，刘小旭的心思已经不在这上面了。
    他一心想着敏捷原液制造台。
    “这个黑水潭，我记住位置了，等以后有机会了，再过来猎杀变异食人鱼，给奥利给升级。”
    当务之急，是先把敏捷原液制作台找到，利用敏捷原液制作台，制作出敏捷原液。
    这才是当下最重要的。
    随着任务显示器的指示，一人一狗很快便来到了目的地。
    这里是一片隐秘的腹地。
    而敏捷原液制作台，就位于这个腹地的最深处。
    很快，刘小旭就将敏捷原液制作台找到了。
    【敏捷原液：非常稀有的原液，服用后，可以提升自己的反应力和行动力。】
    【敏捷原液的制作材料：高级或极高级别变异兽的血液、晗光草、蓝心果。】
    敏捷原液制作台上，记载着敏捷原液的制作材料。
    这些制作材料，在拍卖行里都能找到，而且刘小旭的背包里也有一些。
    很快。
    刘小旭就凑足了五十份敏捷原液的制作材料。
    这五十份敏捷原液，刚好可以给他、还有家里的余贞她们喝。
    刘小旭喜滋滋的将材料放进制作台里面。
    只不过，这个敏捷原液的制作时间，有些漫长，一份敏捷原液制作出来，差不多需要10分钟的时间。
    而想要把这50份敏捷原液全部做出来，至少也要500分钟的时间。
    这足足有八个多小时呢！
    刘小旭的眉头微微一皱。
    八个小时，他可等不了这么久。
    要知道，再有两个小时，陨石雨就要到来了，他不可能一直耗在这里。
    “先做出十份敏捷原液，将我的能力提升上来再说。其他的敏捷原液，等以后有机会了再过来做。”
    刘小旭立刻确定了计划。
    一份敏捷原液，需要十分钟，那么十份敏捷原液，就需要一百分钟。
    一百分钟，可以赶在陨石雨降临前做好。
    等待的过程，是漫长而枯燥的。
    忽然间，系统响起提示。
    【叮！各位生存者请注意，两小时后，将有一大波陨石雨降落，每一枚陨石，包含五十枚陨石碎片，这是一个很大的机遇，但可能也会有不可预估的危险，请大家务必做好准备。】
    系统终于发出提示了。
    这个提示，出现在每个生存者的脑海之中。
    一瞬间，聊天频道炸开了锅。
    “我的天啊，你们收到系统提示了吗？刚才系统提示，两个小时后，将会有一大波陨石雨降落！”
    “我也收到提示了，这可是由一堆陨石组成的陨石雨诶，不是区区一块陨石！”
    “看来，又有陨石碎片可以开采了。”
    “陨石碎片是个好东西，能够制作出防辐射服，这可要比生化服要强的多。”
    “是啊是啊，生化服只能够抵御两个小时的太阳辐射，这个时间实在是太短了，要是拥有防辐射服，那么白天外出探索，就再也不用担心时间不够用了。”
    聊天频道里面，很多人都在热烈的讨论着。
    陨石雨的到来，引起了不小的轰动，所有人都十分的兴奋。
    刘小旭静静地看着聊天频道里的发言，眉头深深的拧在了一起。
    很显然，很多人都没有意识到，陨石雨降落所带来的风险。
    不过这也难怪，毕竟陨石雨的坠落方位，其他人暂时是不清楚的，目前只有刘小旭知道。
    “世界中心区域……那里可是分布着一群巨人啊，陨石雨居然坠落在那里……”
    刘小旭深深吸了一口气。
    这个世界的中心，分布着许多巨人。这个信息，很少有人知道。
    哪怕一部分人的任务显示器上，刷出了诸如探索巨人踪迹之类的任务，估计很多人也是付之一笑，根本就没有当回事。
    想想也是。
    巨人这个物种，本应是存在于神话传说中的，现在却突然出现在他们生活的世界里，任谁也一时难以相信。
    刘小旭觉得，哪怕他此时在聊天频道里面，把巨人的事情说给大家听，估计也会有很多人不信，甚至觉得他是在危言耸听。
    刘小旭也不想将这个消息透露出来。
    因为没有这个必要。
    他跟这些人非亲非故，没有义务告诉他们。而且即便是告诉其他人，也不见得人家就会相信，还有可能给自己惹来一些不必要的麻烦。
    “末世之中，只要我和我身边的亲人朋友安然无恙就行了，至于其他人，我管不了那么多。”
    自穿越到这个世界以来，经历了诸多磨砺的刘小旭，此时早已是心硬如铁。
    “刘老弟，你收到系统提示了吗，两小时后，会有一波陨石雨到来！”
    王勇这时候发来消息。
    王勇是知道这个世界中心分布着巨人的事情的。
    刘小旭曾经跟王勇说过这件事。
    为了避免引起队伍里的恐慌，王勇没有跟猎狐小队其他成员提起这件事。
    “我收到系统提示了。”刘小旭回他消息。
    “这波陨石雨，恐怕不简单，你最好小心一些。”
    “刘老弟，你是不是知道什么？”
    王勇听出了刘小旭的语气不对。
    “你还记得我跟你说过的，这个世界的中心分布着巨人的事情吧？”
    “我记得的。难道两小时后的陨石雨，跟巨人有关吗？”
    “没错。这波陨石雨，将会坠落在世界中心区域，接下来，很可能会有大事发生。”
    刘小旭没有隐瞒什么，如实道出了自己的担忧。
    “多谢刘老弟你的提醒，我会让小队成员都做好防备的。”
    多日来的相处，王勇早就对刘小旭十分信服。收到了刘小旭的这个提醒，他立刻便嘱咐猎狐小队成员做好防范。
    时间一分一秒的推进。
    距离陨石雨的到来，已经近在眼前了。
    谁也不知道，这波陨石雨将会带来什么。

 第一百三十七章 陨石雨 
    经过一百分钟的漫长等待。
    十份敏捷原液，终于全部做出来了。
    刘小旭将十份敏捷原液，全部服了下去。
    每一份敏捷原液服下，刘小旭都感觉全身的骨头轻了几两，那种轻盈的感觉，让刘小旭一度陷入其中无法自拔。
    “服用敏捷原液的感觉，真是太美妙了！”
    刘小旭将十份敏捷原液，一瓶接一瓶的服下。
    当他服用到第九份敏捷原液时，脑海中发出提示。
    【叮！您的敏捷原液使用次数，已经满十次。继续服用的话，不会起到任何增益效果。】
    敏捷原液跟力量原液一样，一个人只能服用十次，超过十次后，就会失去作用。
    之所以刘小旭服用第九瓶敏捷原液，就失去了作用。
    是因为他曾经从变异兽的身上获得过两瓶。
    此时此刻，刘小旭只感觉全身轻盈无比。
    他试着纵身一跃，身体顿时就腾空而起，在空中滑翔了一阵后，才缓缓落地。
    那种身轻如燕的感觉，简直爽到爆表！
    随后，刘小旭脚下发力，朝着前方冲去。
    只见他的身体之中，瞬间涌出恐怖的爆发力，宛如一头猎豹般，眨眼间就冲到百米开外。
    那速度比从前快了几十倍不止。
    刘小旭感觉，他现在能跟二哈比比赛跑了。
    在这之前，跟二哈比赛跑，刘小旭肯定是跑不过二哈的，但现在却不见得了。
    除了以上两方面身体上的变化之外，还有一个巨大的变化，那就是反应力。
    刘小旭感觉，他的反应力要比从前高出一筹。
    对于反应力，刘小旭目前还找不到测试的方法，但没有谁比自己更清楚身体上的变化，他的反应力提高了，这是一个不争的事实。
    就在这时。
    天空中传来一阵异响，刘小旭忍不住抬起头来。
    只见灰褐色的天空中，忽然出现了许多红点。
    起初，刘小旭当成是星星。
    但很快，他就反应过来，这些红点绝对不是星星。
    因为这个世界的天空，根本就不存在星星。
    而且，那些红点并不是固定的，它们正在飞快移动。
    刘小旭大致数了一下，这些红点足有上百道之多，它们全部朝着同一个方向飞去。
    “是陨石雨！”
    刘小旭猛然明白了什么。
    这些红点的落点，正是世界的中心区域。
    灰褐色的天空中，数不尽的陨石，正朝着世界中心坠落而去。
    这些陨石，在降落的过程中，由于与大气的摩擦，所以纷纷被引燃，化作一团团巨大的火球。
    从远处看，就是一群会移动会发光的红点。
    可是随着陨石雨越来越近，这些红点的体积越来越大，渐渐呈现出它们本来的面目。
    宛如天劫降临，这些陨石雨形同一枚枚巨大火球，呼啸着朝着世界中心区域坠落。
    “余贞她们，现在都服用了力量原液，拥有自保能力，而且她们还有机关屋，应该不会有危险。我一个人先去世界中心去看看。”
    计议已定，刘小旭即刻动身出发。
    这一次，他没有骑在二哈的身上，而是徒步奔跑。
    毕竟，他现在服用了敏捷原液，行动力大幅度提升，正好可以跟二哈赛一下跑，比比谁跑的更快。
    这一人一狗，行动飞快。
    一时间，居然谁也不让谁！
    宛如两道疾风，在空旷的大地上飞快奔驰。
    “轰！轰！轰！”
    忽然间，前方传来一阵巨响。
    紧接着，大地就是一阵猛烈的震颤。
    隆隆声不绝于耳。
    那是陨石雨砸在地面上，发出的巨大动静。
    一**无形的热浪，以陨石落点为中心，朝着四面八方扩散出去。
    越靠近世界中心区域，地面震颤的也就越厉害，周围的气温也变得越来越炎热。
    奔跑途中，一股不安的情绪，悄悄萦绕刘小旭的心头。
    他不由加快了速度。
    二哈也紧随其上。
    这一人一狗，很快就来到了世界中心区域。
    接下来的一幕，却让刘小旭彻底惊呆了。
    陨石雨还在持续。
    那一面面林立的高墙，此时正处于陨石雨的笼罩范围下，陨石如火球般呼啸而下，轰击在高墙之上。
    每一枚陨石落下，都震得高墙剧烈摇颤，无数碎石从高墙之上掉落而下，纷落如雨，岌岌可危。
    熊熊的火焰，将一面面高墙点燃，黑色的浓烟遮住了整片天空。
    一股极致的死亡压抑，弥漫了全场。
    望着眼前人间炼狱般的一幕，刘小旭不由倒吸了一口冷气。
    “这高墙......不会塌了吧？”
    此时此刻，在熊熊火焰的灼烧下，墙体已经看不出本来的面目了。
    一颗接一颗的陨石，从天而降，轰击在墙体之上。
    每一次轰击，都会在墙体之上砸出个深深的凹陷。
    震得地面都跟着一阵剧烈摇晃，宛如地震一样。
    不过。
    虽然这些墙体承受了陨石雨接二连三的轰击，却依旧是坚挺如初，远要比刘小旭想象中的还要坚固得多。
    这让刘小旭微微松了一口气。
    老实说，他还真怕这波陨石雨会把高墙给砸倒。
    此时此刻，天空中坠落而下的陨石，数量明显要比刚才要少了许多。
    这似乎预示着陨石雨将要结束了。
    可就在这时。
    天空中一颗奇异的声音响起。
    刘小旭抬头看去，只见一颗比其他陨石雨明显亮得多的红点，正从遥远的天际坠落而来。
    由于距离太远，所以只能看到一个红点。
    但这个红点，明显要比其他几个红点要亮得多。
    刘小旭一直抬着头，目不转睛地盯着那个最亮的红点瞧。
    随着坠落速度的加剧，那个陨石，正以肉眼可见的速度，在刘小旭眼前迅速放大。
    先是一个篮球那么大。
    接着是一个小轿车那么大。
    之后是小洋房那么大。
    等到这块陨石距离地面只有百米距离时，刘小旭不由惊骇地瞪大双眼。
    这枚陨石，足有一个足球场那么大，遮天盖地般，朝着高墙轰然砸去。
    “轰隆隆！”
    一声巨响传来。
    这一下陨石坠落的威力，不啻于数万吨tnt炸/药同时爆破所释放出来的能量。
    恐怖的黑焰，瞬间吞噬了周围一切。
    极端的炽热，炙烤着这里的每一寸土地。
    就连整片大地，都燃起了一场盛大的烈焰狂欢。
    刘小旭有些顶不住这里的高温，急忙与二哈往后撤退。
    很快，黑烟悄悄散去。
    出现在刘小旭眼前的，是一幕令人惊悸的场景。
    那厚实高达的高墙，居然被刚才那块陨石，砸出了一个大洞。
    大洞之中，一双巨大的手掌，正从洞的另一头伸出，用力地朝两边撕扯着洞口。
    赫然正是高墙中的巨人！

 第一百三十八章 墙塌了 
    铅灰色的天空下，一面面林立的高墙，正在狂风骤雨般的陨石轰击下，剧烈晃动着。
    这些墙体，都被熊熊的火焰所吞噬，远远看去，宛如一座火焰围城。
    其中一面高墙之上，更是被陨石砸出来一个大洞。
    大洞的另一头，一只巨大的手掌，从里面缓缓地伸出，用力朝着洞口两边撕扯。
    似乎想将这个洞口撕得更大些。
    阵阵狂暴的咆哮声，从洞口内传出来。
    一股腥臭扑鼻的血腥气息，更是从洞内弥漫出来。
    刘小旭不由倒吸了一口冷气。
    最担心的事情，还是发生了。
    阻挡巨人的高墙，被陨石雨砸出了一个缺口。
    “不行，不能让里面的怪物出来，必须得把这个缺口补上！”
    洞里的每一只巨人，危险级别都是未知。
    刘小旭可不会天真地以为，这个未知危险级别，是因为巨人实力太低，所以才无法评估出他们的实力。
    用脚后跟想都能知道，这是因为巨人实力太恐怖的缘故。
    高墙上的缺口，长达五六米，这么大的漏洞，很难找到可以堵上的材料。
    即便是找到了，也不见得能够堵得牢固。
    刘小旭取出阳离子手炮，按下开关，对着那只巨大的手掌，就是一发阳离子射线。
    阳离子手炮的威力，还是很高的。
    只见炮膛之中，猛然射出一道能量极高的赤红色光柱，轻而易举地洞穿了巨人的手掌，射线照在了巨人厚实的手掌上，冒出了嗤嗤的黑烟。
    很快，巨人的整只手掌，都被阳离子射线切割下来。
    洞里的巨人似乎被激怒了，咆哮声越发激烈。
    忽然间，高墙里传出一声巨响，像是重物撞击在墙体上发出的动静，整片高墙都开始剧烈晃动起来。
    无数灼热的碎石，纷纷从高墙之上掉落。
    以洞口为中心，更是出现了无数大大小小的裂痕，朝着四外蔓延，宛如一张狰狞的蜘蛛网。
    而随着每一次的撞击，这些裂痕就会比从前加粗加大几分。
    看到这一幕，刘小旭不由脸色大变。
    这墙体，怕是要撑不住了。
    “轰！”
    又是一声巨响。
    高墙上的那个口子，瞬间被撞得开裂。
    原本五米长的缺口，在这几番猛烈地撞击下，又往外扩大了几分。
    紧接着，一只巨大而狰狞的人形头颅，从洞里伸了出来。
    巨人！
    车灯般巨大的双目中，放射出嗜血的光芒。开裂的巨口，宛如一个无底黑洞，白森森的牙齿露了出来，狰狞而恐怖。
    “吼！”
    一声粗犷而沉闷的咆哮，从巨人的口中发出。
    那巨人死死地盯着刘小旭瞧，那眼神就像是一个饿死鬼看到了美味的食物般。
    一时间，刘小旭汗毛倒竖，脊背发冷。
    “这家伙吃人！”
    刘小旭瞬间就确定了一个残酷的事实。
    “去死吧。”
    刘小旭举起阳离子手炮，对准巨人的脑门，按下了开关。
    赤红色的光柱，毫无阻碍地穿透了巨人的脑袋。在巨人的头上当场开了一个血洞，黑红色的血液，从巨人的脑门中汩汩往外冒。
    那些血液散发着腥臭难闻的气息，就像是尸体**变质后的味道。
    刘小旭本以为，这巨人会当场暴毙。
    却没想到，这巨人哪怕伤成这样，仍旧在活动。
    刘小旭从它的眼睛里，没有读出哪怕一丝一毫的痛苦，这家伙仿佛无知无识、没有痛觉一般。
    眼睛里只有无尽的饥渴与杀戮！
    “这都不死？”
    刘小旭暗暗心惊。
    很显然，脑袋并不是巨人的弱点。
    “既然脑门不是巨人的弱点，那么弱点在哪里呢？心脏吗？”
    “轰隆隆！”
    不远处又传来一声沉闷的巨响。
    抬头望去，只见右前方的高墙，一角忽然倒塌。
    一只足有十米高的巨人，正从那倒塌的墙沿下缓缓跨过，一步步地走出了墙外。
    它前方不远处，是十几棵高大参天的树木，可是跟这只巨人比起来，这些树木就像是街边不起眼的花草。
    巨人抬起一只巨大的脚掌，一脚就将这些树木踩烂。
    它双眼茫然地注视着前方，僵硬地迈动着双腿，宛如一具行尸走肉，那高大的巨人身影，在血红色的天空下，一步步地朝着远方行去。
    而它的身后，那面倾塌的墙角处，越来越多的巨人，从里面走了出来。
    这些巨人的身高不等，高的有十多米，矮的也有五六米，有的四肢细长、躯干壮硕，有的头颅硕大、身躯细小，其身材比例，跟正常人类十分地不协调。
    给人的感觉，就像是通过某种实验，强行培育出来的不成熟实验体。
    但无论如何，也无法否认它们的恐怖破坏力。
    山河、湖海、林木，这些大自然的丰功伟绩，在这些巨人面前，就像是一堆沙盘玩具。
    它们可以轻而易举地将之抹除、毁灭！
    “咕咚。”
    刘小旭忍不住咽了口唾沫。
    一股难以言喻的恐惧，从心中升涌出来。
    这些巨人，给他的压迫感太大了，那是一种发自灵魂的颤栗。
    就在这时。
    其中一只巨人，忽然转动头颅，朝着刘小旭这边望来。
    “吼！”
    那只巨人吼叫了一声。
    在听到这声吼叫后，在场所有的巨人都停止了前进，齐齐转头头颅，朝着刘小旭这边望来。
    现场气氛忽然凝固。
    一股死亡的气息，瞬间笼罩头顶，压得刘小旭有些喘不过气来。
    这些巨人保持一动不动的姿势，让刘小旭莫名想到了复活节岛上的石像。
    只不过，这些巨人不是死的，而是活物！
    一瞬间，这些巨人们忽然动了起来，它们齐齐朝着刘小旭这边冲来。
    此时此刻，它们的行动不再僵硬，它们的眼睛不再茫然，一双双眼睛全部锁定了刘小旭，里面透出疯狂的杀戮与无尽的饥渴！
    “跑！奥利给，快跑！”
    刘小旭心中警铃大作，他立刻骑上二哈，急声催促。
    二哈显然也意识到事态的严重性，在刘小旭骑上它的一刹那，一撑四蹄，发足狂奔！
    一人一狗，在无数巨人的追赶中，快速朝着远处逃去。

 第一百三十九章 巨人来袭 
    血色天空下，无数巨人发足狂奔。
    无论是高山平地，亦或是河流山谷，都不能阻挡它们前进的脚步。
    大地在哀鸣，空气在震荡。
    山河破碎，天地失色！
    二哈正载着刘小旭飞在天空中。受地形因素的影响，在天空中飞行，其速度远要比在陆地上奔跑快得多。
    但哪怕这样，他们仍旧无法将身后的巨人甩掉。
    让刘小旭苦不堪言的是，身后的这群巨人，已经追了他两里地了，可仍是穷追不舍，没有丝毫放弃的意思。
    好在这些巨人不会飞行，看着飞在它们头顶的一人一狗，它们也只能一边追，一边发出不甘地怒吼。
    而此时。
    分散在世界各地的生存者们，正朝着世界中心的位置赶去。
    这些人都是得到系统指示，前来开采陨石碎片的。
    其中就有苏蝉、唐先一行人。
    “你们有没有感觉，咱们脚下的地面，好像一直在晃动。”说话的人是唐小小。
    她是唐先的胞妹，两个人一起穿越到末世之中，相依为命。
    他们能苟活至今，这跟他们素来的警觉与谨慎，有着莫大的关系。
    “听你这样一说，我也感觉脚下的地面好像在晃动，是不是发生地震了？”苏蝉满脸疑惑。
    “好像不是地震......”
    唐先眉头紧皱，这大地的震颤，让他莫名地想到了兽潮。
    可是又有些不像，因为兽潮不会导致地面震颤的这么厉害，除非是一群吨位非常大的不明巨兽，并形成一定的规模，才可能引发这样的现象。
    “你们快看前面！”
    苏蝉忽然指着前方，发出一声惊恐的尖叫，像是看到了某种不可思议的东西。
    唐先等人闻言，纷纷朝前方看去。
    一望无际的旷野之上，在那遥远的天际下，无数高大的人影，正顶着血红色的夕阳，朝着这边奔来。
    而大地震颤声，似乎正是远方那些高大的人影发出来的。
    “这些人影......好像距离我们很远的样子，可为什么给人一种十分巨大的感觉......”
    唐先还以为，远方那些高大人影，是跟他们一样前来开采陨石碎片的生存者。
    可隐隐又觉得哪里不对劲。
    用眼睛目测来看，前方这些巨大人影，少说距离他们也有十多公里。
    按照常理，相距这么远的距离，如果看十公里外的求生者，人影应该非常小才对，甚至有可能只看到一个小黑点。
    但眼下，远处那些人影却非常巨大。
    这显然很不正常。
    “难道是光的折射效果？导致我所看到的前方那些人，呈现出巨大无比的假象？”
    直到此刻，唐先都没有往别处去想。
    他始终觉得，前方那些巨大的人影，只不过是跟他们一样前来开采陨石碎片的生存者。
    “轰隆隆！”
    大地的颤动声越来越剧烈了。
    而远方的那些巨大人影，似乎正朝着他们这边快速接近。
    此时此刻，唐先终于感觉到不对劲了。
    如果前方那些人影，是跟他们一样的生存者，怎么可能会引起地面这么大的动静呢？
    这天地震颤的景象，根本就不是正常人类所能造成的啊。
    “轰隆隆！”
    远方天幕下的那些巨大人影，随着与唐先他们的距离迅速拉近，渐渐清晰起来。那种感觉就像是幻灯片放映时从模糊到清晰的过程。
    那些巨大人影，根本就不是正常人类。
    而是巨人！
    随着双方距离越来越近，它们的体型，也渐渐在唐先等人的眼前放大，再放大！
    人的眼睛本来就是凸透镜，看距离远的物体，会在眼中呈现出很小的影像。而看距离近的物体，目标就会放大。
    而此时，随着巨人的临近，他们的身躯已经占据了唐先的整个瞳孔。
    一股前所未有的恐惧，袭上了唐先的心头。
    “这是巨人？！这个世界有巨人？！”
    不仅是唐先，其他几名队员也吓坏了。
    从地面的震动程度，就能推测出这些巨人的量级，绝对是非同小可！
    远远看去，这些巨人宛如一辆辆高速行驶的列车，横冲直撞而来，难以想象，当这些巨人冲到他们面前时，将会是何等毁天灭地的场景。
    在这样的巨力之下，他们根本难以形成有效的抵抗。
    “快跑！”
    唐先急忙指挥着全员撤退。
    此时，巨人离他们还有很远的一段距离，大概两公里远。
    这段距离，如果是以常人徒步行走的速度来计算，或许会花费相当长的一段时间。
    但以巨人的速度，顷刻间就能到达。
    “快跑！再不跑就来不及了！”
    就在唐先大声呼喊的时候，那些巨人们距离他们只有不到一百米远了。
    这些巨型怪物，每一脚迈出，都能轻松跨越二十多米远的距离。在那巨大的脚掌践踏下，没有任何生灵能够生还。
    “吼！”
    跑在最前面的，是一只四肢细长，身躯硕大的巨人，它那极度不协调的身体比例，让它跑动起来呈现出一种诡异的姿势。
    让人不寒而栗。
    远远地，那只巨人就伸出细长无比的右臂，朝着站在队伍最前面的唐先抓了过来。
    唐先不由大吃一惊。
    看着几乎把天空都要遮住了的巨人，一股被死亡笼罩的恐惧感，瞬间袭上了他的心头。
    一时间，唐先僵硬地站在原地，竟是连逃跑都忘记了。
    巨人的手臂顷刻便至，巨大的五指缓缓张开，轻而易举地将唐先拦腰抄起。
    别看这巨人手臂细长，这只是与巨人的巨大体型作比较，显得比例不协调，才显得四肢细长。其实对正常人来说，这一条手臂，就如同一个蟠龙巨柱般，便是十人合抱，都不见得能抱住！
    “哥！”
    “队长！”
    见到这一幕，小队成员纷纷失声惊呼。
    唐小小已是带着哭腔了，那巨人正抓着唐先，缓缓朝着那张开裂的巨口中送去。
    毫无疑问，当唐先落入巨口之中，将是必死的结局。
    “放开队长啊！”
    一个小队成员举起手里的枪，疯了一样的朝着那只巨人射击。
    然而，子弹打在巨人的身上，纷纷被弹开，没有对巨人造成丝毫的影响。
    此时此刻。
    那只巨人缓缓将唐先举向了空中，那颗巨大而丑陋的头颅也是缓缓地仰起，恐怖的嘴巴开裂到极致，白森森的牙齿反射着渗人的寒光。
    下一秒，巨人的五指分开，唐先挣扎着朝巨人的口中落去。

 第一百四十章 巨人的弱点 
    “哥！”
    “队长！”
    惊呼声中，唐先的身体，身不由己地朝着巨人的口中落去。
    不少人忍不住闭上了眼睛。
    一旦唐先落入巨人口中，他绝无幸理！
    然而就在这时，一个巨大的二哈身影，忽然一闪而过，在唐先落入巨人口中之前，将他救走。
    “是刘小旭大佬！”
    很快就有人认出了刘小旭。
    因为他身边的二哈，实在是太有辨识度了。
    “是他，他来了！”
    苏蝉望着天空中飞来的一人一狗，美目中也是异彩连连。
    很快，二哈便降落到地面上，刘小旭把已经陷入昏迷中的唐先，交到了唐小小的手上。
    “唐先没死，他只是受到了一些轻伤。”
    “你们快走，我来把巨人们引开。”
    说到底，这些巨人都是他刘小旭引来的。
    如今，他有责任将这些巨人们引走。
    听到刘小旭这话，苏蝉不由担忧道：“刘小旭，你要小心。”
    刘小旭看了她一眼，微微笑道：“放心好了，我不会有事的。”
    说完后，他便骑着二哈，再次飞到了高空中。
    那只袭击唐先的巨人，见一击落空，不由怒吼一声，舍掉唐先几人，朝着刘小旭这边追了过来。
    “快跑！”
    刘小旭坐在二哈的背上，朝着下方的苏蝉等人大声疾呼。
    刚才攻击唐先的这只巨人，是跑得最快的，所以冲在最前面。
    这只巨人身后，还有一大群巨人呢。
    如果苏蝉他们再不赶紧离开，刘小旭可无法保证，他能否将所有的巨人们都引走。
    苏蝉等人，也知道他们再留在这里，起不到任何作用。
    毕竟他们这些人，实力有限，不像刘小旭那样有一堆底牌。在巨人面前，他们如同一只蚂蚁，毫无抵抗之力。
    逃跑，是他们唯一的生路。
    刘小旭见苏蝉几人迅速撤离，暗暗松了一口气。
    此时，后方的巨人们已经追来。
    刘小旭连忙催促二哈离开，一人一狗改变方向，引着这群巨人，朝着另外一个方向飞去。
    最终，刘小旭引着这群巨人，来到了一个大峡谷。
    这个峡谷，十分陡峭，两边悬崖相距足有一百多米。
    这么远的距离，巨人们根本无法跳过。
    然而，刘小旭会飞，根本不受地形的影响。他骑着二哈，很快来到悬崖另一头。
    而巨人们聚集在悬崖的一边，冲着另一头的刘小旭怒吼。
    看到这一幕，刘小旭不由笑了。
    看来，总算是把这这些巨人给甩掉了。
    就在这时，先前那个身躯巨大、四肢细长的巨人，居然从悬崖另一头一跃而起。
    这一跃，瞬间就跨越了上百米的距离，来到了悬崖的另外一头。
    就落在刘小旭身边不远。
    刘小旭吓了一大跳，他万万没有想到，这只巨人的弹跳力，会这般吓人。
    不过，貌似能够跳跃过来的，只有这一只巨人，至于其他的巨人，都无法做到这一点，他们在悬崖的另一头不停怒吼。
    “吼！”
    那只身躯巨大、四肢细长的巨人，朝着刘小旭怒吼一声，然后朝着刘小旭冲去。
    只见它伸出一只巨大的右掌，朝着刘小旭的头顶重重拍下，看样子是想将刘小旭当场拍死。
    刘小旭冷哼一声。
    只见他身形一动，身影瞬间从原地消失，再出现时，已经在十米外的地方。
    “轰！”
    一声轰然巨响。
    这只巨人的手掌，不由拍了个空。
    那厚实的手掌，重重地拍击在地面上。
    无数碎石，被激得弹射飞起。
    这一拍之力，震得整个悬崖都在震颤，地面更是显现出了一个巨大的深坑。
    “咝！”
    刘小旭倒吸了一口冷气。
    这巨人的攻击力，也太恐怖的了，这恐怖的力量，要是打到了人身上，瞬间就会被拍成肉饼。
    好在刘小旭服用了十分敏捷原液，此时，他的反应力和行动力，早就远远超出了常人。
    尽管这巨人的一击，势大力沉，去势极快。
    但刘小旭还是轻巧地躲过了。
    “既然你从悬崖另一头跳过来了，那你就给我去死吧！”
    看着这只巨人，刘小旭心中生出一股澎湃的战意。
    眼下，悬崖另一头的巨人，由于无法来到另外一头，它们在原地滞留了片刻，便缓缓散去，寻找其他目标了。
    只有眼下这个巨人，仗着自己的体型，成功地跳到了悬崖的另一头。
    这区区一只巨人，刘小旭还是不怕的。
    他忌惮的是一群巨人。
    如果这个时候，站在他面前的不是一只巨人，而是一群巨人，那么他二话不说，立马撒腿就跑。
    但现在，巨人只有一只，他反而不怕了。
    “正好跟这只巨人过过招，试试它到底有多高的实力，为什么小地图居然将它的危险级别列为未知！”
    刘小旭心中这样想着，便取出了阳离子手炮，对着面前的巨人开出一枪。
    这个阳离子手炮，威力十分巨大。
    只见一道赤红色的光柱，从阳历手炮中射出，一下子洞穿了巨人的心口。
    然而，那只巨人却是一点反应都没有，只是被这道光柱打得稍微趔趄了一下，便稳住了身形。
    只见它一跃而起，高高地跳入了空中，然后朝着刘小旭所在的位置，重重地砸了下来。
    刘小旭瞳孔一缩，迅速往后彻退。
    敏捷原液在这时起到了巨大的效果，只见它身形极快，而且反应迅速。
    在巨人纵身而起的是一瞬间，他就立即作出了反应。
    巨人再次扑了个空。
    不过这一砸之力，威力却是非同小可。
    整个悬崖一阵剧烈晃动。
    悬崖峭壁间，数不清的碎石泥块，朝着悬崖下方滚落而下。
    这一撞之力，威力不是一般的大。
    要不是服用了敏捷原液，刘小旭还真不见得能躲开巨人的这势大力沉的一击。
    看着这只巨人心口的大洞，刘小旭不由陷入了沉思。
    这个大洞，就是阳离子手炮造成的，只不过，这个大洞显然没对巨人造成什么影响。
    这说明，心口并不是巨人的命门。
    既然心口不是，那么脑袋呢？
    这样想着，刘小旭朝着巨人的脑袋开了一枪。
    一枪下去，巨人的脑袋瞬间就被锋利的射线，削掉了一半，爆出无数脑浆。
    刘小旭本以为，这下子巨人是必死无疑了。
    可谁成想，那个巨人居然把自己仅存的半边脑袋给扭了下来，然后从身体里面，又长出一颗新的头颅。
    “卧槽，这家伙的头还能再生？！”
    看到这一幕，刘小旭不由倒吸了一口冷气。
    这个巨人，比他想象中的还要难对付的多。
    把他的脑袋给爆掉，都不能杀死他，难道这个家伙是无敌的吗？
    “不可能，这巨人一定有自己的弱点，只不过是我没找到而已。”
    “这巨人的弱点，会是身上的哪个部位呢？”
    猛然间，刘小旭想到了一种可能。
    他曾经看过《进击的巨人》这部动漫，里面的巨人，后脖颈才是它们的弱点。
    那么，眼下的这只巨人，它的弱点会不会也是后脖颈呢？
    一时间，刘小旭目光闪动，跃跃欲试。

 第一百四十一章 巨人的脊髓液 
    面前这个身躯硕大、四肢细长的巨人，在连续两次没有击中刘小旭后，再次发起进攻。
    它就像是一个不知疲倦的杀戮机器，眼睛之中除了嗜血与杀戮，再也没有其他。
    面对着巨人的袭击，刘小旭丝毫不慌。
    在巨人挥出拳头的一瞬间，他纵身一跃，轻巧地躲过了巨人的这一击。
    用了10瓶敏捷原液，此时的刘小旭，反应力大增，那巨人只不过是刚有了一个挥拳的微动作，就被刘小旭敏锐的捕捉到了。
    而且他此时的弹跳力惊人，一下子便跃入了十米高空中，就在他身形不由自主地往下掉落的时候，立刻启动了喷气背包。
    这个喷气背包，稳稳的让它飞在了空中。
    先纵身一跃，再利用喷气背包，稳住身形，这样升空的速度，远要比直接使用喷气背包要快得多。
    毕竟，喷气背包的启动是需要时间的。
    很快，刘小旭便落到了巨人的肩膀上。
    如此近距离的面对巨人，越发能感觉到这只巨人的恐怖，那硕大的头颅，仿佛一个人头膨胀了几十上百倍，绝对能够唤醒每一个人与生俱来的巨物恐惧感。
    刘小旭强压住心头的惊悸，快速取出了阳离子手炮，将手炮对准了巨人的脖颈处，然后开出了一枪。
    一道赤红色的光柱，从炮膛之中汹涌而出。这道赤红色的光柱，一举洞穿了巨人的后脖颈。
    那巨人的攻击动作瞬间一僵，就像是一个玩具木偶突然没电了一样。
    片刻后，这只巨人仰面栽倒。
    随着一声惊天动地的巨响，巨人的身体重重地撞到了地面上，震得大地一阵剧烈晃动。那巨人身下的地面，似乎是承受不住巨人的重量，纷纷四分五裂，塌陷开来。
    这只巨人，居然就这样死了。
    刘小旭还有些恍如梦中。
    看着倒在血泊中的巨人，他并没有放松警惕，而是怀揣着小心，一步步的走上前去。
    经过了一番仔细的探查，在确认了巨人确实已经死透了之后，刘小旭才不由松了一口气。
    “没想到，这个巨人的弱点，居然真的是后脖颈。”
    刘小旭也不知道是该高兴还是该沮丧。
    既然这个巨人，真的跟《进击的巨人》动漫里的巨人是一样的弱点，那么是不是意味着，有些巨人，也会像《进击的巨人》里的主角艾伦一样，拥有超能力呢？
    刘小旭也不确定。
    “汪汪汪！”
    就在这时候，二哈忽然叫了起来，在巨人的尸体前不停的徘徊着，时不时的冲着刘小旭叫唤两声，似乎是有什么发现。
    刘小旭心中一动，快速来到了二哈的身边。
    “汪汪汪！”
    二哈再次叫了起来，狗嘴巴一直不停的拱着巨人后脖颈处的伤口。
    那个伤口，正是刘小旭用阳离子手炮所造成的。
    “奥利给，你有什么事情要告诉我吗？”
    刘小旭看出了二哈的异样。
    二哈摇摇尾巴，以示回应。他时不时的抬起前爪，时不时的又用狗嘴拱了拱巨人后脖颈处的伤口，似乎是想让刘小旭过来查验一下。
    刘小旭来到巨人的尸体前，走到了巨人的后脖颈处。从那个触目惊心的巨大血洞中可以看到，有汩汩的黑色血液从里面流淌而出。
    而在伤口的最深处，有一团黑的会发光的液态物质。
    这团黑色液态物质，跟伤口处包覆的黑色血液浑然一体，不仔细看的话，很难发现。
    刘小旭心中一动。
    他走近一些，将巨人脖颈里的血液放干，于是那团黑的发光的液态物质，便呈现在了刘小旭的眼前。
    【巨人的脊髓液：这是巨人身体里面的精华，拥有某种未知的可怕能量，用途不明，请慎重对待。】
    看到脑海中浮现出来的物品介绍，刘小旭不由倒吸了一口凉气。
    巨人的脊髓液？
    这玩意儿，在进击的巨人这部动漫里面，貌似也有。
    刘小旭大概还记得里面的剧情，只要喝了巨人的脊髓液，哪怕是正常人，也能变身成巨人。
    眼前这团巨人的脊髓液，如果喝下去的话，自己也会变成巨人吗？
    刘小旭异想天开，胡思乱想。
    当然，这也仅仅是想一下而已。
    他可不敢以身试险。
    刘小旭将这团黑色的脊髓液，小心翼翼的收进了背包之中，眼下他还不确定脊髓液的用途，先将它收起来，以后说不定有大用。
    这个巨人的尸体上，貌似除了这团黑色的脊髓液之外，再也没有其他有用的东西。
    打扫完了战场之后，刘小旭就没有在原地逗留。
    眼下巨人们已经冲出了围墙，这片大地即将迎来一场腥风血雨，他必须尽快回家，与余贞她们会合。
    刘小旭取出了传送戒指，发动了传送功能。
    只见白光一闪，他和二哈便消失在了当场。
    回到河谷，眼下这里还算安全，并没有巨人来袭。
    想要判断是否有巨人，方法很简单，只要听一下周围是否有大地震动的声音就行了。
    巨人的体型巨大，他们的每一步迈出，都会引起地面不小的震动，这是很容易辨别的。
    而他的机关屋，也是静静的伫立在河谷悬崖间的一块突出的平台上，没有受到任何破坏。
    进了机关屋内。
    几个女孩都是全副武装，余贞更是坐在了驾驶室内，看着四女安然无恙，刘小旭这才松了一口气。
    “小旭哥哥，你终于来了。”
    童曦看到刘小旭，当场就绷不住了，一下子扑到了刘小旭的怀里。
    虽然河谷处，目前并没有巨人的踪迹，但是通过聊天频道，几个女孩都已经知道了外面世界的情形。
    巨人来袭！
    这无疑将会对现有的世界格局，造成巨大的冲击。
    整个世界到底将何去何从，最后是走向新生还是毁灭，一切都是未知。
    正是这种未知，才让大家心中惶惶不安。
    “小旭，你刚才去哪里了，我在聊天频道里面看到，巨人冲破围墙，已经在这片大陆上肆虐了，这是真的吗？”
    “真的，而且我还和巨人交过手。”
    刘小旭没有向她们隐瞒，把在世界中心区域看到的一幕幕，都如实的告诉了她们。
    几个女孩都是花容失色。
    就在这时， 屋外忽然传来一阵剧烈的震动声。
    通过机关屋驾驶室的监控屏幕上可以看到，一只七八米高的巨人，正朝着他们这边逼近。

 第一百四十二章 结晶化 
    这个巨人，很快就发现了机关屋的所在，它一步步的朝着机关屋走近。
    看到这一幕，几个女孩吓得脸都白了。
    “大家不要慌！这些巨人都是有弱点的，他们的弱点就是后脖颈处，你们开着机关屋先走，我来对付这只巨人！”
    刘小旭连忙安慰她们。
    “小旭，我们去哪里？”余贞问道。
    “去猎狐小队基地，跟基地里的其他成员会合！”
    巨人来袭，大家更得紧紧地抱成团，共同抗击巨人。
    这已经不是一个人的事了，而是全体生存者的事！没有一个人能独善其身！
    “小旭，你跟我们一块走吧！”叶佳这时候说道。
    “你们先走，等我解决完了这只巨人，再跟你们会合。”
    刘小旭的语气里透着不容置疑。
    他领教过这些巨人的追击能力，既然被巨人发现了，是很难甩掉他们的。如果只是一味逃跑的话，很可能大家都会有危险。
    最好的办法就是刘小旭拖住这只巨人，给余贞她们争取逃跑时间。
    有过第一次击杀巨人的经验，刘小旭觉得，击杀这只巨人并不在话下。
    “可是小旭哥哥你……”
    “童曦不要说了，我们应该相信他。”
    余贞是最懂刘小旭的，深知情况紧急的她，没有再磨磨蹭蹭的，而是进入机关屋的驾驶室内，迅速启动了机关屋。
    而刘小旭则是走出了机关屋外，骑上二哈，朝着那只冲过来的巨人，迎了上去。
    “汪汪汪！”
    二哈冲着巨人一顿狂吠，释放了尖啸恐吓技能。
    然而，这个屡试不爽的技能，这一次却失去了作用。
    很显然，巨人能够免疫这些负面效果。
    看来，只有切切实实的对他的后脖颈处造成重创，才是王道。
    “看来，只能从这个巨人的后脖颈处下手了！”
    刘小旭一拍二哈。
    二哈立刻会意，它振翅一飞，载着刘小旭飞向高空。
    那只巨人朝着天空中的一人一狗，大声的咆哮着，并从地上拾起一块巨大的岩石，朝着空中丢了过去。
    只不过，这块巨石的速度，远不如二哈的飞行速度快。
    要知道此时的二哈已经升级到60级了，各项属性都有了全面的提升，飞行速度也跟以往不可同日而语。
    这块急如星火般的巨石，被它在空中一个华丽的侧转身，轻巧地躲了过去。
    而刘小旭则是瞅准时机，用阳离子火炮居高临下的瞄准了巨人的后脖颈处，然后开出一枪。
    一道赤红色的光柱，从天而降，精准无误的朝着巨人的后颈处射去。
    然而这一次，这只巨人居然用手将后脖颈处给捂住了。
    那道赤红色的射线，射在了巨人的手掌之上，发出了嗤嗤的声响，阵阵黑烟从中冒出，很快，巨人的手掌就皮开肉绽了。
    然而，这只手掌的伤口处，却以极快的速度不断的愈合。每次阳离子手炮的射线将他的手掌射伤，伤口处就会迅速长出了新肉。
    在这种不断的破坏愈合下，就达到了一种微妙的平衡，阳离子火炮的攻击，始终无法穿透巨人的手掌，对巨人的后脖颈处造成伤害。
    “这只巨人，跟前面那只不太一样！”刘小旭的眉头微微一皱。
    上一只巨人，弹跳能力很强，但很好对付。
    然而这只巨人却不一样。
    他居然知道，用手掌保护自己的弱点。
    刘小旭心中微微一沉。
    这只巨人的手掌，异常的厚实，而且愈合能力极强，以至于阳离子手炮都难以穿透。
    一时间，刘小旭也不知道该怎么办才好。
    不过，巨人的这一保护动作，确实越发印证了刘小旭的猜测，巨人的后脖颈处，就是他们的弱点！
    只要重创巨人的脖颈处，就能击杀巨人。
    “既然你的手掌这么厚，那我就把你的手臂切下来，看你还怎么挡住你的后脖颈。”
    这一次，刘小旭改变目标了，他不再用阳离子手炮射击巨人的手掌，而是对准了巨人的肩膀处。
    他打算用阳离子手炮，将巨人的整条胳膊都切下来，这样一来，巨人自然而然就无法用手掌对自己的后脖颈处形成保护了。
    “噗噗噗！”
    阳离子手炮的威力巨大，尽管巨人的手掌十分的厚实，可是他的肩膀处，却远没有达到像手掌那般的恐怖防御力。
    阳离子手炮的射线，很轻松的将巨人的右臂给切了下来。
    “吼！”
    巨人一声怒吼，伸出另外一条手臂，将另一只手掌也遮住了后脖颈处，给予补救。
    “我看你到底有多少条胳膊！”
    刘小旭冷哼一声，阳离子手炮再次朝着巨人的另外一条胳膊上射了过去。
    然而这一回，奇异的一幕发生了。
    那只巨人忽然仰天怒吼一声。
    紧接着，他的整条手臂都开始结晶化。
    冰霜一样的结晶，从手掌处，迅速朝着整条胳膊上蔓延，转眼间，巨人的整条胳膊就变得宛如冰晶一样。
    而阳离子手炮的射线，射在这条结晶化的手臂之上，并没有像刚才那样，将手臂切割下来。
    射线射在结晶之上，爆发出了一大蓬的火花，仅仅只是在结晶上留下了几道焦黑的痕印，却根本没法穿透结晶。
    这一幕让刘小旭倒吸了一口凉气。
    这个巨人，貌似还会放技能？
    刘小旭的脑海中，突然冒出了这样怪诞的想法。
    就在了刘小旭满脸惊愕之时，这只巨人先前被切割下来的右臂截口处，居然长出了一条新的右臂来。
    不过，这条新长出来的右臂十分细小，跟另外一只手臂的粗细，完全不成比例。
    只见那只巨人，用新长出来的右臂，捡起地上那条被砍断了的右臂，放进了自己的嘴里，大口大口的咀嚼起来。
    鲜血在他的口齿之中迸溅，那只巨人却恍若未见。
    转眼间，断臂便被他吃掉了。
    与此同时，那条新长出来的右臂，以肉眼可见的速度，迅速的生长着。
    很快，便长成了跟左臂一样粗壮。
    仿佛先前那条断臂，在被巨人吃掉后，化作了滋养这条新生右臂的养分般。
    随后，在刘小旭惊愕的目光中，这个巨人居然逃了！

 第一百四十三章 迁移基地 
    看着这个逃跑中的巨人，刘小旭不由愣了。
    这个巨人，怎么好端端的就跑了呢？
    难道这个巨人怕他？
    刘小旭脑海中冒出了这样一个荒诞的念头。
    貌似除了这个原因，再也难以用其他的理由来解释了。
    “难道这个巨人是有智慧的？”刘小旭也有些不确定。
    先前他在世界中心区域所见到的巨人，都是目光茫然，宛如一具具行尸走肉一样，而且不知疲倦、不惧生死。
    但刚才的那个巨人，现在仔细想想，他的眼神跟其他巨人有些不大一样。
    再结合巨人知道保护自己后脖颈这一弱点，刘小旭越发觉得，这只巨人的不同寻常。
    而且那只巨人，可以让手臂结出连阳离子手炮都射不穿的结晶，这更显得这只巨人很不一般。
    “不管了，先跟余贞她们汇合再说。”
    尽管刚才那只巨人身上，处处都透着一股神秘古怪。
    但当务之急，还是得保障自己和余贞几女的安全。
    至于其他的事，暂时可以先放到一边。
    刘小旭没有追击那只逃跑的巨人，而是骑着二哈，朝着余贞她们离开的方向追了过去。
    二哈的行动速度是很快的。
    可是机关屋经过了多次的加强之后，移动速度也不弱。
    二哈追了半天，也没有追上余贞她们。
    一直追到了猎狐小队基地，才与余贞她们汇合。
    “刘老弟，你来了。”
    猎狐小队基地，此时全员戒备。
    巨人的事情，猎狐小队全体成员都听说了，大家都做好了防范。
    眼下，猎狐小队基地附近，暂时没有巨人的踪迹。
    这让大家都稍稍松了一口气。
    但是巨人这种东西，谁也不知道他会什么时候出现，所以很多人都是忧心忡忡，表现的并不乐观。
    “王队，这里迟早会被巨人攻陷，我们不能再在这里多呆了。”
    刘小旭前来的目的，就是通知王勇迁移驻地。
    猎狐小队眼下所驻扎的地方，一马平川，周围资源丰富，换作以前，确实是一个难得的好地方。
    但现在不一样了。
    巨人来袭，这一马平川的地形，简直就是巨人们的乐园。
    一旦遭遇巨人，连跑都没地儿跑。
    “刘老弟，我正想跟你说这事儿，我想迁移基地，可是该迁移到哪里，却始终拿不定主意。你来给我出个主意吧？”王勇说道。
    “具体迁移到哪里，我也一时想不出来。但是，基地迁移的新地址，地势绝对不能太低。最好地形复杂，让巨人们无法轻易侵入。”刘小旭说出了自己的想法。
    现如今，不仅是猎狐小队的基地需要迁移，机关屋也需要迁移住处。
    先前的那片河谷，已经发现了巨人行踪，肯定是呆不了的。
    必须得重新换个稳妥的地方。
    “去哪里好呢？”
    刘小旭皱眉沉思，绞尽脑汁，搜寻着自己曾经探索过的地方。
    后来，他干脆通过小地图来寻找。
    忽然间，他目光一亮，找到了一个好去处。
    这个地方，就是先前击杀冰霜骨龙的那个巨大地缝。
    地缝之中，有一个秘密实验室，里面有很多巨人的身体标本。
    完全可以将这个实验室，改装成猎狐小队的基地。
    而刘小旭，也可以在那里安家。
    “王队，你还记得先前我们探索的那个地缝吗？”
    “地缝？你指的是那个冰霜骨龙曾经栖息过的地缝吗？”
    “没错，就是那里。”
    “啊！我记得地缝之中有个秘密实验室，里面有很多的巨人身体标本。难道刘老弟你，是想将基地迁移到那里吗？”
    对于刘小旭说的那个地缝，王勇是有印象的。
    说起来，那还是王勇接下来的一个任务，探索地缝里的实验室。
    而猎狐小地基地，能改头换面，正是得益于任务完成后奖励的基地建造图纸。
    王勇自然是记得的。
    “那里地势陡峻，地缝之下深不见底，如果我们将基地迁移到那里，巨人是绝对没办法侵入进来的。而且地缝里的实验室也是现成的，稍微改建一下，就可以充当新基地了。”
    刘小旭把自己的建议说出来。
    这个建议，获得了猎狐小队成员的一致赞同。
    “我同意刘副队的建议。”
    “那里地势陡峭，确实是一个迁移的好地方。可是，那里位于地下深处，我们平日里进出地下地表，会很麻烦。毕竟我们不像刘副队那样会飞。”
    “这很简单，只要做一个升降梯出来就行了。”
    升降梯，通过随身制作台就能制作出来。
    有了升降梯，平时进出地下地表，就容易多了，跟坐电梯一样轻松容易。
    计议已定，猎狐小队全体成员开拔。
    猎狐小队成员纷纷回基地收拾东西，对于这个豪华的基地，他们都是有些不舍得。
    但没办法，他们不可能将整个基地都搬走，只能将基地里有用的东西，尽可能的带走。
    而刘小旭就没有这方面的考虑。
    他的机关屋，可以将整个屋子都搬走，想在那驻扎就在那驻扎。
    屋里的格局不会因为搬迁地方而改变。
    一路上有惊无险，在基地迁移的途中，没有遭遇巨人。
    半小时后，猎狐小队众成员，全部到达了地缝前。
    这道地缝，宽度大概有五十米，地缝下方漆黑而幽深，宛如通往地狱的大门。
    刘小旭骑着二哈，率先飞入地缝之中，探索了一遍。
    在确定地缝里没有危险后，才通知上方的王勇他们下来。
    而刘小旭，则是在这道地缝之中徘徊了一遍，找准了一个位置后，便取出了火箭筒，发射了一炮。
    咻！
    轰！
    一声巨响，火箭/弹在地缝里的岩壁上轰然炸开。
    耀眼的火光照亮了半个地缝的幽暗空间。
    火箭炮的这一击之力，直接就将岩壁轰出了一个巨大的裂洞。
    刘小旭飞入那个裂洞之中，量了量深度，似乎是有些不满意，于是再次对着岩壁射出一发火箭/弹。
    随着火箭/弹的爆炸。
    那个裂洞的大小，比先前足足大了一倍。
    刘小旭这才满意，他重新飞上地表，进入机关屋的驾驶室，控制着机关屋爬向地缝。
    机关屋的八条机械臂，拥有各种功能。
    攀爬，便是其中一个。
    此时此刻，机关屋如同一个八脚钢铁蜘蛛，在刘小旭的操控下，一点点地朝着那个裂洞中爬去。
    很快，机关屋便来到了这个裂洞之中。
    刘小旭将机关屋部署在这里，作为临时住处。

 第一百四十四章 求援 
    “巨人！巨人来了！”
    “这巨人到底是哪里来的？”
    “天啊，我看到了好多巨人，难道世界末日来了吗？”
    “这些巨人，用冲锋/枪根本就杀不死，坏了，一只巨人被我激怒了，他正在朝我跑来，谁来救救我！”
    聊天频道里已经乱成了一团。
    无数人都在公屏发消息，以此来发泄自己心中的恐惧。
    在他们想来，巨人这个物种，不应该是神话世界里的物种吗？
    为什么会出现在这个世界中呢？
    谁也不知道这是为什么，就连刘小旭也不知道为什么。
    他只知道，这些巨人来自世界中心区域，可是为什么这些巨人会在世界中心区域，又是被谁用高墙围住的，一切都是未知。
    就在这时，苏蝉忽然发来消息。
    苏蝉：“在吗？我们正在被巨人追击，你能来救救我们吗？”
    看到这条消息，刘小旭瞳孔一缩，急忙发消息询问：“你们在哪里，我现在就过去帮你！”
    苏蝉：“23,48。”
    苏蝉所说的，是gps机器码的坐标。
    刘小旭二话不说，立刻将机器输入了gps定位器中。
    gps定位器上，很快就显示出了苏蝉几人的位置，就位于东北方向二十公里处。
    “别怕，我现在就去救你！”
    刘小旭给她发完了这个消息，便骑上二哈，匆匆朝着外面飞去。
    对于苏蝉，他一直是怀着异样的情绪，毕竟苏蝉曾经跟自己发生过关系。
    哪怕他与她那荒唐的一夜，只是基于一场各取所需的合作关系，然而感情的是，谁又能说得清呢？
    好歹也是与苏蝉有一场难忘的露水姻缘。
    如今对方有难，他又怎么可能会视而不见、坐视不理呢？
    这不是他刘小旭的行事风格！
    二十公里的距离，以二哈的飞行速度，仅用十分钟就能到达。
    这已经是非常快了。
    但哪怕这样，刘小旭还是心中着急。
    “快点，再快点！”
    途中，刘小旭心中焦灼万分，宛如热锅上的蚂蚁，恨不得直接就来到苏蝉的身边。
    然而，他也知道这是不现实的。
    毕竟饭要一口一口吃，路要一步一步走，他现在只能尽可能让自己放平静。
    现在再怎么着急，也是没用的，反而会让自己的状态受到影响。
    十分钟后。
    刘小旭在经过了漫长的飞行，终于来到了目的地。
    那里是一片废墟，三只巨人正在废墟之中漫无目的的游荡着。
    这片废墟，原本是苏蝉、唐先一队人的避难所。
    可随着巨人的入侵，他们的避难所被巨人给摧毁了。
    无奈之下，他们只能躲进了一个防空洞内。
    此时此刻，防空洞内，一共有五个人，两女三男。
    那两女分别是苏蝉和唐小小。
    至于三男，分别是唐先、卢丙伟、以及一个叫石头的男队员。
    直到现在，唐先都没有苏醒过来。
    自从被巨人攻击之后，他就一直处于昏迷之中。
    “呜呜呜，我哥为什么还没醒过来，他不会死了吧？”唐小小哭的梨花带雨。
    末世之中，唐先是他唯一的依靠了，如果唐先死了，他真的不知道，自己该怎么办才好。
    “放心吧小小，队长没有事的。”苏蝉在一旁忙着安慰。
    “那我哥为什么到现在都没有醒过来？”唐小小哭着道。
    “他只是受惊过度，暂时昏过去了，不是什么大问题。放心好了。”苏蝉在一旁安慰道。
    “我已经联系上猎狐小队了，已经得到了他们的回应，他们很快就会派人来救我们的。”
    一想到刘小旭，苏蝉就忍不住心跳加速。
    刘小旭的身影，他的每一个眼神，每一次微笑，都清晰无误的浮现在他的脑海中，久久徘徊不去。
    “他答应过我的，会过来救我的。”
    苏蝉双手合十，闭上了眼睛，似乎在祈祷着什么。
    防空洞外，一线阳光照落在她的身上，仿佛在她的身上镀上了一层白色的光辉，散发着一股圣洁的气息。
    这一刻，防空洞内，所有人都屏住了呼吸。
    他们都在静静地等待，等待着援兵的到来，亦或是死亡的临近。
    防空洞，是他们唯一的依仗。
    防空洞外，巨人在外面来回游荡，始终不肯离开这里，似乎是正在寻找着他们。
    巨大的脚步声，宛如雷鸣一般，震得整个地面隆隆作响。
    防空洞里，无数碎石哗哗的往下掉，仿佛随时都会塌陷般。洞里沙尘弥漫，以至于根本睁不开眼。
    此时，洞里的人却是一点办法都没有。
    只能屏住呼吸，大气都不敢喘，将恐惧和绝望悄悄压在心底。
    这个时候，出去也是个死，而且还是以一种被巨人吃掉的惨烈死法，结束自己的生命。
    还不如一直躲在防空洞里，哪怕被巨人活埋了，也好过被巨人吃掉。
    防空洞中，一股浓浓的绝望和压抑，悄悄弥漫。
    所有人的情绪，都受到这股情绪的影响，在簌簌滚落的碎石沙土之中，他们的一颗心也朝着暗无天日的绝望深渊中不断地沉落下去。
    “汪汪汪！”
    就在这时，外面忽然传来一阵狗叫声。
    这声狗叫，宛如黑暗中的一道亮光，瞬间驱散了他们心中的黑暗。
    所有人都是眼睛一亮。
    这声狗叫，虽然很二，可是落在他们的耳中，却宛如天籁。
    这代表着重生。
    这代表着希望！
    “是刘小旭大佬！刚才那声狗叫，一定是他身边的二哈叫的！”
    说话的人，是卢丙伟。他满脸兴奋，双眼放光，如同见到了救星。
    “是他，他终于来了。”
    苏蝉忽然睁开眼，眼中焕发出熠熠的光彩。
    她红润的唇角，微微的弯起，宛如是一个待嫁的姑娘终于看到了自己的心上人。
    “吼！”
    屋外，传来了巨人的怒吼声。
    二哈刚才的叫声，成功地吸引了这三只巨人的注意力。
    他们宛如咆哮的巨兽，纷纷朝着一人一狗冲了过去。
    刘小旭等的就是这个时机，他二话不说，立刻命令二哈朝远处飞。
    他的目的很简单，那就是把这三只巨人从废墟中引开。
    通过小地图，刘小旭已经获悉了苏蝉几人的位置，为了避免接下来的大战，会波及到他们，将巨人们引开，是最好的选择。

 第一百四十五章 激战 
    刘小旭骑在二哈的身上，取出阳离子手炮，一边对着下方的三个巨人做出攻击，一边催促的二哈拉着另外一边飞去。
    那几个巨人的仇恨，瞬间就被刘小旭给拉走了。
    三个巨人咆哮着朝着刘小旭追的过去。
    一直将这三个巨人，引到了无人偏僻的地方，一人一狗才没有继续往前飞。
    “就在这里吧。”
    刘小旭看了看下方。
    这下方的地势十分的平坦，而且十分的开阔，没有什么建筑物，也没有什么植被，他晚上就在这里，将这三个巨人给斩杀。
    如今已经知道了巨人的弱点，所以面对着三个恐怖无比的巨人，刘小旭表现的却十分淡定。
    只见他从二哈的身上纵身一跃，而是其中一只巨人跳了过去，那只巨人转动着巨大的头颅，看向了刘小旭这边，朝着他伸出了一只巨大的手掌，朝着刘小旭这边拍了下来。
    然而就在这时。
    刘小旭忽然身形一转，整个人瞬间就止住了冲势，紧接着，他就像是不受重力影响一般，整个人瞬间拔地而起，不降反升，迅速的朝着上空冲去。
    这样一来，巨人那势大力沉的一拍，顿时拍了个空。
    而刘小旭宛如空中的一片落叶，在喷气背包的加持下，轻飘飘地来到了其中一只巨人的肩膀上。
    然后将阳离子手炮，顶住了巨人的后脖颈，迅速开出了一枪。
    “噗！”
    阳离子手炮释放出来的射线，瞬间穿透了巨人的后脖颈，一道黑色的血液，从中高高的彪射出来。
    那个巨人的身体，仅仅是僵持了一下，瞬间就扑倒在地。
    一个巨人，轻松地被击杀了。
    看到自己的同伴倒下，另外两个巨人一点反应都没有，它们的眼中，没有恐惧，也没有愤怒。
    宛如两个不知恐惧为何物的杀戮机器，它们朝着刘小旭一起冲了过来。
    “真是一群莽夫。”
    刘小旭微微摇头，说这些巨人是莽夫，都是抬举了它们。
    毕竟莽夫也是知道害怕的，也是有自己的情绪的，可是这几只巨人，它们的眼中却没有任何情绪，只有无尽的嗜血与杀戮，仿佛是一具被程式化的杀戮机器。
    刘小旭故技重施。
    只见他小小的身影，在空中腾挪躲闪，时而以二哈为空中跳板，借力纵身一跃。时而又借助喷气背包，在空中自由穿梭。
    从巨人一只当头拍下来的手掌指缝间穿过，刘小旭宛如一枚炮弹般，冲天而起，朝着那名袭击他的巨人头顶上空飞去。
    那巨人缓缓仰起头颅，张大嘴巴，朝着空中的刘小旭一口咬下。
    那白森森的牙齿，倒挂着无数浑浊的涎液，反射着锋利的寒光。
    毫无疑问，若是刘小旭被巨人一口咬中，绝对会落得粉身碎骨的下场。
    然而。
    就在巨人的巨口，缓缓合拢的前夕，刘小旭的身影猛然从巨人口中一跃而出。
    敏捷原液，让他拥有极高的反应力。
    在巨人朝他咬下的刹那，他就迅速作出了反应。
    踩着巨人的一颗牙齿，用力的一蹦，刘小旭便弹射而起，成功地落到了巨人的头上。
    那巨人咆哮着，伸出巨大的手掌，朝着自己的头顶拍去。
    刘小旭往旁边一躲，这只巨人的手掌，就直接把自己的脑袋拍碎了。
    这一幕，看得刘小旭呈目结舌。
    “这尼玛，这也太狠了吧？狠起来连自己都打？”
    刘小旭莫名想到了这句台词。
    此时此刻，巨人的脑袋被拍了个稀巴烂，花花绿绿的脑浆血液，往外溅落。
    但哪怕这样，巨人都没有死掉。
    只见那巨人抬起两只手掌，将自己剩下一半残缺的脑袋，用力一扭，就将脑袋扭下来了。
    紧接着，诡异的一幕发生了。
    这个巨人，居然重新长出了一颗脑袋来。
    不过，这颗脑袋起初很小。
    只见那个巨人就张开嘴巴，将刚刚扭下来的脑袋，一口一口地吃了下去。
    然后，在刘小旭满是震惊的目光中，这颗巨人的脑袋，以肉眼可见的速度，飞快地变大。
    很快，他的脑袋就变成了原来的大小。
    “吼！”
    巨人怒吼一声，再次朝着刘小旭发起进攻。
    “又来？”
    这只巨人的攻击方式，简单而无脑。
    服用了十瓶敏捷原液的他，对付起这只巨人，真的是轻松无比。
    巨人的每一次攻击，在他眼中都宛如慢镜头播放般，放慢了无数倍。
    所以刘小旭根本就不担心。
    他轻轻一跳，便轻而易举地再次躲开了巨人的一击。
    “奥利给！”
    “汪汪汪！”
    喷气背包在长时间与巨人纠缠的过程中，能量渐渐耗尽。
    这个时候，喷气背包已经不足以维持刘小旭继续在空中飞行。
    不过，刘小旭并不担心。
    他还有奥利给！
    二哈一振翅，一个俯冲，迅速朝着刘小旭这边飞来。
    刘小旭纵身一跃，瞬间就跳向了二哈。
    二哈顺势载着刘小旭，朝着空中飞去。
    它飞行速度极快，转眼间就飞到了巨人的头顶。
    刘小旭取出阳离子手炮，对着巨人的后颈处一射，赤红色的光柱，瞬间就将巨人的后脖颈给穿透了。
    光柱中恐怖的热量，瞬间就将巨人的脖颈洞穿了一个大洞。
    这个巨人，再次被击杀。
    此时此刻，只剩下最后一个巨人了。
    这最后一个巨人，刘小旭并没有用阳离子手炮攻击，他打算亲手跟这个巨人决斗一番。
    只见他纵身一跃，跃向了最后一只巨人的肩膀上。
    然后他高高地举起了拳头，朝着那只巨人的后脖颈重重地砸了下去。
    要知道，此时的刘小旭，可是服用了十瓶力量原液的，他身体的力量，早就远远地超出常人。
    “我的这一拳，能不能将巨人打死呢？”
    刘小旭也不确定，如今难得遇到了巨人，正好可以试一试。
    刘小旭的拳头，重重地砸在了巨人的后脖颈上，这一击却只是将那个巨人的后脖颈，打出了一个深陷的凹痕。
    并没有穿破巨人的皮肤。
    这让刘小旭倒吸了一口气。
    这个巨人的防御力，居然这么高！

 第一百四十六章 收留 
    刘小旭暗暗咬牙，拳头紧握，一拳又一拳地朝着巨人的后脖颈处轰去。
    然而，巨人的皮肤却坚韧无比。
    无论刘小旭如何用力，都无法打穿他的皮肤。
    刘小旭从随身背包里取出了一把精钢匕首，用力朝着巨人的后脖颈处插去。
    这一插，瞬间就将巨人的肌肤切开了。
    鲜血宛如喷泉一般彪射。
    刘小旭急忙偏头，躲过鲜血的袭射，但哪怕这样，还是被巨人黑色粘稠的血液，溅了一身。
    一股腥臭难闻的气味，迅速弥漫开来，令人闻之作呕。
    刘小旭强忍着心中的烦恶之意，手持匕首，用来朝着巨人的后脖颈处刺去。
    一刀又一刀。
    最终，匕首都已经被砍得卷刃了。
    而那个巨人，在后脖颈连续中了好几刀之后，终于倒地。
    这最后一个巨人，也被刘小旭成功击杀了。
    【系统提示：巨人的脊椎液+1】
    【系统提示：巨人的脊椎液+1】
    【系统提示：巨人的脊椎液+1】
    这三个巨人的尸体中，都有巨人的脊椎液，它们凝聚成一团，被一层薄薄的骨膜包裹着。
    刘小旭将这些巨人的脊髓液，小心的收起，然后朝着苏蝉所在的方向走去。
    通过小地图，可以准确地找到苏蝉他们所在的位置。
    很快，他就找到了苏蝉所藏身的防空洞。
    小地图显示，这小小的防空洞中，有五个人。
    “外面已经安全了，你们可以出来了。”刘小旭站在防空洞外，对着里面的人说道。
    “刘小旭大佬，那三只巨人，都被你杀了？！”先钻出来的，是卢丙伟，他一出来就好奇问。
    但随即，他就发现自己问了一个废话。
    刘小旭现在全身都沾满了巨人腥臭的血液，很显然是成功击杀了巨人。
    苏蝉、唐小小几个人，也从防空洞中出来。
    他们几个人，一起将尚在昏迷中的唐先抬了出来。
    看着双眼紧闭的唐先，刘小旭的眉头微微一皱。
    “他还没有醒来吗？”
    先前，唐先遭遇了一群巨人的袭击， 差点命丧于巨人之手，是刘小旭将他从巨人的手里救出来的。
    后来刘小旭就把那群巨人给引开了，没有再与唐先他们联系，却没想到已经过去了这么长时间，唐先还没有醒来。
    “呜呜呜，我哥自从上一次被巨人袭击之后，就一直昏迷不醒。刘小旭大佬，我知道你神通广大，求求你救救他吧。”唐小小在一旁哭求。
    刘小旭也有些犯难，他不是不想救唐先，只是他实在不知道，该如何将唐先救醒。他又不是医生，治病救人的事，他根本不在行。
    不过，从他唐先的状态来看，他应该是受到了不轻的内伤，要不然不可能到现在还不醒过来。
    “我也没有太好的办法，你还是另请高明吧。”刘小旭如实说道。
    “小旭，你就好人做到底，想办法救救唐先吧。我们基地已经毁了，已经无路可走了，除了找你帮忙，再也不知道该找谁了。”苏婵这时候开口了。
    刘小旭微微沉吟了一下，说道：“说真的，我确实没有治好他的办法，要不这样吧，既然你们无路可去，不如来我们猎狐小队基地暂住，然后再从长计议，你们看如何？”
    唐小小忙不跌的点头说道：“我们愿意，求求刘小旭大佬您收留我们吧。”
    起初，王勇曾经以猎狐小队队长的身份，邀请唐先等人入队，只不过被唐先婉言拒绝了。
    毕竟，他们当时也不确定，猎狐小队里的人是否好是坏。
    但经过了几次的接触，大家都对加入猎狐小队心向往之，不冲别的，单单刘小旭救他们的这几次，就足以获得他们的信赖了。
    见对方几人都同意下来，刘小旭点点头。
    “这样最好，你们还有什么要准备的吗，如果有的话就早些准备吧。此地不宜久留，要是我们在这里耽搁太久的话，难保不会又有巨人过来。”
    “我们没有什么可准备的了，巨人已经将我们的基地都摧毁了。刘小旭大佬，你快些带我们走吧。”
    看着面前几人殷殷期待的眼神儿，刘小旭点点头，便取出了传送戒指，带着他们传送回了猎狐小队现在的基地。
    这个传送戒指，绑定的是房屋，而不是绑定的地点。而且传送戒指所绑定的目标，是可以改变的，只要是房屋建筑就可以。
    所以，尽管猎狐小队基地已经搬迁了，但是这并不影响传送戒指带他们传送回新的基地。
    白光一闪，几个人全部来到了猎狐小队新基地。
    当王勇看到刘小旭带着苏婵几人，一起走过来的时候，不由一愣。
    “刘老弟，你这是......”
    “他们的基地被毁了，想要加入我们。”
    刘小旭言简意赅地说明了情况。
    “哈哈哈哈，这还不好办，我早就盼着你们能够过来了。欢迎你们的加入，以后咱们都是兄弟。”
    王勇爽朗的笑着，随即他目光一怔，问道：“对了，唐兄人呢？为什么我没有发现唐兄呢？”
    唐小小眼圈一红：“我哥他出事了，他先前被巨人袭击，至今昏迷不醒。如今人正在外面的大厅。”
    听到这话，王勇大吃一惊，连忙出屋，来到大厅。
    果然看到唐先正躺在担架上，昏迷不醒，由卢丙伟在一旁守着。
    听说了唐先的遭遇，王勇叹息不已，她安慰唐小小道：“小小，你不用担心，我一定会治好你哥哥的。你就和你的同伴们暂时住在基地里，有什么事尽管提。”
    唐小小红着眼睛，哽咽道：“多谢王队，真的太谢谢你了......”
    王勇叹了一口气，没有多说什么，只是拍了拍唐小小的肩膀，算是对她的安慰。
    地缝之中的这个秘密实验室，如今已经被改造成了猎狐小队的基地，里面被扩建了很多的地方，住处是绝对足够的。
    王勇领着他们，给他们划分了一个宽敞的区域，又安慰了几句，就没有再打扰他们了。

 第一百四十七章 激动的杜银币 
    苏婵他们，自然是对王勇感激不尽。
    毕竟他们的基地都已经毁了，这个时候他们已经无家可归了，如果王勇不收留他们的话，他们根本就不知道在哪里落脚。
    最终结果就只有一个。
    那就是他们最后会被巨人给杀死。
    毕竟现在巨人肆虐，到处都有巨人的存在，而且这些巨人们嗜血而杀戮，实力又非常的强大，普通人类根本就不是巨人的对手。
    所以面对巨人，哪怕只是一只巨人，苏婵这一队人，也绝对是打不过对方的。
    更不用说，唐先如今还在昏迷之中。
    “唐小小，欢迎你加入我们猎狐小队，能再次看到你，我真是太开心了。”
    说话的人是杜银币。
    这个家伙一直非常的心仪唐小小，当日在秋日森林的时候，他就对唐小小百般的讨好。
    只不过，唐小小似乎对他并不感冒，一直对他不假以辞色。
    这让杜银币非常的泄气。
    现如今，能再次见到唐小小，他打心眼里面感到高兴。
    此时此刻，唐小小的心态上也发生了转变，如果先前他和他的同伴们，还算是一只小有规模的队伍的话。
    但此时此刻，他们就跟落难的凤凰差不多，如今完全是寄人篱下。
    而杜银币却能不计前嫌，对唐小小的态度一如既往，所以看得出来，杜银币对唐小小是发自真心的。
    这让唐小小有些心中感动。
    以至于对杜银币的态度，都改变了不少，说话也柔和了很多，不再像先前那般正眼都不瞧她一次了。
    这让杜银币十分的惊喜。
    “唐小小，你在这里不用害怕，有什么事情尽管来找我，我一定会好好保护你的。”
    杜银币拍着自己的干瘪的胸脯，信誓旦旦的说道。
    那一幕，像极了一只猿猴，锤打自己的胸口。
    唐小小被逗得扑哧一笑。
    这一笑宛如百花齐放，不胜惊艳，把杜银币看得眼珠子都快掉下来了，张口瞪眼儿的，嘴巴张的老大，哈喇子也顺着嘴角悄悄的往外流。
    唐小小注意到了他这副猪哥相，脸上不油一红，娇嗔的白了他一眼：“你这个呆瓜，你有什么好瞧的，难道我脸上有花吗？”
    杜银币却摇摇头，一脸认真的说道：“不，你脸上没有长花，因为你本身就是一朵花，你就是这世界上最美的花。”
    这土情话，杜银币是真是张口就来，听得唐小小满脸羞羞，脸蛋宛如一个熟透了的红苹果一样。
    她又羞又嗔地抬起粉拳，作势欲打：“你不要再说了，你要是再说的话，我、我就要生气了。”
    杜银币连忙摇手：“别！别生气，我不说就是了！”
    一时间，两人之间的气氛变得暧昧起来。
    这样杜银币有些很不适应，于是他没话找话说道：“小小，我听队长说，你哥先前遭受巨人的攻击，如今还是昏迷不醒？”
    唐小小眼眸一垂，长长的睫毛下，宛如黑玛瑙般的眼仁之中闪过一抹黯然。她咬了咬唇，轻轻的点了点头。
    “没错，我哥现在还在昏迷当中，一直没有醒过来，我已经好几天了，我真的害怕他......”
    唐小小没有把话说完，但是杜银币已经听出了她话里的意思，急忙安慰她：“小小，你不要胡思乱想，也不要害怕，一切都有我......”
    “呃不对，一切都有我们猎狐小队，你不用太担心。”
    见唐小小略带嗔怪的目光望来，杜银币连忙改口。
    “我们猎狐小队，不抛弃不放弃，所以绝对是不会见死不救的。而且我们王队和刘副队，都是雄才大略的人物，他们一定会有办法，把你哥给治好的。”
    唐小小轻轻点点头，稍稍有些安心。
    刘小旭的本事，她是见过的。
    说不定，真能找到治好他哥哥的办法。
    想到这里，唐小小的心情不由得好了许多，她扬起脸，如水的目光悠悠地注视着面前的杜银币，冲着他粲然一笑。
    “谢谢你安慰我。”
    “如今，我也算是猎狐小队的一员了，以后就请你多多指教了。”
    唐小小大方的伸出一只手。
    看着唐小小伸过来的柔嫩小手，杜银币一时有些受宠若惊。
    这是要跟他握手吗？
    话说这手还真是好看，十指纤纤，宛如玉笋，指端点缀着鲜红色的甲油，宛如一片片小巧的玫瑰花瓣。
    这哪里是手，这简直就是一件上帝雕琢出来的艺术品啊！
    一时间，杜银币瞧着这只手，不由痴了。
    “喂！”
    唐小小见杜银币又开始露出猪哥相，脸蛋又红了几分，宛如晕染了两朵桃花，那么羞红一直蔓延到了耳根。
    听到唐小小略带嗔恼的声音，杜银币这才如梦方醒，他揉揉鼻子，借以掩饰内心的尴尬，满是歉意的说道：“对不起，你的手太好看了，我刚才不小心看得走神了。”
    随后他连忙伸出右手，颤巍巍的与唐小小伸过来的手，握了上去。
    光滑软嫩，又Q又弹......
    这是杜银币心中最直观的感受。
    一时间，他情不自禁地把玩起来，陶醉其中难以自拔。
    眼看着杜银币，握着自己的手不放开了，唐小小只当他是故意轻薄自己，嘴角轻咬，美眸中泛着氤氲水汽，似笑非笑地说道：“你摸够了没有？”
    “啊！”
    杜银币宛如触电般，手迅速缩了回去，急忙窘迫的道歉。
    他心中暗暗自责。
    自己刚才的反应，实在是太唐突了，唐小小不会把他当成一个登徒子吧。
    可是他实在是忍不住啊！
    因为唐小小的那只手，确实是摸起来手感太棒了，简直让人爱不释手！
    就在杜银币心中忐忑间，唐小小噗嗤一笑，忍不住白了他一眼：“白痴！”
    说完这两个字，她便转过身，背着小手，一蹦一跳的走回了自己的屋子。
    只留下一阵淡淡的香风，残留当场。
    杜银币深深地吸了一口气，挠着自己的脑袋，眉头紧皱，小声嘟囔道：“她好像并没有怪我......”
    那抓耳挠腮的样子，像极了一只遇到了难题的猴子，模样异常滑稽......

 第一百四十八章 大洗牌 
    苏婵来到了刘小旭的面前。
    “小旭，谢谢你帮了我。要不是你，恐怕我们早就被巨人吃了。”苏婵满是感激地说道。
    刘小旭却微微一笑：“你说的这是哪里话？不就是帮了你们一个小忙吗，没什么大不了的。如今你们也加入我们猎狐小队基地了，以后大家都是一家人了。”
    “一家人......”苏婵莫名心中一跳。
    她轻咬着自己的唇瓣，一双眼睛仿佛都要滴出水来，目光怔怔地看着刘小旭道：“你、你当我是你的家人吗？”
    刘小旭揉了揉鼻子，感觉有些尴尬。
    这话，好像有些歧义。
    看得出来，苏婵是想歪了。
    刘小旭说的家人，指的是兄弟，就跟他和王勇一样。而苏婵理解的家人，估计是女眷。
    她觉得刘小旭是把她当女眷一样看，所以才会这么害羞，这么地不好意思。
    刘小旭挠着自己的脑袋，踌躇着说道：“苏婵，其实我早就把你当成是自己人了，所以你有危险，我才会毫不犹豫地赶过去帮你。”
    “但是，你是女孩子，我与你的那一晚，不能让其他人知道，要不然的话......”
    “要不然怎样？”
    苏婵目光紧紧盯着刘小旭追问。
    “你是不是想说，如果让其他人知道的话，那么我的清白之身就要玷污了？刘小旭，我实话告诉你，我苏婵不怕这些，自从那一晚发生了关系，我就把自己当成是你的人了！”
    这句话说得石破天惊，将刘小旭雷得外焦里嫩。
    他万万没想到，苏婵居然会这么主动，这种话都敢说出来，这实在是有些惊爆他的眼球。
    面对苏婵的大胆主动，刘小旭一时间也不知道该说什么好。
    “其实，你完全没有必要如此的。”
    刘小旭试图劝阻苏婵，这种事情，他真的不知道说什么好。苏婵的大胆主动，反而让他有些不知所措了。
    面对刘小旭的委婉，苏婵犹豫了一下，说道：“小旭，你不要再劝我了，无论你怎么劝我，我都不会改变心意的。”
    “我这个人很保守的，从我与你发生了那一次后，我心里就只认定你一个男人了。天下间的男人，除了我之外，再没有人能走进我的心里。”
    苏婵说得深情款款，每一句话，都像是春风吹过柳絮一样，轻柔而无物，让人有种润物细无声的悸动。
    刘小旭心中莫名一跳。
    这时的苏婵，真是太温柔了。
    看着苏婵目光如水的表情，刘小旭心中猛地窜出一团火热，他猛地将苏婵打横抱起，然后就在众目睽睽之下，扬长而去，朝着自己的机关屋飞了过去。
    他的目的很明确。
    那就是回应苏婵的大胆主动，既然苏婵都这么热情主动，自己要是一点反应都没有，他岂不是很不像个男人。
    他刘小旭，堂堂七尺男儿，怎么可能会对苏婵的投怀送抱，而无动于衷呢？
    所以，刘小旭决定不再忍耐了。
    他抱着苏婵，出了猎狐小队基地，然后发动喷气背包，朝着机关屋的方向飞去。
    他就这么堂而皇之地抱着苏婵，进了机关屋，进了自己的卧室，
    不仅如此，他还拿出了一块哥斯拉肉！
    哥斯拉肉，这是一种非常强力的肉，吃了后能够壮阳大补，让你秒变猛男！
    刘小旭曾经吃过一块哥斯拉的肉，一块肉，让他面对余贞、周霜、童曦、叶佳，一点都不虚，尽显男人的雄风！
    这个肉十分宝贵。
    毕竟，这是哥斯拉的肉！
    哥斯拉这种生物，是非常少见的，所以能得到它的一块肉，真的是很不容易。
    这种肉，可以说是吃一块少一块！
    先前，刘小旭曾经用过了一块。
    现如今，他打算再用一块！
    一块哥斯拉肉服下，他只感觉全身力量爆棚，拥有使不完的劲。这种感觉，不同于服用力量原液的感觉。
    他要比服用力量原液的感觉，还要猛！还要爽！
    一晚上。
    刘小旭足足忙活了一晚上。
    雨露均沾！
    第二天，余贞、周霜、童曦、叶佳、苏婵，五个人还没有醒过来，刘小旭却龙精虎猛、神采奕奕。
    这同样是哥斯拉肉的神奇效力！
    吃一块哥斯拉的肉，你就会拥有跟哥斯拉一样的精力。
    这个时候，抽根烟是最好的选择。
    有句话说的好，叫饭后一根烟，赛过活神仙。
    其实这句话，同样可以用在现在的情况，叫事后一根烟，赛过活神仙！
    只可惜，这是末世社会，没有烟，也没有酒，这两样好东西，末世之中一个也没有。
    在这样的情况下，刘小旭也只能心中感叹一番，心中小小的意淫一下。
    百无聊赖之下，他开始查看聊天频道。
    “救命啊，来个人救救我啊！”
    “是啊是啊，我的周围有好几只巨人在游荡，要是再耽搁下去，我是会死的。”
    “我亲眼看到有好几个生存者被巨人吃掉了，太可怕了。”
    “救命啊救命啊，我不想巨人吃掉，谁来救救我！”
    “我是人，不是巨人的食物，来个人帮帮我，我不想变成巨人的食物啊。”
    很多人都在聊天频道里发言，这一幕，实在是让刘小旭有些震惊，他万万没有想到，巨人的出现，会引起如此灾难性的后果。
    此时此刻，整个世界，整个全人类，都陷入了极度的恐慌之中。
    巨人的出现，改变了这个世界的现有格局，冲击了这个世界的体系，这对于每个人来说，都是毁灭性的。
    物竞天择、适者生存，这八个字，在当下的世界格局中得到了最好的诠释。
    只有能够适应当下环境的生存者们，才能更好的生存下去，如果生存者们无法适应的了，那么等待他们的，就只有一个死！
    巨人的入侵，其实也是一次变相的大淘汰，大清洗。
    淘汰掉很多弱者，让这个世界只留下强者。
    无数分散在世界各地的生存者们，都在这次大清洗中死于非命。而能够活下来的人，无一不是拥有一技之长的。

 第一百四十九章 震惊 
    不得不说，猎狐小队搬迁到地缝这里后，立刻就安全多了，再也不用担心巨人的袭击。
    毕竟，他们处于悬崖中心。
    巨人的实力虽然强悍，但是这并不代表着，他们就能够攀越悬崖。
    攀越悬崖这种事情，对于它们来说，难度还是非常的大的，这几乎是它们无法完成的事情。
    正因如此，所以猎狐小队现在的这个新安家的基地，非常的不错，处于一个得天独厚的地理位置，他的天然屏障，可以有效的防止他们遭受巨人的袭击。
    但是值得注意的是。
    虽然这些巨人，他们无法攀爬下地缝，对防御塔进行攻击。
    但是这些巨人，却可以围在地缝的周围，让猎户小队基地的成员们，根本就无法成功顺利的爬上地缝。
    可以说，猎狐小队基地的成员，现在就宛如笼中之鸟，虽然外面的巨人进不去，但是里面的猎狐小队基地成员，也根本就出不来。
    所以猎狐小队基地的成员，人人都是十分的压抑，他们出不去，这就是让他们十分的郁闷，每天都生活在一种压抑与紧张之中，深陷其中难以自拔。
    只有一个人是例外。
    这个人就是刘小旭。
    毕竟这个刘小旭，他身边有二哈宠物，完全可以骑着二哈宠物，一飞冲天，成功的脱离巨人的包围范畴。
    如果仅仅是这样也就罢了，刘小旭哪怕不借助二哈，只靠他自己的力量，同样可以逃出升天的。
    要知道他既喝过力量原液，又喝过敏捷原液，这两种原液，一个可以让它力量大增，还有一个可以让她身轻如燕，反应灵敏。
    仅仅靠着这两种原因，刘小旭就可以攀爬岩壁如猿猴一般，十分的灵活。敏捷原液已经可以让他如灵猴一般，这就是他服用敏捷原液之后，带来的最大的质变。
    如果仅仅是这样也就罢了，更为关键的是，他身上还有喷气背包，这个喷气背包，可以让他更进一步的飞天。
    总之要想攀登上这个地缝，他真的是有太多的办法了。
    所以，包围在地缝周围的巨人，就成为了刘小旭练手的好道具，刘小旭只要是手痒了，就会来到地表，然后对巨人进行攻击。
    这些巨人，他们所有的弱点，都是一样的，那就是他们的后脖颈，只要攻击他们的后脖颈，这些巨人们就会瞬间失去战斗力。
    在看到刘小旭轻而易举得将巨人们斩杀的时候，猎狐小队里所有人都惊呆了。
    要知道这可是巨人啊。
    让他们闻风丧胆的巨人啊。
    可是是怎么在刘小旭面前，却宛如泥人一样，可以供对面随意拿捏？
    这实在是让人想不透！
    但是还是有不少人，发现了其中的端倪，杜银币就是其中之一。
    “你们快看，刘小旭大佬每次攻击敌人，都是攻击的敌人的后脖颈。”
    “是啊是啊，我也发现到了，攻击敌人的后脖颈，有什么奇异之处？”
    “谁知道的，这种事情谁都能说得准呢？不过我看刘小旭大佬，每次都是攻击巨人的后脖颈处，而且每次攻击巨人的后勃颈处，巨人都会应声倒地，这说明了什么，这说明了后脖颈处，就是巨人的弱点！”
    最后分析的这个人，是马国宝。
    这个家伙，分析的头头是道，那摇头晃脑的样子，十分的滑稽，让人看了之后，忍不住想笑。
    不过这个家伙，分析的也是十分合理的。
    为什么这么说呢？
    因为巨人的弱点，确实就在巨人的后脖颈处，这是毋庸置疑的。
    这个巨人的后脖颈，只要是个明眼人，绝对都能看得出来，这肯定是他们的弱点。
    于是，猎狐小队的很多人，眼中都燃起了希望。毕竟，他们一直处于被巨人笼罩的范围下，他们处于极度的惶恐之中，这感觉这个巨人仿佛是无敌的，根本就难以战胜。
    但现在看来，根本就没有这回事。
    这是为什么呢？
    因为刘小旭，已经亲自向他们演示了一遍，攻击巨人的方法，只要攻击巨人的后脖颈，那么就能够轻松的战胜他们。
    一时间，所有人都燃起了斗志，很多猎狐小队的成员，都在台下哄然叫好。
    刘小旭斩杀了一个巨人之后，听到了下面传来的喝彩声，不由微微一愣。
    于是他飞到了下方。好奇地看上下面的众人，
    “你们在喊什么？”
    刘晓就好奇地问了她们。
    “大佬，巨人的弱点，是不是就是他的脖颈。我看你一直在攻击巨人的后脖颈，这说明巨人的后脖颈，就是他的弱点，我说的对不对啊。”杜银币急吼吼地说道。
    刘小旭呵呵一笑，说到：“你真聪明，这都能被你看出来，没错，巨人的弱点就是就是他的后脖颈。”
    杜银币挠了挠自己的脑袋，表示很费解：“刘小旭大了啊，你是怎么知道，巨人的后脖颈就是他的弱点的？我真的好好奇啊！”
    “是啊是啊，我也感觉很好奇啊！”
    “大佬你告诉我们吧，到时候你如果不告诉我们的话，我们会着急的！”
    “我现在心里就特别的着急，我一直想不明白，大佬你是怎么知道，巨人的弱点，就是他的后脖颈的。”
    看看这些猎户小队的成员，满脸好奇的眼神，刘小旭微微一笑，就像是老师给学生讲课一样，慢悠悠的给他们解释的：“其实吧，要想知道巨人的弱点在哪里，其实并不难，只要将巨人全身都攻击一遍就可以了。”
    “或许你们觉得这个办法非常的麻烦，但对于我来说，这个办法并不难，关键看你们怎么做。”
    刘小旭说的十分的平淡，就好像是在说一件稀松平常的事情一样。
    然而，猎狐小队的成员们，却是满脸震惊之色。
    “我的天啊，刘小旭大佬你好牛逼啊！”
    “是啊是啊，这巨人全身都是一遍弱点，这种事情要换成我的话，根本连想都不敢想的。”
    “可不是吗，我也是万万没有想到，这实在是太离谱了。”

 第一百五十章 马国宝挨揍了 
    “刘小旭大佬，你快点教教我们，教我们如何战胜巨人！”
    说话之人是杜银币，只见他满脸崇拜地看着刘小旭说道。
    刘小旭看了看杜银币，又看了看其他人，笑呵呵的问道：“你们愿意跟我学吗？”
    “愿意！”
    猎狐小队成员的声音，在这一刻出奇的一致，他们每个人的脸上都挂着兴奋之色。
    毕竟巨人带给他们的压力实在是太大了。
    而现如今，他们有办法能够击杀巨人，这等同于是在茫茫大海之中看到灯塔一般，那是充满希望的亮光。
    “好！既然你们愿意跟我学，那你们就必须立下誓言，你们一定要打倒巨人，愿意为人类献出自己的心脏！”
    “献出自己的心脏！献出自己的心脏！”
    听着猎狐小队成员、那斗志昂扬的呐喊声，不知为何，刘小旭就有种似曾相识的感觉。
    献出自己的心脏？他总感觉这句话好像在哪里听说过。
    而就在这个时候，马国宝阴阳怪气的说道：“我等都愿意献出自己的心脏，但是有人肯定不愿意献出啊，就比如说某个叫乐宝的，这家伙的心儿，早就飞到了阿离的身上了！”
    “卧槽！你这个老流氓，你能不能给我把嘴巴闭上！”
    乐爷小脸胀红，那模样就像是一个受气小媳妇一样，四四方方眼镜片后面的一对小眼睛，瞪得滚圆滚圆，恨不得要把马国宝当场瞪死。
    马国宝却白眼一翻，鼻孔快要翘天上去，一副满不在乎的样子：“闭上？我为什么要闭上？我的嘴巴长在自己的脸上，你管得着吗？”
    “你！’”
    “你你你，你什么你！”
    马国宝哼着鼻子，梗着脖子，一副死猪不怕开水烫的表情。
    乐爷气得脸红脖子粗。
    不仅是乐爷，就连阿离，也是又羞又臊，粉嫩的脸蛋上，宛如染了一抹红霞，明艳无双。
    看看这几人的反应，刘小旭一时有些无语。
    这个马国宝，还真是一个活宝，总是能惹出一堆麻烦事来。话说这个马国宝，当初收下他，也不知道是对是错，这个老家伙，有些为老不尊。
    杜银币有些看不下去了，于是他帮乐爷说话：“我说马老啊，你要不要消停些啊，你说你都一大把年纪了，怎么你嘴巴上还没个把门的？”
    见杜银币居然帮着乐爷数落自己，马国宝当时就有些不乐意了，只见他瞪着眼珠子，脖子梗的老高，怒冲冲的说道：“猴子，你少在这里给我装模作样，赶紧的从哪儿来回哪去，这里干你什么事，你要是再招惹老子的话，小心我把你的丑事也说出来。”
    杜银币登时脸色就有点难看，他目视着马国宝道：“马骗子，你少在这里给脸不要脸，还有我的丑事，对对就说你的丑事最多了吧，天天宣传你的闪电五连鞭，有个卵用？我跟你说实话，我看你打闪电5连鞭，每一次打出来都不带重样，你老是不是记不得前面的动作了？  ”
    “你放屁！”
    听到这句话后，马国宝不由怒了，他指着杜银币骂道：“你这只死猴子，你少在这里给我胡说八道，我们的马家绝学闪电5连鞭，之所以每次释放出来，都不带重样的，那是因为你不懂闪电五连鞭的精髓！”
    “老夫这个闪电5连鞭，讲究的是意，而不是形，乃意连而形不连，这才是我们马家绝学的精髓！”
    “看过笑傲江湖吗，听说过独孤九剑吗？我这个闪电五连鞭，其实跟独孤九剑有着异曲同工之妙。”
    马国宝说的唾沫横飞，摇头晃脑，一副自我陶醉的样子。
    “说出来你可能不信，我这个闪电5连鞭，其实只有接化发三招。但就是这区区三连招，却可以演化出无数的招式，是不是觉得挺懵逼的？觉得懵逼就对了！像你这样的大脑发育不全的猴子，不懵逼才怪！”
    “你羞辱我！”
    杜银币也被激怒了，他好端端的过来劝架，结果没想到把自己给劝进去了。这个马国宝实在是太能磕碜人了。
    以至于杜银币都要忍不住冲上去揍他一顿，只不过一想到这家伙是69岁的老同志，杜银币还是忍了下来。
    马国宝全然不知道，自己刚才差点被杜银币揍，此时此刻，他还在挨揍的边缘疯狂试探。
    就像他裂开嘴，露出里面的满口黄牙，不怀好意地笑道：“羞辱你？我可没有羞辱你，别以为我不知道你跟唐小小这几日眉来眼去，勾勾搭搭的，一看他就是你的小姘头。 ”
    “ 草！”
    杜银币忍无可忍了，他捏起拳头，朝着马国宝端到带上拍了过去，他打算给这老头点教训，要不然这老头又要胡说八道。
    还小姘头。
    这尼玛，狗屁的小姘头啊，他跟唐小小可是你情我愿，正大光明交往的情侣关系啊，怎么到了马国宝嘴里，就变成了小姘头了呢？
    这尼玛，这马国宝还真是狗嘴里吐不出象牙来！
    “你少在这里胡说八道，我跟唐小小的都是正常交往的情侣关系，你要是羡慕嫉妒恨，就赶紧找一个老太婆去，天天让他给你你侬我侬。 ”
    “怎么，还死鸭子嘴硬是吧？是谁昨天晚上在基地门口趁着4下无人的时候，你们嘴对嘴都亲上去了，我可是都亲眼目睹了！”
    听到这话，杜银币忍不住脸色一变。
    这个马国宝，居然说中了他昨天的事，昨天确实跟唐小小，进一步发展的关系，两人正式成为了男女朋友关系，怎么落到马国宝手里，就莫名其妙的变成小姘头了呢，
    这个真是，是可忍孰不可忍啊！
    于是杜银币二话不说，直接就朝着马国宝的脸上砸去。
    只听哎呦一声，马国宝应声而倒。
    这个69岁的老同志，他万万没有想到居然真的有人不遵老爱幼，真的让他差点儿郁闷的吐血。
    要是早知道这个杜银币不按照常理来，他说什么也不会多说这些话啊。
    不过片刻，马国宝的脸就被扇得高高的肿起，那样子简直滑稽极了。

 第一百五十一章 石破天惊 
    马保国怒了，只见他瞪着杜银币，满脸愤怒的说道：“你这个死猴子，居然敢欺负我这个69岁的老同志，你还有没有一点人性了，你懂不懂什么叫尊老爱幼啊！哎呦喂，没人权了，打人了啊！”
    马国宝说着说着，忽然就躺到了地上，一边打着滚，一边一把鼻涕一把泪的哭号了起来。
    刘小旭看到有些无语，这个马国宝，还真是能闹幺蛾子，只见他看着马国宝说道：“我要教大家如何击败巨人，你要是还在这里哭嚎的话，那就继续哭，我带着其他人去另一边教了。”
    一听到这话，马国保立刻不号丧了。
    只见他一咕噜从地上爬了起来，然后屁颠颠的来到苏泽的面前，满脸讨好的说道：“刘小旭大佬，赶紧的赶紧的别磨叽，快点教我们如何战胜巨人吧。”
    这个时候的马国宝，不哭不号，看的刘小旭又好气又好笑。
    “既然你们都愿意跟我学，那好，我现在就带你们上来，先让你们认识认识一下巨人的身体结构。”
    说完后，他就让二哈把把小队的成员分批次带了上来。
    当所有人都上来了之后，刘小旭来到其中一个巨人的尸体前，手上持着一把锋利的军用钢刀，将巨人的尸体剖开。
    于是，巨人身体里面花花绿绿的肠子，以及各种各样的内脏，全部显现出来。
    只是内脏器官，外形跟人类十分相似，只不过是体积比正常人类大了好几倍而已。
    “这就是巨人的身体结构，你们都过来看一下。”刘小旭说道。
    其他猎狐小队成员，纷纷凑了上来，他们好奇地上来观看。
    “原来这就是巨人的身体结构啊，跟我们的身体器官好像啊，给我的感觉就像是人体的身体器官放大了好几倍一样。”
    “是啊是啊，我也是这种感觉，真是没有想到，原来巨人的身体内部居然是这样子的。我还以为这些体型巨大的家伙，身体内部有种特别之处呢。”
    猎狐小队的成员，一边观看着巨人的尸体，一边窃窃私语着。
    很多人都是没有想到，眩晕的身体结构居然和他们没有多大区别。
    “不对啊，既然巨人的身体结构跟我们这么类似，他们为什么会长得这么高大呢？我真的好想不明白。”
    乐爷皱着眉毛，一点疑惑的嘟囔。
    “这有什么好想不明白的，猫和老虎，他们的身体结构还非常相似呢，最后还不是一个长成了人人谈之色变的猛兽，另外一个长成了人人可以戏耍的宠物？这是由基因来决定的！”
    马国宝肿着自己的半边脸，一点不以为然的说道。
    刘小旭看了马国宝一眼，顿了顿，才道：“你这句话说的对，也不对。”
    “诚然，巨人长成这个样子，跟他们的基因有很大的关系，但还有更重要的一点。”
    说着，刘小旭用钢刀对准巨人后脖颈的伤口处，用力一划。
    刺啦一声。
    一阵裂帛般的声响。
    巨人的后勃颈处的伤口，被应声划开。
    这巨人的后脖颈，之前早就被刘小旭用阳离子手炮射出了一个大洞，里面股股黑血往外冒，如今又被钢刀划过，那身体里面的黑血，随着伤口的扩大，又开始往外冒。
    阵阵腐臭的气息，瞬间弥漫当场。
    所有猎狐小队的成员，都忍不住捂住了口鼻，一些人甚至忍不住当场呕吐起来。
    刘小旭看着这些人的反应，沉声说道：“要想击杀巨人，就要学会忍受巨人身上的恶臭气味，要是连这点困难都克服不了，谈什么击杀巨人？”
    “报告刘副队！我、我只是一时没忍住，但是请您放心，只要多给我一点时间，我一定会把这个困难克服的！”
    一名猎狐小队的成员，红着眼眶，强忍着恶心大声说道。
    这人看上去也就刚刚成年的样子，脸色白净，面相稚嫩，一副涉世不深的样子。巨人身上散发出来的臭气，熏得他眼泪鼻涕直流，但是他还是倔强的扬起脸，紧抿着唇，不让自己呕吐出来。
    刘小旭点了点头，走上前，轻轻拍拍他的肩膀，鼓励道：“加油，我相信你一定能够克服！”
    最后他又看向其他人，目光在每一个人的身上都环视了一遍，肃然说道：“巨人来袭，我们必须要学会自保才行，任何的懦弱之举，都会增加自己在未来的死亡概率。”
    “所以我希望你们能够坚强起来，抱着必死之志，与巨人做对抗，将巨人统统驱逐！还人类以太平！”
    此话一出，群起效应。
    “将巨人驱逐，还人类以太平！”
    “将巨人驱逐，还人类以太平！”
    一时间，现场吼声震天。
    每个人都是士气高昂，先前那名被臭气熏得眼泪鼻涕直流的猎狐小队成员，也是扯子嗓子高喊。
    看着大家斗志昂扬的表现，刘小旭的脸上露出了笑意，他平静说道：“你们有这种觉悟，自然是最好，也希望你们能够一直将这股士气保持下去，不要被巨人击垮自己的意志！”
    说完后，他转过头，目光再次落到巨人的后勃颈处，继续说道：“刚才我说过，巨人之所以跟我们正常人类有很大不同，跟基因有一部分关系，但更重要的原因，而是来自于他后脖颈处的脊髓液。”
    刀光一落，巨人的后勃颈，瞬间被拦腰切断。
    刘小旭手持钢刀，在巨人的后脖颈处一阵翻动，最后翻弄出了一团黑乎乎的半液态物质。
    这些黑乎乎的半液态物质，具有很强的粘附性，黑的发亮，宛如果冻一样，呈团状分布。
    刘小旭用刀尖，将这些黑乎乎的物质挑起，展示给猎狐小队的成员。
    “你们看到了吗？这些东西，就是巨人身上的脊髓液，巨人跟我们不同，很大程度上是取决于这些东西。”
    “巨人的脊髓液？”
    一时间，无数道目光纷纷汇聚到了军用钢刀的刀身之上，刀身上粘附着的那团黑乎乎油亮的粘性物质，让很多人都忍不住倒吸了一口凉气。
    巨人的脊髓液！
    这就是巨人的脊髓液！
    “刘副队，你说巨人就是因为这个脊髓液，才会变得如此厉害，那么是不是也就意味着，如果正常人类服下脊髓液，也会变得像巨人一样强大？”
    一句话，石破天惊。
    宛如一记重锤，狠狠的轰击在每一个人的心底。

 第一百五十二章 立体机动装置 
    巨人是因为脊髓液，才会变得如此强大。
    那么正常人类服用了脊髓液，会不会也会变得像巨人一样强大。
    这个问题，登时将刘小旭问住了。
    因为连他也不确定，会不会真是这个样子。
    迟疑之下，他忍不住再次看向了脊髓液的物品介绍。
    【巨人在脊髓液：由巨人后脖颈的脊椎里面提取而出，作用未知。】
    这种用途不明的东西，真的能让一个人变得强大？
    反正刘小旭是有些不信的。
    他深深吸了一口气，沉声说道：“这巨人的脊髓液，用途不明，贸然喝下去，搞不好会出人命，这种异想天开的想法，以后还是不要想了。”
    他的口气中带着几分严厉，喝巨人的脊髓液，想想就离谱。
    他曾经看过《进击的巨人》，里面就有喝巨人脊髓液的剧情，那一幕十分的惊悚，普通人在喝了脊髓液之后，就能够拥有并继承巨人的能力。
    不过，这仅限于六大巨人，至于其他普通巨人，却没有脊髓液这么一说。
    但这个世界。
    普通的巨人，他们的身体里面也有脊髓液，至于脊髓液的用途，喝了之后会变成什么样，谁也说不准。
    “好了，现在我就教大家如何击杀巨人。想必有不少人已经猜到了，巨人的弱点就是它的后脖颈处，只要对着巨人的后脖颈处进行重击，就能将巨人击杀。”
    “不过，巨人的体型高大，而人类的体型渺小，想要爬到巨人的后勃颈处，对于你们而言，还是很困难的。”
    刘小旭服用了十份敏捷原液，它的行动力和反应力大幅度提升，可以轻而易举地跳到巨人的肩膀上，还可以借助二哈以及喷气背包的帮助。
    但是其他人却没有这方面的优势，所以他们要想跳到巨人的后背上，就要通过其他的办法。
    通过什么办法呢？
    刘小旭猛然想起的《进击的巨人》里的立体机动装置，里面的人类就是通过立体机动装置，对巨人实施击杀的。
    那么可不可以将这种击杀巨人的方式，照搬到这里呢？
    刘小旭觉得自己有必要一试。
    他打开了随身制作台，录入了立体机动装置，然后立刻就出现立体机动装置的制作材料。
    看到这一幕后，刘小旭心中一喜。
    看来果然跟自己料想中的一样，这个世界是可以制作出立体机动装置的。
    “各位，请你们打开随身制作台，录入立体机动装置，这个立体机动装置，是你们击杀巨人的必备工具，你们一定要做出来。”
    刘小旭沉声说道。
    这个立体机动装置，所需要的材料五花八门，不过刘小旭现在的背包里面，资源丰富，所以很轻易的就凑齐了一建立即进行装置的材料。
    他当场将这个立体机动装置做了出来。
    【系统提示：立体机动装置+1】
    【立体机动装置：拥有它后，你就可以飞檐走壁，在陡峭的地形，你也能够如履平地，想要成为蜘蛛侠吗，想要成为小飞贼吗，那就赶紧把它制作出来吧！】
    当立体机动装置做出来以后，现场所有猎狐小队的成员，都纷纷好奇地围了上来。
    “这就是立体装置吗？”
    “这东西真能让我们飞檐走壁？”
    “感觉好神奇啊。”
    很多人都在低声议论，他们双眼中流露出毫无掩饰的惊奇之色。
    为了在众人面前演示一遍，立体机动装置的用法，刘小旭特地带着众人，四处寻找巨人。
    地缝附近的巨人，都已经被杀光了。
    现在反而是刘小旭主动寻找巨人，这让在场的猎狐小队众人，都是敬佩不已。
    什么时候他们也能像刘小旭大佬一样，可以追着巨人打呢？
    很多人的心中，都充满了期待。
    很快，刘小旭就找到了一只巨人。
    “看好了，看我是怎么击杀巨人的。”为了亲自给众人示范，刘小旭放弃了使用二哈以及喷气背包，而是仅仅利用立体机动装置，就成功的跳到了巨人的肩膀上。
    这个立体机动装置，使用起来非常轻便容易，哪怕刘小旭一次没有用过，他也都能够熟练的应用。
    毕竟他是服用的敏捷原液的人，可以在空中做出各种华丽的操作，这无疑是惊艳了众人，而且更大大的激发了他们的信心。
    在他们看来，只要他们足够努力，也会变得像刘小旭大佬一样，可以将巨人玩弄于股掌之中。
    刘小玉成功地跳到了巨人的肩膀之上，然后取出的军用钢刀，双手紧握刀柄，刀尖朝下，对着巨人的后脖颈处，重重的插了下去。
    噗的一声。
    巨人的后脖颈，宛如皮革一般，瞬间就被撕开了一个大口子。
    黑色浑浊的血液，从裂口之中喷涌而出，宛如黑色的喷泉，腥臭的气息弥漫当场。
    刘小旭却身轻如燕，通过立体机动装置，灵活的将喷向他的黑血躲掉。
    随后，他宛如蜘蛛侠一般，通过挂在巨人肩膀上的钩索，绕着巨人灵活的周转一圈，随后高高跃起，落到巨人的头顶。
    而这个时候，巨人由于后勃颈处遭受了重创，已经完全丧失了战斗力，宛如一一堵厚厚的墙壁，重重地砸在了地面上。
    巨大的尸身，在地面之上溅起了一片厚厚的烟尘，宛如沙尘暴来袭。
    直过了许久，这些烟尘才慢慢散去。
    此时此刻，刘小旭站在巨人的尸骸之上，身姿挺拔，手执钢刀，宛若战神！
    他迎着头顶一缕阳光，抹了一把脸，缓缓的转过身来，看向身后一众猎狐小队成员。
    “怎么样，我刚才通过立体机动装置击杀巨人的过程，你们都已经看到了吧？”
    跟他方才的杀气纵横迥然不同的是，他的声音温和而平静，仿佛在做着一件稀松平常的事情一般。
    那面无波澜的样子，让在场猎狐小队的全体成员，都佩服的五体投地。
    太帅了。
    刘小旭刚才的这一波击杀，干净利落，杀伐果断，毫不拖泥带水！
    杀巨人如杀猪狗。
    这是何等的气势！
    这是何等的气魄！

 第一百五十三章 变迁 
    看到刘小旭击杀巨人的过程，在场所有人都震惊了。每个人都是十分兴奋，看一下刘小旭的眼神中，充满了崇拜之色，宛如是看神明一般。
    苏婵更是美目中异彩连连，眼中泛起了异样的光彩，她看着刘小旭英俊潇洒的身影，只感觉心跳加速，宛如小鹿乱撞。
    “我一定要快点做出立体机动装置，整体变得像刘小旭大佬一样牛逼，一样厉害！”
    “我也是我也是，真的好期待自己能够变得像刘小旭大佬一样，可以秒天秒地秒空气！”
    “刘小旭大佬真是太帅了！”
    一时间，现场马屁如潮，阿谀声四起。
    其实也不怪这些人故意献媚，毕竟末世之中，生存才是第一位的。刘小旭掌握了生存技巧，自然而然也就获得了无数人的巴结与吹捧。
    “立体机动装置的材料，你们需要自己去寻找，希望你们能够早点把它收集齐，这是你们战胜巨人的资本。”
    刘小旭交代了几句之后，便让二哈带着这些猎狐小队的成员，重新回到了地缝之中的基地里。
    至于他，则是来到那几个巨人的尸体前，将每一个巨人后脖颈上的脊髓液取出来，收进了背包里。
    巨人的脊髓液，时至今日，他也不知道有什么作用，不管怎样，还是先将它们收起来再说，说不定以后会有用呢。
    接下来的几日，刘小旭便让猎狐小队的成员，自行搜集立体机动装置的材料。
    这些材料的收集难度并不大，很快，猎狐小队全体成员都收集齐了。
    集齐了这些材料之后，刘小旭便带领着他们，四处寻找巨人，让他们实战演练。
    至于危险，有刘小旭在一旁监督，是绝对不会让猎狐小队的成员发生意外的。
    毕竟，他现在是服用了10瓶敏捷原液的人，行动力和反应力都是远超常人，若是有人在对抗巨人的过程中出现哪怕一点危险的苗头，他就能够及时的察觉，并以最快的速度作出应对。
    所以安全问题是绝对可以保障的。
    一开始，猎狐小队的成员面对真正的巨人，他们个个都是面如土色，非常的恐惧。
    要知道一个活着的巨人，他身上散发出来的恐怖气息，远远不是一个巨人的尸体所能比拟的。
    所以猎狐小队的成员，在拿巨人的尸体试手的时候，还没有太多的不良反应，但是当他们面对真正的巨人，立刻就变得六神无主。
    刘小旭也没有管他们，任由他们自己去适应，自己去应对，除非在面临生命危险的时候，他才会现身相救，否则刘小旭是绝对不会出手的。
    生死存亡之际，猎狐小队的成员们纷纷爆发出了惊人潜力，面对巨人，他们也不再束手束脚了，纷纷利用刘小旭先前所教授的击杀巨人的要领，对巨人进行攻击。
    一个个立体机动装置，载着这些猎狐小队的成员，飞向了高空之中。
    在巨人面前，他们就宛如一只只小小的蚂蚁，然而当蚂蚁凝聚成一股力量的时候，就算大象也能咬死。
    在大家的合力协作之下，巨人最终因为后脖颈遭受重创，倒地而亡。
    这对于猎狐小队全体成员来说，无疑是一个振奋人心的好消息，这是很提士气的。
    为什么这么说呢？
    要知道在这之前，他们一直处于被巨人支配的恐惧之下，看到巨人出现，心生本能的畏惧，而要想克制这种与生俱来的畏惧，是很需要勇气的。
    而这一次击杀巨人，对于猎狐小队全体成员来说，无异于一次巨大的鼓舞。
    这等于是在他们的心中开了一扇门，让他们意识到，原来巨人并不是不可战胜的，他们也是有弱点的。只要找准了巨人的弱点，击败巨人也并不是什么难事。
    这就是一道坎儿，只要迈过这道坎儿，一切都会柳暗花明。
    有了第1次击杀巨人的经验，整个猎狐小队很明显的成长了许多，在短短的几日里面，猎狐小队又通过团队协作，击杀了好几只巨人。
    他们击杀后面几只巨人的过程，要比击杀第1只巨人轻松容易的多。面对巨人时，猎狐小队的成员也不再惊慌失措，而是渐渐变得冷静沉着。
    这些变化，让刘小旭大是欣慰。
    这支队伍，正在迅速的成长，总有一天，猎狐小队里面的每一个成员，都将是训练有素的出色的战士！
    一切都在朝着好的方向发展着。
    除了唐先。
    自从被巨人袭击之后，唐先就一直处于重度昏迷之中。
    本以为他的昏迷只是暂时的。
    却没想到，足足一周过去了，唐先仍旧是没有丝毫起色。
    唐小小终日以泪洗面。
    刘小旭对此也别无他法，他不是医生，治病救人的事，他做不了。
    现在也只能拖着，看以后有没有找到治疗唐先的办法。
    好在唐先的病情尚还稳定，虽然一直昏迷不醒，但生命体征比较平稳，没有生命危险。
    这也算是不幸中的万幸了。
    巨人的出现，进一步加快了世界的优胜劣汰，不适应这种变化的生存者或其他生物，都已经被淘汰掉了。
    能幸存下来的，都是有一定的自保之力的。
    面对巨人的入侵，人类总是能够爆发出惊人的凝聚力和团结力。
    不仅仅是猎狐小队成员，分散在世界各地的生存者们，他们无时无刻不在通过聊天频道，分享着有用的信息。
    “巨人不是无法战胜的，它也有自己的弱点，巨人的弱点是它的后脖颈，这就跟蛇的7寸一样。”
    “我发现有些巨人的能力很普通，有些巨人的能力就比较特殊，大家一定要区别对待。”
    “巨人不是靠声音来分辨目标方向的，它是靠着气味，尤其是血腥的气味，巨人尤为敏感，所以大家受伤之后，一定要尽早的处理伤口。”
    这种高频率的信息交流与共享，宛如蜘蛛网一般，覆盖了整个世界，只要是有生存者存在的地方，就有人类的眼线。
    弱小的人类，在世界灾难临近之时，以极快的速度舔舐着自己的伤口，让人类这个物种，很快上升到了与巨人同样的高度。

 第一百五十四章 喝下了巨人脊髓液 
    “我发现了一个秘密，喝了巨人的脊髓液，可以让重伤的人恢复伤势。”
    这个时候，聊天频道里面忽然有一个人发言道。
    一句话，犹如一石激起千层浪，瞬间让整个聊天频道都炸开了锅。
    “我去这是真的假的，巨人的脊髓液能够恢复伤势？这你妈也太离谱了吧？”
    “这是假的吧，这巨人的脊髓液，怎么敢乱喝呢，万一喝出人命怎么办？”
    “我也觉得不靠谱，那个说脊髓液可以恢复伤势的哥们，你该不是在忽悠我们吧？开玩笑不是这么开的啊。”
    很多人都在聊天频道里面热烈发言。
    毕竟，这话实在是有些石破天惊了。
    刘小旭也是眉头微皱。
    他看着最先挑起话题的那个人的id，脸色有些阴晴不定。
    这个人的名字，叫作蔡虚。
    性别，男。
    系统介绍里明明写着，这个巨人的脊髓液用途不明，可是这个蔡虚，却说巨人的脊髓液具有恢复伤势的效果，实在是有些居心不良。
    刘小旭暗暗将这个蔡虚记在心里。
    现如今，很多人都已经知道巨人的弱点了，很多人也开始进行有力的对抗，这个时候，大大小小的团体部落纷纷形成。
    其实在巨人入侵之前，各种各样的团体部落就已经出现了，比如说各种各样的帮会。
    但是先前那样的团队，管理都是比较松散的。
    可是现在就不一样了。
    现在的团队，要比以前严谨的多，更有凝聚力，为什么这么说呢？
    这主要是因为，现在的团队，他们需要协力配合。为什么他们需要协力配合呢，因为他们需要对付巨人啊。
    如果不协力配合的话，他们怎么能够战胜巨人呢。要想战胜巨人，他们就必须协力配合，这是非常重要的。
    正因为如此，所以团队之间的凝聚力和团结力，要比从前要高得多。
    此时此刻，全世界的求生者之间，他们彼此间的勾心斗角，要比从前少了很多，而且他们紧紧的抱团在一起，互相分享信息。
    这对于全人类来说，无疑是非常关键的。
    可以说这是全世界的进步，更是全人类的进步。
    虽然很多人都已经知道了巨人的弱点，但是刘小旭觉得，没有几个人或者团队，能够像他们的猎狐小队一样，有组织有纪律，而且分工有序。
    他们的猎狐小队，论综合实力，绝对是排的上号。
    而这些时日，猎狐小队也正以极快的速度，飞快的扩张着。
    自从第一次击杀了巨人后，整个猎狐小队的成员，明显变得要比以前有底气的多，他们在面对巨人时，不再是一味的退缩，而是选择主动出击。
    甚至于他们都会外出寻找巨人，然后攻击巨人来磨练自己。
    这期间他们救了不少人，很多人在看到猎狐小队如此训练有素的时候，纷纷请求加入队伍，这样一来，猎狐小队疯狂的扩张。
    从最初的几十人，增长到现在的二三百号人，基地的空间也是一再扩建，因为如果不扩建的话，基地原本的空间根本就容纳不了这么多的人。
    好在地下的空间是无限的，可以一直扩张下去，所以不愁基地空间不够用。
    可以说，猎狐小队基地一直在向好的方向发展，它发展的非常迅速，无论是小队的实力，还是小队本身的规模，都在积极的增长。
    只有唐先。
    他始终都是昏迷不醒。
    如果仅仅是这样也就罢了，最近几天更有病情恶化的趋势，经常会呼吸急促，心跳时快时慢，生命体征十分的不稳定。
    “来人！快来人！”
    唐小小惊慌失措的叫喊声，传遍了整个基地。
    所有人都是心中一惊，纷纷朝着声音来源处赶来。
    基地深处，唐先静静的躺在一张床上，只见他双眼紧闭，脸色泛白，嘴唇发青，口吐白沫，他的心跳和呼吸也变得紊乱不堪，
    刘小旭听到声音后就急匆匆的赶过来了。
    当他看到病床上的唐先时，他不由心中一惊。
    此时此刻，唐先脸色发青，面容扭曲，看上去无比狰狞，而且他的头发，正一根根的脱落。
    如果仅仅是这样也就罢了，还有他的眼眶，也是往外裂开，鲜血顺着她的眼角裂开处往外蔓延，那一幕十分触目惊心。
    他的牙齿紧紧的咬在一起，发出咯咯的响声，还有他的双手，也是紧紧的攥在一起，哪怕指甲盖深深的嵌入了肉中，也是毫无所觉。
    他全身的骨节，也是噼里啪啦一阵乱响，宛如爆豆一般，十分的诡异。
    而更为诡异的是，他全身的血管，都纷纷往外鼓突出来，浮现于皮表，一条条血管纵横交错，全身青筋毕露，虬结在一起。
    那一幕，就宛如是他全身忽然多出了无数青色的纹身，十分诡异。
    所有的人，都被唐先这突如其来的变化，吓得不轻。
    “你没有没有发现，唐先的身体，似乎正在增长？！”
    乐爷眼尖，他敏锐的发现唐先的身体变化。
    此时此刻，唐先四肢抽搐，宛如触电一样，全身都抖动不停，尤其是他的面部肌肉，不受控制的跳动着，那样子既诡异又狰狞。
    明眼人都能看出来，现在的唐先很不正常。
    “这是怎么回事？我记得一个小时之前，我还过来探望过他，那时候他还是好好的，怎么就短短的一小会儿，唐先就变成这个模样了？”
    刘小旭又惊又怒。
    直觉告诉他，唐先变成这样，肯定是受人为因素的影响，要不然他的病情不可能突然发生这么大的变化。
    “是谁？谁在一小时前来过这里？！”
    “是我......”
    唐小小怯怯地站了出来，她面色发白，用一种近乎颤抖的声音说道：“我在聊天频道里面看到有人说，巨人的脊髓液可以让重伤的人痊愈，所以我就给我哥喂了一些，想让他尽快好起来，可谁知......可谁知......”
    唐小小嘴唇嗫嚅着，她的肩膀抑制不住的颤抖起来。忽然间，她双手掩面，抱头痛哭，哭声中充满了无助与恐惧，更充满了悔恨与自责。
    听了唐小小的回复，刘小旭心中咯噔一下。
    这么说呢，唐先是因为喝了巨人的脊髓液，才变成这样子的？！

 第一百五十五章 突变 
    巨人的脊髓液，刘小旭并不知道它到底有何用途。
    至于先前那个叫蔡虚的人，说它能够治疗重伤的人，刘小旭是抱着极度怀疑的态度。
    而现如今，在看到唐先这副人不人鬼不鬼的模样时，他越发确证了自己的猜测。
    这个巨人的脊髓液，根本就没有治病救人的效果，先前那个蔡虚，完全就是在撒谎！
    此时此刻。
    刘小旭已经顾不得猜测，为什么这个蔡虚要说谎。
    当务之急，是将唐先治好。
    可是唐先现在这副样子，真的能够将它治好吗？
    刘小旭心里也不确定。
    他从来没有见过，一个好端端的大活人，居然会变成现在这副样子。
    此时的唐先，脸色赤红如血，双眼往外鼓突，布满了血丝。
    更为恐怖的是，他全身青筋虬结，骨节以肉眼可见的速度不断增长着。
    他原本七尺长的身躯，此时几乎暴涨了一倍，整个病床已经装不下他了。
    “这是怎么回事？他怎么会变成这个样子？”
    有人惊恐的叫道。
    如今的唐先，完全就不像是个正常的人类，不仅是他的体型正在急剧膨胀着，甚至于他的容貌，也开始浮肿，就像是脸长时间泡在水里一样，已经有些认不出他原来的模样了。
    全身上下，很难再找到他的人类特征。
    “嗬嗬！”
    唐先重重地喘着粗气，宛如一头野兽，尽管此时的他，已经睁开了眼，可是他的眼神之中，却没有任何人类的情感存在其中。
    那眼睛之中只有嗜血与杀戮，那不是一双正常人类的眼睛，倒像是一只野兽的双眼。
    “哥，你醒醒啊哥，我是小小。”
    唐小小趴在床头上，用力的晃着唐先，想要让他清醒过来。
    然而，唐先却无动于衷。
    他的胸膛急剧起伏着，双手弯曲如鸡爪，双眼由于鼓突严重，以至于眼角都微微裂开，丝丝鲜血试试他的眼角滴落。
    他却毫不自知！
    就这这片刻的功夫，唐先的身躯又暴涨了一倍，几乎是三个人的身长，细长的四肢，不成比例的身形，让他看上去像是被某种外力给强行拔高了一截，十分诡异。
    “哥，你别吓我，你快醒醒啊！”
    看着唐先这副诡异的样子，唐小小面色惊慌，一时间有些不知道该如何是好。她扑在唐先的胸口上，忍不住失声痛哭。
    这一切，归根结底都是她造成的。
    要不是他听信了谣言，喂唐先喝巨人的脊髓液，唐先也不可能变成这副样子。
    悔恨与自责，填满了她的心房。
    “小心，快闪开！”
    忽然间，唐小小听到刘小旭急促的提醒声。
    她疑惑的抬起头。忽然间，她感觉脖子一痛，鲜血顺着她的脖颈涌泉般的喷出，她忽然感觉自己全身气力都被抽空了一般，意识也渐渐迷离。
    恍惚间听到了周围的尖叫声。
    唐小小用尽最后的意识与气力，缓缓地转过头，想要看看是什么东西攻击的她。
    然后他就看到了一张浮肿而丑陋的脸。
    这张脸狰狞而扭曲，双眼之中血丝遍布，异常恐怖。从这张脸上，唐小小看到了对方对鲜血的饥渴。
    忽然间，她有些疑惑。
    这个丑陋的怪物，是从哪里冒出来的呢，刚才他明明就不在这，明明就只有他哥一个人躺在这里啊。
    “难道这个人，他是我哥？”
    从这个怪物的眉目中，唐小小隐隐有种熟悉的感觉，他越看这个怪物，也有些眼熟。
    “难道他真是我哥？原来我是被我哥杀死的啊......”
    弥留之际，唐小小的意识最后定格。
    她雪白的脖颈，被喷涌的血液染得一片鲜红，有一种触目惊心的凄艳之美。
    当她的脖颈，被面前早已不是人类的唐先，咬成两段的时候，她放大的瞳孔之中，一滴清泪从眼角滑落。
    或许，她对离开这个世界，还是充满不舍吧？
    哪怕这个世界充满了残酷，哪怕这个世界危机四伏，哪怕这个世界对她这样的一个弱女子并不友好。
    “小小！”
    从唐先朝着唐小小的脖子一口咬下的那一刻起，杜银币的大脑就一直处于当机状态，他一直有些不敢接受眼前所看到的一幕。
    直到唐小小的脖子，在他的面前被唐先生生咬成了两段，彻底的身首分离，他才蓦然清醒过来。
    宛如一盆冷水当头泼下，杜银币只感觉浑身发冷，惊怖与震骇，填满了他的双眼。
    他的身体不受控制的颤抖起来，当他失声喊出唐小小的名字时，这才惊觉自己的声音已是完全变调。
    “小小......”
    杜银币瘫坐当场，他口中喃喃的呼唤了一声，一股深深的无力感从心底涌出，与房屋之中充斥弥漫的血腥气息，共同冲击着他的心房。
    “ 哇！”
    杜银币当场呕吐起来。
    “可恶！”
    刘小旭捏捏拳头。
    这一切的变故，都来的猝不及防。
    虽然他服用了十瓶敏捷原液，拥有非比常人的反应能力。可是唐先突然袭击自己的妹妹，还是让他有些始料未及。
    以至于他跟其他人一样的反应，都被这突如其来的变故给惊呆当场。
    当他惊醒过来的时候，唐小小已然死于非命！
    自己的队员，就这样在自己的眼皮底下，被活生生的杀死。
    一股空前的愤怒与自责，油然而生！
    刘小旭握紧拳头，朝着早已不算是人类的唐先，重重地挥出了一拳。
    这一拳打在唐先的脸上。
    这被力量原液加持后的一拳，直接将唐先的半边脸打的整个都凹陷了下去。
    然而唐先却仿佛感受不到痛苦一般，他那仅存的半张脸上，唇齿之间仍旧是一开一合，疯狂地是噬咬着唐小小的血肉。
    这家伙在吃人肉！
    吃的是自己的亲妹妹！
    “你给我去死吧！”
    刘小旭握紧拳头，对着唐先的胸口重重的轰了过去。
    这一拳直接将他的胸口洞穿，只有他的心脏击得稀巴烂。
    按理来说，心脏被毁，唐先该必死无疑才对。
    可眼下，唐先却丝毫没有受到影响，他依旧是在饥渴的吞噬着唐小小的血肉。
    这一幕，让刘小旭感到莫名的恶寒！
    这个家伙，心脏都被毁了，居然还不死，难道它的命门跟巨人一样，都是后脖颈处吗？
    猛然间，刘小旭生出了这样一个荒唐的想法。

 第一百五十六章 死 
    如果唐先的弱点，真的是他的后脖颈处，那么也就代表着，唐先也已经不算是正常人类，而属于另外一个物种。
    那就是巨人！
    而唐先当下的诸多身体特征，也确实与巨人有诸多雷同相似之处。
    最明显的就是唐先的体型，正在急剧的膨胀，其身长是原来的三倍不止。
    三倍的体型，这早已超出了正常人类的范畴，反倒是与巨人有几分相似。而且他的眼睛之中，早已没有了人类的情感，只充斥着杀戮与嗜血，这根本就不是一个正常人类的眼睛。
    种种迹象表明，唐先如今已不属于人类的了。
    刘小旭纵身一跃，身形宛如一只猎豹般，凌空飞起，朝着唐先的身后纵身一扑。
    这一扑，去势极快。
    转眼间就跃到了唐先的身后，随后，他右手紧握成拳，朝着唐先的后脖颈处，重重的砸了过去。
    这一拳，势大力沉。
    唐先的后脖颈，直接就被轰出了一个巨大的血洞，黑色的鲜血从血洞当中汩汩往外冒，腥臭的气息，弥漫了整个基地。
    这根本就不是鲜血的气味，倒像是血液**多日后形成的浑浊气息。
    一拳之力，势若千钧。
    刘小旭这一拳杀伐果断，干净利落。
    这一次，后脖颈中招的唐先，宛如一个断线的木偶，彻底失去了战力。整个人扑通一声，便倒地身亡。
    后脖颈处，果然是他的命门所在！
    “这家伙的血液，怎么是这个颜色的？”
    乐爷看着从唐先尸体里喷出来的黑血，满脸惊骇的说道。
    “他已经不算是人类了，他变异了。”
    将变异了的唐先击杀，刘小旭的心中没有一丝一毫的轻松，反而心情十分的沉重和压抑。
    唐先的死，是他不愿意见到的。
    可当时那种情况下，他不得不对唐先下杀手，因为唐先如果不死的话，死很可能是其他人。
    毕竟唐先那时候已经变异了，一个连自己亲妹妹都杀了人，早就已经失去了人性和理智，如果不早点将它解决掉，后果是十分严重的。
    击杀唐先的决定，刘小旭不后悔。
    如果重来一次的话，他还会这样做。
    此时此刻。
    不仅是刘小旭。
    在场其他人，也是面色黯然。
    唐先的死，让众人得到了一个血淋淋的教训，那就是正常人类喝了巨人的脊髓液，会产生变异，拥有巨人的特征。
    至于治疗病症什么的，纯粹就是胡说八道罢了。
    “蔡虚，我记住你了。”
    刘小旭暗暗咬牙。要不是这个蔡虚在聊天频道里面，谎称巨人的脊髓液能够治病疗伤，唐小小也不会喂唐先巨人的脊髓液。
    说一千道一万，这一切都是蔡虚害的。
    刘小旭并不知道这个蔡虚到底是何居心，这家伙故意散播谣言，害得自己的同伴死掉，这个仇，他不得不报。
    唐先和唐小小之死，最痛苦之人，莫过于杜银币。他喜欢唐小小的事，基地里的人都知道。
    现如今，唐小小却横死在他面前，这种事发生在谁的头上，都难以接受。
    看着瘫坐在地上，双手死死抱着头的杜银币，刘小旭叹了一口气，轻轻拍了拍他的肩膀，安慰说道：“逝者已矣，你也不要太过伤心了。这种事情，谁都是无法预料的。”
    见杜银币仍是先前那副伤心欲绝的样子，刘小旭摇了摇头，没有再多说什么。
    这种事情，谁也帮不了他， 只能靠杜银币自己。如果多银币自己走不出来的话，别人就算说破嘴皮子，也是没有多少成效的。
    唐先和唐小小的尸体，刘小旭让人将他们埋葬在一起。
    祭拜了一番后，他便离开了基地，骑着二哈，漫无目的的飞行。
    巨人的相关种种，宛如一团挥之不去的阴影，笼罩在他的心头，压的他有些喘不过气来。
    喝了巨人的脊髓液，正常人类就会变异，变成一个只知嗜血杀戮的怪物，这个消息犹如一颗重磅炸弹，炸得他一时间有些不知道该如何是好。
    看来这个世界的凶险之处，远要超出他的想象。
    刘小旭的身上，还有十多份巨人的脊髓液，看着这些黑色的脊髓液，刘小旭本想将它们全部丢掉，但他犹豫了一下，还是鬼使神差地将它们重新收回了随身背包之中。
    这是他的战利品。
    哪怕明知这些巨人的脊髓液十分危险，但他还是将它们收藏保管好。
    就在这个时候。
    前方忽然传来一声巨响，只见一个10米多高的距离，正缓缓迈动着他的步伐，攻击着前方的一队人马。
    这个巨人宛如遮天蔽日一般，巨大的手掌，宛如一块陨石一样，朝着那队人马重重的拍落。
    在巨人的攻击之下，那队人马没有丝毫的反抗之力，有好几个人当场就被巨人给拍成了肉饼，还有一名求生者，则是被巨人给硬生生的掰成了两半，塞进了巨人的口中，成为了巨人的口粮。
    这一幕血腥而恐怖。
    然而这一次，刘小旭却无动于衷，木然的看着这一幕人间惨剧。
    他并不是神，他并不能拯救一切，很多事情不是在他力所能及的范围内。
    就比如眼下的这一幕。
    这种惨剧，仅靠他刘小旭一个人，是根本就救不完的，要知道这个世界很大，每时每刻，无不的发生着巨人袭击人类的惨剧。
    他刘小旭又不会分身术，怎么可能救得完呢？
    这种事情，唯一的途径，就是自救。
    靠他人是行不通的！
    刚才那些人，面对巨人一点反抗之力都没有，轻而易举的就被巨人给团灭了。
    哪怕刘小旭这一次帮了他们，救了他们一命。
    可以后呢？
    以后他们在遇到巨人，会怎么办呢？
    最后还不是一个死？
    所以救与不救，对他而言都是一个样，没有什么多大的差别。
    就像是唐先和唐小小一样。
    当初他救了对方一命，可结果呢？
    结果到头来，最终还不是一个死？
    所以有些事情，是真的强求不来，既然强求不来，那就干脆不要强求了，顺其自然比什么都好。

 第一百五十七章 蔡虚的谎言 
    这个世界上，听信了蔡虚谎言的人，不止唐小小一个。
    有不少人，都喝下了巨人的脊髓液。
    末世之中，危机重重，很多人难免受伤，甚至有些人遭受致命创伤。
    而蔡虚的话，对他们而言无疑是希望，如同是溺水的人抓住了一颗救命稻草，不少人听信谣言，都喝下了巨人脊髓液。
    结果，他们无一例外，发生了变异，沦为了半人非人的怪物。
    而这一切，罪魁祸首就是蔡虚。
    “蔡虚你这个狗东西，有种给老子滚出来，老子的兄弟听信了你的谎言，喝下了巨人的脊髓液，结果他变成了一个巨人，见人就杀！”
    “呜呜呜，我的孩子高烧未退，所以我给他喂了一些巨人的脊髓液，结果他就变成了一个嗜血的怪物，见人就杀见人就咬。”
    “谁知道蔡虚在哪里，老子要过去捅死他，这个狗东西坑人！”
    很多人都在聊天频道里发泄着自己的愤怒，他们都是受害者的亲人或者朋友，眼睁睁的看着自己的亲近之人，最后变成了跟自己不是一个物种的怪物，他们都是无比痛心。
    手刃仇人，可以大快人心。
    可是亲手杀死自己的亲近之人，却是宛如刀割一样。
    每个人都是恨透了蔡虚。
    然而，蔡虚却像是人间蒸发了一样，再也没有在聊天频道里冒泡。
    这让所有人都恨得牙痒。
    不过，吃了这次教训之后，再也没有人服用巨人的脊髓液了。
    可是没过多久，又有一个传言在聊天频道里散播开来。
    这个传言就是，宠物服用了巨人的脊髓液之后，可以变强。
    不过，很多人都觉得这是玩笑话。
    没有谁会再次相信巨人的脊髓液具有正面的作用。
    然而，总会有少部分人，敢于做第1个吃螃蟹的人。
    在听说巨人的脊髓液可以对宠物有效的时候，终究还是有人尝试了一下。
    毕竟这只是对自己的宠物尝试，哪怕自己的宠物死了，大不了可以再搞来一只，反正不是对自己使用，不会有什么生命危险。
    所以还是有不少人做出尝试。
    而最终的结果，果然如传言中的一样，宠物在服用了巨人的脊髓液之后，实力暴增。
    这一个结论，让所有人都十分震惊。
    很多人纷纷尝试。
    无一例外的，每个人的宠物，在服用了巨人的脊髓液之后，他们的实力都得到了极大程度的提升，可以说，巨人的脊髓液，确实能够增长宠物的实力！
    刘小旭也听说了这个消息。
    对此，他不置可否，
    巨人的脊髓液，给他留下太多不好的记忆，所以即便是巨人的脊髓液，真的能够提升强化宠物的实力，他也不愿意给自己的宠物使用。
    不过，猎狐小队基地里面，还是有不少成员，经不住诱惑，对自己的宠物使用了巨人的脊髓液。
    对此，刘小旭也没有阻拦干涉。
    毕竟使用还是不使用巨人的脊髓液，是队员自己的事，别人干涉不了什么，也无权干涉什么。
    大家都是成年人，都要为自己作出的决定而负责，就比如说唐小小，他因为听信了谣言，所以为自己的行为付出了生命的代价。
    不过就目前来看，宠物服用了巨人的脊髓液，暂时没有负面的效果。
    不仅如此，巨人的脊髓液，它可以让宠物的等级大幅度提升，甚至比极高危险级别变异兽的心脏，提供的等级经验值都要多出好几倍。
    这也就导致了，许多人对巨人的脊髓液趋之若鹜。
    一时间，巨人的脊髓液变成了抢手货。
    可以说，人们为了提升自己的宠物经验值，可谓不择手段。毕竟宠物是自己的伙伴，在战斗的时候，可以让自己的实力大幅度提升，其作用非常的大。
    这也就导致了，人们对宠物等级实力的提升，极为热衷。
    然而，任何事情都有截然相反的两面。
    人们过分追求提升宠物的实力，自然而然就忽视了自身的实力，这到底是好是坏，谁也难说。
    猎狐小队基地，自从建立在地缝之中以来，一直都非常的安全，再没有遭受巨人的攻击。
    唐先和唐小小的死亡，也随着时间的推移，渐渐被人们淡忘，只有杜银币，始终无法从心爱之人死去的阴影中走出来。
    自从唐小小死了之后，杜银币就发了疯一样的训练自己，各种高强度高负荷的体能训练，让他的实力与日俱增。
    他似乎想要以此种方式，来排解心中的痛苦。
    这导致杜银币整个人都比以前深沉了许多。
    有时候马国宝主动调侃他几句，杜银币也是视而不见充耳不闻，要是换在以前，杜银币早就跟马国宝干起了嘴仗，甚至大打出手都是有可能的。
    然而这种平静稳定的日子并没有持续多久，很快就被一个突然的变故打破了。
    猎狐小队基地，迎来了一只巨人的袭击。
    跟平时见到的巨人不一样，这只巨人十分的灵活，双臂的长度足有四五米，甚至要超过双腿，而且双臂粗壮有力，给人的感觉，就像是双腿和双臂调换了位置一样。
    这只巨人，不仅双臂十分的强壮，而且他的手掌上有着锋利无比的指甲，可以轻而易举地穿透地缝的岩石，帮助他攀附在地缝的岩石上。
    正因为如此，这只巨人对猎狐小队基地的威胁非常的大，所有人都是如临大敌。
    起初，猎狐小队的成员，只将它当成了一只普通的巨人，所以大家按照对付普通巨人的方式来对付他。
    可结果却伤亡惨重。
    这只巨人虽然体型巨大，可是灵活性却异常的高，像地缝这种狭窄复杂的地形，简直就是他的乐园，非但无法对他形成有效的阻碍，反而让他如虎添翼。
    倒是猎狐小队的成员，他们既不会飞，也没有这只巨人那么高的敏捷度，宛如砧板上的鱼肉，根本就没有反抗之力。
    起初，巨人袭击基地，刘小旭并没有在意。
    毕竟，如今的猎狐小队早已经非昔比，小队成员都已经能够独当一面，对付区区一只巨人，根本就不在话下。
    但随着猎狐小队人员的伤亡，刘小旭终于意识到不对劲了。
    这只巨人，跟普通的巨人不一样！
    它有着超乎普通巨人的能力！
    刘小旭不敢怠慢，他骑着二哈，亲自上阵，想要将这只基地的不速之客斩杀当场！

 第一百五十八章 战斗 
    这个巨人到底有多恐怖，没有谁知道。
    刘小旭也是不清楚的。
    但无论这个巨人有多么恐怖，刘小旭都要将它击杀。
    毕竟，这只巨人已经入侵到猎狐小队的基地门口，更杀了猎狐小队不少的成员，今天如果不将它击杀，将会大大的折损士气。
    这是刘小旭所不希望见到的。
    更为重要的是，眼下这只巨人，他的威胁力十分大，跟平时见到的巨人，有很大的不同之处。
    所以刘小旭也想见识一下，与这只巨人交一下手，看一看这只巨人的实力底细。
    只见刘小旭以二哈的后背为跳板，纵身一跃，然后它的整个身躯就高高的飞起，他在空中调整着自己的位置，宛如一只翱翔的鹰，朝着这只巨人的后脖颈处落去。
    然而让他万万没有想到的是。
    这只巨人反应异常的迅速，刘小旭这一扑，居然扑了个空，这是巨人早在刘小旭落下的那一刻起，就提前躲开了。
    这让刘小旭大为震惊。
    要知道，这只巨人的身长大概有四五米，在巨人之中，这个身高其实算是矮子了，但对于普通人而言，它算是高大无比了。
    如此巨大的体型，却能以如此敏捷的身法，在刘小旭扑过来的前一刻，灵活躲开，可见这是巨人强大的敏捷能力。
    刘小旭心中一愣。
    要知道他可是服用了10瓶敏捷原液的人，他连续服用了10瓶敏捷原液，想要攻击某个目标，对方很难躲开。
    可是这个巨人却躲开了。
    这足以见得，这是巨人强大的敏捷能力，甚至比之刘小旭，都不遑多让。
    “奥利给！”
    见此一幕，刘小旭直接叫了二哈一声。
    二哈立刻心领神会，直接朝着那个巨人吼叫了几声。
    尖啸恐吓！
    这是二哈的技能，它已经好久没有使用这个技能了。
    自从刘小旭服用了十瓶敏捷原液之后，他的敏捷力已经难逢对手，根本就不需要二哈再使用这个技能。
    现如今，这只巨人的敏捷程度，竟然与他旗鼓相当，所以要想对付这只巨人，仅靠它的敏捷程度是不行的，还需要二哈从旁协助配合。
    而二哈的尖啸恐吓技能，刚好可以对巨人的行动力造成削弱。
    “汪汪汪！”
    二哈冲着那只巨人吼叫了两声，巨人的行动力，瞬间以肉眼可见的速度迟缓了下来。
    这给刘小旭提供了可乘之机。
    只见他再次纵身一跃，整个人宛如炮弹一般，冲天而起，一下子就冲入了十几米的高空之中。
    然后他在空中忽然变向，整个人急转直下，再次朝着巨人的后勃颈处袭了过去。
    不过那巨人也不是吃素的。
    在看到刘小旭冲过来的时候，他还是尽自己最大的可能，往旁边偏了一片，这就导致刘小旭的这一击，并没有击中巨人的后脖颈。
    它击中的地方，是巨人的右肩。
    距离巨人的后脖颈只有几寸远的地方。
    但还是让这个巨人侥幸活了下来！
    “一次灭不了你，那就两次！”
    见这个巨人居然还能反抗，刘小旭冷哼一声，整个人再次高高的跃起，然后朝着那个巨人袭了过去。
    然而这一次，他的这一击还是落空了。
    这个巨人别看他体型巨大，可是他的反应能力还真是不一般，刘小旭连续好几次的致命攻击，都被他躲掉了。
    不得不说，这只巨人拥有的超乎寻常的反应力。甚至于他的反应能力比普通人都要高出十几倍了。
    也难怪猎狐小队成员会有好几十人都死在这只巨人的手中，这也是在情理之中的，毕竟论反应能力，他们远远不是这只巨人的对手。
    “可恶的家伙，我就不信杀不了你！”
    眼看自己的好几次攻击，都接连落空，刘小旭不由来了脾气。
    他立刻想到了一计。
    只见他从背包之中，取出了 ak 47，然后把上面的麻痹宝石给拆卸下来，放到了阳离子手炮当中。
    这一切动作行云流水，眨眼间就完成了。
    毕竟ak47和阳离子手炮，刘小旭都是再熟悉不过的了。可以说，他闭着眼都会操作。
    所以，刘小旭换宝石的速度，非常的快。
    一转眼，刘小旭就将宝石换好了，然后他就举起阳离子手炮，对着这个巨人射了过去。
    一声呲啦的响声。
    赤红色的光柱飞快的射出，朝着下方的巨人射了过去。
    光的速度是非常快的，这一回，那个巨人根本就来不及反应，身体就中招了。
    不过阳离子的这一炮，并没有打中巨人的后脖颈，只是打中了巨人的胸口。
    但刘小旭已经很满意了，
    只要能够打中巨人就行了。
    无论打在巨人哪个部位，只要打中了巨人，就能将对方麻痹，那么接下来的事情，就好办的多了。
    刘小旭有好几种办法，可以将巨人的后脖颈击穿，他并不缺少击杀巨人的办法，他缺少的只是落到巨人后脖颈上的机会。
    而现如今，麻痹宝石就能给他创造这样的机会。
    阳离子手炮的这一击，在射中了巨人之后，那个巨人瞬间就僵持在原地，一动不动，宛如被施了定身法一样。
    刘小旭当机立断，以最快的速度，朝着巨人的后脖颈处跃了过去。
    只要落到巨人的后脖颈，他就有自信，能够将这只巨人一击必杀！
    哪怕这只巨人，它跟普通的巨人不一样，但是也无所谓，不管这是巨人他有多么的特别，直接让刘小旭落到他的后脖颈上，那么溜下去就能够保证将它击杀！
    此时此刻，刘小旭坠落之势，宛若流星赶月，速度飞快，他飞快地朝着巨人的后脖颈处降落过去。
    三十米。
    二十米。
    十米。
    刘小旭距离巨人的后脖颈处越来越近，就在他即将落下之时，那个巨人忽然缓缓转动头颅，将硕大而狰狞的人脸转向了他，黑洞洞的巨口缓缓的张开。
    恶臭血腥的气息扑面而至！
    巨大泛黄的牙齿上残留着无数碎肉渣痕，朝着刘小旭咬了上去！

 第一百五十九章 特殊 
    刘小旭心中大惊，他万万没有想到，这个巨人的实力居然这么恐怖。
    要知道麻痹宝石，是能够是能够将目标麻痹三秒钟的，这三秒钟的时间，可以创造太多的奇迹，足以让刘小旭成功击杀这只巨人。
    但眼下。
    这只巨人仅仅才被禁锢了一秒钟的时间，他就恢复了行动力，这是刘小旭始料未及的。
    此时此刻，那巨人已经张大了嘴巴，然后朝着刘小旭一口咬过去。
    在这张血盆大口面前，刘小旭的身躯，可谓无比渺小。那情形，就像是一只鲸口中的鱼虾，小到几乎可以忽略不计。
    看到这一幕，猎狐小队所有成员，都是失声惊呼，他们万万没有想到，刘小旭居然会深陷危险之中。
    一时间，所有人都不知道该如何是好。
    毕竟，刘小旭在这些人之中，算是战力最强的了，如果连刘小旭都拿这个巨人没办法，那么其他人就更不用说了。
    “小旭哥哥！”
    “刘副队！”
    “小旭！”
    不同的人，不同的称呼，可是他们心中的挂念之意，都是一致的。
    眼看着刘小旭即将落入巨人的口中，所有人都是心中着急万分，然而他们没有太好的办法，毕竟这些人里面，没有一个人能够对付的了这是巨人。
    此时此刻，刘小旭头脑有些晕眩。
    他是被巨人口中的腥臭气息给熏得，他也万万没有想到，巨人的嘴巴居然这么恶臭，不过想想也是，巨人茹毛饮血什么东西都吃，口中臭气难闻也是情理之中。
    刘小旭咬了咬舌尖，让自己的意识清醒过来，随后他发动喷气背包，立刻朝着反方向飞去。
    那只巨人的大嘴，扑了个空，上下两排牙齿紧紧的撞在一起，发出一声令人牙酸的声响。
    刘小旭侥幸逃过一劫。
    这让他不由倒吸了一口凉气，心中暗自庆幸。
    刚才要不是他早一刻清醒过来，要是再晚上一丁点儿，他现在就要直接挂掉了。
    他可不觉得，自己的身体能比巨人的牙齿还要坚硬，一旦巨人的两排牙齿咬合下来，那么他绝对没有幸理。
    “妈了个巴子，想吃小爷，下辈子吧！”
    刘小旭大骂一声，手中的阳离子手炮再次举起，然后朝着巨人射了过去。
    这一次，直接朝着这个巨人的脑袋射了过去，那巨人怒吼一声，不闪不避，只能让他跑了过来。
    刘小旭看了这个巨人，脸上露出了残酷的笑容，只见他发动了阳离子手炮，一道赤红色的光柱，直接穿透了巨人的脑袋。
    那巨人的脑袋之上，瞬间就出现了一个大洞，然而这个血洞之中，却没有任何的血液流出，宛如一个干瘪的尸体，看上去十分的诡异。
    而这个巨人，它也没有受到任何的影响，脸上露出一副麻木不仁的表情，没有丝毫的痛苦的神色。
    这一幕，刘小旭并不吃惊。
    毕竟，巨人的弱点是他的后脖颈，攻击除后脖颈之外任何的地方，都不会对巨人造成多大的伤害，这些家伙根本就没有痛觉没有知觉，而且他们的生命，完全就是靠后脖颈处的那到脊髓液来支撑。
    当将他们的后脖颈击穿之后，这些巨人也就自然而然的失去了他们的生命。
    不过，阳离子手炮这一击，洞穿了巨人的脑壳，并不是一点作用都没有的。
    有什么作用呢？
    阳离子手炮的这一击，直接让巨人一个趔趄，失去了行动力，这就是阳离子手炮的强势之处。
    它的爆发能力非常的高。
    那恐怖的爆发力，哪怕是巨人，也是有些承受不住的。
    正因为如此，所以这个阳离子手炮，轻而易举的就将巨人的脑袋给洞穿了，那个巨人行动力受到阻碍之后，他晃动了一下脑袋，似乎是稍微变得清醒了一些，然后再次朝着刘小旭冲了过来。
    不得不说，这个巨人的灵活度是真的强。
    而且他的生命力也是非常强悍的，即便是这样也无法将这个巨人击杀，这就让刘小旭有些郁闷。
    毕竟这个巨人的灵敏度非常高，所以他一时间也无法将这个巨人的后脖颈处洞穿。
    这巨人似乎也知道，后脖颈处是自己的弱点，所以他不停的躲避刘小旭对自己后脖颈处的袭击，反而是身体的其他部位，他根本就不闪不避。
    这让刘小旭心中微微有些惊讶。
    难道说，这个巨人拥有自己的灵智？
    如果巨人没有灵智，他为什么会避重就轻，对自己的后脖颈出格外的保护？
    这让刘小旭不由想到了一件事。
    先前他们在河谷处，也就是机关屋原先驻扎的地方，曾经遭受了一只巨人，那只巨人居然懂得保护自己的后脖颈，用双手捂住自己的后脖颈，使自己不受刘小旭的伤害。
    而且更为离谱的是，那只巨人的双手居然还能结晶化，结晶化之后的双手，哪怕是威力再大的阳离子手炮，也难以对他造成伤害。
    当时给刘小旭留下最大印象的是，那这巨人最后居然逃跑了，他似乎是感受到了危险，所以最后逃跑了。
    刘小旭平时见到的巨人，都是无知无识，他们眼里只有杀戮，根本就没有逃跑一说，可以说，用悍不畏死来形容都不为过。
    但眼下，那个巨人却知道逃跑，这让刘小旭十分的震惊和压抑。
    这给他的感觉，就像是那这巨人拥有灵智一样，懂得分析思考当前形势的利弊，这根本就不是一个低等生物所能拥有的思维。
    刘小旭总觉得，那个巨人拥有跟人类一样的思想和智商，而眼下这个巨人，似乎同样如此。
    这个巨人的灵活度非常的高，总是利用自己敏捷的身法，不断的躲避自己的弱点，这让刘小旭十分的难受。
    要知道，地缝是这里的战场。
    在这里战斗，势必会波及到猎狐小队基地，所以刘小旭只想速战速决，可现在，这只巨人根本就不给他速战速决的机会，这才是最让他恶心的地方。
    还有一点值得一提，那就是这个巨人刚才中了二哈的尖啸恐吓。
    可是这个尖啸恐吓，也仅仅是持续了一小段的时间，很快这个巨人就恢复如常，看得出来，这个巨人对一些限制他行动力的负面效果，具有一定的韧性，可以极大的缩减自己行动力受限制的程度。
    这就是让刘小旭不由心中一沉。
    这个巨人还真是难缠，这样下去可不是办法，最好的办法还是把这个巨人给引开。
    毕竟这个巨人现在在地缝之中，这里的复杂地形简直就是巨人的天堂，哪怕灵敏如刘小旭，也是有些招架不住。
    再者，也是为了避免殃及无辜，将巨人引开才是最好的办法。
    这样想着，刘小旭骑上二哈，快速朝着地缝之外跑去。

 第一百六十章 寻找击退宝石 
    此时此刻，刘小旭的目的只有一个，那就是引开这个巨人，不能再让他在这里波及到猎狐小队基地了。
    他现在只能默默的祈祷，祈祷自己能够成功的吸引巨人的仇恨，让巨人攻击自己。
    如果这个巨人不攻击自己的话，那么他一时之间也不知道该如何是好。
    不过让他心中一喜的是，这只巨人，最后果然朝着他追着过去，舍弃了猎狐小队的众成员。
    见此一幕，刘小旭连忙催促二哈，赶快飞行，毕竟这是巨人的灵敏度非常的高，如果飞得太慢的话，他怕被这只巨人攻击到。
    当然了，刘小旭并不是害怕只是巨人，他现在只是想将这个巨人引得远一些，然后再慢慢的对付他。
    诚然，这是巨人的敏捷度非常的高，可是它的敏捷度再高，刘小旭也是一点都不害怕，毕竟他的敏捷度也不差。
    服用了10瓶敏捷原液的他，现在根本就不怕巨人对他的攻击，哪怕他真的无法战胜这个巨人，想要逃跑也是绰绰有余的。
    现如今的刘小旭，就是有这个自信。
    “轰轰轰！”
    这个巨人怒吼着咆哮着，一下子跳上了地表，然后朝着飞在高空中的一人一狗追着上去。
    整片大地都因为他的急速奔跑而微微震颤着，这个巨人的恐怖，真的是超乎他的想象，他是万万没有想到，这居然的行动速度也是非常的快。
    它的行动速度，甚至于比普通的巨人还要快得多。
    二哈在天上飞，这只巨人在后面追，恐怖的是，这只巨人居然快要追上二哈了，这实在是有些超乎想象。
    起初，刘小旭并不担心。
    毕竟他现在天上，而那只巨人在地上，巨人没有长翅膀，自然而然也就飞到天空中，所以也就自然而然的无法威胁到他们。
    至少刘小旭只是这么认为的。
    但很快，他就发现自己想多了。
    奔跑之中，这是巨人忽然纵身一跃，他整个身形宛如一枚巨大的炮弹，朝着高空急剧上升。
    10米。
    20米。
    30米。
    40米！
    巨人越升越高，很快就高过了刘小旭的头顶，他在半空之中，划过一道优美的抛物线，然后朝着一人一狗的方向撞了过去。
    “奥利给快躲开！”
    看到这一幕的刘小旭，神色大骇！
    他万万没有想到，这个巨人居然会跳的这么高，居然比二哈飞的还要高，这一跃，根本就不容小觑。
    如果这时候再不躲避的话，那么巨人呢宛如山丘一般的身体，就会撞向二哈。
    从巨人那流星般的冲势来看，一旦被巨人撞到，那么后果将会不堪设想，所以此时此刻，刘小旭必须想办法躲开。
    此时，刘小旭是有办法躲开的。
    他只要借助二哈为跳板，纵身一跃，以他的敏捷程度，绝对可以躲掉巨人的这一冲。
    但是他能躲开，二哈却是无法躲开的。
    如果自己真的这样做了，就等于是将二哈给卖了，这不是刘小旭希望见到的事，也不是刘小旭想做的事。
    所以刘小旭犹豫一下，终究还是没有这样做，因为这样做的话，他的良心过意不去。
    要知道，在经历了无数的风雨和磨难之后，二哈已经不再是简简单单的一只他身边的宠物了，更是他的伙伴，是他的朋友。
    面对自己的朋友，刘小旭是断然不可能出卖的，更不可能舍弃他抛弃他，所以刘小旭脑筋飞快转动，思索着脱身之策。
    必须得想一个办法，让他和二哈全都成功逃脱才行。
    但眼下。
    这只巨人已经冲了过来，气势骇人。
    刘小旭根本就不可能以一己之力，将这个巨人的冲势。
    他刘小旭自认为还没有这么大的本事。
    那么该怎么办才好呢？
    刘小旭一时间，有些乱了方寸。
    再用麻痹宝石吗？
    用麻痹宝石不是不行，哪怕麻痹宝石的麻痹时间减半，但还是能够切切实实的对巨人造成影响。
    可关键是，现在巨人已经冲了过来了，他现在是靠着自己的重力以及冲力，自高空朝着他们这边砸了过来。
    这个时候哪怕是用麻痹宝石将这个巨人给麻痹了，但是巨人照旧会冲过来，这是毫无疑问的。
    忽然间，他眼睛一亮。
    既然麻痹宝石不起作用，那么它可以用其他宝石啊！
    要知道他身上的宝石，可远远不止一个，不仅有麻痹宝石，而且还有淬毒宝石，还有击退宝石。
    这个击退宝石，自从刘小旭拥有枪之后，就再也没有使用过，也只是在使用弓弩的时候，才对这个击退宝石使用的特别频繁。
    毕竟拥有了枪械之后，它的战力大大提升，枪械的威力，足以将任何一只变异兽撕碎，再配合麻痹宝石的麻痹效果，可以让目标瞬间就变成一个活靶子。
    相比之下，如果在枪械之上安装击退宝石的话，作用就没有那么大了。
    正因为如此，所以刘小旭已经好久没有再使用击退宝石了。
    这个击退宝石他曾经安装在淬毒匕首之上，然后交给了余贞，想给他用来防身。
    可现在，余贞包括与周霜她们，每一个女孩都是喝了10瓶力量原液，此时此刻的她们力大无穷，就是一块钢板摆在她们的面前，也能够被她们纤弱无骨的柔那只手轻易的洞穿。
    无论是余贞还是童曦，无论是周霜还是叶佳，她们已经不再是娇滴滴的弱女子了，而是一个能打10个壮汉的女汉子。
    这一点都不夸张。
    力量原液的加持效果，就是这么的恐怖。
    正因为如此，那把镶嵌了击退宝石的淬毒匕首，也就没有了用武之地，再加上那把淬毒匕首巨毒无比，万一不小心误伤了自己，那就得不偿失了。
    所以后来，余贞又把这个淬毒匕首归还给了刘小旭。
    对于这枚击退宝石，由于刘小旭也是用不着，所以他就一直将他丢在了随身背包之中，都快遗忘了。
    但现如今，这个击退宝石正好派上用场。
    毕竟这个巨人，他已经自上而下的俯冲过来了，现在仅仅用麻痹宝石将它麻痹，也是根本不起效果的，但是用击退表示就不一样了。
    这个击退宝石可以让这个巨人直接击退。
    哪怕这个击退宝石，对巨人造成的效果大打折扣，但只要能够起到一点作用，也是聊胜于无的。
    毕竟除此之外，刘小旭再也没有其他更好的办法了。
    想到此处，刘小旭就连忙翻找自己的随身背包。
    他记得那把淬毒匕首，就放在自己的随身背包之中。
    而那枚击退宝石，也一直香现在淬毒匕首之上。
    只要找到了淬毒匕首，就能找到那枚击退宝石。
    刘小旭心中焦急万分，他飞快地寻找着那把淬毒匕首。
    可是他随身背包里面的东西真是太多了。
    毕竟他的这个随身背包，是一个超大容量的随身背包，足足能够放得下上千种的物资，这要是一个个的找起来的话，还不知道要找到猴年马月。
    毕竟，刘小旭搜刮到的物资真是太多了，他也懒得整理，所以一直就全部堆放在随身背包之中。
    现在寻找起来，就显得特别吃力。
    “淬毒匕首！淬毒匕首！”
    刘小旭心急如焚，以至于他嘴上不自觉的念叨了出来。
    毕竟此时此刻，这只巨人已经距离他们越来越近了，躲已经是躲不掉了，所以他必须赶紧将这个淬毒匕首找到。
    如果再不找到的话，那么头顶上的这只巨人就会砸到他们的身上，到时候他和二哈哪怕是不死也残。
    刘小旭可不想体验，被巨人重若千钧的体型砸中的感觉。
    这搞不好是会出人命的！
    正因为如此，所以现在的刘小旭，心里十分的着急，他飞快地寻找着随身背包。
    让他崩溃的是，这个随身背包是不能够搜索物资的，它并没有索引功能，所以要想寻找某个物资，你只能一件件的找。
    放在平时，这并没有多大的影响。
    但眼下生死攸关之际，每一分每一秒都是无比宝贵，刘小旭根本没有足够的时间来慢慢找！

 第一百六十一章 击退 
    “击退宝石，你在哪里！”
    刘小旭心中着急无比，他从来没有想过，自己居然这么迫切的需要击退宝石。
    此时此刻，也只有击退宝石，才能够帮他化险为夷，才能够帮他对付这只强悍无比的巨人，除此之外，他实在想不到其他更好的办法。
    所以现如今，刘小旭非常着急。
    那只巨人自头顶落下，眼看就要砸中他们了，这时候要是再找不到击退宝石的话，肯定会出事情的。
    正因为如此，所以刘小旭心中十分着急。
    他必须得赶快把击退宝石找到才行。
    “旺旺旺！”
    二哈开始叫了起来，他是在提醒刘小旭，那这巨人已经马上就要逼近他们了。
    要是再不做出应对，他们两个都要遭殃。
    虽然二哈学了铁皮技能，可以让自己皮糙肉厚，但即便是如此，二哈也经不住巨人的这一撞击。
    刘小旭心中大急。
    此时此刻，他也顾不得其他了，他只能疯狂的翻找自己的随身背包。
    眼下，他把所有的赌注都压在这上面。
    如果能找到鸡腿宝石还好，若是找不到击退宝石，他也不知道该如何办了。
    或许说功夫不负有心人，就在最后的那一刻，刘小旭终于找到击退宝石。
    他不由心中大喜。
    这击退宝石，就镶嵌在淬毒匕首上。
    他连忙将击退宝石取下，然后安装在强离子手炮上。
    而此时，巨人已经距他们只有不到10米的距离了。
    那巨大的冲势，甚至引起了一阵罡风，刮面生疼，吹得这一人一狗摇摇欲坠。
    刘小旭不由大骇。
    他连忙发动强离子手炮。
    只见一道赤红色的光柱，从手炮之中疯狂射出。这道赤红色的光柱，粗如水桶，十分恐怖。
    光的速度是极快的，哪怕这只巨人反应力敏捷，但是仍旧躲不开光的速度。
    很快，赤红色的光柱就将巨人给击中了。
    紧接着。
    那个巨人就像是遭受到了一股巨力一般，整个人忽然倒飞出去，直接倒飞出十米远。
    虽然这十米远的距离，非常的短。
    但是这已经很不错了。
    这枚击退宝石，能够抵消巨人的下冲之势，这已经足够了，至于能够将巨人击退多远，这根本就无所谓，别说是击退10米，哪怕是击退一米也是可以的，
    如此一来，巨人的夏虫之事顷刻化解。
    这让刘小旭长长的松了一口气。
    这只巨人，真是太恐怖了，这么恐怖的巨人，要不是他拥有击退宝石，后果真是不堪设想。
    此时此刻，刘小旭暗暗侥幸。
    他侥幸自己在最后关头，成功的找到了这枚击退宝石。
    正是因为他在最后的关头找到了这名击退宝石，所以才让他化险为夷。
    否则的话，后果不堪设想。
    但此时，战斗远远没有结束。
    这只巨人在被击退之后，很快就再次冲了上来，并没有对它造成多大的影响。
    这就是这只巨人的恶心之处。
    这家伙除了后脖颈是他的弱点之外，他全身上下从头到脚，根本就无法对他造成多大的伤害，这才是最棘手的。
    偏偏这只巨人敏捷无比，让刘小旭一时间不知道该如何应对。
    眼看这只巨人飞快地冲上来，刘小旭重重的一跺脚，整个人瞬间拔地而起，宛如猿猴一般，轻巧的跳到了一边。
    这巨人的一击，瞬间就落空了。
    轰隆一声巨响。
    巨人的一拳，重重地砸在地面上，将地面砸出了一个深及5米多的大洞。
    这一击，震得整个地面都在剧烈的震颤，宛如地震一样。
    如果仅仅是这样也就罢了。
    更为恐怖的是，巨人的这一击，形成了一股无形的气浪，这股气浪堪比爆炸形成的冲击波，十分的恐怖。
    在这股海啸般的冲击波之下，任何事物都化为了齑粉，哪怕是坚硬如石头，也抵挡不住这股海啸般的冲击波的肆虐，纷纷化作一片散沙。
    转眼间，这股恐怖的气浪就冲到了刘小旭的面前。
    难以想象，当这股气浪将他笼罩之后，会是怎样的一个局面，
    “汪汪汪！”
    二哈开始怒吼。
    只见二哈的身周，忽然出现了一团黑色的雾气，这团黑色的雾气，自虚空中凭空出现，缓缓的绕着它旋转。
    顷刻间，这团黑色的雾气就渐渐凝实起来，形成了一团黑色的巨风暴，将二哈以及刘小旭全部环绕在内，更加那股恐怖的冲击波隔绝在外。
    领域！
    这是二哈的技能。
    释放之后，以二哈为中心，方圆十米的区域，都会自动出现一片领域。这片领域被黑色雾气所笼罩。置身于黑色领域之中的目标，所受到的伤害就会加倍。
    而二哈以及刘小旭，并不会受到负面状态的影响。
    不仅如此，反而置身于这片黑色领域之中，还会让自己的防御力大增，那团环绕在他们身中的黑色雾气，宛如一面巨大的护盾，紧紧的保护着他们。
    巨人造成的冲击波，全部倾泻到了那面护盾之上，两股能量体发生了剧烈的碰撞，一时间天摇地颤。
    然而，黑色雾气之中的刘小旭和二哈，雀食没有受到任何的伤害。
    这就是领域的作用！
    领域之内，免受一切伤害，只要领域不破，那么自己就处于一个绝对安全的状态。
    这就是二哈的神技！
    领域这个技能，是当初二哈从一只吸血蝙蝠王的身上学到的。不得不说，这只吸血蝙蝠王是十分厉害的，而且他的这个技能也是非常的bug。
    只不过，二哈平时很少用上
    这为什么呢。
    这主要是因为，领域这个技能，偏向于防护性的，而且一旦释放了领域这个技能，那么二哈就会暴露自己的目标，那就无法使用伪装状态。
    刘小旭更喜欢二哈使用伪装状态，然后对敌人进行出其不意的攻击。
    而这个领域技能，就显得偏团队一些。
    可无论是刘小旭还是二哈，他们两个都是实力过人，所以这个领域就显得无关痛痒。
    但此时此刻，领域技能正好派上了用场。
    恐怖的冲击波全部轰击在了领域形成的黑色雾气之上，那黑色雾气一阵蠕动，有不少黑色雾气，被冲击波给冲散了，不过，很快又有无数的武器源源不断的弥补上来。
    终究，这个黑色领域，还是成功抵挡住了巨人这一拳形成的恐怖冲击波。
    不过，虽然成功抵挡住了巨人的这一击，但刘小旭还是暗暗心惊。
    要知道这只巨人，这一拳之力造成的冲击波，都有如此恐怖的威势，要是这一拳打在他的身上，那还了得？

 第一百六十二章 不同 
    刘小旭深深吸了一口气。
    既然这只巨人，能造成这么恐怖的破坏力，那么绝对不能麻痹大意。
    一旦麻痹大意，很可能会付出生命的代价。
    看着这只宛如杀戮机器般的巨人，刘小旭一时有些头大无比，他有些不知道该如何处理这只巨人。
    这只巨人实在是难缠，攻击力高，弱点又只有后脖颈，偏偏他还能够规避弱点，而且敏捷度又那么高，这一时间让他有些难以应对。
    不过，这是巨人虽然很难应对，但是他也很难对付得了刘小旭。
    毕竟刘小旭是服用了10瓶敏捷原液的人，这只巨人虽然敏捷度超常，但刘小旭也不弱。
    所以面对巨人的攻击，他一点都不担心。
    可以说，巨人是很难伤到他的。
    不过再这样僵持下去的话，劣势肯定越来越倾向于刘小旭这边，毕竟巨人不知疲倦，只知杀戮，和刘小旭不一样。
    刘小旭是一个活生生的人。
    诚然，他服用了10瓶敏捷原液，行动力和反应能力超乎常人，可即便是如此，它也是极度消耗体力的。
    可以说他的爆发力虽然高，但是耗费的体力也巨高。久而久之，他的行动力，自然而然就会因为体力的极速流失，而大打折扣。
    这是非常致命的！
    要知道，眼下的刘小旭，唯一所能指望的，就是他的反应能力的。
    他正是靠着自己的敏捷反应能力，才能一次次的在巨人的攻击下化险为夷，若是换成那些反应力一般的普通人，现在早就不知道死了多少回了。
    可是他的反应能力，不可能一直保持最好的状态，随着体力的流失，他的反应能力肯定会有所下滑。
    一时间，刘小旭不知道该如何是好。
    面对这只巨人，他真是跑也不是不跑也不是，如果选择逃跑的话，这只巨人的行动力非常迅速，他根本就甩不掉这只巨人。
    可要是不选择逃跑，他就拿这个巨人一点办法都没有，眼下他与巨人斗得平分秋色难解难分，可时间一长，他就会劣势尽显！
    所以，必须是要体力耗尽之前，赶紧想一个万全之策。
    “怎么办，用什么办法才能躲避巨人的攻击呢？真的好伤脑筋啊？”
    刘小旭的脑筋飞快转动，思量着应对之策。
    可是他想了半天，也没想出个所以然。
    忽然间，他像是想到了什么。
    这只巨人，他虽然行动敏捷，可是他的行动力哪怕是再敏捷，但如果能够限制住他的行动，那么这是巨人自然而然也就敏捷不起来了。
    那么问题来了，怎样才能限制住这只巨人的行动呢？
    他猛的想到了一点，那就是二哈的极寒龙息？
    二哈的极寒龙息，堪比绝对零度，任何被这股龙息所喷中的东西，都会瞬间结成冰晶。
    这只巨人就是再厉害，可是如果他的身体被冻住了的话，那我自然而然也就失去了行动力，只要他行失去了行动力，那么想要对付他就是轻而易举的事情。
    于是他对二哈立刻下令。
    “ 奥利给，快放极寒龙息，我们有办法对付他。”
    “旺旺旺！”
    听到刘小旭的这句话，二哈立刻心领神会，他连忙释放技能。
    只见他张开血盆大口，一股幽蓝色的气息从他的口中喷涌而出，宛如一团蓝色的冰焰，所过之处瞬间就会被冻结。
    而这只巨人，也笼罩在极寒龙息之中，他的行动力瞬间就会被限制住了。
    这跟二哈的尖啸恐吓有些类似，都能限制目标的行动力，但是两者之间却有着本质的不同。
    为什么这么说呢？
    因为二哈的尖啸恐吓，严格来说，他属于精神类的攻击，但是极寒龙息却不一样，极寒龙息并不属于精神类的攻击，而是外在的攻击，
    它是通过冻结目标的血肉，使目标的行动力受到限制，而居然是无法免疫这种类型的攻击的。
    巨人所能免疫的，也仅仅是一些精神类的攻击，就比如麻痹宝石造成的麻痹效果。
    正因为如此，所以这个极寒龙息，对巨人造成了很大的效果，那个巨人的行动力以肉眼可见的速度飞快的往下降，原本敏捷无比的巨人，眼下变得迟缓无比。
    那下降的幅度不是一点半点！
    这让刘小旭心中大喜！
    没想到这个极寒龙息真的奏效了！
    “就趁现在！”
    刘小旭心中打定主意，只见他兔起鹘落，转眼间就来到了巨人面前10米处的距离，然后纵身一跃。
    只见他整个人高高飞起，小小的身影瞬间就没入了高空之中，当他再次出现时，整个人已是稳稳的落在了巨人的肩膀之上。
    那个巨人现在的速度在他眼中，宛如蜗牛一样缓慢，刘小旭轻而易举的接近了巨人，只见他取出了淬毒匕首，然后又把淬毒宝石镶嵌在淬毒匕首之上，这样一来，淬毒匕首的威力就会大幅度的提升。
    刘小旭将全身的力气，全部灌注于握匕的右手之中。
    只见那把幽绿色的匕首高高的举起，在空中划过一道幽幽的弧线，然后落到了巨人的后脖颈上。
    一把匕首，狠狠的掼了进去。
    只见巨人的后脖颈处，瞬间飙出了一道黑色的血液，刘小旭紧握匕首，丝毫没有松懈，直到巨人重重地栽倒在地，再也动弹不得，他才松开了匕首，瘫坐在了巨人的肩膀之上。
    与巨人的这一次战斗，实在是耗费了他大量的体力，这可与对付普通巨人不一样。
    那些普通巨人，可要比这只巨人要好对付的多了，在刘小旭看来，哪怕是100只普通巨人，都比不上这一只巨人来的厉害。
    可以说，这样的巨人，威胁性是非常大的。
    刘小旭深深吐出了一口气，等到自己的体力慢慢的恢复过来，他才吃力的爬了起来，然后再次握紧匕首，顺着巨人的后脖颈的肌肤用力一划。
    刺啦一声。
    巨人的后脖颈，瞬间就被划开了一道巨大的口子。
    口子之上，汩汩黑色的血液往外喷涌而出，阵阵腥臭的气味弥漫当场，刘小旭强忍着这股辛丑扑鼻难闻的气味，继续切割着巨人的血肉。
    这只巨人，跟他平时见到的巨人截然不同。
    所以他想要研究一下，看看这是巨人的身体结构跟寻常的巨人有什么不同，要不然他为什么会比普通的巨人厉害的多。
    他先是顺着巨人的脊椎，划开他的肌肤，然后查看里面的内脏。
    可以说，这是巨人内部的身体器官，跟寻常的巨人没有这么多大的区别，如果说非要找出区别的话，那就是这只巨人的身体器官，里面蕴含着强大的生命能量。
    这是一种说不清道不明的能量，里面充满着很强大的生机。
    除此之外，这是巨人与其他普通巨人最大的区别之处，就在于它的脊髓液。
    普通巨人的脊髓液，是黑色乌亮的。
    但这只巨人的脊髓液，却是呈现墨绿的颜色，宛如一块幽深的翡翠石，看上去十分的诡异。
    刘小旭看着这团幽绿色的脊髓液，眉头紧皱，一时间陷入了深思。
    这团幽绿色的脊髓液，给他的一种感觉就是，像是普通的脊髓液浓缩了无数倍而形成的，里面蕴含着十分精纯的能量。
    “这只巨人跟其他巨人不一样，恐怕它最大的区别之处，就是这团脊髓液！”
    刘小旭心中微动，目光闪烁。

 第一百六十三章 二哈的执着 
    看这团幽绿色的血液，刘小旭一时间陷入了沉思。他也不知道该如何是好。
    这团墨绿色的血液，刘小旭心中忌惮无比，这团墨绿色的血液，是从刚才那只巨人的身体里面取出来的。
    他也不知道这团墨绿色的脊髓液，跟正常巨人的脊髓液有什么不同，但直觉告诉他，这其中肯定有很大的区别。
    具体有什么差别呢？
    刘小旭也不太确定，但是直觉告诉他，这之间就是有差别！
    刘小旭深深吸了一口气，他打算把这个巨人的脊髓液处理掉，只要把这个巨人脊髓液处理，这样他就能放下心来。
    那么问题来了，怎么才能把这个巨人的脊髓液处理掉呢，方法很简单，只要将这个巨人的脊髓液销毁就行。
    至于喂给自己的宠物服用，这是绝对不行的。
    为什么呢？
    因为喂给自己的宠物服用的话，他不确定宠物会变成什么样子，他总觉得这个巨人的脊髓液不靠谱。
    哪怕很多人都说，宠物喝了巨人的脊髓液之后，实力就会大幅度提升，可是有过唐先因为服用了巨人的脊髓液而暴毙身亡的先例，所以他对于这个巨人的脊髓液，一直抱着排斥的态度。
    他对这个巨人的脊髓液非常的排斥。
    正当他想要将这个巨人的脊髓液销毁的时候，二哈忽然汪汪叫了两声，摇着尾巴跑了过来，一双狗爪子搭在刘小旭的肩膀上，仰着狗头望着他。
    刘小旭一眼就读出了二哈的意思。
    奥利给居然想要喝掉巨人的脊髓液！
    看到这一幕后，刘小旭整个人都要震惊了。
    “奥利给，这个东西不能喝！听话！”刘小旭对二哈下令道。
    “汪汪汪！”二哈叫了两声，似乎是有些不乐意，他喷着响鼻，一副气哼哼的样子。
    看这一幕，刘小旭又好气又好笑。
    他本来是为了二哈好，可是这个二哈却有些不领情，把他的好心当做驴肝肺，这样他有些郁闷。
    二哈想喝巨人的脊髓液，他真的要给二哈喝吗，要知道对这个巨人的脊髓液，他真的是一点好印象都没有，毕竟这个巨人的脊髓液，曾经将唐先和唐小小都害死了。
    当时的唐先和唐小小，是在他面前死掉的，他是眼睁睁的看着他们死掉了，当时的那一幕，对刘小旭的触动很大。
    正因为如此，所以刘小旭才对巨人的脊髓液非常的排斥。
    这个巨人的脊髓液，他一直想要将它销毁，可是这个二哈的表现，却让他陷入了深深的犹豫之中。
    “难道这个巨人的脊髓液，只能够让宠物提升实力，而且没有什么副作用？要不然这个奥利给，为什么会对这个机缘的脊髓液表现的这么热衷？这实在是有些于情不合于以理不合。”
    刘小旭越想越觉得不对劲。
    要不要给这个二哈喝巨人的脊髓液呢？
    要是给这个二哈喝巨人的脊髓液的话，万一二哈喝出毛病来怎么办？
    刘小旭心中十分的着急，刘小旭心中十分的犹豫。
    说实在的，他是真的不想给二哈喝巨人的脊髓液。
    可是看二哈的表现，要是不给他喝巨人的脊髓液，那么二哈估计要闹情绪，其实二哈哪怕闹情绪，刘小旭也可以视而不见。
    他不仅可以视而不见，甚至还可以以二哈主人的身份，对二哈进行命令，强制二哈遵守自己的命令，你就知道他与二哈可以说算是某种程度上的契约关系，一旦他要强行二话遵守自己命令的话，那么二哈是必须要遵守的。
    这是来源于契约上的压制，更是来源于血脉上的压制。
    但是刘小旭并没有这样做。
    因为在他的心里面，早就将二哈当成了自己的朋友，早就将二哈当成了自己的亲人，他是不可能用自己的身份来压二哈的，因为他如果真的压二哈的话，这样太对不起自己的良心了。
    毕竟二哈在平日里帮了自己太多太多的忙，而且要不是二哈的话，也不可能有现在的刘小旭。
    二哈在好几次生死存亡之际，都救了他一命，可以说没有二哈的话，他溜小区早就死了十七八回了。
    正因为如此，所以刘小旭和二哈，表面上是主人和宠物的关系，但实际上是无话不谈的朋友，亲密无间的伙伴。
    眼看这个二哈的态度非常的坚决，似乎对巨人的脊髓液非常的渴望，这让刘小旭心中有些动摇。
    动物的直觉是远高于人类的。
    二哈作为极度稀有的宠物，它的非同一般，造就了现在二哈的强大，所以刘小旭觉得，二哈既然执意要喝这个巨人的脊髓液，这说明巨人的脊髓液，应该对二哈有很大的帮助。
    要不然这个二哈，绝对不至于对这个巨人的脊髓液渴望成这个样子。
    这于情不合于理不合。
    刘小旭低下头，垂下眼皮，他仔细的想了想，思索了好一阵子，最终他缓缓的点点头，沉声说道：“既然你直接要喝这个巨人的脊髓液，那好吧，我成全你，我同意你和这个巨人的脊髓液了。”
    “但是这个巨人的脊髓液，有一定的危险性，你一定要喝下他的话，有可能会让你的实力大幅度提升，当然也有可能暴毙身亡，你确定要喝他吗。”
    刘小旭再次询问。
    虽然他对这个二哈说的是人话，并不是狗语，但是二哈能够听懂刘小旭的意思。
    毕竟这个二哈，他跟刘小旭是血脉相连的，正因为他跟刘小旭血脉相连，他跟刘小旭是一种契约关系，所以他跟刘小旭是心有灵犀的。
    哪怕刘小旭动动某个念头，甚至不需要亲口说出来，二哈都能够心领神会，然后完成刘小旭的要求。
    就是这么的神奇，就是这么的离谱！
    在这个末世之中，没有什么比这更离谱的，毕竟这个二哈，他现在就是这么有灵性。
    可以说末世之中的宠物都是非常有灵性的，只要他们能够与自己的主人签订了某种契约，那么他们就可以完全能够听懂主人的意思。

 第一百六十四章 升级 
    所以这个二哈，他听懂了刘小旭的意思，正因为它听懂了刘小旭的意思，所以此时的它非常的开心。
    因为二哈能够明显感觉得到，刘小旭已经有了松动的意思，这让二哈非常的高兴，这种二哈非常的开心，可以说他非常的想要喝这个巨人的脊髓液。
    正因为他非常想喝巨人的脊髓液，所以这个二哈，他非常的开心，现在这个二哈，他开始卖起萌来，只见它屁颠颠的跑到刘小旭的身边，然后就开始摇尾巴，那尾巴摇的十分勤快。
    这一幕看到刘小旭又好气又好笑，这个家伙真不是省油的灯，为了获得巨人的脊髓液，真是撒娇卖萌无所不用其极。
    眼看二哈这么想喝巨人的脊髓炎，刘小旭犹豫了几秒钟，最终还是同意了。
    毕竟这个巨人的脊髓液，很多宠物都已经喝下，而事实上并没有造成什么不良的影响，所以二哈喝下这个巨人的脊髓液，应该也没有什么太大的问题，所以他犹豫了一下，最终还是点头同意了。
    对于这个巨人的脊髓液，刘小旭看了一眼，终究还是把这个巨人的脊髓液给了二哈。
    “ 汪汪汪！”
    二哈兴奋地叫了两声，然后摇着尾巴，屁颠颠的跑到刘小旭的身边，一副舔狗的模样，他将巨人的脊髓液一口吞下。
    片刻之后，二哈忽然怒吼一声，然后全身爆发出一股恐怖无比的气势来，他的这股恐怖无比的气势，宛如雷霆一般，那是一股空前强大的气势，宛如一只史前巨兽忽然觉醒一般，给人一种极强的压迫感。
    这也就是刘小旭。
    他与二哈建立了某种血缘联系，所以并不惧怕二哈的这股力量，但是其他的人不一样，要是其他的人感受到这股力量之后，恐怕瞬间就会被二哈的气势所摄。
    这就是二哈的恐怖之处，他的恐怖之处，来源于二哈的实力。
    可以说，然后他在服用了巨人的脊髓液之后，瞬间力量大增，那恐怖的气势让对面的人一阵惊悸。
    二哈就是有这么恐怖的气势，就是有这么恐怖的实力，这一点都不含糊。
    正因为如此，所以这个二哈，他有着非同一般的力量和能力。让任何人都不敢小觑他。
    刘小旭作为二哈的主人，它可以明显的感受得到，这只二哈正在以肉眼可见的速度，飞快的增长着自己的气势，他的气势节节攀升，那股气势哪怕身为刘小旭，身为一位二哈的主人，他都感到暗暗的心惊。
    由此可见，二哈的实力是有多么的强大，是有多么的恐怖。
    看到二哈实力提升，刘小旭发自内心的心喜，毕竟这个二哈，是他的伙伴，二哈实力提升，等于是变相的提升自己的实力，刘小旭自然是高兴无比的。
    【恭喜您！您的宠物二哈成功升级到60级，从各项属性全面提升。】
    【恭喜你！你的宠物二哈成功升级到70级，宠物各项属性全面提升！】
    【恭喜你！你的宠物二哈成功升级到80级，宠物各项属性全面提升！】
    【恭喜你！你的宠物二哈成功升级到90级，宠物各项属性全面提升！】
    【恭喜你！你的宠物二哈成功升级到100级，宠物各项属性全面提升！】
    二哈子等级蹭蹭的往上涨，以肉眼可见的速度增长，一转眼就升级到了100级，要知道二哈先前才是60级，可现在一转眼就升级到100级，这中间跨度之大，实在是无法想象。
    更为恐怖的是，宠物等级提升有一个特点，那就是等级越高，宠物的等级提升也就越难，尤其是对于那些极品宠物，他每升一级需要的经验值，甚至比而他其他宠物还要高，这就是极品宠物的不好之处。
    但是极品宠物也有一个致命的优点，那就是他们升一级增长的各项属性都要比普通的宠物高出很多，可以这么说，宠物实力的提升，它的增长幅度，跟他的稀有度有着密不可分的联系。
    宠物的稀有度越高，然后他每升一级所需要的经验值也就越多，毕竟这只宠物，就是有这种恐怖的优势。
    刘小旭深深吸了一口气。
    二哈是一个极品宠物，它的稀有度极高，可以说是可遇而不可求的，如此极品的宠物，他在服用了巨人的脊髓液之后，它的实力都会大幅度提升，它的等级更是以肉眼可见的速度蹭蹭的往上涨，一转眼就升级到了100级。
    这足以见到巨人的脊髓液是有多么的厉害，是有多么的强大。
    要知道，从60级升级到100级，别看这之间相差了40级，要知道越往后升级越难，所以从60级升到100级，远要比从20级升级到60级的难度要高得多，可以说难度翻了数倍不止。
    这个数据真的是一点都不夸张。
    可是二哈在服用了巨人的脊髓液之后，他的等级却噌噌的往上涨，这说明了什么，这说明了巨人的脊髓液之中，充斥着可以让二哈等级实力提升的菁纯能量。
    正是因为这股精纯能量，才让二哈的实力这么恐怖，才让二哈他气势这么强大。
    这让刘小旭心中有些震惊。
    难怪巨人的脊髓液，这么受大家的欢迎。现在他总算是明白了原因了，这巨人的脊髓液，让人们的视力大幅度的提升，宠物的实力可以说是突飞猛进，这样的宝贝谁不愿意要？
    所以很多人都抢着要巨人的脊髓液，这是让他们宠物实力提升的好宝贝，而这个墨绿色的脊髓液，还跟普通的巨人的脊髓液不同。
    普通的巨人脊髓液，根本就没有这么强大的力量。也只有像今天这样的巨人脊髓液，才能让二哈的等级实力突飞猛进。
    这要是换成普通的巨人脊髓液，恐怕此时的二哈，实力等级根本就不可能提升的这么快，可以说从某种程度上来讲，是刚才那只巨人，成就了现在的二哈。
    要不是刚才那只巨人，二哈的实力也不可能增长的这么快，这一切都是连锁反应。，

 第一百六十五章 提升 
    此时此刻，二哈实力提升，并且没有什么不良反应，这不由让刘小旭松了一口气。
    二哈没有事，自然是最好不过，如果要是还有事的话，刘小旭要自责很久的，毕竟二哈是得到了自己的允许，才喝了巨人的脊髓液。
    看着二哈安然无恙，刘小旭不由放下心来。
    看完这个巨人的脊髓液，雀食对宠物有很大的帮助，难怪不少人都是趋之若鹜，此时此刻刘小旭终于是深有所感。
    要知道二哈先前还是60级，就因为喝了巨人的脊髓液，结果瞬间就变成100级了，这之间的差距，实在是恐怖至极。
    100级的二哈，足足提升了60级，二哈的属性全方面的提升，可以说非常的强势，这样的二哈，只能用恐怖来形容，其他的词语不足以形容二哈的恐怖之处。
    刘小旭非常的兴奋。
    有了这一次的先例，那么接下来，他就可以放心大胆的继续收集巨人的脊髓液，然后喂给二哈喝了。
    要知道，眼下他已经收集了好几瓶巨人的脊髓液了，这些巨人的脊髓液，先前他不知道用途，所以一直没有贸然使用。
    但眼下，这些巨人的脊髓液，二哈服用之后，一点事情都没有，这说明巨人的脊髓液，安全问题是可以获得保障的。
    既然如此，那么刘小旭就想将其他的巨人的脊髓液，也全部给二哈喝，反正这个巨人的脊髓液是安全的，甚至于刚才那只巨人，他身体里面是墨绿色的脊髓液，二哈喝了都没有事。
    像一些寻常普通的巨人的脊髓液，喝下之后肯定就更没有事，这一点都不夸张。可以说，现在这个巨人的脊髓液，十分的安全，二哈喝下之后，肯定是一点事情都没有。
    正因为如此，所以刘小旭现在还放心，他相信这些巨人的脊髓液，根本就不会对他造成影响，现在唯一重要的一点，就是这个巨人的脊椎炎，他该不该给这二哈喝。
    要知道这个二哈，现在喝了巨人的脊髓液之后，他的实力大幅度提升，所以现在再喝这个巨人的脊髓液的话，那么他的实力肯定又会进一步的提升。
    他会提升有多么明显呢？
    刘小旭也不确定，他打算是去试一下。
    于是他把他这些天来收集的所有的巨人的脊髓液，全部都给了二哈。
    2哈很开心，2哈很激动，他摇着尾巴，屁颠颠的跑了过来，然后将刘小旭丢来的几十份巨人的脊髓液，全部吞了下去。
    这些巨人的脊髓液，二哈服下第1份的时候，并没有太多的反应，他也没有升级。
    刘小旭也能理解。
    毕竟现在二哈的等级已经100级了，已经是100级的二哈，它的实力自然而然就会提升许多。而且它的各项属性都是非常的高。
    可是这自然而然也带来一个缺点。
    什么样的缺点呢？
    这个缺点就是，二哈现在每升一级，都变得非常困难，因为现在二哈的等级实在是太高了，正是因为他现在的等级非常高，所以这个二哈，他现在升级非常的困难。
    可以说，现在二哈每升一级，所需要的经验值，都异常的恐怖，它的升级路程非常的艰难。
    所以一瓶普通的巨人脊髓液，并不能让他的实力有显着的提升，仅仅是让他的实力有一丁点的变化而已。
    不过有句话说的好，叫做积土成山积水成渊。虽然这一瓶普通的巨人脊髓液，并不能让二哈的等级提升。
    但是，二哈的实力还是有所提升的。
    而二哈的实力有所提升，这说明巨人的脊髓液对它是有帮助的，对他是有效果的。只不过这个效果并不算太明显，所以才显得这瓶巨人的脊髓液可有可无。
    但实际上这瓶巨人的脊髓液还是有很大帮助的。
    二哈的实力突飞猛进，哪怕二哈的等级现在没有提升，但是他的经验值有所提升却是实实在在，这就跟游戏里的打怪升级一样，2哈现在的经验从来没有满，巨人的脊髓液只是让他的经验槽里的经验增长了一些而已。
    虽然经验增长的不多，但是确确实实是增长了，正因为如此，所以这个巨人的脊髓液，对二哈还是很有帮助的。
    很快，然后又服下了一瓶巨人的脊髓液，但是这一瓶巨人的脊髓液，仍旧对二哈没有多大的帮助，可以说二哈还是等级没有提升，依旧是老样子。
    紧接着二哈就开始服用第3瓶巨人的脊髓液，这第3瓶巨人的脊髓液，同样是如此。
    紧接着，二哈又开始服用第4瓶巨人的脊髓液，这一片巨人的脊髓液，二哈一喝下，他的实力立马就变得突飞猛进。
    甚至系统也发出了提示。
    【恭喜您！您的宠物二哈成功升级到101级，宠物各项属性全面提升！】
    这是为什么呢？
    为什么现在二哈突然升级了呢？
    这主要是因为，现在的二哈，他的经验槽里的经验已经堆满了，这三型巨人的脊髓液，让二哈的等级成功堆满了一级，这让刘小旭非常满意。
    毕竟他现在有30多瓶巨人的脊髓液呢，只要他慢慢地喂给这个二哈喝，二哈的实力肯定就会慢慢的提升，这30多瓶足够他增长七八级的样子，这一点都不夸张。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，三瓶巨人的脊髓液，就让二哈的等级成功增长了一级，那么这30瓶居然是脊髓液，全部让二哈喝下去的话，那么二哈能够成功升级七八级，这并不是难事。
    至少刘小旭是这么认为的。
    二哈等级提升之后，它紧接着再次服用巨人的脊髓液。
    这是第四瓶巨人的脊髓液。
    只不过这第4瓶巨人的脊髓液，同样是如此，并没有让二哈的等级瞬间又提升一级，毕竟等级的提升是一个缓慢增长的过程，尤其是二哈的等级越来越高，那么他所需的经验值也就自然而然的越来越多。
    这都是一个连锁反应，所以别看现在巨人的脊髓液这么多，但二哈升级起来，还是很慢的。

 第一百六十六章 想开了 
    最终，二哈将30瓶巨人的脊髓液全部喝下来。
    而他的实力，也以肉眼可见的速度迅速增长，他的经验蹭蹭的往上涨，最终他的级别停滞在108级。
    这个时候他的等级现在往上涨了，因为108级的所需的升级经验值，实在是太恐怖，简直用海量来形容都不为过。
    正因为如此，所以现在这个巨人的脊髓液，非常的关键非常的重要，必须得多喝巨人的脊髓液，二哈才能进一步提升等级。
    而这些巨人的脊髓液远远不够。
    “看来以后我要多猎杀一些巨人的脊髓液，只有这样子，二哈的等级才能不断的提升。”
    刘小旭心中暗暗打定主意。
    这个巨人的脊髓液，对他而言帮助很大，对二哈而言帮助同样非常大，所以收集的越多越好。
    刘小旭看了一下拍卖行，拍卖行里有人出售巨人的脊髓液，可是这些巨人的脊髓液，报价真是太高了，可以说是高得离谱。
    正因为如此，所以这些巨人的脊髓液才一直挂在拍卖行里，并没有被人买下。
    要是这些巨人的脊髓液，价格公道合理的话，恐怕现在早就被人抢光了。
    刘小旭摇摇头，这些巨人的脊髓液，要价确实是高，用离谱来形容都不过分。
    刘小旭虽然有钱，但也不会傻不拉叽的就把这些巨人的脊髓液给买下来，因为完全没有必要，猎杀巨人于他而言，并不是什么难事。
    要知道这些拍卖行里挂售的，都是些普通的巨人脊髓液，这些普通的巨人脊髓液，对他而言并不是什么稀罕物。
    如果拍卖行里挂售的，是墨绿色的巨人脊髓液的话，刘小旭倒是愿意高价买下来，毕竟墨绿色的巨人脊髓液，可以让二哈的实力突飞猛进，它里面蕴含的精纯能量，是普通的巨人脊髓液所远远不能及的。
    正因为如此，所以这个巨人的脊髓液，刘小旭根本就没有买下来的心思，拍卖行里挂售的，都是些普通至极的巨人脊髓液。
    刘小旭要想得到这种巨人的脊髓液，这个是太容易了，毕竟他现在已经知道了巨人的弱点，攻击那些普通的巨人，对他而言并没有什么难度。
    只要不是像先前那只具有特殊能力的巨人，攻击普通的巨人以他而言根本就没有什么难度。他哪怕不借助二哈的帮忙，仅靠他一个人的实力。就能够轻松的将巨人给击杀。
    这一点都不含糊！
    正因为如此，所以刘小旭才对拍卖行里挂售的巨人的脊髓液不屑一顾，嗤之以鼻。
    这也就是刘小旭。
    这要是换成其他人，现在早就对这个普通的巨人脊髓液非常渴望。
    拍卖行里的这个普通的巨人脊髓液，于他们而言都是异常宝贵的。巨人的脊髓液，对于他们而言，就是可望不而不可及的存在。
    这是为什么呢？
    因为他们并不能像刘小旭一样，轻而易举的就将一只巨人给宰杀，他们要想击杀巨人，得花费很大的人力物力，花费很多的时间和精力，甚至还有可能牺牲掉自己的生命。
    这一切都是有可能的！
    正因为如此，所以他们才会异常的渴望巨人的脊髓液！
    若是让他们知道，刘小旭要想获得这种普通的巨人的脊髓液，简直就像吃饭喝水那么容易，轻而易举的就能击杀一只巨人，将巨人的脊髓液得到的话，那么这些人估计要郁闷的吐血！
    要知道他们击杀一只巨人，可以说是非得救牛二虎之力，而且单单靠他们一个人是根本不行的，他们必须团队合作，如果不团队合作的话，他们根本就没有办法。
    只靠一个人就能击杀巨人，这对于他们而言是天方夜谭，也只有刘小旭能够做到。
    这不仅仅是因为刘小旭可以借助喷气背包，自由的飞行，更为重要的是，刘小旭喝过十份敏捷原液和十份力量原液。
    这十份敏捷原因和十份力量原因，对刘小旭的加持非常的大，可以说，刘小旭一个人就能够将巨人给击杀，很大程度上就得益于敏捷原液和力量原液的价值。
    要不是没有敏捷原因和力量原因，哪怕刘小旭拥有喷气背包，想要击杀一只普通的巨人， 如果仅靠他一个人的话，也要困难很多。
    当然了。刘小旭如果与二哈协同作战的话，哪怕他没有服用任何的原液，要想击杀巨人也是轻轻松松的，毕竟二哈的实力也是非常厉害的。
    宠物的实力高，是可以一定程度上弥补宠物主人的实力的。
    而其他人，却没有服用敏捷原液和力量原液，哪怕他们服用了敏捷原液和力量原液，他们服用的数量，也不见得有刘小旭多。
    要知道刘小旭可是服用了10瓶敏捷原液和10瓶力量原液，这已经达到最大数量了。
    值得一提的是，服用一瓶敏捷原液，服用10瓶敏捷原液，这并不是简单的1加1的加法问题，要知道每服下一瓶敏捷原液，他的行动力和反应力都是呈爆炸指数型的增长。
    这个增长速度是异常恐怖的！
    正因为如此，这10瓶敏捷原液所带来的巨大效果，才会显得这么爆炸。
    可以说，服用了9瓶敏捷原液，和服用了10瓶敏捷原液，这之间的差距是非常大的，这绝对不仅仅是差了一瓶敏捷原液的问题。
    这之间的差距，可以说是天差地远！
    “奥利给，我们出发，去寻找更多的巨人，去获得更多的巨人脊髓液！”
    刘小旭骑上二哈，然后拍了拍二哈的狗头，高声下令道。
    他并不是一个冥顽不灵的人，既然巨人的脊髓液，能够让二哈的实力大幅度提升，那么他不介意多猎杀一些巨人，多获取一些巨人的脊髓液。
    虽然巨人的脊髓液，害死了他们猎狐小队的两名成员，唐小小和唐先的死，说白了都是因为这个巨人的脊髓液的问题。
    可是他不能因噎废食。
    因为这样实在是太愚蠢了，既然巨人的脊髓液，确确实实能够提升二哈的实力，他为什么不多收集一些呢？

 第一百六十七章 猎杀巨人 
    刘小旭想要寻找巨人，简直太容易了，这是为什么呢？
    这主要是因为，他拥有小地图，小地图有多么的强势，没有谁比他更清楚，可以说，正是因为小地图，才有了现在刘小旭。
    要是没有小地图的话，刘小旭现在还不知道在哪里混，搞不好现在早就挂掉了。
    可以说，正是因为拥有小地图，所以才有了现在的刘小旭。
    现在刘小旭要想寻找巨人，只需要对照小地图就行了，其实哪怕不用小地图也可以，这是为什么呢？
    因为巨人这个目标实在是太大了。
    要想寻找巨人，可以说根本就不需要用小地图，只要远远的就能看到，毕竟巨人的身高非常的高，正因为巨人非常的高，所以非常容易找到这个目标。
    所以根本就不需要用到小地图，可以说，用小地图的话，反而会有所限制，这是为什么呢，这主要是因为，小地图的侦测范围只有100米，这个范围是非常短的。
    而如果寻找巨人的话，远远的就能看到巨人，这个可视距离非常远，所以说，他要想寻找这个巨人，根本就不需要用到小地图，只需要远远的看就行了。
    其实这一点都不困难。
    不仅一点都不困难，而且还非常容易，可以说，这个巨人，现在要寻找起来并不难，想击杀他也并不难。
    当然这只是对刘小旭而已。
    对于其他人来说，这个巨人是非常恐怖的，要想对付他非常的困难，正是因为对付他非常的困难，所以很多人都非常畏惧巨人。
    面对巨人他们没有丝毫的还手之力，唯一能够做到的就是逃跑。
    但是刘小旭却不一样。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，刘小旭拥有很多的办法，来击杀巨人，不仅是刘小旭，单单靠着二哈，就能够将巨人成功的击杀。
    这就是巨人的强势之处。
    正因为巨人如此强势，所以一时间才让很多人闻之色变。
    他们根本就无法应对巨人，哪怕她们知道巨人的弱点，可是要想攻击到巨人的弱点，对于他们来说，难度同样是无比巨大的。
    毕竟巨人的弱点，位于他的后脖颈处，而要想攻击他的后脖颈处，实在是太难了。
    毕竟很多人都不会飞行，而普通的枪械子弹，也无法对巨人造成太多的伤害，这就导致了这个巨人，他哪怕拥有弱点，也不是其他人所能够应对得了的。
    但是刘小旭就不一样了。
    因为他会飞，所以他拥有太多的办法，可以将这个巨人击杀，而且他的力量也足够，正是因为他的力量足够，所以击杀这个巨人，就会变得异常容易。
    接下来，刘小旭就是单方面的屠杀，每当他看到一只巨人，他都会毫不犹豫的冲上去，然后配合二哈，疯狂的攻击对方。
    而巨人呢，居然没有丝毫的还手之力，毕竟刘小旭和二哈的实力都非常的高，哪怕他们两个中的任何一个，都可以将一只普通巨人轻易的击杀。
    更不用说，现在两个人是协同作战。
    正因为这两个人是协同作战，所以才导致他们的实力异常恐怖，可以说这一点都不夸张。
    两个人可以说是配合的行云流水，一只只巨人在她们的攻击之下，宛如蝼蚁一般，没有丝毫的还手之力，毕竟这些巨人体型巨大，对于他们而言就是一个再好不过的靶子。
    攻击这些靶子，对于他们而言简直是太容易了。
    短短一个时辰不到，刘小旭和二哈，就成功的击杀五六只巨人，要知道，这可是足足五六只巨人。
    对于普通人而言，这五六只巨人，他们要想击杀，实在是太困难了，毕竟每一只巨人，对于他们而言都是巨无霸的存在，根本就无法战胜。
    短短一个小时击杀五只巨人，这就是让对面的人听到了，一定会郁闷的吐血。
    毕竟，这也太夸张太恐怖了。
    刘小旭和二哈不停的击杀，现在限制他们击杀速度的，并不是巨人的实力，而是巨人的分布数量。
    可以说，居然分布的比较零散的话，那么刘小旭和二哈击杀起来也会变得非常麻烦。
    毕竟他们要在寻找巨人方面，花费大量的时间。
    所以，刘小旭特别期望自己能够遇到一群巨人，这样的话他就可以杀得痛快，不用担心其他的事情。
    也不需要考虑其他事情。
    他只需要无脑击杀巨人就可以了，可以说他并不担心巨人会在数量方面对他造成威胁。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，巨人的实力哪怕是再恐怖，对于他来说也是没有多大的作用。
    所以刘小旭击杀巨人如砍瓜切菜一般。
    他一点都不担心巨人会对他造成多大的影响，哪怕巨人的数量再多，也是没有用的。
    当然，他指的都是普通巨人。
    指的并不是那种特殊的巨人，就比如先前刘小旭遇到的那只敏捷度超高的巨人，那这巨人给刘小旭造成了非常大的麻烦和困扰，现在回想起来，都让刘小旭有些心有余悸。
    正因为如此，所以他现在面对巨人，都会仔细的观察一下，确定对方都是些普通的巨人无疑，才会选择攻击对方。
    如果是那种特殊的巨人，那么他是绝对不会贸然的冲上去的，因为这会对他造成非常大的困扰和影响。
    甚至有可能会威胁到他的生命。
    这一点都不夸张。
    毕竟，特殊巨人就是有这么恐怖的威胁力，刘小旭先前对付那只特殊的巨人，就差点把自己的小命交代到那里，要不是他在最后的关键时刻，成功的找到了击退宝石，那么后果不堪设想。
    所以，刘小旭现在再遇到特殊巨人，都会变得万分谨慎，再也不敢麻痹大意。
    那么问题来了。
    怎么分辨这只巨人，是普通巨人还是特殊巨人呢？
    方法很简单。
    其实在对付这只巨人的时候，你会立刻感觉得到，如果是普通巨人的话，会轻易被击杀，但是特殊巨人就不一样。
    要想击杀特殊巨人，就必然会多浪费一些时间和精力。

 第一百六十八章 特殊巨人 
    可以说，每只巨人的实力都是不一样的，有些巨人的实力高，有些巨人的实力低。
    不仅是普通的巨人，特殊巨人同样是如此。
    每个巨人的实力都是不一样，正是因为每个巨人的实力都不一样，这才导致对付不同的巨人，要用不同的办法才行。
    虽然巨人的弱点都是一样的，他们的弱点都是她们的后脖颈，可是，一些特殊居然会有特殊的能力，如果忽视他们的特殊能力，这是一味的攻击她们的后脖颈的话，势必会为自己的轻敌而付出惨重的代价。
    对付特殊巨人，必须要格外小心才行！
    言归正传。
    刘小旭和二哈疯狂的猎杀巨人，一只只巨人死在他们的攻击之下，毫无半点反抗之力。
    或许是功夫不负有心人。
    最终，刘小旭在前方发现了一群巨人，这一群巨人，少数人有四五十只，这是非常恐怖的存在。
    要知道，一直巨人的实力就不容小觑了，更不用说是这么高的巨人，他们的实力同样是不容小觑。
    可以说现在这些巨人，必须得小心应对才行，一旦你不小心应对，很容易付出惨重代价。
    毕竟这可不是一只巨人，而是一群巨人。
    哪怕这些巨人，都是些寻常的普通巨人，但是这么多的巨人汇聚起来，也是一股不容小觑的势力，毕竟，有句话说的好，叫做积水成渊积土成山，蚂蚁多了也可以咬死大象，就是这样的道理。
    对面巨人这么多，哪怕强如刘小旭，也是不敢小觑的，毕竟这些巨人，他们都是拥有非常恐怖的力量，刘小旭先前之所以击杀他们非常的轻松容易，不是因为这些巨人的实力非常的低微，最关键的是他找到了攻击职业巨人的办法。
    但眼下，对面的巨人们汇聚成恐怖的力量，在这样的情况下，他们的弱点反而被无限化的缩小。
    这是为什么呢？
    就是因为对面现在人多。
    正是因为现在对面人多，所以才导致了这么恐怖的结果。
    哪怕是刘小旭，也不敢贸然跟这股巨人洪流作对，一旦跟他们贸然的做对，他很容易就会被其中的一只或多只巨人攻击到，而以他的体格，哪怕是被巨人攻击一下，也会吃不消的。
    这就是巨人洪流的恐怖之处。
    在可怕的数量下，如果再像以前击杀单只巨人的办法，来击杀这些巨人，吃亏的绝对是他！
    这一点都不夸张。
    毕竟，数量达到一定的规模，是可以发生质变！
    巨人同样是如此！
    所以看着这股朝着他冲来的巨人洪流，刘小旭面色凝重，丝毫不敢大意，因为一旦大意。他很容易付出惨重的代价，毕竟这些巨人，他们的实力非常的恐怖，被她们打一下都是吃不消的。
    更让刘小旭心情沉重的是，这几十多只巨人之中，刘小旭发现了其中一只巨人，这只巨人非常的特别。
    只见他全身都呈现鳞片状的模样，而且这些鳞片还是一张一合的，宛如拥有自己的生命般。
    这让刘小旭无比震惊。
    他还是从来没有见过这样的巨人，这是巨人无论是形态还是样子，都格外的突出和有代表性。
    他体型巨大，肉眼初步来看，这只巨人至少有15米高，这个海拔是非常恐怖的。
    而且这是迄今为止，刘小旭见到的最高的一只巨人。
    他以前见到过的巨人，都是最高只有10米的海拔高度，像如今这只高度只有15米的距离，他还是破天荒头一遭见！
    更让他纳闷和惊奇的是，这只巨人的形态。
    他全身的鳞片，实在是太扎眼了，别说他现在有15米高，让他在整个巨人群里面显得有些鹤立鸡群。
    哪怕他的身高，跟普通的巨人一模一样，刘小旭也能第一眼注意到他。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，这只巨人的身形十分怪异，不仅是鳞片，还有他细长的四肢，让他看上去身材比例极度不协调，就像是被人硬生生的嫁接上去的一般。
    这透露着一股诡异的感觉。
    刘小旭暗暗心惊，他一时间也不知道该如何是好，毕竟这只巨人他还是头一次见，所以他还不知道这是巨人的底细。
    但只要是个明眼人，都是能够看出来的，这只巨人绝对跟普通巨人不一样，它属于特殊巨人。
    对于特殊巨人，绝对是不能够小觑。
    所以刘小旭一直在全神戒备，不敢有一丝一毫的松懈，因为一旦有一丝一毫的松懈，巨人很可能会抓住自己的弱点， 给予自己最致命的一击。
    刘小旭深深吸了一口气，他全身戒备着，此时此刻，十瓶极品敏捷原液，在这时候发挥出了巨大的作用，正是因为这10瓶敏捷原液的存在，所以刘小旭可以在第一时间发现，而且他还能够非常容易的探探这只巨人的底细。
    毕竟这是一只特殊的巨人，要知道一只特殊的巨人，那么他肯定是拥有自己的特殊能力的，这一点都不夸张。
    在没有搞明白这只巨人的特殊之处之前，刘小旭是绝对不会贸然行动的，毕竟天大地大小命最大，他完全犯不着为了一只特殊巨人，而放弃一次自己生还的机会。
    哪怕这个机会对于他而言，是非常诱人的，但刘小旭仍旧不为所动。
    对付这只特殊巨人，他必须要耐得住性子才行，因为只有耐得住性子，你的发挥才更加的稳定，正因为你的发挥更加稳定，是所以刘小旭在格外的高兴。
    可以说对付这种难缠的巨人，就得拥有足够的耐心，没有足够的耐心，又怎么可能将这只巨人给击杀了。
    刘小旭并没有贸然的冲进巨人的面前，而是取出了阳离子手法，然后骑在二哈的后背之上，远远的对着这只巨人的后脖颈处开了一枪。
    这一枪，直接打中了巨人的后脖颈，可是这并没有什么卵用，因为巨人的全身都覆盖了鳞片，这些鳞片成功的阻挡了阳离子手炮的攻击。
    这让刘小旭万分震惊！

 第一百六十九章 鳞片 
    这巨人的奇异之处，让刘小旭太震惊了。
    他怎么也想不到，巨人居然还会有全身覆盖鳞片的。
    要知道他以前遇到的巨人，虽然跟人类大不相同，那好歹也是人类的特征。
    可这只巨人就不一样了。
    这只巨人浑身长满鳞片，看上去就像是一只变异的人形蜥蜴，唯一不同的是它没有长尾巴。
    但这已经无所谓了。
    这是巨人给刘小旭的冲击太大了。
    他那一张一合的鳞片，宛如拥有生命一样，每一片鳞片，都是缓缓蠕动。如果仅仅是一枚鳞片翕动，还没有什么大不了的。
    可是数百上千枚鳞片一起蠕动，那画面极其具有冲击感，刘小旭一时间头皮发麻。
    他感觉自己面对的，不是一只巨人，而是一只全身鳞片的鳞甲战士，这些鳞片，远远比他想象中的要坚韧的多。
    刘小旭使用阳离子手炮，试图击穿这些鳞片，可最后他失败了。
    阳离子手炮仅仅是在这些鳞片的表面留下了一些黑色的凹印和痕迹，却无法将这些鳞片洞穿，而且鳞片表面会分泌一种墨绿色的不知名的液体，这些液体滋养着鳞片，很快就让先前那些有些凹痕的鳞片，就恢复到了原来的模样。
    刘小旭不信邪，他一跃而起，朝着那只巨人冲了过去，最后他借助二哈，成功地跳到了巨人的后脖颈上，然后高高的举起拳头，朝着巨人的后脖颈上重重的砸了过去。
    不得不说，这只巨人的防御力实在是高。
    刘小旭自认为，自己这一拳之力异常的恐怖，普通的巨人根本就不是自己的对手，也根本就顶不住自己的这一拳的攻击。
    可现在。
    这是巨人不仅顶住了他这一拳的攻击，而且他还安然无恙，一副毫发无伤的样子。
    “这是怎么回事？这不可能！”
    刘小旭满脸惊骇。
    没有谁比他更清楚自己的一拳之力，到底有多么的恐怖，他这一拳，打在普通巨人的身上，绝对可以将对方一击致命。
    可这只巨人，却一点都没有事，他那身墨绿色的鳞片，尤其是他后脖颈处的鳞片，在刘小旭的一拳之力之下，仅仅是被打出了一些凹陷，除此之外再也没有任何的变化，这实在是令人震惊！
    刘小旭简直都快要怀疑自己的眼睛了。
    而这时，这只巨人似乎是感受到后脖颈处有一些异动，于是他缓缓的转动硕大的头颅，那只狰狞恐怖的脸庞，正对着站在他肩膀上的刘小旭。
    “吼！”
    巨人一声怒吼，一股恶臭扑鼻的气息，从他的口中散发出来，这些气息，差点没有把刘小旭当场眩晕过去，因为这股气息实在是太难闻了，刘小旭简直恶心的想吐。
    他深深的吸了一口气，让自己的神志清醒了一些，然后纵身一跃，立刻跳向了一边。
    别看这只巨人，仅仅是朝他怒吼一声，可就是这一声怒吼，却孕育着十足的冲击力，这可怕的冲击力，宛如10级台风，刘小旭哪怕站在上面，都有些站立不稳。
    这就是这个巨人的可怕之处。
    他这一跳，算是成功避开了巨人的正面冲击，然而事情远远没有结束。
    只见这只巨人，高高举起一只手臂，然后朝着刘小旭挥了过去。
    这一挥之力，极其恐怖！
    巨人的这一掌还没有到，那凌厉的掌风就已经扑面而至，掌风的恐怖威力，甚至比刘小旭预想中的还要恐怖的多。
    刘小旭本能的想要躲开，可是他发现自己居然躲避不了，那凌厉的掌风，从四面八方朝着他汇聚过来，将它紧紧的挤压在一起，压的他一时间喘不过气儿来。
    刘小旭整个人都要懵逼了。
    他怎么也没有想到，这只巨人的掌风，居然这么恐怖，他一时间难以躲避。
    刘小旭只感觉身周的空气，在这一刻凝实无比，宛如一面厚厚的空气墙，将四周的空间都给封锁住了，以至于刘小旭根本就难以冲破。
    眼看着那只巨人的手掌距离自己的头顶越来越近，刘小旭不由面色大骇，这要是被巨人的一掌拍实了，他根本就没有命在，只怕当场就会被拍成一坨肉饼。
    这么说真的是一点都不夸张！
    巨人的一拍之力就是这么的恐怖！
    以刘小旭的小身板，他虽然服用了几瓶防御原液，但也仅仅是一两瓶而已，根本就是杯水车薪，起不了多大的作用。
    所以此时此刻，刘小旭必须得躲开，他如果想要以肉身抵挡，绝对是螳臂挡车，自寻死路。
    一时间，刘小旭感到心头一阵恶寒，一股强烈的生死危机感，瞬间涌上了他的心头。
    他一时间不知道该如何是好。
    “怎么办怎么办。”
    刘小旭心头大急。眼看巨人的手掌，已经拍过了，再不想办法，他可以说是必死无疑。
    所以必须得想一个法子，想一个万全之计才行。
    想什么万全之计呢？
    刘小旭脑中飞快转动。
    忽然间他想到了一个法子，这个法子就是利用击退宝石，强行与巨人拉开距离。
    这个法子绝对是可行的。
    因为先前刘小旭曾经使用过一次击退宝石，击退宝石成功将居然强制推开了。
    这说明击退宝石是对巨人有效果的。
    只要对巨人有效果，那么接下来的就好办的多了，刘小旭最怕的就是没有效果，但现在有效果，那么只要他成功的触发了击退宝石的效果，那么这个巨人就会被成功的推开。
    那么他现在遭受的困局，就迎刃而解了。
    刘小旭飞快的将击退宝石，安装到了阳离子手炮上。
    其实先前他就将击退宝石安装到了阳离子手炮上一次，不过后来，他又将继续把这个取下来了。
    这是为什么呢？
    因为击退宝石可以将目标强制位移，一旦把控不好这个作用，还有可能会适得其反，起到反作用。
    就比如说，巨人的身后就是猎狐小队基地，这时候，如果使用击退宝石的话，那么巨人就会被强制位移到猎狐小队基地之中，反而会对猎狐小队基地造成损伤。

 第一百七十一章 胶着 
    二哈的攻击，有概率会触发弱点寻找。
    很明显，刚才二哈的一击，成功的触发了弱点寻找。
    这个弱点寻找，非常的实用，或许第1次，二哈不能够成功的触发这个弱点寻找的被动，但只要二哈不停的做出攻击，总会触发弱点寻找这个技能。
    触发这个技能之后，二哈的伤害就会大幅度提升，正是因为二哈的伤害大幅度提升，所以刘小旭才能第一眼就发现端倪。
    毕竟这个二哈，他的实力就是这么的恐怖。
    这个巨人，弱点已经被二哈寻找到了，那就是他的心脏。这是一个与众不同的巨人，正是因为这个巨人的与众不同，所以攻击这个巨人，不应该攻击他的后脖颈，而是应该攻击他的心脏。
    可以说， 这个巨人非常的奇特。
    他全身的鳞片，可以说让他无坚不摧，如果找不到它的弱点，而是对这个巨人进行漫无目的的攻击的话，根本就难以击杀对方。
    甚至根本就难以对对方造成伤害。
    这就是这个邻家巨人的可怕之处！
    哪怕是刘小旭，以他现在的实力，在找不到这个巨人弱点的情况下，要想将对方彻底击杀，也是难如登天。
    要知道，巨人本身就是非常恐怖的，现在这个巨人，全身就是被各种鳞片所包围，这样一来，巨人就变得更恐怖了。
    可以说，这个巨人的实力非常的高。
    这是因为这个巨人的实力非常高，所以刘小旭才一时间有些奈何他不得。
    但现在就不一样。
    现在二哈已经找到了巨人的弱点，那么刘小旭只需要攻击巨人的弱点，那么结果自然就会不一样。
    刘小旭取出了阳离子手炮，然后将手炮对准了巨人的心口，开出了一枪。
    这一枪充斥着无比恐怖的能量，是由无数离子聚集之后，放射出来的可怕一枪，那其中蕴含的恐怖能量，可以将任何事物都给洞穿。
    这一次，阳离子手炮放射出来的射线，轻而易举的就将巨人的心口处给洞穿了，巨人的心头树瞬间飙出了好几道鲜血。
    这些鲜血呈现墨绿的颜色，可以说非常的诡异，而且这些墨绿色的鲜血，是以喷泉的状态喷涌而出，可以说，鲜血往外喷射的非常迅速。
    这一幕，看着刘小旭不禁大喜。
    他本来就是为了对付这个巨人，现如今这个巨人已经变成这副样子，这实在是太让他兴奋。
    毕竟，阳离子手炮洞穿了巨人的心口，这说明巨人的弱点果然就在他的心口处。
    那么接下来的事情就变得好办得多了。
    这是为什么呢，接下来，刘小旭只要集中一点，不停的攻击巨人的心口就行了，
    要知道这只巨人的敏捷度，远远不如刘小旭先前对付的那只巨人来的高，正因为如此，所以刘小旭有足够的时间应对。
    毕竟刘小旭是服用了敏捷原液的，服用了敏捷原液的它，现在看这只巨人，就像是看一只蜗牛一样，真的是毫无威慑力。
    正因为如此，所以这只巨人，他真的是一点都没有往心里去，他一点都没有将这巨人放在眼里。
    只见刘小旭几个纵越，瞬间就以巨人为跳板，高高的跳向空中，他这一跳啊如炮弹一样，嗖的一下就飞上天空中不见了踪影。
    那只巨人仰着脑袋，朝着空中疯狂的咆哮着，似乎是在朝着刘小旭示威。
    可是刘小姐根本就没有像这只巨人放在眼里。
    这只巨人现在在他眼里，速度就跟蜗牛差不多，其实巨人的速度永远没有这么慢，之所以会出现这种情况，原因无他，归根结底是因为敏捷原液的作用。
    刘小旭服用了十瓶敏捷原液，所以这时候的他，敏捷力异常的强，轻而易举的就能够摆脱巨人的追击，也能轻而易举的对巨人造成重创，
    这就是他现在的最强势的地方。
    这就是十瓶敏捷原液所带来的极大的提升。
    可以说，这个敏捷原液，真的是让刘小旭脱胎换骨，就像是完全变了一个人一样。
    哪怕这是居然是一只特殊巨人，刘小旭也是完全不害怕，
    这就是艺高人胆大！
    这就是敏捷能力高的巨人，他所造成的可怕后果，
    只见刘小旭腾挪躲闪，连连躲掉了巨人的攻击，巨人现在连续好几个攻击都被他轻而易举的躲过，这让那个巨人异常的愤怒，
    他怒吼着咆哮着，和身朝刘小旭铺了过来。
    可以说，这是巨人的威胁力非常的高，而且是巨人的伤害异常恐怖，但巨人的威胁力，巨人的恐怖之处，必须是打造了目标之后，才会形成的。
    而眼下，巨人根本就打不动刘小旭，他完全就是对着空气胡乱挥舞，每一次的攻击，都会在间不容发之际，被刘小旭轻而易举的躲过去。
    “去死吧！”
    刘小旭将阳离子手捧贯穿到底，然后对着巨人的心口就是一枪，
    这一枪，直接就将军人的心头给动穿，这一幕看的刘小旭心中大喜，他一鼓作气，将阳离子手炮的开关按到了底。
    阳离子手炮这件装备，可以说非常的奇特，为什么说他非常的奇特呢，这主要是因为，阳离子手炮这一武器，它是不存在攻击间隔这一说的。
    为什么它不存在攻击间隔这一说呢？
    这主要是因为，阳离子手炮，它本身的武器特征决定的。
    比起这个阳离子手炮，它是属于一种光能，无数种光能汇聚到一起，才对这个巨人造成了极强的伤害。
    只叫他一直按着开关，那么从阳离子手炮中发射出来的阳离子射线，就能够源源不断的放射出来。
    可以说阳离子手炮就是这么的先进。
    只见赤红色的阳离子射线，在最开始的时候，并没有对军人造成多大的攻击，射线全部射到了巨人墨绿色的鳞片之上，被巨人墨绿色的鳞片给挡住了。
    不过，巨人的墨绿色鳞片，根本就持续不了多久，然后他就被冻穿了。
    阳离子手炮完了就把穿天利剑，直接就将觉得心头给射穿了。

 第一百七十二章 配合 
    不过，巨人虽然受到了不小的伤害，但是它的恢复能力非常的强，先前被阳离子手炮洞穿的鳞片，此时此刻正以肉眼可见的速度，飞快的回复着。
    这回复速度非常的恐怖。
    刘小旭看的暗暗心惊。
    这个恢复能力，简直都能比得上二哈了，二哈在恢复能力也是非常厉害的，他的回复能力，来自于他的治愈技能。
    这个技能也是当初他从一只变异蜥蜴身上学到的。
    可是巨人的恢复能力，却不是从什么变异兽的身上学到的，而是与生俱来就有的，而且这个巨人，它的防御能力又非常的高，再加上他恐怖的自愈能力，这就导致他仿佛金刚不坏一样，非常的难对付。
    现在刘小旭，就非常的尴尬，他一时间不知道该如何对付这个巨人，虽然这个巨人的心脏部位，是他的首要弱点，攻击他的心脏部位，那么它鳞片的防御力，就会大幅度的缩减。
    这个时候，再攻击巨人的后脖颈，就会轻而易举了，毕竟这个时候巨人的鳞片防御力，已经大幅度缩减了，所以接下来刘小旭在攻击巨人的后脖颈处，那么巨人就难以抵挡住刘小旭的攻击力。
    但是巨人的回复能力实在是太快，他刚攻击完了巨人的心脏部位，让巨人的鳞片防御力降低，可是没过多久，居然又瞬间回复了上来。
    所以这时候，仅仅靠刘小旭一个人，根本就不够。
    必须得和二哈配合，才能够形成有效的攻击。如果不配合二哈的话，仅仅靠着刘小旭一个人，是根本难以完成的。
    “旺旺旺！”
    二哈非常的乖觉，他一下子就知道了刘小旭的想法，所以他第一时间就冲了上去，对巨人造成攻击。
    这一次，二哈并没有使用普通攻击，而是释放技能野蛮冲撞。
    这个野蛮冲撞，非常的厉害，它会朝着前方发起急速冲锋，在撞到第1个目标的时候，就会停下，然后对目标造成一秒钟的晕眩效果。
    别看只有一秒钟的时间，可是这一秒钟的时间，对于服用十瓶敏捷原液的刘小旭来说，作用实在是太大了。
    要知道，这可是十瓶敏捷原液，不是一瓶敏捷原液，正因为如此，所以这一秒钟的时间，对于刘小旭来说，是可以做很多事情的。
    它可以充分利用这一秒钟的时间，迅速的接近这个巨人。
    要知道这个巨人，它的防御能力非常的高，所以，他必须得抓住他心脏受伤的瞬间，然后对他的后脖颈处给予重创，只有这个时候，才能够对巨人造成有效的攻击。
    因为只有这个时候，巨人全身的鳞片，才是防御力最弱的时候，所以这个时候是攻击他是最好的。
    现在最重要的，就是要看二哈的配合程度，如果二哈的配合程度高的话，那么攻击这个巨人，还是绰绰有余的。
    如果二哈的配合程度非常低的话，那么要想攻击这个巨人，就有些难度了。
    所以此时此刻，完全就要看二哈的机警程度了。
    二哈现在已经释放了野蛮冲撞，此时此刻的他，宛如一道流星，朝着巨人冲了过去。
    可以说，他的这一冲之力，非常的迅捷，巨人根本就没有任何的反应时间，二哈就一头撞向了巨人。
    居然瞬间就被晕眩住了。
    看到这一幕后，刘小旭不由大喜，它以最快的速度，迅速的冲向了那个巨人，然后纵身一跃，宛如蜘蛛侠一般，顺着巨人的双腿迅速的往上跳跃攀爬，转眼间，他就来到了巨人的肩膀上。
    而这个时候。
    二哈也没有闲着，他在撞向了巨人之后，以最快的时间，飞快的升空，来到了巨人的胸前，然后又释放了一个技能。
    撕咬！
    这也是二哈的一个技能。
    触发这个技能之后，二哈的伤害能力就会大幅度提升，这个技能造成的伤害，大概是普攻伤害的500％左右，可以说是直接翻了五倍。
    所以这个技能，伤害能力也是非常可观。
    撕咬技能，是二哈的基础技能，二哈从刚出生的时候就会这个技能。
    而刚开始的时候，这个技能只能够提供二哈普通伤害的150％的伤害，甚至连翻倍都没有做到。
    但今日不同于往日。
    现在的二哈，等级提升的非常的快，正因为他等级提升的非常快，所以现在这个二哈，他的技能伤害能力也会水涨船高。
    要知道这个技能，它的伤害能力并不是固定的，而是随着二哈等级的提升而提升，或许在一开始的时候，这个技能并不能提供多大的伤害能力。
    但随着二哈等级起来之后，这个技能的伤害能力就凸显出来了，可以说是不容小觑。
    500％的伤害。
    这个伤害能力，可以说十分夸张了，而随着2哈等级的提升，他的这个输出还会进一步的提升。
    而此时此刻。
    二哈的这一个撕咬技能，成功的触发了，技能触发之后，2哈的伤害能力大幅度提升，这一口死咬，实实在在的咬在巨人的心口之上。
    巨人的心口，瞬间就被咬出了一个血窟窿。
    而且附着在巨人心口处的鳞片，也是被二哈一口就给咬破了，毕竟这一撕咬技能的伤害是非常高的。
    而这个时候，巨人的心口受创，接下来这个巨人，瞬间防御力大幅度减弱，而且它的鳞片防御力，也是瞬间下降到了原来的三成左右，可以说大幅度削减。
    而刘小旭等的就是这个时刻。
    此时此刻，他早就趁着二哈刚才的那一个野蛮冲撞，对巨人造成的晕眩效果，来到了巨人的后脖颈处。
    然后他就在静静的等待，等待二哈对巨人的心脏部位造成攻击。
    而此时此刻，二哈成功造成的攻击，那么接下来，事情就变得容易的多了。
    二哈现在的任务已经完成了，接下来就轮到刘小旭了。
    只要趁着居然防御力薄弱的时候，对他的后脖颈处给予重创，就能够给巨人致命一击！

 第一百七十三章 成功击杀 
    刘小旭深深吸了一口气，他将全身的力量都灌注到自己的右拳之上，然后高高的举起右拳，全神贯注地朝着巨人的后脖颈处，重重地砸了下去。
    这一拳之力，势如星火。
    甚至于这一拳，都引得周围的空气一阵震动，泉表更是散发着一股淡淡的白光，这股白光就是力量聚集在一点时，所发出来的特殊效果。
    刘小旭有自信，只要这一拳打实了，巨人可以说是必死无疑的。
    毕竟他这一拳之力，可不是简简单单的一拳，而是服用了10瓶力量原液之后，加成之后的一圈，这一拳之力，绝对是可以将一块钢板都给打穿的。
    哪怕这一拳打在地面之上，都能轰出了一个巨大的裂口子，所以这一拳打在巨人的后脖颈上，这个巨人身体最脆弱的部位，绝对是可以将这个巨人重创的。
    现在这个巨人，此时正处于最脆弱的时期，毕竟这个时候他的心脏部位遭受重创，他必须得等待几秒钟的时间，才能够恢复到原来的防御力。
    而刘小旭这一击，正是抓住了他最脆弱的空档期。
    “轰隆隆！”
    一声巨响。
    这一声巨响，并不是来自于巨人的身上，也不是巨人发出来的，而是刘小旭发出来的。
    他这一拳，实实在在的打在了巨人的身上，将巨人的后脖颈，直接就给打成了一个血洞，墨绿色的鲜血，瞬间从这个血统之中喷涌而出。
    而刘小旭没有丝毫停歇，而是趁着这时候，再次做出一击，重重的打在了巨人的后脖颈处。
    有道是趁你病要你命。
    既然刘小旭这一拳，已经轰碎了巨人后脖颈出的鳞片，破开了巨人身上的防御，那么他自然而然是不可能错过这个机会的。
    所以他在将巨人的后脖颈处打穿了一个血洞之后，他迅速的将拳头抽了出来，然后再次高高的举起，朝着那个血洞重重地砸了下去。
    又是重重的一拳。
    这一拳打得巨人血肉横飞，后脖颈处的骨头都打断了。
    可是刘小旭还是没有停下，为了保险起见，他决定再打出一拳，巨人的后脖颈处连吃自己三拳，这个巨人绝对是活不下去的。
    哪怕这个巨人是个特殊的巨人，并不是一个普通的巨人。
    刘小旭紧紧的握住拳头，深深的吸了一口气，将全身的力气都灌注到了右拳之上，然后重重的砸了出去。
    一拳，势若风雷！
    巨人的头颅，在这一拳之力之下，高高的飞起，刘小旭这一拳，居然直接将巨人头都给打飞了。
    巨人那10米高的身躯，随着他头颅高高飞起，重重地扑倒在地，激起了一大片的烟尘。
    这只全身长满鳞片，防御力异常变态的巨人，终于在一人一狗的配合之下，彻底的死亡了。
    看着巨人倒地，刘小旭长长都虚了一口气。
    不得不说，这个巨人的防御力是真的高，跟先前刘小旭遇到的上一只特殊巨人还不一样。
    上一只特殊巨人，它的防御力并不高，但是它的敏捷程度非常的高，这就导致刘小旭很难命中目标，很难攻击到他。
    可是这只巨人不一样。
    这是巨人的敏捷程度，只能算一般，可是他的防御能力非常的高。
    所以说，每个巨人都有不同的特点，而每个巨人也有不同的弱点，只有找到他们的特点，找准他们的弱点，做到有的放矢，才能够成功的击杀巨人。
    否则的话，多做很多无用功不说，还很有可能会白白送了性命。
    这一点都不夸张。
    看着这只已经死的不能再死的巨人，刘小旭心中充满了成就感。
    这只特殊巨人，要是换成旁人对付，很可能会葬送了性命，根本就难以成功将他击杀。
    要知道就连刘小旭，都很难一个人将他击杀，毕竟这个巨人，他跟其他巨人不一样，他一共拥有两个弱点。
    后脖颈处是他的一个弱点。
    还有一个弱点是他的心脏部位。
    如果只攻击他的后脖颈处，根本就难以破开他的鳞片，这才是最让人头疼的。
    只有先攻击他的心脏部位，对巨人造成一定的重创，让它的鳞片防御力大幅度的降低，然后再对他的后脖颈处造成致命一击，才能够击败这个巨人。
    少了其中任何一个环节，都对付不了这个巨人。
    所以说这个巨人，仅靠一个人的力量是根本就不够。
    不对，也不能这么说。
    如果一个人的实力足够强大，强大到可以轻而易举地将巨人后脖颈处的鳞片给破开的话，那么仅靠一个人的力量还是可以击败这个巨人的。
    但刘小旭根本就没有这样的力量。
    而且刘小旭也相信，这个世上能拥有这种力量的人，绝对是少之又少，可以说几乎是不存在的。
    毕竟，刘小旭是一个拥有金手指的人，连他这样一个拥有金手指的人，实力发展异常迅速，可以说是远超常人，但他的力量都仅限于此。
    更不用说其他人了。
    其他人怎么可能会有刘小旭这么快的发展速度呢，既然没有刘小旭这么快的发展速度，自然而然也就不可能拥有刘小旭这么高的力量。
    毕竟刘小旭可是服用了10瓶力量原液的人，连他这样远超常人的力量，都无法破坏巨人的防御力，其他人又怎么可能会做到呢。
    正因为如此，所以刘小旭觉得，如果其他人遇到这只巨人，根本就无法战胜他，他们唯一能够生存下去的选择，就是逃跑。
    如果能够逃脱巨人的追击，那么他们自然而然就能够侥幸活下来，可如果无法逃脱巨人的追击，那么他们是必死无疑的。
    这真的是一点都不夸张。
    哪怕是有人配合，也是很难将巨人击杀的，毕竟不是所有人都像刘小旭这般拥有实力。
    刘小旭来到了巨人的尸身旁，缓缓的蹲下，然后伸出一只手，直接伸向了巨人后脖颈处的血洞之中，双手用力一分，就像巨人的后脖颈直接撕开。
    而且巨人的脊髓液，就埋藏在血洞的最深处，刘小旭小心地取了出来。

 第一百七十四章 修复基地 
    这个巨人的脊髓液，呈一团墨绿色的形状，宛如一块绿色的翡翠，晶莹剔透的。
    而这团墨绿色的脊髓液中，蕴含的能量，也是十分精纯的。
    刘小旭二话不说，直接将这团绿色的脊髓液，交给了二哈。
    二哈服用了这团绿色的脊髓液之后，瞬间力量大增，一股恐怖的气势，瞬间从他的身上爆发出来。
    与此同时。
    更为恐怖的事情还在后面，这是为什么呢，这主要是因为，二哈的等级也在提升。
    它提升的速度飞快。
    要知道，二哈先前的等级，是105级，但此时此刻，二哈的等级大幅度提升，一转眼就提高到一百二十级。
    看到这一幕后，刘小旭又惊又喜。
    要知道，二哈升级到100级之后，他每升一级都是异常困难的，毕竟这个时候，二哈的等级摆在这里。
    正是因为二哈的等级太高了，所以对付起来就非常的麻烦，一时间不知道该如何是好。
    现在让他万万没有想到的是，现在这个二哈，他居然一连升级到了10多级。
    它的等级瞬间就提升到了110级。
    这个级别是非常高的。
    而且他的升级速度是非常快的。
    看着二哈等级实力的提升，刘小旭打心眼里面高兴，毕竟二哈实力提升，对刘小旭也是有很大帮助的。
    毕竟二哈是他的宠物嘛！
    “汪汪汪！”
    二哈欢快的摇着尾巴，如今他实力提升了，二哈可以说是非常的高兴。
    他绕着刘小旭，开心的转圈圈，而且不停的咬着自己的尾巴，自己跟自己做起了游戏。
    刘小旭哑然失笑。
    击杀了这只巨人，战斗还远远没有结束。
    因为还有30多只普通的巨人，正在朝着他们这边冲了过来。不过这些巨人，实力都非常的普通，根本就不足为惧。
    要知道，此时此刻，无论是二哈还是刘小旭，他们的实力都是非常的恐怖的，对付那些特殊的巨人，或许还会浪费他们一些时间，但是对付普通的巨人，实在是绰绰有余的。
    现在他们对付这些巨人，就是这么的轻松容易。
    他跟二哈现在是分头行动。
    二哈对付一波巨人，刘小旭对付一波巨人，一人一狗齐头并进，宛如两把尖刀，所过之处，所有的巨人，都不是他们的对手。
    二哈随随便便的一招，就能将巨人轻而易举地击杀。刘小旭也不例外，连续服用了10瓶力量原液和敏捷原液的他，实力不是一般的恐怖，普普通通的巨人，根本就不是他的对手。
    刘小旭轻而易举的就能将他们摆平。
    仅仅用了半个小时不到，这30多只巨人，就被他们全部击杀了。
    这些巨人对于其他人来说，或许就是巨无霸的存在，实力异常的恐怖，可是对于他来说，却根本就没有事。
    毕竟，刘小旭和二哈的实力，远远超出这些普通巨人，所以对付他们并不是难事。
    很快，二哈和刘小旭就将他们全部击杀了。
    看着这满地的巨人尸体，二哈激动的直转圈圈，尾巴摇得跟风车一样。
    要知道，这满地的巨人尸体，每个巨人尸体身上，都是有巨人的脊髓液的，而这些巨人的脊髓液，都能够为二哈提供大量的经验值。
    虽然这些都是普通巨人的脊髓液，但哪怕是普通巨人的脊髓液，这么多的数量，也能够为二哈提供大量的经验值，所以二哈非常的高兴，让他非常的开心。
    而刘小旭也很开心。
    这一人一狗开始疯狂的打扫战场。
    不得不说，两个人清理战场的速度是真的快，一转眼，这满地的巨人尸体，他们身上的巨人的脊髓液，都已经被二哈和刘小旭洗劫一空，
    二哈的等级再一次提升。
    由原来的110级成功升级到115级。
    升级的速度非常可观。
    此时此刻，随之对巨人的击杀，刘小旭和二哈，对付巨人也越来越有经验，这些普通的巨人，自然不在话下。
    至于那些特殊巨人，只要找准他们的弱点，想要对付他们也是轻而易举的，也只是比普通巨人稍微难上一点罢了，没什么大不了的。
    击杀完了这些巨人之后，刘小旭也觉得有些累了，于是他跟二哈打道回府，并没有继续猎杀巨人。
    现如今，他们猎杀的巨人已经足够的多了，更为重要的是，经历了先前好几波的战斗，刘小旭和二哈都是有些力竭。
    击杀巨人的事，只有徐徐图之，如果操之过急，很可能会适得其反。
    所以，二哈和刘小旭一起回到了基地。
    猎狐小队基地之中，先前遭受了巨人的重创，基地损毁严重，基地的很多成员都在积极的帮忙修建。
    修复基地是需要材料的，而这些材料，有些可以在拍卖行里找到，而有些就需要自己搜集了，所以猎狐小队的成员，自发的组织起来，帮忙搜索修复基地的材料。
    如今，猎狐小队基地的修复材料，已经收集的七七八八了，只剩下一些稀土材料。
    稀土材料，是一种非常稀有的材料，很难收集到，而拍卖行里虽然有出售的，但是价格死贵，而且数量稀少。
    可以说像稀土这样的材料，都是有事无价的。
    而想要开采稀土材料，就必须挖掘地下。稀土材料一般埋藏在地下100多米的深度。
    而且位置不固定，所以挖掘起来特别的麻烦，有时候你挖掘半天，很可能什么也挖不动，等于是做无用功。
    这一点都不夸张。
    而此时此刻，猎狐小队基地的成员，就面临这样的窘境，他们现在想要搜索稀土材料，特别的麻烦。
    哪怕他们现在人手足够，可是想要搜集稀土材料，还是非常困难的，毕竟这不是地表搜索，而是地下搜索。
    挖掘土壤，这本身就是一件耗费人力物力的事情，而且会使自己的开采效率大幅度降低，如果无法实现精准定位的话，就这么漫无目的的寻找稀土材料，无异于大海捞针，十分的困难和麻烦。

 第一百七十五章 稀土 
    正当众人无计可施之际，刘小旭回来了。
    “你们在干什么？”
    看着众人无比忙碌的样子，刘小旭心中好奇无比，他疑惑地问道。
    “刘老弟，你可算是回来了。”
    说话之人，正是王勇，他带着众人，一起开采地下，整个地缝，到处都是大大小小的隧洞。
    这些隧洞之中，每一个隧道都有几十米深，横七竖八，宛如蜘蛛网一样，分布在地底下。
    可以说让人看了眼花缭乱。
    刘小旭也是有些纳闷儿，看着众人的大工程，一时间也有些摸不清头脑。
    “猎狐小队遭受巨人的袭击，受损严重，我们正在寻找稀土材料修复。”
    听到了王勇的解释，刘小旭微微一愣。
    “稀土材料？修复基地需要稀土材料？”
    关于稀土材料，刘小旭的背包里也有一些，不过他的稀土材料，数量也是不多。
    毕竟稀土材料，深藏在地下近百米处，埋藏的非常深。
    而且稀土材料，数量稀少，哪怕刘小旭拥有小地图，他也不可能老是钻地底下寻找，因为完全没有这个必要。
    正是因为如此，所以刘小旭身上的稀土材料，也是非常少的，修复基地的材料，他暂时也没有太多。
    看着众人纷纷忙碌开采地下的场景，刘小旭制止了他们，然后沉声说道：“你们不用继续寻找稀土材料，稀土材料的事情交给我就行了。”
    听到这话之后，王勇微微一愣，忍不住说道：“刘小兄弟，你是想一个人去寻找稀土？稀土很难找到的，而且深埋在地下100多米的地方，你一个人找起来非常麻烦，不如让大家一起给你去找吧？”
    刘小旭却摇摇头，不以为然的说道：“区区几个稀土，用不着这么兴师动众，让我一个人来就好了，我是可以找到足够的稀土的。”
    刘小旭说这话，是非常有自信的，毕竟稀土再是难得，可是他拥有小地图，可以实现精准定位，所以他要想寻找稀土，真的要比其他的人简单容易的多了。
    可能猎狐小队基地所有人加起来，都不如他寻找稀土的速度快，这么说真的一点都不夸张。
    要知道，挖掘泥块，也是需要耗费大量体力和时间的。
    而刘小旭有二哈，二哈有刨土技能，那速度是杠杠的，是普通人的几十上百倍，毕竟这个时候，二哈等级都已经110级了，所以他的技能也是随着他的实力增长而增长。
    他的刨土技能，可以说比他在出生状态时的速度，要快上太多太多倍了。
    刘小旭没有多说什么，他交代了几句，便拍了拍二哈的狗头。
    二哈叫了两声，立刻明白过来是什么意思，只见他摇摇尾巴，一昂狗头，然后屁颠颠的朝着一个刚挖出来的隧道中钻了进去。
    只见他两只爪子，飞快的刨动着，一转眼，他巨大的身躯就没入了洞中，不见了踪影。
    二哈刨土飞快，一转眼，就挖出了20米深，刘小旭也跟着下去，一人一狗，很快就在众人震惊的目光之中，不见了踪影。
    看到这一幕后，所有人都惊得合不拢嘴巴。
    “我的天啊，这刨土的速度，简直也太猛了吧，刘副队真是太牛逼了，这个二哈宠物，简直就是独一无二的神兽啊，也只有像刘副队这样惊才绝艳的人物，才配得上二哈这样的神兽。”
    “是啊是啊，我要是能有一只这样的二哈，我简直做梦都得笑醒啊。”
    “你快得了吧，就你还想拥有这样的神兽，你能有这土鳖宠物就算不错了，还想要二哈神兽。”
    “我就是想一下而已，想一下都不能啊。”
    猎狐小队成员议论纷纷，每个人目光，都是充满了羡慕。虽然他们大部分人，都是拥有宠物的，可是他们的宠物，跟刘小旭的二哈真的是没法比，可以说这些人的宠物全部加起来，都不如二哈的实力高。
    想想也是，毕竟二哈是极度稀有的宠物，这种宠物可以说都是可遇而不可求的，不是说随随便便用钱就能买到的，这靠的是运气，更是机遇。
    此时此刻，刘小旭和二哈，已经深入到地下100米的范围内了，外面的声音早就听见了。地底下是一个完全封闭的空间，非常的压抑和沉闷，而且采光程度非常的差。
    好在如今的刘小旭，身上拥有照明工具，地底下的一切，都可以清晰无误的落入他的眼中。再加上拥有小地图，所以此时此刻，哪怕是处于地下，他还能够清楚的找到稀土材料。
    只要是换成其他人，想要找到稀土材料，还不知要等到猴年马月，但是刘小旭就不一样，他要想找到这个稀土材料，实在是太容易了。
    仅仅过了半个小时，刘小旭就找到了50多份稀土材料，这短短半个小时，比整个猎狐小队基地所有成员加起来忙活半天的收获还要多。
    这一幕，简直都要让猎狐小队的众人惊呆了。
    “我的天，这也真是太神奇了，刘副队真是太猛了啊。”
    “可不是吗，我都不知道刘副队，到底是从哪搞到这么多稀土材料，如果是他挖掘的，那他挖掘的效率也太高了吧。”
    “我感觉刘副队好像知道稀土材料在哪里一样，要不然他怎么可能会找的这么快。”
    “刘副队可真是神人啊，我要是有刘副队一半的本事，那就好了。”
    众人窃窃私语间，刘小旭已是在众目睽睽之下，来到了王勇的面前，然后把50多份稀土材料，全部呈了上去。
    “王队，我已经把稀土材料给你了，这些稀土材料怎么样，够不够？”刘小旭笑呵呵的问道。
    “够了够了，足够了。”
    王勇十分高兴，看这50多份稀土材料，他笑得合不拢嘴。
    要知道，此时此刻，猎狐小队基地想要修复，还缺少30多份稀土材料。
    而刘小旭一口气就搜集到了50多份稀土材料，这已经远远的超出了它的预期，可以说，现在想要修复猎狐小队基地，绝对是绰绰有余的。
    王勇接过刘小旭地上来的稀土材料，然后就开始修复猎狐小队基地。
    想要修复基地，方法并不难，只需要通过系统，然后将所需的修复材料提交上去，然后系统就会自动帮忙修复基地，就是这么的简单。
    王勇由于是猎狐小队基地的队长，所以修复基地这种事，只有他有这种权限，其他人是根本不行的。
    修复基地，流程很简单，当王勇将修复基地所需要的材料， 全部提交上去的时候，只见白光一闪，原本破破烂烂的猎狐小队基地，瞬间焕然一新。
    看到这一幕后，猎狐小队基地的成员，都十分的高兴。
    毕竟，他们每个人都属于猎狐小队基地的一员，猎狐小队基地破损，他们每个人都会受到影响。
    所以在看到猎狐小队基地修复完成，每个人都十分的开心。
    “哈哈哈，基地终于修复好了，我还以为我要无家可归了呢。”
    “是啊是啊，前几天咱们猎狐小队基地，被巨人一通破坏，我还以为咱们又要迁移基地了呢。”
    “看到了咱们猎狐小队基地完好无损，恢复如初，我心里是真的高兴，毕竟我已经对猎狐小队基地产生了归属感，如果咱们猎狐小队，因为基地损毁而被迫解散，那么我会特别难过的。”

 第一百七十六章 资源倾斜 
    猎狐小队基地里，每个成员都是非常的开心。
    作为猎狐小队队长的王勇，同样是开心不已，他拍了拍刘小旭的肩膀，笑呵呵的说道：“老弟，多亏了有你啊。要不是你的话，恐怕咱们练过小队基地，要想修复如初，还不知要等到猴年马月呢。”
    看着满脸笑容的王勇，刘小旭微微一笑，客气的说道：“哪的话，这猎狐小队基地能有今天，还多亏了是王老哥的功劳，我这个做小弟的，平时也没帮得上什么忙，全靠老哥你一个人操持，说实在的，我这个副队，当的是真的惭愧。”
    王勇却摆摆手，脸上露出了憨厚的笑容：“刘老弟，你说这话就见外了，咱们猎狐小队基地，几次处于生死危难之间，要不是你，怎么可能有现在的猎狐小队？所以你刚才的话，真的是过谦了。以后这样的话，就不要再说了，如果再说的话，我可就要生气了。”
    听到这话，刘小旭不有哑然失笑，他深深吸了一口气，然后缓缓说道：“那好，既然如此，那我也就不见外了。”
    “现如今，咱们猎狐小队基地，已经修复完成了，我觉得，咱们应该好好的训练一下队员，尽快提升队伍的实力，以免再酿成先前被巨人单方面碾压的惨剧。”
    刘小旭这话，说的非常直接，直接说到了众人的痛处。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，先前那只敏捷程度异常高的巨人，击杀很多猎狐小队的成员，说到底，还是因为猎狐小队的实力不够，所以才伤亡惨重。
    所以提升猎狐小队的实力，迫在眉睫。
    而现在，大家都已经知道，巨人的弱点是他的后脖颈处。击杀普通巨人，对于猎狐小队成员来说，已经可以完成了。
    但是击杀那些特殊巨人，还是有很大难度的，毕竟这些特殊巨人，伤害非常高，而且都是有特殊的能力的。
    对付这种巨人，必须得临机应变才行，找到他们的弱点，然后加以应对，这样才能够击杀他们，否则的话，要想击杀特殊巨人，可以说是非常困难的。
    但是猎狐小队成员，他们都是普通人，并没有像刘小旭这样的实力，要知道，哪怕是刘小旭，对付这些特殊巨人，都是十分困难的，甚至都要配合二哈，才能够将巨人给击杀。
    而猎狐小队成员，他们无论是个人实力，还是其他方面，都远远不如刘小旭，要想对付特殊巨人，对于他们而言还是太困难了。
    正因为如此，所以要想击杀这种特殊巨人，还是不现实的，刘小旭思前想后，也没有替猎狐小队成员想到一个可以对付这种特殊巨人的法子。
    毕竟连他自己，对付这种特殊巨人，都是要大费一番周折。
    最终，刘小旭决定，训练猎狐小队全员逃跑的能力。
    逃跑，或许在某些人看来是极为不耻的，但刘小旭却不这么认为，要知道，只有命在，才能够更好的反杀对方。
    如果连命都没有了，还谈什么击杀对方？
    正因为如此，所以逃命，对于目前的猎狐小队成员而言，是最为实用的，也是最关键的。
    毕竟，以他们的实力，很难对付特殊巨人，所以这个时候，保住自己的小命才是最关键的。
    不是有句话说的好吗，叫做留得青山在不怕没柴烧。
    明知道自己实力不够，却还要头铁的跟特殊巨人正面对抗，这不叫勇敢，而是叫做蠢。
    对于这种莽撞行为，刘小旭是非常不齿的，在他看来，打得过就打，打不过就跑，这才是一个正常人该做的事。
    那么问题来了，应该怎么锻炼猎狐小队成员的逃跑能力呢？
    刘小旭想了半天，也没有想出一个太好的法子来。
    毕竟，训练逃跑能力，不是朝夕之间就能完成的事，这是一个旷日持久的大工程，更需要众人持之以恒的毅力和恒心。
    而且成效是很慢的。
    可眼下这种局面，巨人肆虐，根本就不容许他们慢慢的训练，所以他们必须得想出一个行之有效的办法，这个办法必须得方便快捷，不能够太过磨叽，如果太过磨叽的话，时间根本不等人。
    刘小旭左思右想，一时间想不到太好的办法，忽然间他灵机一动，想出一个主意。
    这个主意是什么。
    那就是服用敏捷原液。
    他服用了敏捷原液之后，行动力大幅度提升，而且移动速度也有所增加，那么如果给猎狐小队其他成员服用敏捷原液的话，他们的行动力不就自然而然的提升了吗？
    很明显，这个房子是行之有效的！
    但是有一点值得注意，那就是这个法子，虽然可以实行，但是需要大量的敏捷原液制作材料。
    要知道敏捷原液的制作材料，是非常稀有的，想要集齐，可以说难度非常的大，刘小旭当时也是好不容易集齐了十瓶敏捷原液的制作材料。
    根本就没有多余的。
    所以现在当务之急，就是必须得搜集民间原液的制作材料。
    刘小旭打开的拍卖行，寻找敏捷原液的制作材料，然而拍卖行里面虽然有卖的，可是数量非常的少，这就导致一个非常严峻的后果，到底是什么后果呢，那就是这个敏捷原液，想要集齐，难度很大。
    毕竟现在的猎狐小队，规模已经发展壮大了，至少有上百号人了，也就是说，想要提升猎狐小队的行动力，就必须搜集上百份敏捷原液的制作材料。
    更为重要的是，哪怕是真的搜集到了上百份敏捷原液的制作材料，平均下来也只能是一人一份敏捷原液，要知道服用一份敏捷原液，效果真心不怎么大。
    所以说，队伍的实力也仅仅是上升了一小节而已，并没有太明显的变化。
    至于每个人服下10瓶敏捷原液，那么上百号人就是1000瓶敏捷原液，要想搜集了1000份敏捷原液的制作材料，简直比登天还难。
    可以说这是一个非常浩大的工程。
    正因为如此，所以刘小旭觉得，没有必要让每个人都服用十分敏捷原液，只需要让一部分人服用十份敏捷原液就行了。
    然后让这服用了十份敏捷原液的人，作为队伍的主力输出，重点培养，然后带动其他的人慢慢的发展生存，这样一来，分配就比较合理的。
    刘小旭觉得，这个法子非常不错。
    但是有一点需要注意。
    那就是猎狐小队上百号人之中，应该重点培养谁，这是一个非常严峻的问题。
    要知道，重点培养某些人，那么自然而然就意味着厚此薄彼，资源倾斜，如果这个问题处理不当的话，很容易引起内部矛盾。
    末世之中，内部矛盾甚至远要比外部矛盾还要难处理的多，有时候一个团伙的瓦解，不是因为外部矛盾，恰恰是因为内部矛盾没有解决好，才导致的悲剧。
    刘小旭自然而然不可能让这样的悲剧发生，要想解决这个问题，说难不难说简单也不简单。
    最好的办法就是投票选举。
    而且是匿名投票选举。谁获得的票多，就重点培养谁。
    这样一来的话，即便是有人有意见，也是没有办法的。

 第一百七十七章 投票选举 
    对于投票选举的办法，没有谁有意见，毕竟这是最公平的方式，更为重要的是，这是匿名投票选举。
    匿名投票选举，有一个好处，什么好处呢，那就是大家根本就不知道谁选的谁，这样一来，就杜绝了有些人违规拉拢。
    这对于所有人来说，都是非常公平的。
    投票选举的方法也很简单，每个人都有一票，每个人要一张小纸条，填上想要选举的人的名字，然后放到一个箱子里，等待最终的结果公布。
    对于这次投票选举，乐爷很是激动，毕竟这是快速提升自己实力的好办法。
    自己的实力提升了，就可以更好的在阿离面前装逼了。
    是的，乐爷对这次的投票选举非常的看重，他非常希望自己能够被选中，归根结底，就是为了获得阿离的芳心。
    自从阿离加入猎狐小队基地以来，乐爷天天围着阿离打转，可以说是鞍前马后，大献殷勤。猎狐小队基地成员都看在眼里，大家都知道，乐爷对阿离有意。
    而阿离呢？
    阿离对于乐爷这些时日以来，对她的多番照顾，也是非常的感激。
    她也看得出来，乐爷是喜欢自己的，对于乐爷，其实他也是有些动心的，只不过他带着孩子，拖家带口的，而且年纪也比了也大很多，这就导致他有些顾忌。
    她觉得自己配不上乐爷。
    在看到乐爷似乎对这次的选举十分感兴趣的是，阿离就暗暗上心，他决定将自己的一票，投给乐爷，也算是对他的一番报答。
    不仅仅是乐爷，杜银币，马国宝，对于这次的选举，也是非常的热衷，毕竟这是提升自己实力的好机会，谁愿意错过这样好机会啊。
    “你们都要选我啊，你们谁选我，我就把闪电5连鞭的秘籍传给他。”马国宝怂恿其他人道。
    然而，很多人对于马国宝的话，一点都不感冒。
    “马老啊马老，你还是歇着吧，就你那闪电5连鞭，你就是跪在我面前求着传给我，我都不稀罕。”
    “就是就是，你那闪电5连鞭，我看你演示过。你每练一次，动作都不一样，你家闪电5连鞭都是这个样子的？你估计是胡乱打的吧？”
    “哈哈哈哈，我刚想说这事呢，这闪电5连鞭，每遍都不带同样的，马老，你就不能打一遍一样的吗？”
    “估计马老自己都记不住闪电5连鞭的招式了吧，你这样太为难人家69岁的老同志了。”
    很多人都在戏谑打趣，听到这话之后，马国宝顿时气不打一处来。
    “你们懂什么，我这闪电5连鞭，以无招胜有招，根本就没有固定的招式，因为我这闪电5连鞭，需要你自己领悟。看过笑傲江湖吗，笑傲江湖里面，风清扬传授给令狐冲的独孤九剑，只有区区九剑，可是每一剑，都能演化出万千招式。”
    “我这闪电5连鞭，也是一样的道理，虽然只有区区的5鞭，可是每一鞭，都蕴含着无穷无尽的招式。尔等无知小辈，哪里知道我这闪电五连鞭的奥义所在！”
    马国宝慷慨激昂，说的唾沫横飞，一副指点江山，粪土激扬万户侯的模样。
    这一幕，看的猎狐小队全员一阵哄笑。
    毕竟马国宝，可以说在猎狐小队基地里面，算是一个开心果的存在，这老家伙坑蒙拐骗，样样在行，而且还是一个老不正经。
    可以说，马国宝就是为老不尊的典型代表。
    正因为如此，所以猎狐小队成员，大家都是给马国宝打成了一片，总是喜欢跟他开玩笑。
    这个时候，又有人说道：“马老哦马老，我看你真是太天真了，这次的投票选举，都是匿名投票，哪怕我表面上答应你，答应投你一票，然后背地里投其他人，你也根本就不知道啊？”
    马国宝摸了摸自己乱兮兮的胡子，还是认真的想了想，这才缓缓的说道：“你说的也有道理，这种事情全靠自觉，老夫愿意相信你们，就是不知道你们愿不愿意相信老夫。只要你们投票给我，助老夫一臂之力，成功的入选，老夫到时候绝对不会亏待你们的。”
    众人都只是一笑置之。
    毕竟投票选举这种事情，都是匿名的，谁也不知道是谁投的，这种事情怎么可能会说得清。
    再加上马国宝平日里坑蒙拐骗惯了，总是为老不尊的，所以大家都是不信的，顶多是一笑过去，并没有太当回事。
    不过这也从侧面，反映出这次选举对于每个人来说的重要性，很多人都对这次的选举非常的期待，也有很多人都希望自己能够入选。
    当然也有一部分人持不同的意见。
    “能力越大责任越大，一旦投票入选，成功的提升了自己的实力。那么你就要肩负起应尽的责任和义务，我是一个怕麻烦的人，所以我还是不入选了。”
    “是啊是啊，我也是这么想的，如果一旦提升自己的实力，那么肯定要经常外出征战杀伐，只要外出征战杀伐，就一定有牺牲的风险，所以我还是把这个机会让给别人吧。”
    很多人都在议论纷纷，很多人都觉得，入选的话，以后就要经常与巨人作战，搞不好会有生命危险。
    所以，关于该不该入选，一时间众说纷纭，各执一词，可以说每个人的观点都不一样，总的来说，分为两个阵营。
    对此，刘小旭也没有什么意见和看法。
    毕竟每个人都有每个人的活法，你不能将自己的意志强加于别人的头上。
    虽然有些人贪生怕死，觉得入选的话就有丧命的风险，但是刘小旭觉得，这没有毛病，他尊重每一个人的活法，也尊重每一个人的选择，所以他不能干涉什么。
    毕竟这是末世，末世之争的生存法则，可以说是多种多样，只要不以侵害他人的手段，来让自己生存，都是值得肯定的。
    至于那些站在道德的制高点，以圣人君子的姿态，来指责别人贪生怕死的人，刘小旭才是极为不齿的。
    这场盛况空前的选举，最终定在下午。
    每个人心中都十分的激动，还有很多人心中十分的紧张，大家都是怀揣着各种各样的心思，有些人希望自己成功入选，有些人不希望自己成功入选。
    总的来说，还是希望自己成功入选的人比较多。
    毕竟这是提升自己实力的好办法，末世之中，实力才是王道，小命才是最重要的，只有自己的实力足够，才能保住自己的小命。
    想要苟且偷生，在乱世之中，在末世之下，还是非常困难的。
    正因为如此，所以绝大部分人，还是更愿意入选，毕竟刘小旭的实力，他们是见识过的，刘小旭服用了敏捷原液之后，移动速度大幅度提升。
    所以他们服用了敏捷原液之后，肯定也会变得像刘小旭一样，身手敏捷，身轻如燕。
    很多人都是怀揣着无比激动的心情，来对待这场选举的。
    不过值得一提的是，并不是所有的人都是这样子的，就比如说余贞，周霜，他们就不着急，而且是抱着平静的心态来看待这场选举。
    这是为什么呢？
    因为它会近水楼台先得月啊。

 第一百七十八章 出发 
    作为刘小旭的家眷，自然而然拥有着比其他人更便利的条件。
    这敏捷原液，刘小旭自然而然要先紧着自己的女人来，将他们的实力全部提升之后，然后剩下的一些原因，才以选举分配的方式，分配给其他人。
    总之他是不可能亏待自己身边的人的。
    而余贞周霜她们，都是服用了10瓶力量原液的，可以说他们现在的实力，非常的恐怖，一个打10个都不成问题，这么说真的是一点都不夸张。
    要知道，每次用一瓶力量原液，他们的实力都是成倍的增长，所以此时此刻，他们的力量可以说是力大无穷，所以远远超出了一个正常女人的力量范畴。
    哪怕是一个强壮无比的男人，也根本就不是他们的对手。
    他们轻轻松松就能将对方一拳打趴下。
    这就是力量原液的功效。
    如果再给他们服用敏捷原液的话，那么他们的实力又会大幅度的提升，到了那时候，他们将会成为仅次于刘小旭的存在。
    猎狐小队之中，除了刘小旭之外，没有其他人能够对付得了他们。
    现在最关键的，就是先收集敏捷原液的材料。
    这个敏捷原液的材料，收集起来说难不难说简单也不简单，毕竟这个敏捷原液的材料，并不是那么好容易收集的。
    最主要的是，想要收集这个敏捷原液的材料，需要极大的数量。
    所以这样算起来，想要将他们收集起来，还是需要花费大量时间。
    另外还有一点，那就是敏捷原液的材料收集起来之后，还需要敏捷原液制作台来制作。
    这个敏捷原液制作台的位置，刘小旭是清楚的，毕竟他先前就曾经使用过。
    但那个敏捷原液制作台的位置，距离猎狐小队基地是很远的，大概有上百里的路程，这个路程如果是按照普通人的教程来计算的话，至少要花费一天一夜的时间。
    不过刘小旭就没有这方面的顾虑。
    为什么这么说呢，因为刘小旭现在服用了10瓶敏捷原液，他本身的行动力就非常迅速，更不用说他身边还有二哈这只宠物，二哈的脚程是非常快的。
    骑着二哈，他根本就花费不了多长的时间，大概半个小时的时间，他就能够到达。
    制作敏捷原液的事情，只能让刘小旭一个人来。毕竟敏捷原液制造台的位置，只有他一个人知道。
    更为重要的是。
    眼下巨人肆虐，猎狐小队基地距离敏捷原液制作台的位置，不下上百里之遥。
    这上百里的距离，也不知分不了可怕的巨人，换作是其他人前去的话，多半是有命去无命回，这么说一点都不夸张，要知道现在不仅是普通巨人，更有特殊巨人肆虐。
    搞不好这中间的路程，就有很多特殊巨人。
    除非是刘小旭。
    换作是其他人，又怎么可能是特殊军人的对手呢。
    所以敏捷原液的事情，就全部着落在了刘小旭的身上。
    “刘老弟，你今天就要去敏捷原液制作台所在的地点吗。”
    “没错，早去早回，要不然再拖下去的话，难免会生出其他的变故。”
    刘小旭现在一心想要将敏捷原液快些制作出来。
    毕竟敏捷原液，早一刻制作出来，就可以早些提升全队的实力，这是很关键的也是很重要的。
    刘小旭不想耽搁。
    他跟王勇交代了几句之后，就骑着二哈，一拍二哈的狗头。
    二哈立马会意，只见他一撑四蹄，飞快的朝着前方前面跑去，一转眼，这一人一狗就消失在众人的视野之中。
    所有人的希望，都寄予在这一人一狗的身上，如果刘小旭真的带回了足够多的敏捷原液，那么猎狐小队的实力，就会提升好几个档次。
    当然了，如果刘小旭带不回敏捷原液的话，那么猎狐小队基地就只能维持原状，慢慢的发展。
    此时此刻，正值白天。
    太阳高照，辐射严重，火辣辣的日光，宛如一道道无形的利剑，灼刺着大地上的一切生命。
    这一人一狗，却丝毫不受太阳辐射的影响。
    毕竟二哈已经学到了免疫太阳辐射的技能，至于刘小旭，他的身上有防辐射服，也不用担心太阳辐射的问题。
    这一人一狗的速度飞快。
    如果以这样的速度继续保持下去的话，用不了半个小时，就能到达目的地。
    然而事与愿违。
    这一趟远程，并不是一帆风顺的。
    沿途分布着许多的巨人。
    这多多少少给这一人一狗的行程，造成了一定的阻碍和影响。
    其实二哈是完全可以飞行的。
    这些巨人，虽然实力恐怖，堪称陆地上的霸主，但是他们却不会飞行，如果二哈使用飞行技能的话，那么他们就不会受到地面上这些巨人的影响。
    但是二哈的飞行速度，远不如奔跑的速度快。
    再加上这一人一狗，现在也根本就不惧巨人，所以他们也就没有选择飞行，而是一路疾奔。
    真要是遇到一些挡路的巨人，直接顺手解决了就是，只要不是那种特殊巨人，对付起来都是非常容易的。
    而且击杀了他们之后，还可以从他们身上获得巨人的脊髓液，喂给二哈服用，这样一来二哈的等级就会提升。
    可以说是一举多得。
    不过这上百里的路程之中，他们并没有遇到特殊巨人，也不知道是幸运还是不幸运。
    不过从这方面就能看得出来，特殊巨人还是数量稀少，要不然也不至于行走了这上百里的路程，结果连一个特殊巨人都没有遇到。
    虽然他们没有遇到特殊巨人，但是普通巨人确实遇到了不少，这些普通巨人，根本就对他们造不成任何的威胁，这一人一狗轻而易举的就将这些巨人给摆平了。
    而二哈的等级，也在一点点的提升，它的提升速度是非常快的，不过由于二哈的等级实在是太高了，所以他所需要的经验值也是非常高的，杀这么多的巨人，服用了这么多的巨人脊髓液，也仅仅是让他提高了一级而已。
    这个提升速度实在是太慢了，不过聊胜于无，有总比没有强。
    二哈的实力正在一点点的提升，而他们距离敏捷原液制作台，也是越来越近。
    刘小旭是知道敏捷原液制作台的位置的，虽然他只来过一次，但哪怕是一次，他也是记得非常清楚的。
    这是为什么呢？
    这一切都要归功于小地图，小地图就是拥有这个成效，他可以记录下刘小旭曾经行走过的地方，所以那个敏捷原液制作台的位置，早就在小地图上显示出来了。
    半个小时后，刘小旭终于来到了敏捷原液制作台所在的山地中。
    而那个敏捷原液制作台，就位于山地的深处，那里有一个非常隐秘的山洞，而敏捷原液制作台，就位于山洞之中。
    不过让他心中一凛的是，这个山洞之内，虽然还有一只巨人。
    只让刘小旭心中十分诧异。
    要知道巨人的高度是非常高的，至少是5米以上的高度，可是这个山洞仅仅是两米的高度，按理说应该是容不下这个巨人才对。
    可是眼下，小地图上明明白白的显示了山洞之中有一个实力等级为未知的不明生物。
    对于那种实力等级为未知的不明生物，刘小旭只遇到了一种，那就是巨人。

 第一百七十九章 探索山洞 
    不过，这个世界这么大，实力等级为未知的生物，未必只有巨人一种，或许是其他实力未知的生物也犹未可知。
    总之还是要进洞去看一下。
    刘小旭艺高人胆大，他仗着自己的实力高超，再加上有二哈相伴，所以他一点都不担心一点都不害怕，于是他和二哈一起走入了洞里面。
    洞里面十分的幽深，而且十分的狭长，空气中透着一股发霉的味道，气息十分的浑浊。
    刘小旭微微皱眉。
    他记得自己上一次来的时候，并没有这样的情况，可是现如今，却出现了这样的情况，这让他生出了警觉。
    毕竟这个时候，情况是十分诡异的，一切都不好说。洞里面的生物到底是什么，他也吃不准。
    刘小旭深深吸了一口气，一步步的朝洞的深处行去，二哈似乎也意识到了危险，他的尾巴高高的翘了起来，时不时的摆动两下，做出一副随时会攻击的姿态。
    可以说，二哈的嗅觉是十分灵敏的，甚至比刘小旭还要灵敏，正因为如此，所以二哈才能够敏锐的感觉到危险的存在。
    这一人一狗，现在都是如临大敌，如果是寻常巨人，哪怕是特殊巨人，他们只要配合得当，想要对付这些巨人也是根本不在话下的。
    怕就怕洞里面的生物，根本就不是巨人。而是其他未知的生物，毕竟，巨人的弱点他们已经获悉，所以对付居然反而会容易一些。
    如果是其他不明生物，在没有搞清楚对方弱点的情况下，想要对付他还是有些困难的。
    所以刘小旭十分的谨慎。
    哪怕此时此刻，他的实力已经非常高了，可是他并没有因此而马虎大意。
    小心驶得万年船，善泳者溺。
    被淹死的人，往往都是那些会游泳的人，正因为如此，所以现在刘小旭十分谨慎。
    随着一人一狗的深入，外界的声音也消失不见了，整个山洞内，仿佛与世隔绝一般，什么都听不到，只能听到这一人一狗的脚步声，以及他们轻微的喘息声。
    刘小旭看看小地图。
    小地图上显示，那只不明生物，就位于洞的最深处，此时距离他们已经非常近了。
    一股浑浊腥臭的气息，扑鼻而来，给人一种十分压抑的感觉，这股气息充斥着整个洞内，越往深处走，这股气息的味道就越强烈。
    在这股气息的笼罩之下，刘小旭只感觉烦恶难当，而且他行程的不安感觉越来越强烈，这种感觉就像是面对史前巨兽一样，十分的压抑。
    “汪汪汪！”
    这时候的二哈，也是不安的低吼的两声，他也是感觉到了不对劲，所以这个时候全身炸毛，四蹄撑开，一副如临大敌的样子。
    “ 轰隆隆。”
    就在这个时候，一声巨响，从山洞的深处传输，仿佛是什么庞然巨物，缓缓挪动一般，那声音十分的诡异。
    与此同时。
    小地图显示，洞深处的那种不明生物，正以极快的速度，飞快的朝着二哈和刘小旭接近。
    刘小旭心中一惊，他连忙提醒二哈，让他小心，毕竟这时候如果不小心的话，很容易为自己的莽撞而付出产生的代价。
    虽然现在还不知道，洞深处的那只不明生物到底是什么，但是听脚步声就能知道，洞深处的那只不明生物，绝对是一只大块头。
    刘小旭深呼吸了几口，努力让自己的心情平静下来，让自己保持最好的状态，冷静的看着山洞的深处。
    这个时候，他没有再继续前进，而是站在原地，严阵以待。
    现在已经没有继续深入的必要了，因为小地图显示，那只不明生物正在飞快的朝着他们接近，所以根本就不需要他们主动去找那只不明生物，对方自己就会找上门来。
    与其贸然前行，让自己身处一个毫不熟悉的环境里，还不如坚守原地严阵以待，好好的利用当下的环境，想好如何对付这只不明生物。
    正思忖间，前方一阵烟尘四起，地面一阵剧烈颤抖，一股腥臭无比的气息，越发浓烈，宛如实质一般，将整个山洞里的空气，都给污染了。
    刘小旭只感觉一阵头晕目眩，烦恶难当，他没有想到这股臭气居然会臭到这种的程度，是一时间反胃无比，只感觉恶心想吐。
    但是他还是强行忍住了。
    这是为什么呢，这主要是因为，小地图显示，那这不明生物已经近在咫尺了。距离他们只有短短的5米之遥，只不过前方山洞漆黑，而这只不明生物隐藏在黑暗之中，所以才看不到他的身形。
    但刘小旭就是知道，这只不明生物就在前方，所以他不敢有丝毫大意，一旦他大意的话，很容易为自己的轻率而付出惨痛的代价，甚至有可能付出生命。
    “旺旺旺！”
    二哈也在这时候大声的吼叫起来，只见他深深的吸了一口气，然后往前一吐，一股冰蓝色的气息，瞬间从他的口中喷了出来。
    正是他的技能，极寒龙息。
    这极寒龙息，是可以当远程技能用的，虽然距离不算太远，但这个范围也是非常可观的。
    二哈吐出这一口极寒龙息，是用来试探对方，如果对方能够不受这股极寒龙息的影响，说明对方的实力非常的强悍。
    如果对方受到这股极寒龙息的影响，那么对方的实力也高不到哪里去，自然而然也就不足为惧了。
    所以二哈吐出的这一口极寒龙息，还是很有必要的。
    至于说，还没碰面就直接朝着对方攻击，或许会惹怒对方之类的，根本就不需要考虑，毕竟末世之中，除了自己的宠物，除了自己的亲友，根本就不需要考虑其他。
    正因为如此，所以刘小旭没有阻止二哈，他眼睁睁的看着二哈，朝着朝着前方吐出一口极寒龙息。
    其实就连刘小旭自己，都想看看，前方这只不明生物的实力到底如何，能不能挡得住二哈极寒龙息的攻击。
    要知道现如今，二哈的等级是120级，这个级别已经是非常恐怖了。所以二哈释放的技能，哪怕只是一个普通的技能，伤害也是非常恐怖的，正因为如此，所以对方这只不明生物，到底能不能顶住二哈极寒龙息的攻击，还真的不好说。
    这股极寒龙息，去势极快，以肉眼可见的速度，飞快的朝着前方席卷过去。
    极寒龙息所过之处，一切都皆为了冰霜，甚至就连空气，都结出了一片厚厚的霜雾。
    只听一阵咔嚓嚓轻响，这团极寒龙息，瞬间就将前方一切事物都冻结了，而黑暗深处的那支不明生物，也随着极寒龙息席卷的那一刻起，忽然停止了移动。
    小地图上显示得清清楚楚。
    刘小旭心中一动，这么看来，这只实力等级为未知的不明生物，也不过如此嘛。要不然，怎么就轻而易举的被二哈的极寒龙息给冻结住了呢？
    正在他浮想联翩的时候，忽然在他心中一惊，只见前方忽然传来一阵清脆的碎裂声，那是冰块儿碎开所发出的声响。
    紧接着一股强大的气势，从前方的黑暗之中散发出来，伴随而来的还有一声愤怒的吼叫。
    “吼！”
    怒吼声中，一只似人非人的爬行生物，从黑暗中缓缓的现形。

 第一百八十章 分裂 
    这是不明生物，如果只看他的前半身的话，跟人类十分的相似，可是仔细看的话，就会发现它跟人类有很大的不同。
    这只怪物的身子非常的长，那样子就像是将人的身体强行拉长了一大截儿，然后在地上爬动一样，十分的诡异。
    再形象点说，就像是一只巨人，不再以直立行走的方式行动，而是改为匍匐爬行。
    是的，即使仔细辨认的话，这只怪物其实还是一只巨人，只不过是一只爬行的巨人，而不是一只直立行走的巨人。
    “难怪小地图显示这家伙的实力级别为未知，原来他也是一只巨人，只不过跟其他的巨人种类不同。”
    看着这只从黑暗中缓缓爬出来的巨人，刘小旭若有所思。他倒是没有太多的慌张，恰恰相反，看到从黑暗中爬出来的是一只巨人的时候，他反而松了一口气。
    巨人的弱点，他是清楚的，那就是巨人的后脖颈处。
    正因为他清楚巨人的弱点，所以他才松了一口气，巨人的弱点都是千篇一律的，那就是她们后脖颈处，虽然这只居然是爬行的，但想来也脱离不了巨人的范畴。
    只要是巨人，那么他就有办法对付。
    要是换成其他不明生物，要想对付她们，刘小旭还真的有些头疼，毕竟刘小旭不知道其他生物的弱点，所以要想对付他们，只有一点点的摸索，这就就需要花费很长的时间。
    而对付巨人就不一样了。
    要知道他对付巨人，经验实在是太丰富了，正因为他经验非常的丰富，所以对付起来非常的容易，不管这只巨人他是什么样子的，无论他是直立行走的还是趴着行走的，都是无所谓的。
    正因为如此，所以此时此刻，刘小旭一点都不慌张，他看着这只巨人，脸上十分的平静。
    “吼！”
    巨人一声怒吼，然后朝着刘小旭直接冲了上去。
    不得不说，这个巨人的移动速度是非常迅捷的，别看他是爬着行走，可是移动速度丝毫不慢。甚至还要比普通的巨人要快上好几倍。
    那灵活程度，真的不像是一只巨人，倒像是一只猎狗。
    不过它的移动速度再快，也没有刘小旭的快。毕竟他是服用了10瓶敏捷原液的人，这个巨人的行动轨迹，全部被刘小旭清晰无误地捕捉在了眼里。
    他看着这只冲过来的巨人，立刻取出了阳离子手炮，对着巨人就是一炮。
    赤红色的光柱，瞬间从手炮之中射了出来，手炮的威力十分的恐怖，瞬间就将巨人的脑袋给打穿了。
    然而这只巨人，并没有因此而丧命，仿佛刚才阳离子手炮的一炮，根本就没有对他造成多大的伤害。
    这一幕并没有让刘小旭多么惊讶。
    似乎他早就预料到了。
    毕竟巨人的弱点是它的后脖颈处，当攻击了他的后脖颈处，才能够对巨人造成伤害，如果没有攻击巨人的后脖颈处，是无法对巨人造成伤害的。
    正因为如此，所以这只巨人并没有死去，这很正常，而刘小旭也没有指望能够将他一击必杀。
    不过这一击，给对方造成了很大的困扰，为什么这么说呢，因为这一击，直接就将对方给击退了。
    所以此时此刻，刘小旭现在拥有了足够的时间，可以应对这只巨人。
    “汪汪汪！”
    二哈这时候也冲了上去。
    先前这只二哈还是非常警觉的，尤其是在巨人没有现身的时候，它非常的警惕。
    但现在就不一样了。
    因为现在，二哈已经确认了面前的这只怪物，就是巨人，只不过是一只爬行的巨人而已，所以他也就放心大胆的冲过去。
    要知道二哈现在也是身经百战的主，击杀了巨人的数量，并不在刘小旭之下，可以说同样是经验丰富。
    所以面对这只巨人，二哈是一点都不虚的。
    二哈行动飞快，一转眼就来到了巨人的面前，然后再次吵着居然吐出了一口极寒龙息。
    虽然先前那团极寒龙息，并没有对巨人造成多大的伤害，不过也是具有一定的效果的，它限制了巨人的行动，让巨人的移动速度受到了一定的影响。
    而此时此刻，二哈再次放出了一团极寒龙息，这样一来的话，巨人的移动速度再次受到了影响。
    这样一来，这只巨人的行动力就进一步被削减了。
    可以说，现在这只巨人，它的行动力受到了很大的影响，所以对于一人一狗来说，想要对付他就更加容易了。
    只不过，现在他们处于山洞之中，这个山洞虽然很空旷，但作为战场来说，还是显得狭小了一些，所以刘小旭和二哈跟这是巨人周旋的时候，多少就有些束手束脚。
    不过刘小旭也没有在意，区区一只巨人而已，并没有什么大不了的。
    只见他脚尖一点，脚下如同安装了弹簧一样，如同一枚炮弹般，直接就射了过去。
    他的速度飞快，一转眼就来到了巨人的身后，也不见他用什么手段，直接高高的举起拳头，朝着巨人的后脖颈重重地砸了过去。
    这一拳之力，相当恐怖，直接就将这只巨人的后脖颈给砸断了，鲜血顺着被刘小旭砸出来的血洞中股股的流出，这只巨人哀嚎一声，瞬间扑倒在地，全身抽搐，没多久就再也不动弹了。
    看到这一幕后，刘小旭微微一怔，他万万没有想到，这只巨人居然这么好对付，轻而易举的就叫对方给击杀了。
    “看来这只是一只再普通不过的巨人啊。”刘小旭看着地上这只巨人的尸体，一时间喃喃自语。
    这只巨人这么好对付，到时让他万万没有想到，很明显这只是一只普通巨人，只不过这只普通巨人的形态跟其他巨人有些不太一样，其他居然都是直立行走的状态，而这只巨人却是爬行状态，不过还是没有脱离巨人的范畴。
    他的弱点仍旧是后脖颈处。
    刘小旭仅仅用了一拳，就轻而易举的将对方给击杀了。
    然而，正当刘小旭打算走过去将巨人的脊髓液取出来的时候，异变突起！
    只见这只后脖颈早已被打断了的巨人，他原本一动不动，可忽然间他又开始动了起来。
    如果仅仅是这样也就罢了，更为诡异的是，这只巨人的头部还有他的身子，明明已经断成了两截，可是他们却能够各自独立行动。
    那只只剩下躯干而缺失了头部的巨人，他的脖颈处，正以肉眼可见的速度飞快的长出了一个新的头颅，这个头颅起初还是非常小的，但很快就渐渐变大，最终长成了原来的形态大小。
    至于先前那只巨人的头颅，同样开始生长，先是生长出了上半身，紧接着又开始生长出了下半身，然后是四肢躯干。
    明明只有一个头颅，可最终却长成了一个完整而独立的个体。
    也就是说，此时此刻，在刘小旭面前的，不再是一只巨人了，而是变成了两只巨人，
    先前那只巨人，居然分裂了！
    这一幕简直让刘小旭都要惊呆了。
    他这才恍然惊觉，这只巨人绝对不是普通巨人那么简单，这是一只特殊巨人，是一支分裂能力极强的特殊巨人！

 第一百八十一章 恶战 
    亲眼目睹了这只巨人的分裂能力，刘小旭不由自主的想到了一种动物，那就是蚯蚓。
    蚯蚓也有极其强大的分裂能力，正因为他有这么强大的分裂能力，所以蚯蚓生命力也非常强，甚至于将蚯蚓切成两段之后，它的两段都是能够生存下去的，这就是蚯蚓的强大生命力。
    可以说，蚯蚓这种生物，就是因为他太过弱小，所以他没有主宰统治这个世界，否则的话，以蚯蚓强大的生命力，绝对是可以主宰整个世界的。
    而眼下，这只怪异的巨人，却继承了蚯蚓强大的生命力，还有它的分裂能力。更为重要的是，他还拥有比蚯蚓更加强悍的实力，这就导致了这只巨人，眼下十分的强大，非常的难对付。
    此时此刻，刘小旭就头痛无比，他一时间不知道该如何是好，要知道这只巨人，他实力如此恐怖，而且它具有强大的生命力和分裂能力，这就让他变得比寻常的巨人要难对付的多。
    “奥利给，你对付左边这只巨人，我对付右边那只巨人，咱们两个分头行动吧！”
    刘小旭当机立断，立刻做出了决定，它以最快的速度，朝着右边的巨人冲上去，二哈也没有犹豫，他也立刻朝着左边那个巨人冲了上去，这一人一狗，齐头并进，可以说是速度飞快，正因为他们速度飞快，所以这两只巨人，一时间也不知道该如何是好。
    要知道，他们现在虽然是两只巨人，而且都已经进化完全，但是他们也是有自己的弱点呢，他们的弱点是什么呢，他们的弱点就是，现在还没有完全适应当下的环境。
    毕竟他们已经被一切两半，所以这时候的巨人，还没有完全适应过来，严格来说，他们的力量还正在恢复阶段。
    正因为如此，所以这时候的巨人，他们的实力真心不怎么样，一人一狗，齐头并进，各个击破，朝着这两只巨人攻击过去。
    两只巨人看着冲上来的一人一狗，齐齐怒吼了一声，然后也冲了上去。
    这偌大的山洞，因为这两方的攻击，而变得有些狭小起来。
    毕竟这个时候，山洞就是这么大，容纳了一人一狗，外加一只巨人，都显得特别狭小了，现如今又多了一只巨人，空间自然而然会小上很多。
    此时此刻，这一人一狗与两只巨人的大战，就在这山洞之中上演开了。
    一时间，山洞内剧烈的晃荡，无数碎石纷飞，整个山洞仿佛快要坍塌了一样，令人十分的震撼。
    更为恐怖的是，这两个巨人与一人一狗之间的大战，将整个山洞给轰的七零八落，就连岩壁都给轰出了一个个的大洞。
    这些大洞，可以说是非常致命的，毕竟他们都是承受整个山洞的重力，可现如今，这些山洞都被轰出了一个个的大洞，这些大洞是非常危险的，很容易导致整个山洞的坍塌。
    刘小旭心中非常的忐忑，他在与巨人作战的同时，一直在暗中留意着四周的环境。
    其实不仅是刘小旭，二哈也是这样。
    而现如今，他们要面对的巨人，实力也算不上有多高，刘小旭只想着速战速决，然后赶快离开这个是非之地。
    直接告诉他，如果再继续逗留下去的话，那么这个山洞很容易就坍塌了，到时候他想要逃跑也是非常困难的。
    虽然他服用了十分敏捷原液，身轻如燕身手敏捷，虽然他服用了十瓶力量原液，力大无穷，但此时此刻，如果山洞坍塌下来的话，他也是非常的害怕的。
    这是为什么呢，因为山洞如果坍塌下来的话，它面临的风险是十分巨大的。毕竟山洞坍塌下来，是大范围的，正因为是大范围的，所以他哪怕行动力再是敏捷，再是远超常人，也根本就难以逃脱。
    还有更为重要一点，那就是他哪怕再皮糙肉厚，也是需要呼吸的，可是山洞塌塌下来的话，他根本就没法呼吸了，因为氧气不够，这样一来哪怕实力再强，也是没法生存下去的。
    二哈同样是如此。
    所以此时此刻，二哈和刘小旭，他们都非常的着急，他们都迫切的想要将面前的巨人击杀。正因为她们迫切的想要将面前的巨人击杀，所以他们现在出手都非常的急。
    而他们面前的巨人，也不是都那么难对付，毕竟他们的弱点已经是非常明显的，那就是她们的后脖颈，只要攻击他们的后脖颈，就能轻而易举的将对方击杀。
    所以刘小旭和二哈，他们的目标非常明确，那就是巨人的后脖颈，
    要知道刘小旭和二哈，他们都是身经百战的，所以攻击这个巨人，对他们来说并不困难。就这样几个回合，刘小旭就找到了一个机会，只见他脚尖一点，纵身一跃，然后以极快的速度，朝上那个巨人冲了过去。
    然后他迅速的冲到了巨人的身后，高高的举起拳头，然后重重的朝着巨人的后脖颈处砸了过去，这一拳直接就将巨人的后脖颈给砸断了。
    绿色的血液瞬间从巨人的后脖颈处喷涌而出，那一幕非常的诡异。
    这只巨人，算是被刘小旭给击杀了。
    而另外一边，二哈也不闲着，只见二哈以极快的速度，飞快的攻击着巨人，二哈的身形如电，可以说是腾挪躲闪，非常的迅速。
    只见二哈深深的吸了一口气，然后朝前方一吐，直接吐出了一口极寒龙息。
    这一口极寒龙息，可以说是蕴含着极强的威力，直接就将对方给冻结住了，如果仅仅是这样也就罢了，而且这口极寒龙息，还非常的恐怖，为什么这么说呢，因为这口极寒龙息，直接就将这个巨人给冻结住了，那个巨人瞬间的行动力就变得迟缓下来了，一时间行动无比迟滞。
    而二哈正是抓住这一点，然后迅速的冲上去，然后朝着巨人的后脖颈处一口咬了下去，这一口，直接就将巨人的后半截给咬断了，心血瞬间从巨人的后脖颈处往外疯狂的溢出。
    这一幕非常的触目惊心，看到有些渗人，刘小旭也是看得头皮发麻。
    而此时此刻，两只巨人的后脖颈都断掉了，他们现在都失去了行动力，倒在地上浑身抽搐，而刘小旭看了这一幕，稍稍松了一口气。
    看这两只巨人，即便是分裂了，也是没有多大的威胁的，还算是很好对付的。
    心中正思忖间，变故又发生了。
    只见地上那两具巨人的尸体，忽然再次抽搐起来。然后他们就以诡异的姿势，再次从地上爬起来，尽管他们的头颅都已经断掉了，可是她们居然还会动弹。
    不仅如此，他们的脖颈断口处，正以肉眼可见的速度长出了新芽，这个新芽飞快的成长着，很快这个新芽，就长成了一个圆球状，而且这个圆球正在飞快的膨胀，很快就变成了篮球大小，随后还在急剧的膨胀，越来越大了。
    而且这个篮球之上，还有五官隐隐浮现，赫然是一只巨人的头颅。
    这只巨人居然又长出了一个新的头。
    如果仅仅是这样也就罢了，这只巨人与身躯断开的头颅，也以肉眼可见的速度飞快的成长。先是长出了上半身，接着长出了下半身，然后四肢躯干，最终就长成了一个完整的巨人。
    这只先前就分裂过的巨人，如今居然再次分裂了！

 第一百八十二章 发挥空间 
    如果仅仅是这样也就罢了，更为诡异的是，另外一只巨人同样是如此，这只巨人也是在飞快的成长，身体的残缺的一部分，正在以肉眼可见的速度飞快的生长着。
    这一幕非常的诡异，刘小旭看得头皮发麻，汗毛都要炸开了。
    看来这是巨人也是在分裂。
    两只居然都是在分裂，然后成长成一个完整的个体，这一幕真的是太诡异了，他万万没有想到，这只巨人居然会这么的恐怖，这么厉害。
    这个让他万分想不到，更让他想不到的是，这4只巨人居然还在分裂，他们不停的分裂，然后成长，他们原本是两只巨人的，现在却分裂成了4只巨人，这一幕实在是诡异无比。
    刘小旭倒吸了一口凉气。
    他怎么也没有想到，这只巨人会这么难缠，原本只是一只巨人的，现在可倒好，变成了两只巨人，又从两只巨人变成4只巨人，这实在是太诡异了。
    像这么诡异的事情，刘小旭还是头一次见，他只感觉到全身一阵恶寒，一时间有些喘不上气儿，实在是太可怕了，以这只巨人的分裂程度，他不停地分裂下去，恐怕很快就会得到一个空前盛大的规模。
    这个规模非常的恐怖。
    难以想象，当这些巨人无限的分裂下去，最后的世界将会是什么样的情况，那简直是不堪设想。
    “快跑！”
    刘小旭二话不说，他飞快地催促着二哈逃跑，此时此刻他也只能逃跑，因为他如果不逃跑的话，那么接下来的情况就会对她们非常的不利。
    为什么这么说呢？
    因为现在的巨人，这4只巨人在这个山洞之中，可以说占据了整个山洞的面积，这就显得非常的拥挤。
    这对于刘小旭来说是非常不利的，为什么这么说呢，因为这时候，这些巨人哪怕实力再弱，但是他们的力量还是足够的，他们的力量足够，那么攻击刘小旭的话就会对他造成非常大的威胁。
    而刘小旭服用了十瓶敏捷原液，有了这10瓶敏捷原液，所以刘小旭移动速度飞快，而且他的敏捷程度以及他的行动力度非常的高。
    但是在这样的山洞环境之下，刘小旭根本就发挥不了他的长处，这是为什么呢，毕竟山洞之中本身就是一个逼仄狭窄的环境，不仅如此，而且有一个山洞之中，还有四只巨人。
    这4只巨人，可以说将整个山洞填的严严实实的，正因为如此，所以这四只巨人，对他们来说非常的恐怖，非常难对付非常难处理。
    正因为如此，所以现如今，刘小旭必须得离开这个山洞，去外面跟这4只巨人做周旋，如果继续在这山洞里面根据人作战的话，那么情况下会对刘小奇非常的不利，这么说真的是一点都不夸张。
    事实上的确是如此。
    要知道这些巨人，都是拥有分裂能力的，他们不停的分裂成长，这就让他们十分的难处理。
    正因如此，所以必须得离开这个山洞，再继续在这个山洞里面跟巨人战斗下去的话，那么很可能会受伤，甚至会有生命危险。
    这么说真的是一点都不夸张。
    2哈显然也是察觉到的情况的不对劲，他立刻感受到了刘小旭心中的想法，于是二话不说直接拔腿就往外面跑，刘小旭也是同样如此。
    这一人一狗，头也不回的往外边跑。
    一人一狗跑得飞快，不过她们身后的巨人也是追得飞快，要知道这些巨人都是爬行的，也就是说他们的四肢全部都是用来移动的，有句话说的好，叫做两条腿怎么能跑得过4条腿呢。
    这句话其实说起来也是很有道理。
    现如今刘小旭就是面临着这样的情况。
    虽然他服用了十分敏捷原液，移动速度飞快，可是它移动速度飞快又有什么用呢。
    要知道他们身后的这4只巨人，他们的移动速度也是非常快的，所以刘小旭并没有与他们拉开距离。
    这一幕让刘小旭十分的震惊。
    这是为什么呢，要知道他是服用了10瓶敏捷原液的人啊，没有谁比他更清楚，此时此刻自己的移动速度是有多么的快，可是他的移动速度再快，居然也甩不开身后的这个巨人。
    这说明什么呢？
    这说明了他身上的这些巨人，移动速度也是非常的恐怖的。
    这让刘小旭暗暗心惊。
    他怎么也没有想到， 这只巨人居然跑得这么快，不对不是一直巨人，而这4只巨人跑的都是这么快，他们分裂之后实力都是均衡的，所以他们的移动速度都是一样的快，都是一样的难缠。
    好在此时此刻，刘小旭虽然没有与他们拉开距离，但是也没有被他们追上。
    二哈同样是如此，要知道二哈的移动速度也是飞快的，毕竟他现在等级实力非常的高，正因为它的等级非常高，所以他现在移动速度也很快。
    这一人一狗跑的宛如一阵风一样，飞快的朝着山洞外边跑，这个山洞十分的幽深狭长，再加上刘小旭和二哈走的比较深，所以他们跑了很久也没有跑出这个洞口。
    不过，此时此刻他们正在朝着洞口的方向飞快的跑着，所以他们现在虽然没有跑出洞口，但是距离洞口是越来越接近了，只要再继续跑下去的话，很快就会跑出洞口。
    然而这时候，不妙的一幕发生了。
    或许是有这4只巨人的块头非常的大，这又导致了整个山洞出现了坍塌，头顶的山岩大块大块的往下掉落，岩壁也是开始出现了道道宛如沟壑般的厉害，看得出来，这个山洞已经处于崩溃的边缘，恐怕要不了多久，整个山洞就会坍塌。
    这一幕是非常恐怖的。
    正因为如此，所以此时此刻，刘小旭非常的震惊，他一时间也不知道该如何是好，他唯一能做的事情就只有一点，那就是逃跑，拼命的逃跑。
    他此时此刻如果不逃跑的话，就会变得非常的麻烦，毕竟整个山洞坍塌在即，再不逃跑的话，他可能连小命都不保了。
    这么说真的是一点都不夸张。
    要知道这个山洞十分的巨大，整个山洞坍塌就宛如血崩一样，想要逃跑的话根本就无从逃跑，所以必须得赶在这个山洞坍塌之前，他得飞快的离开这里，如果不离开这里的话，后果将会不堪设想。
    二哈也意识到了是它的严重性，撑开四蹄拔腿就跑，刘小旭纵身一跃，直接跳到了二哈的后背上，然后骑着二哈一块逃跑。
    二哈跑得飞快，一转眼就来到了洞口。
    这让刘小旭不由松了一口气，来到洞口就好多了，至少可以保证自己不用被活埋，如果被活埋的话那就太悲催了。
    毕竟他身上有小地图金手指，而且他的实力又这么高，像他这样的天选之人，如果是死于活埋，那有多憋屈啊。
    正因为如此，刘小旭现在不由松了一口气，只要他能够成功的离开这个山洞，那么接下来的事情就好办的多了，可以说是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
    为什么这么说呢？
    这主要是因为，一旦出了山洞，他们就可以飞行了，而巨人是不能飞行，所以他们就有更大的发挥空间了。

 第一百八十四章 火箭攻击 
    “汪汪汪！”
    二哈一阵狂吠，他现在也是没有一点的办法。
    这一人一狗，都拿这些巨人有些没有办法，毕竟这些巨人，他们的实力虽然不高， 但是他们的复制能力，是真的恶心。
    正因为他们的复制分裂能力非常的恶心，所以才让对面一时间有些难以应付。
    刘小旭现在也是非常的闹心。
    “这些巨人，怎么这么难缠，怎么怎么打都死不了。”
    刘小旭小声犯着嘀咕，他一时间也不知道该如何是好，不过他还是积极的想办法。
    毕竟这个时候，如果他不想办法，那么这些巨人，他就没有办法应对了。而以这些巨人的分裂能力，如果连刘小旭都对付不了他的话，那么其他人就更难对付了。
    所以此时此刻，刘小旭必须得将这些巨人全部解决掉，如果不将他们全部解决掉的话，那么接下来，让这些巨人泛滥成灾的话，很可能会造成更惨重的后果。
    “这些巨人的弱点，他们究竟在哪里。”
    刘小旭心中犯起了嘀咕。
    他用威力最大的阳离子手炮，攻击这些巨人，可是没有对他们造成多大的伤害。
    二哈用自己的拿手绝学——极寒龙息，攻击敌人，而它们也没有造成多大的伤害。
    这就让他十分头疼。
    两个人可以说是都用了自己最拿手的底牌，但是他们同样没办法击倒对方，这才是最令人头疼的。
    刘小旭都不知道该怎么办才好了。
    这时候，看着这些分裂越来越多的巨人，二哈又突出一口极寒龙息。
    极寒龙息是大范围杀伤性技能，这个技能非常的厉害，可以说拥有这个技能之后，那么攻击那些多个目标，就可以轻而易举了。
    正因为如此，二哈才释放极寒龙息。
    可是这个极寒龙息，二哈先前放过，正因为二哈先前放过，所以刘小旭知道，这个极寒龙息根本就不会对这些巨人造成多大影响。
    他们只能短时间的将巨人给禁锢住，并不能将巨人禁锢太长的时间，只怕用不了太久，这些巨人就能够重新动弹。
    毕竟，先前刘小旭就发现过，这些巨人根本就不惧怕极寒龙息。
    可以说，这些极寒龙息，对巨人根本就造不成多大的影响，正因为如此，所以此时此刻，这些巨人在受到了极寒东西的影响之后，仅仅是过了几秒钟，他们就破开了极寒龙息的封印，然后狰狞地朝着他们冲了过来。
    刘小旭不由大吃一惊。
    他万万没有想到，这些巨人居然会这么恐怖，而且更为恐怖的事情还在后面，那就是这些巨人，居然又开始分裂了。
    巨人先前就分裂过一次，如今又开始分裂，可以说他们分裂的没完没了，极寒龙息根本就不能阻挡他们。
    看到这一幕后，刘小旭的一颗心沉落谷底，这些巨人真是太恶心了，他真是没有见到过这么恶心的巨人。
    根本就是打不死的节奏，这真是太要人命了。
    还有更为重要的一点，这些巨人的实力还都是不容小觑的，哪怕这些巨人的实力在刘小旭的面前，根本就不值一提，但是当她们的数量形成一定的规模之后，也是非常恶心的。
    现在的刘小旭，就是面临着这样尴尬的境地，他看着这些冲过来的巨人，一时间有些难以处理。
    虽然这些巨人无法伤到他，可是他也无法将这些巨人给消灭掉，一时间，谁也奈何不了谁，这才是最尴尬的。
    刘小旭的眉头紧紧的锁了起来，他都不知道自己该怎么办才好。
    忽然间，他就想到了一件事情。
    既然这些巨人，他们不害怕极寒龙息，那么他们害怕火焰吗？
    刘小旭觉得，他们极有可能是害怕火焰的，所以他立刻去除了***。
    按理来说，***的威力还不如阳离子手炮，所以阳离子手炮攻击不了这些巨人，***也应该攻击不了这些巨人才对。
    但事情远远不是想的这么简单。
    这是为什么呢，这主要是因为，***是火焰攻击，但是阳离子手炮不是，阳离子手炮是光属性攻击，可以说这两方的攻击，根本就不是一个属性的，而不是一个属性的，那么他们造成的伤害自然而然也就不一样。
    正因为如此，所以刘小旭才想用火箭/弹来试一试，毕竟是***的攻击，伤害是非常高的，而且***是火箭伤害，他很有可能会对敌人造成更大的伤害，而且会对这些巨人都有很大的影响。
    至少刘小旭是这么认为的。
    所以他非常想要试验一下，说不定就可以轻而易举地向对方击杀呢。
    这么想真的是一点都不夸张，他觉得自己确实可以轻而易举的将对方击杀，毕竟这些巨人，他们的分裂能力厉害，他们的再生能力厉害，这让刘小旭不就有想到的一种植物，这种植物是什么呢，那就是野草。
    野草烧不尽，春风吹又生。
    可以说，野草这种植物，是最恶心的，为什么说烟草这种植物是最恶心的呢，这主要是因为，野草这种植物，他们的分裂能力极强，正因为他们的分裂能力极强，他们的生存能力可以说是极高的。
    但是野草这种植物，他们就非常害怕火焰，如果火焰焚烧他们的话，可以说就能将野草轻而易举的烧干净。
    哪怕是野火烧不尽，春风吹又生，可是到头来也是没有用的，为什么这么说呢？
    就是因为野草这种植物，他们非常的害怕火，哪怕他们最后能够获得重生，但是在遇到火焰的那一刻，他们也会被瞬间吞噬殆尽。
    刘小旭现在就觉得，这些分裂能力极强的巨人，他们多半也是害怕火焰的，所以他想试验一下，看一下这些巨人，到底是不是真的害怕火焰。
    如果他们真的害怕火焰的话，那么接下来的事情就好办的多了，为什么这么说呢，因为接下来，刘小旭就可以使用火箭/弹肆无忌惮的攻击他们，叫他们给统统的消灭掉！

 第一百八十五章 山洞 
    想到做到，刘小旭立刻取出了火箭/筒，装上了一个火箭/弹，然后对着下方巨人群，迅速发射的一枚火箭。
    “咻！”地一声。
    下方迅速就炸开了，大量的火焰在升腾，无数的浓烟滚滚四起。
    没有谁知道，到底发生了什么，就是刘小旭一个人知道，那些巨人群，在这枚火箭/弹之下，瞬间被炸的落花流水，宛如一盘散沙，可以说，根本就无法直视。
    谁能想象得到，小小的一枚火箭/弹，里面居然还蕴育着这么恐怖的威力呢？
    恐怖的火焰，瞬间席卷了战场，巨大的威力，几乎将所有的巨人们都笼罩在内，这些巨人们有一个算一个，每一个的身上都着了火。
    烈火在她们身体上焚烧着，这是据人们仿佛第1次感觉到痛苦，他们大声的嘶吼着，面部扭曲着，似乎是终于感受到了疼痛，而且他们每个人的反应都不一样。
    有的巨人痛得满地打滚，有的巨人抱头哀嚎，还有个巨人痛得满天长啸，可以说，火焰对他们非常的克制，正因为如此，所以这些巨人有一个算一个，每一个巨人的身上，都是火焰熊熊。
    这些巨人的身上，由于全身都是火焰遍布，所以他们的血肉以肉眼可见的速度，被飞快地焚烧着，一转眼，他们的血肉就被烧了个干净。
    只剩下一堆堆的骨架，这些骨架，并不是白森森的样子，而是呈现一抹血色，全都是血色的骨架，十分的渗人。
    最让刘小旭心悸的是，哪怕这些巨人，血肉早已经被焚烧干净，化作了一堆堆的骨架，可是他们还是没有死掉，他们还是处于可以移动的状态。
    这一幕非常的渗人。
    刘小旭怎么也没有想到，火焰居然对这些巨人造成这么巨大的影响，他是真的没有想到，这些巨人居然会这么害怕火焰。
    这实在是让他想不到。
    而更让他想不到的是，这些巨人，他们没有死掉就罢了，而且此时此刻，他们身上的火焰，也没有熄灭，也就是说，这时候的巨人，已然化作了一堆火焰巨人。
    不过值得一提的是，这些巨人，由于他们的血肉都已经被焚烧干净了，所以他们已经无法再继续维持复制的能力了。
    虽然现在他们没有死，不过现在她们只剩下一条命了，可以说，他们现在如果再被刘小旭击杀的话，他们就会彻底变成一堆死尸，再也没法复活，这也动弹不起来了。
    所以此时此刻，刘小旭非常兴奋，他终于可以将这些巨人，全部击杀了，要知道这些巨人，实在是太磨人了，浪费了他太多的时间，一时间都不知道让他如何是好。
    正因为如此，所以他对这些巨人，可以说是非常仇恨的，而现如今，他都将这些巨人给击杀了，只要他心里十分的解气，此时此刻，看着这满地的遗骸，刘小旭脸色阴晴不定，一时间也不知道该如何是好。
    此时此刻，他已经将巨人成功击杀，接下来，就是打扫战场的时候。
    该怎么打扫战场呢。
    方法很简单，此时此刻，这满地的遗骸，还是有很多利用价值的，比如说巨人的骨骼，巨人的骨骼跟人类的骨骼非常的相似，不过人类的骨骼比较小，而巨人的骨骼比较大，而且巨人的骨骼比较坚硬，所以用来制造武器是非常不错的材料。
    如果仅仅是这样也就罢了，还有巨人的脊髓液，也是可以用来给宠物升级的，这才是刘小旭最为关注的。
    而这满地的遗骸，不下有上百只，这上百只的遗骸，对于他们而言，可以说是非常关键的。
    更重要的是，哪怕巨人复制分裂，他们同样能够得到遗憾，要知道巨人复制分裂，不仅复制分裂的是血肉，还有他们的骨头。
    而且还有她们的脊髓液。
    可以说，这巨人复制分裂，甚至连脊髓液都是能够复制出来。
    这个发现让刘小旭心中一惊。
    “我操！这可是好东西，如果将这个能复制的巨人养起来，然后让他们源源不断的产生脊髓液，这样我不就再也不用担心二哈等级不够高了吗？”
    刘小旭心中激动的想到，但是他很快就失落下来了，为什么他这么快就失落下来了？
    这主要是因为，现在这些巨人，全部都已经被他击杀了，这个巨人被击杀之后，也就再也失去了复活能力，那么他还怎么培养呢？
    他根本就没法培养。
    所以此时此刻，刘小旭很是郁闷，他一时间也不知道该如何是好，他唯一能做的事情，就只有一件，那就是将这些巨人的战利品全部收拾走。
    至于圈养巨人之类的，根本就是不可能的，要知道，这些巨人都已经死了，死的不能再死，所以想要圈养巨人，根本就是无法实现的。
    正因为圈养巨人无法实现，所以刘小旭才有些失落。
    不过也无所谓了，毕竟圈养巨人，充满了未知的风险，搞不好巨人没有圈养好，反而把自己的命给搭进去。
    这都是有可能的。
    所以这些巨人都已经被击杀，并非不是好事，有些事情还是少冒险比较好。
    要知道这是末世之中。
    末世之中什么最重要？
    那自然是小命最重要，所以此时此刻，刘小旭更注重自己的小命。
    而这也是无可厚非的。
    他将这些巨人的战利品收拾好之后，他就再次进了洞里面。
    经过了刚才的一番大战，这个山洞早就岌岌可危了，断瓦残垣，摇摇欲坠，正因为如此，所以刘小旭进山洞的时候，他非常的小心。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，他害怕这个山洞塌陷，毕竟这个山洞如果塌陷的话，那么他很有可能会被活埋，这可不是一个好现象。
    如果他被活埋了的话，那么接下来就尴尬的多了，正因为如此，所以此时此刻，刘小旭非常的小心谨慎，因为他不小心解释根本就不行。
    他每走一步，都是眼观六路耳听八方，可以说非常的小心，生怕上面的石头落下来砸死他。

 第一百八十六章 敏捷原液制作台消失了 
    这个山洞非常的深邃，而且由于先前与巨人剧烈的交战，所以这个山洞，现在也坍塌的很严重，有些地方甚至被巨石给都给堵住了。
    不过这难不倒刘小旭。
    要知道刘小旭，他可是服用了10瓶力量原液的人，怎么可能会被眼前的小事，轻而易举的击倒呢？
    只见他重重的一捏拳头，然后深深的吸了一口气，一拳朝着面前的巨石砸了过去。
    这一拳之力，可以说是恐怖万分。
    挡住他去路的巨石，根本就顶不住这么高的伤害，瞬间就被击得四分五裂，落花流水。
    看到这一幕后，刘小旭不由笑了，这些巨石，根本就无法阻挡他的去路，而且现在他服用的十瓶力量原液之后，他只感觉这些巨石，想要将他们击碎，真的是太容易了。
    正因为如此，所以此时此刻，刘小旭心中充斥着一股优越感，他这感觉现在的自己，真的是太厉害了。
    这沿途被阻挡去路的巨石，不止一个，不过刘小旭想要清理他们，自然不在话下，他可以说是轻轻松松的，就将这些碎石给摆平了，无论扇动坍塌有多严重，都丝毫阻挡不了刘小旭的去路。
    他宛如一个火车一般，一路上横冲直撞，管它前面挡住他去路的石头有多么大，他都能轻而易举的一拳轰碎，然后不停的前进前进。
    这个山洞越往深处走，光线越暗，走到最里面的时候， 可以说已经伸手不见拇指了，就是这么的黑，黑到令人发指的程度。
    刘小旭深深吸了一口气。
    这个山洞，给人的感觉十分的压抑，就像是处于一个深邃的无底洞之中，根本就看不到头一样，这让他的心情都变得沉闷了不少。
    刘小旭也是没有想到，这个山洞居然这么的深，他记得上一次来这里的时候，这个山洞还不是这样子的，为什么现在会变成这样子呢？
    老实说，他也不清楚。
    他万万没有想到，这偌大的一个山洞，居然会是这样子的情况。
    他一直往洞的深处走。
    二哈紧随其后，他随着刘小旭一起往洞的深处走，走了也不知道多久，这一人一狗还没有走到头。
    不过刘小旭十分的有耐心，既然没有走到头，那就慢慢走，根本就不着急了，有些事情也急不来的。
    而且此时此刻，他是拥有小地图的。小地图可以将山洞之中的情况清晰的显示出来，哪里有资源，哪里有危险，哪里什么也没有，一目了然。
    所以哪怕山洞之中再黑，也是根本影响不到刘小旭的，可以说他的目标非常的明确，而且山洞之中的幽暗环境，也影响不到他，因为他身上带着照明工具。
    拥有了照明工具，无论洞里面多黑，都是影响不到他的。
    再加上拥有小地图的配合，这就让它十分的便利，可以说，现在的刘小旭，他探索这个山洞，简直如履平地，非常的方便。
    他在山洞里面搜索了一圈，可是让他震惊莫名的是，他并没有找到敏捷原液制作台，这个敏捷原液这个才仿佛不翼而飞了一样，让他十分的惊讶。
    他一时间也不知道该如何是好。
    “我记得这个敏捷原液制作台，香香明明是在这里的，为什么突然不见了呢？难道还能自己长腿跑了？”
    对于自己的这个猜测，刘小旭是根本不相信的，要知道这个敏捷原液制作台，它是一个固定的建筑物，自己长腿跑是根本不可能的。
    正因为如此，所以刘小旭还是郁闷。
    这也让他心中10分的费解。
    既然敏捷原液制作台，不可能自己长腿跑，那么他能去哪里呢？
    现在他也根本猜不透。
    要知道，敏捷源液制作台，按理说是不可能自己消失的，可现在他却实实在在的消失了，这让刘小旭不要心生疑惑，难道这个敏捷原液制作台，是可以自己离开的吗？这实在是让人搞不清楚。
    他想了半天，也没有想清楚这是怎么个情况。
    如今这一趟，算是白跑了，这让刘小旭非常的郁闷，他一时间也不知道该如何是好，正因为如此，所以现在刘小旭，有些进退两难。
    他费尽千辛万苦，跋山涉水，不远千里的跑了过来，结果却是一无所获，反而与巨人一番大战，把他累的够呛，可以说这真是赔了夫人又折兵，鸡飞蛋打两头空，让他非常的郁闷。
    可即便是在郁闷，也得面对现实，也得接受现实。
    所以刘小旭也只能将自己的郁闷放进肚子里面。
    他深深吸了一口气，看了一眼这偌大的山洞，这山洞的甬道十分的狭窄，可是越往深处走，这个山洞要开阔。
    山洞之中的腹地，可以说是十分的宽广，里面空荡荡的，那面积堪比一个足球场。
    这也是让刘小旭万分纳闷的地方。
    他记得自己上次来的时候，这个山洞还没有这么大，可现如今，这个山洞居然变得这么大，这实在是让人匪夷所思。
    给他的感觉，就好像是有人曾经来过这个山洞，然后将这个山洞强行开辟过一样，否则真的是难以解释，为什么这个山洞，这次的跟上次来的时候并不一样，它的面积大了那么多。
    而且，敏捷的原液制作台也是消失不见了，这就让刘小旭越发怀疑，肯定是有人之前来过这里，要是没有人来过这里，敏捷原液制作台不可能自己长腿跑了。
    在他看来，一定是有人来到这里，然后把敏捷源制作台给搬走了，这个解释虽是合情合理，也最能够解释的清为什么敏捷原液制作台忽然就没有了。
    不过这越发让刘小旭疑惑了，如果真的是有人来到这里，然后把敏捷原液制作台给搬走了，那么谁有这么大的本事呢。
    要知道这个敏捷源制作台，物品介绍上可是写的明明白白，这个东西是不能移动的，可眼下这个敏捷原液制作台，却实实在在的移动了。
    这就让人有些费解了。
    为什么敏捷原液制作台，他凭空就消失了呢，到底谁有这么大的本事呢，这实在是让人捉摸不透。

 第一百八十七章 陷入两难 
    刘小旭想了半天，也没有想清楚个中的缘由，他深深吸了一口气，努力让自己的心情平静下来。
    既然想不清楚，那也只能不想了。
    没有办法，现在这种情况，他也只能如此，毕竟敏捷原液制作台，他离奇的消失，这实在是太奇怪了，刘小旭一时间也解释不清楚。
    不过这一趟，也不是一点收获都没有，至少他击杀了复制巨人，从复制巨人的身上，他获得了大量的巨人的脊髓液。
    要知道这复制巨人，他不仅能够复制自己的身体，而且还能够复制他身上的巨人的脊髓液，也就是说，他每复制一次，就能获得一份巨人的脊髓液。
    而这个巨人，他一共复制了将近100次，也就是说刘小旭获得了100多份巨人的脊髓液。
    这100多份巨人的脊髓液，对于他来说，帮助非常的大，这是为什么呢，这主要是因为，巨人的脊髓液，可以让二哈的等级飞快的提升，提升的速度非常的快。
    二哈的等级提升了，那么接下来就好办的多了，要知道2哈的等级提升越快，提升的越高，等于是变相的提高了刘小旭的实力。
    毕竟，二哈是刘小旭的宠物，二哈的实力提升了，就等于是刘小旭的实力提升了，这对他来说帮助非常大。
    正因为如此，所以收获了这100多瓶巨人的脊髓液，刘小旭心里还是很高兴的，毕竟是100多片巨人的脊髓液，可以让二哈的实力大幅度提升。
    除此之外，刘小旭也意识到了一个问题，那就是巨人，它是拥有不同的种类的。不同的巨人，他们实力也是不一样的，而且他们还拥有不同的特殊能力，比如说眼下这个巨人。
    这个巨人具有复制能力。
    不得不说，拥有复制能力的巨人，就是这么的猛，不停的复制，简直让人烦不胜烦。
    不过，巨人的复制能力强，他也是有缺点，如今他的缺点已经被刘小旭找到了，那么这个巨人就根本就不足为惧。
    可以说，这一趟他虽然没有获得敏捷原液，没有看到敏捷原液制作台，不过他的收获还是很大的，毕竟他已经了解了巨人的种类，原来巨人不仅有直立行走的，还有爬行状态的，这让他万分震惊，他怎么也没有想到，巨人也会有这么多的种类。
    这实在是难以想象。
    又有谁能想得到？
    这个巨人，也不知道是从哪里出来的，居然种了这么多，给刘小旭的感觉，这些巨人好像绝对不是凭空出来的，而是像是被某些人故意放在这里的样子。
    总之让人细思极恐。
    有些事是经不得推敲的，一旦太过仔细，有时候反而会适得其反，刘小旭现在就是这个样子。
    这些巨人。你根本就没法仔细探讨他们是从哪里来的，因为你如果仔细探讨的话，就会发现，这些巨人的身上有太多的谜团，这些谜团一日不解开，就一日无法搞清楚一些事情。
    现在刘小旭就是这样子。
    他也只能如此。
    关于巨人的种类，关于巨人是从哪里来的，以及更多的种种，他现在都无法说的太清，毕竟此时此刻，很多事情都是说不清道不明的。
    刘小旭也想不明白，这些事情到底是什么原因，又是从何而来，他现在唯一要做的，就是强大自身，提升自己的实力。
    只有将自己的实力提升，这才是最关键的，如果自己的实力没有提高，无论这个社会这个世界怎么变化，他都无法适应过来。
    这就是强者与弱者的差别。
    一些强者，无论他所处的生存环境有多么恶劣，可是他总是能够找到一线生机，找到属于自己的生存法则。
    而弱者，却恰恰相反。
    无论它所处的生存环境，是多么的优越，可是他根本就没法完全生存下去，这种人，唯一要做的事情，就只能怨天尤人，只能屠夫奈何。
    最终他们将沦为世界末日的牺牲品。
    他们是根本无法生存下去。
    或者说，他们根本无法生存的太久。
    毕竟这样的人，他们终究只是优胜劣汰的牺牲品而已。
    刘小旭虽然不愿意做这样的牺牲品。
    正因为如此，所以他才格外努力的提升自己的实力。
    将洞里的东西都清扫干净之后，刘小旭便拿出了传送戒指，只见他伸出一根手指，在传送戒指上轻轻搓了一下，然后闭目沉思。
    整个人就仿佛进入了冥想状态一样。
    这个传送戒指，是与自己的住处绑定的，只要自己闭上眼睛紧握戒指，冥想上大概10秒钟的时间，就能够成功的传送回自己的住处。
    传送回自己的住处之后，刘小旭先是将二哈安置妥当，然后他就一个人来到了两个小的基地。
    猎狐小队基地之中，有很多的人，大家都聚集在基地之中，然后静静的等待刘小旭传回来的消息，他们每个人都非常的期待，期待刘小旭能够带来足够多的敏捷原液。
    尤其是那些成功入选的人，他们更是心中无比期待，每个人都是特别的想要提升自己的实力，而敏捷原液，就是成功提升自己实力的关键。
    正因为如此，所以刘小旭非常的郁闷，
    他一时间不知道该如何向这些人交代，尤其是在看到这些人殷殷期待的目光，更是让他有些不忍心开口。
    他怕自己一开口，就打破这些人的幻想，他更害怕看到这些人失望的表情。
    末世之中，没有比失望更绝望的东西，尤其是在看到希望之后，又硬生生的将这个希望打破，最是让人绝望。
    如果刘小旭先前没有提到敏捷原液的事情还好，如果没有提到敏捷原液的事情，那么猎狐小队基地的成员也就不会知道敏捷原液的事，
    这样一来，他们自然而然就不会抱有太大的希望。
    没有希望就没有失望。
    可现在就不一样了。
    现在很多人都是怀揣着希望，这让他如何开口？
    刘小旭微微皱眉，说实在的他一时间也陷入了两难。

 第一百八十八章 撤退 
    很多事情，都是需要面对的，所以这种事情，刘小旭犹豫了很久，他最终还是决定，将这件事说出来。
    毕竟他即便是不说，大家迟早也是知道的，所以还不如直接说出来。
    他深深吸了一口气，然后将猎狐小队全员都叫出来。
    “刘副队，你叫我们出来，是不是有什么好消息啊。”
    “是啊是啊，我看刘副队你，出门去制作敏捷原液，想必现在应该是得到不少了吧，你现在召集我们前来，是不是就要将敏捷原液分给大家。”
    “我已经成功入选了，所以我如果获得了足够的敏捷原液，那么我的实力将会大幅度提升，这样我会非常高兴的。”
    “是啊是啊，我也是这样子的，我现在就特别的期待，我非常期待这个敏捷原液，我也特别非常期待，我服用了敏捷原液之后的样子，那时候的我一定很强。”
    很多人议论纷纷，他们每个人都非常的期待，期待自己能够成功，期待自己能够服下敏捷原液。
    毕竟刘小旭就是他们的榜样，刘小旭服用敏捷原液之后，他的实力是有目共睹的，正因为如此，所以其他人也是特别的期待，他们都期待能够成为像刘小旭一样实力强大的人。
    面对着众人殷殷期待的目光，刘小旭深深吸了一口气，他一时间也不知道该说什么，犹豫了半晌之后，他在缓缓开口：
    “对不住了各位，我并没有给你们拿到敏捷原液，我去了敏捷原液制作台所在的那个山洞，可是并没有找到敏捷音乐制作台，所以我没有拿到哪怕一瓶敏捷原液。”
    听到这话之后，所有人都惊呆了。
    “这是什么情况，刘副队你不要骗我们，你去了这么久，男刀什么敏捷原液都没有找到吗，这也太离谱了吧？”
    “是啊是啊，我感觉刘副队一定是在跟我开玩笑，反正我是肯定不相信的，这怎么可能呢？”
    “我觉得这种事，刘副队不应该对我们开玩笑，刘副队，这到底是什么情况？你总得告诉我们一下吧？”
    “是啊是啊，我现在心里真的非常好奇，这种事情，怎么可能会发生呢？要知道，刘副队你先前可是信誓旦旦的说过，一定能给我们带来敏捷原液的。”
    很多人对于刘小旭说的话，都表示不相信，毕竟刘小旭先前说的非常明确，而且他们很多人都相信刘小旭拥有这样的实力，他们觉得刘小旭都是可以做到这一点的。
    可现如今，刘小旭却说自己没有得到敏捷原液，这让众人十分的吃惊，他们都觉得刘小旭是在跟他们开玩笑。
    看着众人们的反应，刘小旭心中暗叹了一口气。
    这些时日，自己的表现实在是太亮眼了，正因为如此，所以很多人都对自己产生了盲目的崇拜心理，很多人都觉得自己无所不能。
    实际上刘小旭也是有很多事情无法做到的。
    就比如这个敏捷原液制作台，这个敏捷原液制作台，他就根本无法移动。
    所以刘小旭也不是神。
    他也受到这末世之中各种规则的限制。
    他看着面前的众人，再次重复了一遍：“对不住了各位，我先前已经说的很明白了，我并没有带来敏捷原液，因为我根本就没有找到敏捷原液制作台，让你们失望了。”
    看着刘小旭一脸认真的表情，一时间，现场气氛瞬间陷入了尴尬之中。
    所有人这才意识到，刘小旭刚才根本就不是开玩笑，他是真的没有找到敏捷原液。
    得到这一消息，所有人的心情都非常的低落，要知道，在这之前，有很多人都非常盼着这次刘小旭能带来很多的敏捷原液。
    因为如果带来了足够的敏捷原液，他们的实力就会提升，这对他们而言，帮助是非常大的。
    毕竟，谁会嫌自己的实力弱呢？
    刘小旭不由沉默，他也不知道该如何是好，其实他也是没有办法，毕竟这种事情，他也是尽力了。
    可以说，他此时此刻，唯一能做的，就是保持沉默，以沉默来回应对方，以沉默来回应大家，除了沉默，他什么事情也做不了。
    王勇也是心情低落，作为猎狐小队的队长，他当然乐意看到猎狐小队的成员们茁壮成长，如果猎狐小队的成员实力提高，那么他这个作为队长的，自然而然就会变得非常欣慰。
    所以在听到刘小旭说，他并没有带来敏捷原液的时候，他的心里也是非常失望的。
    不过作为队长，更应该以身作则，他自然而然不能表露出来，如果表露的太过明显，很容易引发负面的情绪，产生更严重的不好的影响。
    正因为如此，所以此时的王勇，尽管他心中非常的失望，但是他的脸色却是异常的平静，面如止水，看不出一点点的表情。
    只见王勇深深吸了一口气，然后环视着众人，沉声说道：“各位，刘副队没有带来敏捷原液，其实这并不是一件坏事，毕竟敏捷原液是一种外物，借助于外物来提升自己的实力，终究不是长久之计，最好的办法还是提升自己的实力，一点点的打磨自己，这才是最长远的。”
    说到这里，王勇抿了抿嘴，眼中露出了坚定的神色，他看着众人，沉声说道：“猎狐小队的兄弟们，自从你们加入我们小队以来，我王勇就把你们当成兄弟一样看待，在场的每一个人，都是我王勇的兄弟，如今我们穿越到末世之中，我们每个人都不能幸免，正因为如此，所以我们希望各位，不要灰心不要沮丧，哪怕生活中充满了困难，充满了艰险，我们也绝对不能绝望。”
    “因为我们如果充满绝望的话，那么无论我们面临多么巨大的优势，无论我们处于多么有利的环境，我们都很难发现他，并利用它。”
    “有句话说的好，黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明，其实这句话也可以用于现在，我们应该善于寻找机会，发现机会，哪怕眼下的机会，我们并不能够加以利用，但是我们完全可以寻找其他机会，大家根本就不需要这样沮丧。”
    王勇的这番话，可以说是推心置腹，说的非常的有道理，很多人都是深以为然，原本很多人都是怀着非常悲观消极的心态，可是在听到了王勇的这番话之后，他们纷纷放下心来，可以说他们都释然了。
    看到这一幕后，王勇也暗暗的松了一口气，老实说，先前看到那么多人都是怀着失望消极的心态，他心里也是非常忐忑的。
    要知道末日之中，什么是最可怕的？
    是外面的怪物吗？
    一开始或许是，但是随着时间的推移，当人们渐渐适应了眼下的生存环境，他们面临的更大挑战，绝对不是外患，而是内忧。
    很多事物的溃败，往往不是外力造成的，而是内部瓦解的，眼下同样是这样一个道理。
    所以再看到猎狐小队中散播出来的消极情绪之后，王勇才那么的着急。身为猎狐小队的队长，他有着过人的经验，他比谁更清楚当消极情绪蔓延之后，会对一个队伍造成多么毁天灭地的影响。
    这么说真的是一点都不夸张。
    但眼下，看着大家的情绪渐渐调整过来，他不由得的露出了释怀的笑容，队伍的情绪能够稳定下来，才有利于更好的发展。
    可以说，如果一个队伍的情绪出现了问题，那么对于他们而言是非常不利的，对于他们而言也是非常危险的。
    可眼下就不一样，队伍的情绪稳定下来，他们才能够更好的一致对外，如果队伍的情绪稳定不下来，那么对于他们而言就会变得非常的麻烦。
    “我觉得王队说的对，我们不能够太过依赖于外物，只有提升自己的实力，一点点的打磨自己，才是更为重要的。”
    “没错没错，我也是这么认为的，其实没有敏捷原液，也没有什么不好的，我总感觉敏捷原液这种东西，服用了之后就是饮鸩止渴，它只是短时间的提升自己的实力，说不定以后会有副作用呢。”
    “可不是嘛，我老早就这么觉得了，刘副队实力高超，而且他有过人的本事，所以哪怕他服用了敏捷原液，哪怕敏捷原液有副作用，也不会对他有造成多大影响，但是我们就不一样，我们都是些普通人平常人，如果我们服用了敏捷原液，说不定会有不好的后果呢。”
    “总之听王队的没错，王队救了我的命，所以我无条件的相信王队，无论王队让我说什么做什么，我都会无条件的相信他。”

 第一百八十九章 信任 
    很多人都选择相信王勇。
    无论他们是表面上相信，还是心里真正的相信，总而言之，至少他们再没有闹情绪。
    这说明了什么。
    这说明了王勇在队伍里面是10分有威信的，很多人都愿意相信他，不管王勇说的是对是错，大家都还是信服他的。
    这是一个好现象。
    要知道，队伍的凝聚力，很大程度上就取决于队长的信服力，如果队员们都对队长信服，那么这个队伍自然而然凝聚力也越强，他们的执行力也差不了，顶多也就是决策上的失误。
    但是决策上的失误，并不妨碍一个队伍执行力的强弱，也并不妨碍一个队伍凝聚力的高低。
    至于王勇，他或许会犯错，不过这都是可以接受的，要知道人非圣贤谁能无过，只要不是那种原则上大是大非的问题上出现了偏差，人们大多都是可以接受的。
    而很明显，王勇是拥有这种能力的，它可以将队伍凝聚起来，这是一个好现象。
    而刘小旭看到这一幕后，也是不由得松了一口气，他心中暗暗佩服王勇的领导能力，可以说，由王勇来领导猎狐小队，是最合适不过的事情。
    尽管王勇先前曾经提出过，想要退位让贤，将猎狐小队队长的位置让给刘小旭，但是刘小旭以怕麻烦为由，并没有接受，当时的他，也确实是抱着怕麻烦的心态，在他想来，自己真的想要领导一个队伍，肯定是要比王勇治理的更好。
    毕竟他的实力摆在这里。
    在末世之中，靠的就是实力说话，一个人如果实力不够，那么这个人就是毫无卵用，毕竟，你没有实力的话，很难在末世中活到明天，这么说是非常残酷的。
    正因为如此，所以在刘小旭看来，如果让他管理猎狐小队基地的话，肯定是会比王勇更好的。
    然而他还是想多了。
    要知道管理一个队伍，靠实力固然重要，但仅仅拥有实力， 是绝对不够的，还需要你的头脑，需要你的智慧，需要你的诚意，需要你的御人能力。
    更看重你的审时度势，更看重你的隐忍能力，更看重你的交际能力，可以说，如果你成为一个队伍的队长，要想让这个队伍发展壮大，你真就要能屈能伸，那样一来的话，就必然会牺牲自己太多，很多地方都要委屈自己。
    而刘小旭并不是一个可以委屈自己的人，他是一个有仇当场报，有恩当场还的人，能屈能伸这种事，根本就不可能发生在他的身上。
    因为有人要想打压他的话，他肯定当场就反击回去了，根本就不可能隐忍，又谈何的能屈能伸？
    正因为如此。
    所以要想治理一个队伍，说实在的，现在刘晓就觉得自己真不见得会比王勇强，如果让他来管理这个队伍的话，搞不好治理的会比王勇差。
    这还真不是他谦虚。
    有些事情是谦虚不来的。
    刘小旭深深吸了一口气，他现在心里也有些暗暗佩服王勇了，不得不说，尺有所短寸有所长，每个人都有自己的长处。
    论实力，王勇或许不强，可视论领导能力，问治理队伍的能力，王勇简直甩刘小旭好几条街也不止。
    正因为如此，由王勇来当猎狐小队的队长，实在是再是合适不过的了，换成是其他任何人，恐怕都难堪大任。
    刘小旭轻轻吐了一口气，他没有再多想，这件事也只能到此为止了，至于敏捷原液的事情，也只能以后慢慢的想办法，毕竟这种事情是急不来的。
    “对了，既然敏捷原液不行，那么我可以制造力量原液，如果让猎狐小队的成员服用足够多的力量原液，这样能够提升猎狐小队的能力。毕竟力量原液也是很猛的。”
    刘小旭忽然冒出了这样一个想法。
    其实力氧原液相比起敏捷原液，无分高下，两个原液各有自己的长处，都能够极大的提升一个人的实力，可以说都是非常不错的。
    只不过用来对付巨人的话，力量原液却显得有些不够强。
    因为巨人的弱点是他的后脖颈，只有将他的后脖颈给重创，才能够有效的击杀巨人，如果不能将他的后脖颈重创，想要击杀巨人可以说是非常麻烦。
    那么问题来了，如何才能重创敌人呢？
    方法说难不难，可是说简单也是不简单的。
    为什么这么说呢，因为对于其他人来说，他们没有服用敏捷原液，所以他们哪怕知道巨人的弱点，也很难有效的重创巨人，毕竟他们的身高不够，而且她们也不会飞行，所以他们哪怕看到巨人的后脖颈就暴露在自己的面前，也很难命中目标。
    要知道一只巨人的高度，在5~10米不等，如此恐怖的高度，对于区区一个人类而言，想要命中他们的后脖颈，实在是太困难了。
    正因为如此，所以他们是很难有效的重创巨人。
    可是服用了敏捷原液就不一样，服用敏捷原液，他们可以身轻如燕，甚至可以顺着巨人的身躯攀爬，他们是可以爬到巨人的后脖颈上。
    如果仅仅是这样也就罢了。
    更为重要的是，服用了敏捷原液之后，他们躲避伤害的能力就会大幅度的提升，正因为他们躲避伤害的能力大幅度提升，所以他们才能更有效的保住自己的性命。
    而服用的力量源也就不一样了。
    力量远远不能够提升他们的敏捷程度，也不能让他们身轻如燕，仅仅是能够让他们的力量提高而已。
    如果是换成其他的目标，这个力量原液对他们的加成效果还是非常明显的，比如说他们攻击那些危险程度很高的生物，如果服用了很多力量原液的话，那么他们攻击目标就会变得轻而易举，甚至不需要使用到武器，因为他们的肉身他们的拳头就是武器，甚至比普通的刀剑更加锋利。
    这就是力量原液的好处。
    只可惜，他们面对的是巨人。作为巨人，他有一个致命的缺陷，这个缺陷是什么呢，这个缺陷就是他的后脖颈。
    但是换种说法来讲，这既是它的缺陷，也是他的优点，巨人的弱点是他的后脖颈，也只有他的后脖颈，也就是说攻击巨人的其他部位，对它造成的影响力非常的小，可以说是微乎其微。
    正因为如此，所以即便服用了再多的力量原液，可如果攻击的部位不是巨人的后脖颈，那么并不会对巨人造成多大的影响，仅仅是妨碍了他们的行动力而已。
    但以巨人极强的恢复能力，哪怕他们再是力大无穷，将巨人接二连三的给予重击，巨人也能很快的恢复过来，毕竟他们攻击的部位不是巨人的弱点。
    所以，对付巨人来说，力量原液的用处远远没有敏捷原液来的多。
    但是蚊子腿再小也是肉。
    力量原液的作用再小，也是聊胜于无的。
    想到这里，刘小旭脸上露出了淡淡的笑容，他环视着面前的猎狐小队众人，深深吸了一口气，深沉的声音在偌大的猎狐小队基地之中回荡，
    “大家都不要灰心丧气，我虽然没有找到敏捷原液制作台，但是我知道力量原液制作它的位置，也就是说我可以带回来足够多的力量原液。”
    说到这里，他深深地吸了一口气，揉揉自己的鼻子，理了理自己的思绪，然后不紧不慢的说道：“另外还有一点，这个力量原液的作用，其实跟敏捷原液的作用可以说是各有所长，但是用来对付巨人的话，还是略逊一筹。所以我希望大家能有一个心理准备，服用了力量原液之后，也仅仅是让自己的力量增大了而已，并不是说你就能够战胜巨人了。”
    “也就是说，面对巨人，几位哪怕服用了力量原因，也是绝对不能生出小觑之心的，毕竟你们不会飞行，行动能力又不足，所以你们很难击中巨人的后脖颈。而你们如果攻击巨人的其他部位的话，并不会对巨人造成多大的影响。”
    “而与之相反的是，巨人如果攻击你们，可以说就会对你们造成非常大的重创，毕竟巨人的力量非常的强大，他恐怖的实力就决定了他可以轻而易举地将你们的肉身给砸成肉饼。”
    “所以我希望大家都能够小心谨慎，希望大家都不要轻敌，无论你们有没有服用力量原液，都要认真的对付巨人，毕竟巨人的种类还不一样，除了普通巨人之外，还有特殊巨人。”
    说起特殊巨人，刘小旭不由回想起自己所遇见的几种特殊巨人，有些行动能力迅速，反应异常敏捷，有些防御力异常强大，还有一种有双弱点，仅仅攻击巨人的后脖颈是根本不行的，再有的就是复制能力极强的巨人。
    如此种种，不一而足。

 第一百九十章 巨人的种类 
    总而言之，巨人的种类非常的多。
    此时此刻，刘小旭已经把该说的都说了，力量原液虽然能够提升一个人的实力，但是用来对付巨人，还是要差很多。
    他现在也不知道该如何是好。
    虽然他不惧怕这种巨人，但并不代表着其他人也并不惧怕，而力量原液，并不能对这样的巨人，造成多大的伤害，所以此时此刻，刘小旭非常的担心。
    他把自己的担心的事情，都给猎狐小队成员讲了出来，这样也算是让大家都有了一个心理准备。
    刘小旭深深吸了一口气。
    说实在的，没有了敏捷原液，而如果能够找到足够多的力量原液，其实也是不错的，毕竟一个人的力量强大，多多少少会提高一个人的生存能力，也会让猎狐小队的整体实力大幅度的提升。
    至于力量原液制作台的位置，他心里是再清楚不过的，这个力量原液制作台，就位于军事基地，当初他还是从叶佳的口中得到这个消息的。
    不过，眼下时过境迁，至于这个军事基地，会不会还存在，里面的力量原液制作台，会不会仍在那里，一切都还是两说。
    正因为如此，所以此时此刻，刘小旭心里也是非常的忐忑，他现在也不敢给众人一个非常肯定的答复，毕竟有过敏捷原液制作台的先例，先前敏捷原液制作台，他就是因为把话说的太满，所以导致没有拿到敏捷原液，让猎狐小队成员都非常的失望。
    而现如今，刘小旭不想这样做了，他想把事情说清楚，只有把事情说清楚了，猎狐小队成员才能有心理准备，有了心理准备之后，他们才能够在遇到挫折之后，不至于那么的灰心丧气。
    他也没有在猎狐小队基地逗留太久，他就骑着二哈，再次离开了猎狐小队基地。
    那么他去哪里了呢？
    他所去的地方，就是军事基地，那个军事基地，在小地图上是有显示的，毕竟刘小旭每探索一个地方，在小地图上都会留下他探索的痕迹。
    此时此刻，那个军事基地，已经在小地图上标的非常明显，所以刘小旭直奔目的地，根本就没有走多少弯路。
    这也就是刘小旭，这要是换成其他人，真的还不知道要走多少冤枉路，可能有人会觉得，这样说太过夸张，说实在的，这真的是一点都不夸张。
    要知道，这片陌生的土地，面积非常的广阔，你根本就不知道，这片广阔的土地，何时才能走到尽头，正因为如此，所以如果不是刘小旭的话，换成是其他人，要想找到这片军事基地，可以说是非常困难的。
    而且现在是巨人肆虐的时期，巨人肆虐，让猎狐小队基地到军事基地的这段路程，充满了未知，充满了不可预测性。
    总而言之，其他人要想到达军事基地，别说他会不会记清楚路在哪里，哪怕是他记得一清二楚，想要到达军事基地，也是非常困难的。
    但是刘小旭就不一样了。
    因为刘小旭，他根本就不需要这样。
    他只需要借助小地图，就可以最短的路程，以最快的速度，轻而易举的到达军事基地。
    哪怕军事基地到猎狐小队基地的这段路程，充满了艰险，他也根本就不在乎，毕竟以他的实力，区区巨人还阻挡不了他，无论是普通巨人还是特殊巨人，都是阻挡不了他的。
    刘小旭就是这么的有自信！
    这一人一狗，速度飞快，前一秒还在猎狐小队基地，可是下一刻，他们就已经位于距离猎狐小队基地2公里之外了。
    可以说，也就是刘小旭和二哈，才能拥有这样恐怖的速度，他们的速度飞快，根本就让人措手不及。
    在前往军事基地的途中，刘小旭和二哈，又遭遇了大量的巨人，不过这些巨人，都是一些普通巨人，并不能对这一人一狗造成多大的影响。
    正因为如此，所以这些巨人根本阻挡不了刘小旭前进的步伐，可以说，刘小旭和二哈，这一人一狗一往无前，速度飞快。
    仅仅过了半个小时，二哈和刘小旭，就轻而易举的来到了军事基地，这个地方，仍旧是一个山洞，而军事基地，就位于这片山洞之中。
    其实这个军事基地所在的地方，也就是刘小旭先前驻扎的那片河谷，只不过后来，刘小旭牵走了而已，正因为如此，所以哪怕不用借助小地图，刘小旭都能轻而易举的找到这里，毕竟他在这里生活了很久，对这里的一花一草一木，都是格外的熟悉的。
    只不过此时此刻，随着巨人的来袭，这里也早就大变样了，这片河谷就像是被某种巨力强行改换过面貌一般，非常的诡异。
    原先的河流不见了，取而代之的，是一片山丘，而且这片山丘也是凭空出现的，刘小旭清楚的记得，原先这片河谷之中，根本就没有这个山丘。
    这个山丘就坐落于河谷的中央，这里的位置，原本应该是河流经过的地方，但现在却完全变了，看到这一幕后，刘小旭不由倒吸了一口凉气。
    他可不认为，这种事情是因为自然变迁造成的，肯定是外力造成的，那么是什么外力造成的呢，毫无疑问，造成这种局面的，肯定是巨人造成的，因为也只有巨人，才能造成这么恐怖的威力，换成是其他人，根本就是做不到的。
    除此之外还有另外一点，那就是时间对的上，正因为如此，所以刘小旭非常确定以及肯定，之所以会出现这么大的环境变迁，肯定就是巨人造成的。
    这不用让他倒吸了一口凉气，巨人的威慑力，实在是太大了，他实在是没有想到，一个巨人会造成这么恐怖的破坏力，要知道这可是移山填海之能，可是在巨人面前，却宛如小儿科一样，轻而易举的就能完成了。
    刘小旭摇了摇头，他是怎么也没有想到，巨人会造成这么大的破坏力，所以这让他一时间有些难以相信。
    如今巨人拥有这么大的破坏力，这对他而言，并不是一个好消息，要知道人类要想打败巨人，以后肯定是要建立一个庞大的基地，然后专门的对付巨人。
    可是以巨人如此恐怖的破坏力，哪怕是再坚固的基地，恐怕都是防守不住巨人的攻击的，毕竟巨人就是这么的恐怖。
    而此时此刻，这片河谷之中，并不是没有巨人，河谷之中的巨人有很多，不仅仅是一个，他们密密麻麻的移动着，脚下的密林高树，又或者是巨石岩壁，在他们面前都宛如积木一样，当他们跨过去的时候，轻而易举的就可以将眼下的建筑物给踩烂。
    甚至就连地形，都能踩出一个个非常大的凹陷，可以说，这是非常恐怖的。
    从这一个个非常大的凹陷之中，就能看出来，这些巨人的体重是非常高的，如果这些巨人的体重不够，根本就不可能踩出这么大的凹陷来。
    正因为如此，所以刘小旭才无比的震惊。
    这一幕实在是太恐怖了。
    但即便是在恐怖，刘小旭也不害怕，要知道，这些巨人在这恐怖，他们也是巨人，作为巨人，他们的弱点就是她们后脖颈，只要找到他们的后脖颈，然后给予他们致命一击，想要击杀他们是轻而易举的。
    总而言之言而总之，刘小旭想要击杀这些巨人，其实并不是难事，只不过他不想击杀了，因为这些巨人都是些普通巨人。
    而普通巨人的脊髓液，说实在的，已经没有什么多大的帮助，正因为普通巨人没有多大的帮助，所以刘小旭也懒得击杀他们了。
    因为根本没有击杀他们的必要。
    这巨人的实力太弱了，哪怕将他们全部击杀，获得的巨人的脊髓液，也仅仅只能让二哈提升一点点的经验而已，甚至连提升一级都做不到。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，二哈现在的等级太高了，正因为二哈的等级非常的高，所以才让他非常的郁闷，为什么郁闷呢，因为二哈升级慢啊。
    这就跟游戏里的设定一样，你的等级越高，那么你就升级越慢，毕竟你等级越高，你需要的经验值越来越多，这两者都是共通的。
    所以此时此刻，看着这些遍地行走的巨人，刘小旭真的是连击杀他们的**都没有，因为他根本就懒得击杀这些巨人，完全就没有必要击杀这些巨人，真的是完全没有必要。
    所以他甚至连看都懒得看这些巨人，毕竟这些巨人，特别的恶心，攻击起来也特别麻烦，而且如今，刘小旭更应该做的是保存实力，它应该攻击实力更高的特殊巨人。

 第一百九十二章 如何是好 
    刘小秋跟这只巨人一交手，他就感觉到这只巨人不一样的地方，怎么说呢，这只巨人给他的感觉，特别的灵活。
    给他感觉，好像面对的不是一只巨人，而是一直正常的人类，刘小旭也说不清，为什么自己会有这样的感觉，但是他就是觉得奇怪，这实在是太奇怪了。
    但即便是再奇怪，他也没有多说什么，不过是一只巨人而已，一只巨人它能有什么可怕之处呢，要知道，刘小旭以前可是对付过很多巨人的，巨人的弱点就是它的后脖颈，对付巨人他有经验。
    正因为如此，所以他一点都不担心，他就是想将这个巨人给击杀掉，而击杀这个巨人，不需要太多的办法。
    就是攻击他的后脖颈就行。
    所以，刘小旭深深吸了一口气，然后他就朝着巨人的后脖颈攻击了过去。
    然而让刘小旭万万没有想到的是，这个巨人实在是太灵活了，而巨人的后脖颈，他也保护的非常好，刘小旭连续攻击了好几次，都没有将这个巨人的后脖颈，成功的击中。
    这让他非常的郁闷，这让他意识到，这个巨人绝对不简单，如果巨人很简单的话，他绝对不至于拖了这么久，还没有将这个巨人杀死。
    刘小旭深深吸了一口气。
    看来这个巨人，远没有自己想象的那么简单，如果真有自己想象的那么简单，他不可能对付这么久，都没有将这个巨人击杀。
    毕竟，他对自己的实力是非常有自信，要知道刘小旭曾经击杀了太多的巨人，所以他会对付巨人是有非常丰富的经验，不可能会磨叽这么久都击杀不了这个巨人。
    可是现如今，他确实没有将这个巨人击杀，这说明了什么，这说明了这个巨人非常的不好对付，这说明这个巨人，绝对不是普通巨人，他绝对是一只特殊巨人，也只有特殊巨人，才会这么难对付。
    刘小旭深深吸了一口气，他一时间也不知道该如何是好，对于这只巨人，他也不着急，他有足够的时间跟这只巨人慢慢的周旋。
    毕竟他来这里，就是为了寻找力量原液制作台。所以他必须得把周围的巨人都给清空了，也只有把周围的巨人清空了之后，他才能够安下心，他才能够全身的寻找力量原液制作台。
    所以当务之急，他必须把这些巨人给解决掉，可是如何把这些巨人解决掉呢，刘小旭一时间有些摸不着头脑。
    这是巨人给他的感觉，一点都不笨重，当然也算不上是灵活，给他的感觉，就好像这只巨人非常的有思想，他非常懂得临机应变，也非常懂得趋利避害，所以这才让刘小旭一时间有些不知道该如何对付他。
    毕竟这只巨人，他现在一直在躲避着刘小旭的攻击，而且，这只巨人仿佛还会格斗术，他的每一招每一式，可以说都是有板有眼，打的特别的有章法。
    这让刘小旭十分吃惊，要知道他面对的可是一只巨人，这就是巨人，作为巨人，给刘小旭留下的印象，大多都是体型笨重，这样的人，怎么可能打得过他。
    但是刘小旭一点都不担心。
    这是为什么呢，这主要是因为，刘小旭的实力非常的高，所以这只巨人，他哪怕打的再有章法，刘小旭也是一点都不担心。
    毕竟这个巨人还打得再有章法，他也是一只巨人，作为一只巨人，他就该有自己的弱点。
    而这只巨人的弱点，就是他的后脖颈。
    刘小旭速度飞快，它有一种极其恐怖的速度，朝着那只巨人冲了过去。
    不过这只巨人，它的移动速度也是非常的快，而且它不仅移动速度非常快，而且他的攻击力还极其的恐怖。
    这让刘小旭一时间不知道该如何是好。
    他是有对付敌人的办法，可是他对付巨人的方法再好，也是半点用处都没有。
    这只巨人似乎知道他的意图，也似乎能够识破他的意图，所以刘小旭发现他自己根本就无法对他造成多大的威胁，哪怕他已经知道了巨人的弱点。
    刘小旭深深吸了一口气。
    他现在唯一能做的事情，就是不停的攻击这个巨人。
    他正在寻找巨人的破绽。
    虽然巨人的弱点在他的后脖颈，可是他根本就无法攻击到巨人，所以他只能寻找这个巨人其他的破绽，然后试图攻击这个巨人。
    那么问题来了，这个巨人的破绽在哪里呢。
    说实在的，刘小旭也不确定，他也不确定巨人的破绽在哪里，可即便是如此，刘小旭还是顽强的寻找着。
    他总能找到这个巨人的弱点在哪。
    不过这个巨人，他打的就是有章法，这让刘小旭一时间有些不知道该如何是好，毕竟这个巨人，他本身的实力摆在那里，他的体型就决定了他的优势。
    再加上这个巨人，它本身就是一个弱点非常少的物种，他的弱点只存在于他的后脖颈，也就是说你攻击他的其他部位，根本不会对他造成多大的影响力。
    也就是说，巨人的后脖颈其实他的弱点也是他的优点，只要能够很好的规避他的弱点，那么这个巨人是很好对付的。
    所以一时间，刘小旭也不知道该如何是好，说实在的，对付这种灵敏的巨人，他也只能慢慢的磨。
    而且值得一提的是，刘小旭在与巨人作战的时候，二哈也没有闲着，他还在不停的攻击巨人，可是有什么用呢？
    这只巨人打的真的是张弛有度，二哈和刘小旭配合已经10分到位了，可是他们却无法奈何这个巨人，这个巨人每一个动作，都躲过了刘小旭和巨人的攻击，可以说双方交战了这么久，刘小旭也没有哪怕一次攻击到巨人的后脖颈。
    由此可见，巨人对自己的后脖颈，保护是有多么的到位，多么的好。
    刘小旭一时间有些郁闷。
    “这个巨人，他为什么会这么的机警呢？”刘小旭暗暗纳闷，他真的是不知道该怎么办才好了。

 第一百九十三章 心腹大患 
    不过他正在想办法。
    反正他是知道巨人的弱点的。
    正是因为他知道巨人的弱点，所以他虽然他一时间无法应对这个巨人，不过刘小旭一点都不慌张，总能找到对付巨人的方法对不对，所以这种事情只能慢慢来，急是急不来的。
    “奥利给，你快点过去，给我把这个家伙拖住。”刘小旭给二哈急忙下令。
    要知道，二哈是拥有很多技能的，它各种各样的技能，可以让二哈非常的厉害，也非常的难缠。
    正因为如此，所以刘小旭才让这个二哈，去攻击巨人，他是对二哈非常放心的，哪怕他对付不了这个巨人，但是自保还是绝对绰绰有余的。
    而且刘小旭并不是让二哈击杀这个巨人，他只不过是让这个二哈，拖延一下这个巨人而已。
    那么问题来了，怎么拖延这个巨人呢？
    二哈的办法是很多的，毕竟二哈的技能有很多，之间二哈朝着那个巨人叫了两声，然后那个巨人，移动速度瞬间大幅度降低。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，现在这个巨人，他中了二哈的尖啸恐吓，这个二哈的尖啸恐吓，可以说非常的厉害，这是为什么呢，这主要是因为，二哈的这个尖啸恐吓，它可以让目标的移动速度大幅度削减。
    如果仅仅是这样也就罢了，还能够让目标的行动力也是大幅度削减，要知道这是非常关键的，毕竟这个巨人，他非常的灵活，而且他的每一个动作都10分有章法，这就让刘小旭事件有些难以应对。
    毕竟这个巨人，他的一招一式，都是打的10分的有板有眼，让刘小旭一时间不知道该如何是好，正因为如此，所以二哈的这个尖啸恐吓，可以说作用非常的大。
    这个巨人，他现在的行动力大幅度削减，这就让刘小旭有了可乘之机，要知道他对付这个巨人，以前真的是一点办法都没有，毕竟这个巨人，他打的有眼有眼，将自己身周保护的滴水不漏，打造的宛如铁桶一样。
    但眼下，却截然不一样。
    为什么这么说呢，这主要是因为，现在的巨人行动力大幅度削减，刘小旭要想对付这巨人就方便得多了，毕竟刘小旭是服用了10瓶敏捷原液的人，他本身的行动力就非常高。
    此消彼长之下，刘小旭对付这个巨人，可以说就变得轻松容易的多了。
    现在这只巨人，他怒吼连连，特别想击中这个刘小旭，可是刘小旭的移动速度非常快，而巨人由于受到二哈的影响，所以他的移动速度非常慢。
    这一快一慢，所以就形成了巨大的差距。
    现在的刘小旭，面对行动力大幅度削减的巨人，简直是如鱼得水。可以说，他现在对付这个巨人，就不像以前那么麻烦。
    这是为什么呢，毕竟这个巨人，他的行动力大幅度削减了嘛，所以他对付巨人，自然而然也就容易的多了。
    刘小旭仗着自己身法敏捷，疯狂对巨人进行攻击，而且他所攻击的部位，也是非常的准确，他不攻击巨人的其他部位，他是攻击巨人的后脖颈。
    若是换成以前，这个巨人的后脖颈，想要对付起来非常的麻烦。这是为什么呢，这主要是因为，巨人先前没有受到行动力削弱的影响。
    但现在就不一样。
    现在的巨人，他的行动力受到了很大的阻碍，所以刘小旭想攻击这个巨人的后脖颈，巨人就有些捉襟见肘了。
    仅仅靠躲避，已经是不行了，这个巨人最后居然抬起一只手，然后将这只手遮在了自己的后脖颈处。
    这让刘小旭心中一惊，他不又想到了什么。
    他记得自己先前在河谷处，也遇到了这样一只巨人，而当时那只巨人，由于应付不了刘小旭接二连三的攻击，他最后就伸出了一只手，然后遮在了自己的后脖颈处。
    而眼下这只巨人，同样做出了如此的动作，这让刘小旭万分的震惊，他一时间有些错愕，他感觉这只巨人，搞不好跟他先前遇到的那只巨人，是同一只巨人。
    说实在的，这些巨人的容貌都十分的相似，给刘小旭的感觉就像是一个模子里刻出来的，所以刘小旭也难以分辨出，这些巨人之间有什么差别，有什么不同之处。
    不过，这只巨人的一举一动，都10分的有章法，这就让刘小旭生出了疑心，因为他先前在河谷处遇到了那只攻击她们机关屋的巨人，同样是打的10分有章法。
    当时刘小旭就有一种感觉，他面对的好像不是一只巨人，而是一个充满智慧的人类。
    而眼下这只巨人，给他的感觉十分的相似。
    不过让他有些疑惑的是，这只巨人的体型，跟他以前遇到那种巨人的体型是不一样的。有什么不一样呢？
    先前那只巨人，他的体型大概只有5米多高，就在巨人里面算不上有多高，甚至可以称得上是矮子。
    但是这只巨人就不一样。
    这只巨人的体型大概有十米高，给他一种十分高大的感觉，这就让刘小旭暗暗心惊，如果从体型上来看，这只巨人跟他以前见到的那只巨人，相差足足有一倍。
    按理来说，这只巨人跟他先前遇到的那只巨人，绝对不是一个巨人，可是刘小旭有一种直觉，这只巨人就是他先前遇到的这巨人。
    它主要是通过巨人的动作来看出来的。
    这只巨人的一举一动，都透露着一股熟悉的感觉，这让刘小旭暗暗疑惑。
    正是因为这是巨人的动作，让刘小旭有一种熟悉的感觉，所以他才莫名的想到了先前在河谷遇到的那只巨人。
    当初那只巨人，正打算攻击刘小旭的机关屋，而刘小旭最后将那只巨人给赶跑了。
    严格来说，不是刘小旭将那只巨人给赶跑，而是那只巨人最后自己逃跑。
    这两者之间还是有很大差距。
    要知道他所见到的巨人，绝大多数都是无知无畏，不知疼痛，不知恐惧为何物，只知道不停的杀戮，似乎这就是他们的使命一样。
    所以逃跑这种事，根本就是不可能在他们的身上发生的，可是刘小旭先前遇到的那只巨人，他就是在刘小旭的面前逃跑，当时给刘小旭留下了很深的印象。
    而当时那只巨人，他就会用自己的双手来挡住自己的后脖颈，以此来规避自己的弱点，来抵挡刘小旭对他造成的伤害。
    而眼下只是巨人，同样是如此。
    这就是让刘小秋万分吃惊，他总感觉这是巨人，绝对是不一般的，他肯定有着超人的智慧，否则不可能做出这样出格的举动。
    而让他更为吃惊的事情还在后面。
    这只巨人现在已经把双手挡在了自己的后脖颈处，而他的双手和双臂，以肉眼可见的速度结晶化，蓝色的冰晶瞬间就蔓延了他的手臂。
    这让刘小旭十分的吃惊。
    结晶化，也是他先前遇到的那只巨人所特有的技能，而这只巨人，它同样会结晶化，那么这说明了一点，
    说明什么呢？
    说明这只巨人，跟那只巨人，绝对是同一只巨人。
    也只有同一只巨人，才能做出这样的事情，不是同一支巨人，又怎么可能会做出相同的动作呢？
    这一次，刘小旭越发坚定了自己的想法，他万万没有想到，先前那只跑掉的巨人，居然又回来了。
    这也是相当合情合理的。
    毕竟先前那只逃跑的巨人，给刘小旭留下了很深的印象，这让刘小旭非常的郁闷，而眼下，这只巨人居然又回来了。
    刘小旭自然不可能放过他。
    对于巨人，他始终是抱着除恶务尽的态度，所以他必须得将这只巨人击杀掉，如果不把这只巨人击杀掉的话，搞不好这是巨人会成为心腹大患。

 第一百九十四章 灭巨人 
    这么说真的是一点都不夸张，要知道，这是巨人对它的影响力是非常大的，毕竟这是巨人，是他遇到的唯一一个非常有智慧的巨人。
    他的每一个动作，他的每一个举动，给他的感觉都是10分的有章法，根本就不像是一个巨人，反而像是一个会思考的正常人类。
    眼看他再次施展了技能结晶化，刘小旭心中杀意顿生，今天说什么也不能让这只巨人给逃跑了。
    先前让这只巨人逃跑，其实也是迫不得已的。
    毕竟当时他的实力还是略差一些，对付巨人也远远没有现在这样有经验，正因为如此，所以最后才让那个巨人给逃跑了。
    不过他也并不担心。
    这是为什么呢，这主要是因为，现在的他早已今非昔比，现在的二哈也早已经飞起来了，无论是二哈还有刘小旭，他们的实力都是大大的提升。
    正因为如此，所以他根本就不用担心这只巨人再次逃跑。
    刘小旭可以100％的肯定，他绝对不会再让这只巨人逃跑，绝对不会！
    他有足够的把握，可以将这只巨人击杀。不说别的，就说现在的二哈，那哪怕对付不了这个巨人，但是缠住这个巨人还是绰绰有余的。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，现在的二哈，他的实力等级非常的高，可以说他现在的等级，都已经到达150级了，这么恐怖的等级，自然而然也就决定了他的实力也是不容小觑的。
    可以说现在的二哈，实力非常的高。
    正因为他的实力非常的高，所以现在的二哈，哪怕是无法将这只巨人击杀，却绝对能够将这只巨人给拖住，为刘小旭击杀这只巨人，创造更加有利的机会。
    此时此刻，二哈深深的吸了一口气，然后他就朝着前方吐出了一团幽蓝色的雾气。
    这团幽蓝色的雾气，可以说非常的恶心非常的恐怖，毕竟社团幽蓝色的雾气，是极寒龙息。这可是二哈从冰霜骨龙那里学到的一个招牌技能，这个技能非常实用，不仅可以对敌人造成击杀，而且还可以将敌人冻结。
    眼下这是巨人，他瞬间就被二哈的接下东西给包围了，然后他的周身就结满了冰霜，而且这股冰霜，正以肉眼可见的速度，飞快的蔓延着。
    短短的片刻，这股冰霜，就结出了厚厚的一层，这厚厚的一层，严重的限制了巨人的行动力，那这巨人原本就受到尖啸恐吓的影响，而现如今，他更是受到了极寒龙息的影响，在这两股负面状态的影响之下，他的行动能力可以说是大幅度的削减。
    此时此刻的他，每一个动作，都仿佛是慢镜头一样，被放慢了无数倍般，可以说是慢如乌龟，而这正是刘小旭所需要的。
    毕竟他现在要做的事情，就是努力破开巨人的防御，对巨人的后脖颈造成致命一击，所以巨人的行动力受到影响，这就让刘小旭有了足够的可乘之机，他可以趁着这个机会，对巨人造成致命一击。
    这绝对是足够的。
    毕竟，巨人的结晶化，他也不是毫无破绽的，就知道巨人的结晶化也是有破绽的。
    那么问题来了。
    巨人的结晶化，它的破绽是什么呢，很简单，它的破绽就是需要源源不断的用自己的能量来维持。
    也就是说，如果居然失去了能量的维持，那么巨人的结晶化，也就无法继续维持下去，这样一来，巨人自然而然也就破防了。
    这一切都是连锁反应。
    而眼下，刘小旭攻击这只巨人，只要它源源不断的攻击，只要他攻击的速度，快过巨人能量补给的速度，那么巨人自然而然也就破防了。
    这么说真的是一点都不夸张。
    毕竟，巨人现在行动力大幅度削减，他的行动力削减，自然而然也就影响到他能量的补给。
    眼下它的能量补给速度，简直比先前慢上太多了，正因为如此，所以刘小旭还是很轻松的就能够将这个巨人的防御力也破开。
    而巨人身上的结晶化，在刘小旭源源不断的攻击下，宛如鳞片一样一点点的剥落开来，露出里面脆弱的后脖颈。
    那里就是巨人身上最脆弱的地方。
    刘小旭瞳孔一缩，他的眼中流露出一抹精芒，只见他怒吼一声，整个人宛如一只离弦的箭，朝着这只巨人的后脖颈射了过去。
    这只巨人本能的想要躲避，如果按照他以前的速度，想要躲开刘小旭的这一击绝杀，绝对是绰绰有余的。
    但此时此刻，他就根本就做不了任何的事情，他只能眼睁睁的看着刘小旭一点点的逼近。
    毕竟这是巨人，他现在可以说是贝尔哈的各种负面状态给限制的死死的，所以他真的是一点办法都没有，最终，刘小旭这致命的一击，成功地突破了巨人后脖颈处的防御。
    他那两只挡在后脖颈处的双手，在刘小旭的一技之下，宛如脆纸一样，轻而易举的就被击碎了。
    这就是刘小旭一拳之力的恐怖之处。
    他这一拳之力，硬生生的将巨人的后脖颈给砸穿了，直接走出了一个巨大的深坑，而这是一个巨大的深洞，对他造成的伤害是致命的。
    现在这只巨人，它已经是必死无疑的局面。
    因为巨人的后脖颈，已经被刘小旭给击穿了，而这是他最大的弱点，也就是说现如今他的弱点，已经完全被刘小旭给突破了。
    哪怕他是一只特殊巨人，哪怕他拥有超能力，可是当他的弱点被刘小旭击溃的时候，他还是必死无疑的。
    这么说真的是一点都不夸张。
    毕竟这只巨人，他哪怕能力再强，他的弱点也是跟普通的巨人一样，而现如今他的弱点，已经被刘小旭彻底的找到了，所以这是巨人自然而然也就无法再继续生存下去。
    鲜血从巨人的后脖颈处喷涌而出，瞬间弥漫了当场，宛如喷泉一样，这一幕实在是触目惊心。
    刘小旭深深吸了一口气，他一步步的走到了巨人的尸体前，然后高高的举起拳头，重重的朝着巨人的后脖颈处砸了下去。

 第一百九十五章 适得其反 
    这一拳砸下去之后，瞬间就将巨人的后脖颈砸出一个巨大的血洞。
    刘小旭将手臂伸入血洞之中，然后一阵摸索，最后从巨人后脖颈处的伤口之中，掏出了一团黑色的物质，这团黑色的物质，就是巨人的脊髓液。
    这团巨人的脊髓液，宛如果冻液，处于一种半固态的流质，直接可以用手整个囫囵取出来，刘小旭将他们全部送给了二哈。
    二哈非常的高兴，二哈非常的开心。
    要知道巨人的脊髓液，对他的帮助是非常大的，尤其是面前的这只巨人，还是一只特殊的巨人，他的脊髓液比普通的巨人，要强上很多倍。
    可以说，服用一份特殊巨人的脊髓液，简直比服用几十分普通巨人的脊髓液还要管用。
    这么说真的是一点都不夸张。
    特殊巨人的脊髓液，他们的作用就是这么大，刘小旭亲眼看着二哈将巨人的脊髓液吞下，紧接着他的脑海中就浮现出了系统提示。
    “恭喜您的宠物成功升级到200级，宠物各项属性现在全面提升。”
    弹出这条系统提示，说明了什么，说明了宠物的等级又提升了，而且二哈的等级提升不是一点半点，而是提升了很多。
    就知道二哈先前是一百**十级的，但现在呢，现在二哈都已经要200级了，这之间的差距，可以说是天差地别。
    正因为如此。
    所以现在二哈，他的实力简直不能够用言语来形容了，刘小旭简直高兴坏了，二哈的实力提升，这对于他来说简直帮助太大了，毕竟二哈实力提升了，才会对他有更大的帮助。
    如果让他的实力也没有提升，那么说一切都是没有用的。
    此时此刻，没有谁比刘小旭更清楚，二哈的实力是有多恐怖。现在这个二哈，他的实力。哪怕是全猎狐小队基地的人加起来，估计都对付不了他。
    这么说真的是一点都不夸张，因为二哈就是拥有这样的实力，而且二哈更为恐怖的事情是，他还拥有各种各样的技能，它的每一个技能，可以说都是无比的实用。
    如果说将二哈的技能用在刀刃上，很可能会有意想不到的妙用，这就是二哈的恐怖之处。
    毕竟这个二哈，它是属于一个极度稀有的宠物，这样的一只宠物，他自然而然就拥有不同的能力，根本就不是普通的宠物可以比拟。
    刘小旭摸了摸二哈的狗头，看这二哈吃得意犹未尽的样子，刘小旭又好气又好笑。
    “你这是笨狗，吃巨人的脊髓液，居然还能吃得津津有味。你不嫌恶心吗？说实在的我都嫌恶心。”
    “汪汪汪！”
    听到刘小旭骂自己笨狗，二哈非常的不高兴，他冲着刘小旭一通乱叫，以表示着自己的不满。
    但是刘小旭根本就不在意。
    毕竟他跟二哈的关系已经非同小可了，他们已经不是简简单单的主仆关系，更是朋友关系。可以说他们之间的关系是亲密无间，是一个非常好的伙伴。
    正因为如此，所以二哈才会肆无忌惮的朝着刘小旭乱叫，因为他根本就没有叫刘小旭当成是自己的主人，而是当成了自己的伙伴，当成了自己的朋友，偶尔还朝着刘小旭乱叫，也仅仅是朋友之间的互相打闹罢了。
    刘小旭是根本就没有当回事的。
    他看着二哈不断的乱叫抗议，也仅仅是一笑置之，根本就没有太当回事。
    然后呢，然后他就再次来到巨人的尸体前，然后研究起这个巨人的尸体。
    说起来，这个巨人也算是一个特殊巨人了。
    作为一个特殊巨人，他自然而然就拥有着普通巨人所没有的能力，而眼下这只特殊巨人，给他的压力非常的大，这是为什么呢？
    因为这只特殊的巨人，给他的感觉就像是会思考一样，这让他非常的别扭。
    而且这只特殊的巨人，他不仅会思考，而且还会根据自己的思考，做出精准的判断了，这才是最让刘小旭感到心惊的。
    要知道这可是一只巨人啊，一只巨人怎么可能会做出这么高级的判断呢，这实在是太吓人了。
    所以在刘小旭看来，这一定是有猫腻的，猫腻是什么呢，他一时间也无法确定。
    不过在刘小旭看来，这是无伤大雅的，根本没有多大的影响，毕竟他现在已经把敌人都给击杀，现在巨人已经死亡了，所以说别的也没有什么作用。
    刘小旭开始分解起巨人的尸体了。
    这个巨人，给他的感觉就像是一个正常人，会独立思考，会做出准确的动作，没有任何的拖泥带水，只要留下去暗暗留心。
    他打算将这个全部大卸8块，然后仔细看他的身体里面还有什么不同的地方，要不然这个巨人，怎么可能会有这么多的东西呢。
    可以说，以刘小旭的直觉，他总感觉这个巨人，还有很多他不知道的秘密，至于这个秘密是什么，说实在的刘小旭是不敢确定，但是他就是觉得，肯定是有秘密。
    有时候，耳听为虚眼见为实，所以现如今必须要做的事情，就是将这个巨人拆散，然后再仔细研究，这样一来的话，哪怕这只巨人有什么秘密，哪怕这只巨人有什么不一样的地方，他也根本就不用担心。
    当刘小旭将他大卸8块的时候，我问这只巨人他有没有什么秘密，他都会毫无阻碍的暴露在刘小旭的面前，将自己的一切都暴露在刘小旭的视野之下，这样一来的话，然后真的是有什么秘密，也根本就无所谓了。
    刘小旭一向都是这么的谨慎，他这么做也是无可厚非的，别看他这样，流程显得非常的长，但是它的每一步都做得非常的缜密，可以说如果有人想要欺骗他，那绝对是不可能的，毕竟在对方眼睛之中，刘小旭就是一个十分精明的人，他表现出来的也是一种精明的气质。
    对于这样的人，说实在的还是少招点为妙，毕竟你冒然的招惹他，并不是一件好事，很有可能把自己的小命给搭进去。

 第一百九十六章 猜测 
    最后，刘小旭成功的将这只巨人给大卸8块了。将这只巨人解决掉之后，他并没有发现什么其他异样的地方。
    尽管这只巨人，他非常的奇特，具有独立思考的能力，给刘小姐的感觉像是一个正常的人类，带着他的身体构造，并没有什么不同之处。
    他的身体构造，跟普通的巨人很像，也跟正常的人也非常相似，这是正常的一个巨人的身体构造，并没有什么是不同之处。
    刘小旭找了半天，也没有找到这只巨人与其他巨人有什么不一样的地方，他会不会有些丧气，不过他并没有太当回事，或许就是巨人，这是太让自己多心了吧。
    他感觉这这就像是一个人类，或许是因为他自己的错觉，总而言之，这只巨人已经被他击杀了，接下来不需要考虑其他的了，只需要探索山洞就行了。
    小地图显示，这片河谷之中已经没有任何巨人的存在了，毕竟刚才的巨人，已经全部被刘小旭给击杀了，所以这片河谷。现在是处于绝对安全的。
    刘小旭来到了河谷的山洞之中，在地图上显示，山洞之内就是力量原液制作台。
    刘小旭兴冲冲的来到了洞里面，这个山洞非常的悠长，刘小旭走了半天，也没有走到尽头，只要他眉毛微微一皱，本人的感觉到有些不大对劲。
    上次寻找敏捷原液，也是这个样子，山洞走了半天也走不到尽头，要知道刘小旭对这个山洞是有印象的，这个山洞其实根本就没有这么深。只需要走上个几百米，就能走到尽头了。
    可现如今，他所走的路程，已经远远不止100米了，甚至几千米几万米都是有的。
    这就让刘小旭感到十分的不妙，感到十分的不对劲。
    因为上次他寻找敏捷原液的时候，也是遇到了这样问题，那就是山洞怎么走也走不到尽头。最后也不知道走了多久，才好不容易来到山洞的尽头处，那个时候他本来想要寻找敏捷原液制作台的，可结果呢？
    结果敏捷原液制作台根本就不在山洞之中，可以说他扑了个空。
    而现在的这个山洞，给刘小旭一种似曾相识的感觉，他感觉这个山洞也是十分相似的，让他感觉十分的不对劲，直接告诉他，等他走到这个山洞的尽头数，恐怕会一无所获，根本就找不到力量元件制作台。
    要知道这个力量原液制作台，它是属于一个地标性的建筑，并算不算是一个资源，所以说小地图显示出力量原液制作台的位置，也仅仅是显示出他的位置而已，但是他具体在不在那里，那就两说了。
    当时他寻找敏捷原液制作台的时候，同样是遇到了这样的情况，那就是小地图上显示出来了敏捷原液制作台的位置，可是他并没有找到敏捷原液制作台，正因为如此，所以那时候的刘小旭非常的失落。
    而此时此刻，刘小旭心中已经有了准备，哪怕他最后没有找到力量原液制作台，心中也已经做好了完全的准备。
    他深深的吸了一口气，继续一步步的往前面走，小地图上显示，这个的力量原液制作台，就在前方不远的地方。
    从距离上来看，大概有七八百米远的样子。
    可是这七八百米远，给刘小姐有的感觉就像是无穷无尽一样，他就不停的走啊走啊走啊，也不知道走了多久，总之给他感觉就像是非常长的时间，但是他最终还是好不容易走到这个山洞的尽头。
    结果不出意外的是，这个山洞之中果然什么都没有，里面空空如也，什么也找不到，这让刘小旭简直一颗心都要凉到底了。
    他是怎么也想不到，这个山洞之中，为什么会发生这样巨大的变化，明明力量原液制作台，这属于地标性的建筑，是根本就无法移动的，可是他现在却消失了，这让刘小旭是无法接受的。
    而敏捷原液制作台，跟眼下的情况非常相似，当时刘小旭也是觉得敏捷原液制作台不可能会被人移动，可最后他确实不见了，他在山洞里面找了半天都没有找到敏捷原液制作台。
    而眼下这个力量原液制作台，同样是这样子的。
    总而言之，现在的刘小旭非常的郁闷。
    他自己也搞不清楚，为什么会发生这样子的情况，按理来说，像力量原液制作台这样的地标性建筑，怎么可能会凭空消失了呢。
    如果是被人强制移动了的话，那么问题来了，到底是什么样的人，才能有这么大的本事呢？
    要知道力量原液制作台的物品介绍上。可是介绍的清清楚楚，这个力量原液制作台，是不能移动的。
    所以刘小旭才感觉到如此的匪夷所思。
    更让他感觉匪夷所思的是，无论是力量原液制作台还是敏捷原液制作台，都十分的奇特，都十分的让人猜不透。
    他们为什么会凭空消失呢。
    还有他们所处的山洞，也都是非常的相似，这是山洞原先或许会各有不同，到此时此刻，他们里面的结构非常相似，都像是被人硬生生的开辟了一半，山洞的长度远远的增加。
    这让刘小姐非常的诧异。
    不过有些事情，在没有调查清楚之前，也无法下定论，现在的刘小旭就是这样子，他总感觉这些山洞都是有一些奇特的地方，到底是哪里奇特，他目前还没有找到。
    “这个力量原液制作台，居然跟敏捷原液制作台一样，都是好端端的，然后目标就凭空消失了？怎么可能会出现这样的情况呢，这真是太诡异太奇怪了！”
    刘小旭越想就感觉到不对劲儿，他总感觉山东之所以会出现这样的情况，很大可能是某种他所不知道的力量，正在暗暗操纵这个世界，也只有这样合情合理的解释，才能够说得通。
    可是一想到这个结论，刘小旭就不寒而栗了，要知道，如果他的猜测是真的，这个世界真的有一只幕后黑手在暗暗操纵这个世界，那么这个人到底是谁呢？

 第一百九十七章 争执 
    说实在的，刘小旭猜不透，他不确定到底是谁一直在搞鬼，现在他唯一能够做的事情，就是尽可能的让自己保持平静，不受影响。
    越是这个时候，越是不能自乱阵脚，如果自乱阵脚的话，那么反而会暴露出自己的弱点，这对于刘小旭来说，并不是件有利的事情。
    正因为如此，所以现在的刘小旭，他心里非常的乱，可是他即便是心里再乱，他还是努力的让自己保持平静，不受影响。
    有些事情，真的不好说，所以说，他现在我一定能做到的事，就是让自己心中保持平静，他必须得理清自己的思绪，好好再考虑一下到底是什么情况造成的。
    为什么力量原液制作台，他忽然就没有了呢？
    这实在是太神奇了。
    要知道，力量原液制作台，按理来说，应该是不能够移动的，所以力量原液制作台，他不可能完全消失才对。
    但眼下的情况，它就是完全消失的，消失的无影无踪，这让刘小旭倒需要一口气。
    这种种的情况，让他万分疑惑，他怎么也想不明白，为什么好端端的，离氧原液制作采集能凭空消失，这实在是不合理。
    然而有些事情，是无法通过合理来形容的，就比如现在这种情况，实在是不好说。
    刘小旭在山洞中寻找了好久，找了半天也没有找到力量原液制作台消失的蛛丝马迹。
    按理来说，力量原液制作台凭空消失，应该会有线索才对，如果仔细寻找的话，肯定会找到一些证据，然而刘小旭却找了半天，什么都没有找到。
    这让他万分的郁闷。
    眼看他是找不到了，刘小旭不由得摇摇头，暗暗叹了一口气，既然找不到，那么他也没有什么太好的办法，他唯一能够做的，就是放弃。
    因为这时候如果不放弃，也实在是没有辙了。
    刘小旭挠挠自己的脑袋，他看着周围的空荡荡的山洞，一时间陷入沉思之中。
    既然山洞之中，并没有找到力量原液制作台，那么继续留在这里，也就失去了意义，刘小旭不想继续留在这里了，所以他走出了山洞。
    山洞外还是老样子，周围一片凋零，非常的破败。之所以会呈现这样子，原因很简单，就是因为巨人摧毁的原因。
    要知道，巨人的破坏力是非常恐怖的，甚至他们都可以移山填海，改变自然环境，正是因为这股恐怖的破坏力，所以才会让山洞外，整片河谷破落成这个样子。
    如果刘小旭也没有在意，毕竟他已经不住在这里了，所以这里无论是被破坏成什么样子，他也并不介意，只不过看着这里山河破碎的情形，一时间有些感慨罢了。
    正因为如此，所以现在刘小旭，他非常的郁闷，也非常的无奈，这样的局面，肯定不只是在河谷之中，而是在全世界各地都在上演着。
    为什么呢？
    这主要是因为，巨人就是拥有这么恐怖的破坏力，而且他们到处都在破坏，这也就决定了眼下的局面。
    而刘小旭并不能阻止这样的情况发生。
    虽然他的实力非常的高，虽然他拥有金手指，虽然他拥有二哈这样的极品宠物，但并不代表着他可以为所欲为。
    面对这样的情况，怕是一点办法都没有了，要想改变这样的局面，只有一个办法，什么办法呢，那就是将所有的巨人都清理干净。
    也只有这个办法，才能够彻底的将巨人的杜绝，否则的话，真的是找不到更好的办法了。
    正因为如此，所以现在的刘小旭，他也没有太好的办法，现在如今他也只能够随其自然，或许等到某个时机，就是灭掉整个世界巨人的最好的时候，但此时却远远不行。
    所以这种事情，真的是急不得，也许能慢慢的来。
    既然山洞之中没有力量原液制作台，那么刘小旭也没有继续留在这里的必要了，他拍了拍自己的手，深吸了一口气，然后就拿出了传送戒指。
    只见他的手指，在戒指上轻轻的一搓，然后一道绚丽的白光，就从戒指上散发出来，这团柔和的白色光芒，将刘小旭温柔的包裹了起来，二哈也是被这团柔和的光芒所笼罩住。
    在经过了短短的三秒钟之后，这团白色的柔和光芒，忽然间一收，连带着将刘小旭和二哈直接就带走了。
    这就是传送戒指的功能。
    这个传送戒指，直接就将这一人一狗给船送到了猎狐小队基地的门口。
    而这个时候，猎狐小队基地的成员还并没有发现他，毕竟二哈和刘小旭的到来，10分的突然。而且并没有发出一丁点的声响，所以他们并没有任何的察觉。
    此时此刻，刘小旭就听到了不远处的两个猎狐小队的成员，他们正在互相的交谈。
    “真是好期待啊，也不知道刘副队会不会将力量原液带来。”
    “我觉得刘副队肯定会将力量原液带来的，因为我相信刘副队，”
    “相信他？我之前也是相信刘副队的，我相信他能够将敏捷原液带出来，可结果呢，可结果我连个毛都没有见着，刘副队居然连一瓶敏捷原液都没有找到，你还让我怎么信他呢？”
    “我觉得上次是失误，但这一次，刘副队肯定会将力量原液带过来的，我就是这么的相信刘副队，因为刘副队实力非常的高超，他既然说能够找到力量原液，那么就一定能够找到，我愿意相信他。”
    “我看你就是傻，有些事情是很难说得准的，再说了你才认识刘副队多久了，又知道刘副队是什么样的人了？或许他只是想让我们放宽心而已，也仅仅是如此。”
    “你不要胡乱说，反正我就是相信刘副队，我觉得刘副队不像是骗人的人。”
    两个人你一言我一语，到最后渐渐发生了争执，两个人各执一词，一个人选择相信刘小旭，而另外一个人却选择不相信刘小旭，因为这个分析，两个人的争吵持续的升级，到最后愈演愈烈。

 第一百九十八章 重聚 
    看着两个人吵来吵去，说实在的，刘小旭的心里挺不是滋味，毕竟他们是因为自己而争吵，而自己却实实在在的没有将力量原液拿回来。
    可以说，他让其中那个维护自己的猎狐小队成员失望，正因为如此，所以刘小旭的心中十分不是滋味。
    他感觉到一股深深的内疚，他觉得自己辜负了大家的期望。
    而这个时候，二哈忽然汪汪的叫了两声。
    这一叫，那两个人瞬间就停止了争吵，他们齐齐的转发出来，在看到来者是刘小旭和二哈的时候，他们的脸上都是露出了惊喜的神色。
    毕竟，每个人都希望刘小旭能够将力量原液带来，哪怕他们并不抱有多大的希望，但那不是这样，他们仍旧还是希望刘小旭能够将力量原液带来。
    可是结果呢？
    结果就是，刘小旭并没有将力量远远带来，他再一次两手空空的过来了，看到这一幕后，那两个先前还争吵的人，全都沉默了。
    无论是先前努力维护刘小旭的那个人，还是先前那个不相信刘小旭的人，他们都是同一种表情，那就是沮丧，那就是失落。
    毕竟，没有了力量原液，又没有了敏捷原液，然后他们要想强大，就只能够依靠自身的力量，而想要提升自己的实力，仅仅靠自身，实在是太难了。
    毕竟这个世界不同于以前的世界。
    以前的世界，你完全可以努力的奋斗，通过自己的努力通过自己的奋斗，来实现一个更好的目标。
    但现在却不一样。
    现在他们无论是怎样努力怎样奋斗，都跟不上这个世界的节奏，这是为什么呢？
    这主要是因为，这个世界的节奏实在是太快了，不是一般的快，是快到令人发指的那种程度。
    要知道刘小旭，他现在非常的郁闷，他现在一时间也不知道该如何是好，应该严格来说，他不知道该如何回应这两个人。
    毕竟这两个人，都是猎狐小队的成员，而作为猎狐小队的副队长，面对这两个成员殷殷期待的目光，刘小旭实在是心情有些沉重。
    他深深的吸了一口气，并没有多说什么，然后就在两个人满脸复杂的目光之中，径直的从他们身边经过，然后走入猎狐小队基地之中。
    基地之中十分热闹。
    自从迁移基地以来，这个猎狐小队的所有的成员，总算是在这里扎了根。
    而扎根之后，他们也是非常的开心，他们也在努力的建设这个基地，毕竟这个基地，跟每个人都息息相关，猎狐小队基地如果强大，那么他们自然而然也就变得越发强大起来。
    而如果猎狐小队基地发展的不够好，那么作为猎狐小队基地的一员，他们自然而然也就会受到波及和影响，这是一荣俱荣一损俱损的事情。
    正因为如此，所以每个人都非常的对猎狐小队极其上心，他们都把这里当成了自己的家。哪怕是以后遇到强敌入侵，他们也会奋不顾身的守护自己的家园，这不仅仅是为了守护猎狐小队基地，更是为了他们自己。
    毕竟有句话说的好，叫做覆巢之下焉有完卵。如果整个猎狐小队基地都被摧毁了，那么他们作为猎狐小队基地成员，肯定也日子不会好过，甚至成为奴隶都是有可能的。
    这么说真的是一点都不夸张。
    而此时此刻，猎狐小队基地之中，可以说是有说有笑的，一片欢声笑语，在末世之中，能够保持这样的心态，可以说是一件非常难得的事情。
    而猎狐小队基地之中的成员，他们大部分人的脸上都挂着笑容，这说明了什么，这说明了猎狐小队基地让他们拥有了非常强烈的归属感。他们愿意在这个猎狐小队基地之中继续待下去，因为她们把自己当成是这里的一员了。
    让刘小旭走入猎狐小队基地的时候，大家都是各忙各的。并没有在第一时间注意到他。这是为什么呢， 这主要是因为，每个人都有自己要做的事情，你可以说猎狐小队基地之中是没有现任的，哪怕是一个手无缚鸡之力的老弱病残，他们也会努力的想让自己在猎狐小队集体之中是有价值的，可以说没有几个人愿意当闲人。
    因为这不仅让你在猎狐小队基地之中会承受许多非人的目光，更为重要的是。只会让你的地位在猎狐小队基地之中受到很大的影响。
    毕竟这是一个以实力为尊的世界，如果你的实力非常的高，那么你自然而然就会赢得很多人的尊敬。如果你的视力非常弱的话。那我自然而然的。很多人都不会瞧得起你。
    然而。猎狐小队基地就有这么多的人。所以刘小旭哪怕想低调。也是不允许的。
    一时间，很多人都注意到了走进来的刘小旭。他们脸上的表情也是各不相同，有人惊喜有人震惊有人疑惑有人胡疑，正因如此，所以刘小旭在走入猎狐小队基地之中之后，他一时间也不知道该说什么好。
    他唯一能够做到的事情，就是将事情说出来，这种事情是纸包不住火的，事情总有一天会暴露出来，只不过这个报道的时间有长有短而已。
    而刘小旭决定还是早一些把这个事情说出来，因为他没有必要藏着掖着，而且藏着掖着的话，是很容易影响到全队的心态的。
    所以刘小旭并没有遮遮掩掩，他仅仅是沉默了半秒钟而已，然后就沉声开口：“对不住了各位，我又让大家失望了，我刚才去力量原液制作台所在的地方查看一眼，那里并没有力量原液制作台，跟敏捷原液十分的相似，我什么也没有找到。”
    在听到刘小旭说的这段话之后，现场一时间陷入了十分尴尬的境地，每个人的脸上都挂着不可思议的表情，他们万万没有想到。刘小旭在回来之后居然给出的是这样的一个结果，让很多人都不接受。
    对于力量原液，他们已经期待了很久了，他们每个人都盼着刘小旭能够带来足够多的力量远远，然后他们服用之后就可以让自己的实力大增。
    可现在，刘小旭确实给出了这样一个结果。

 第一百九十九章 新闻 
    见刘小旭并没有拿到力量原液，大家都非常的失望，毕竟力量原液非常的关键，非常的重要，可以说，拥有了力量原液之后，整个队伍都会有翻天覆地的变化。
    但此时此刻，他们都没有力量原液，这样一来，猎狐小队很难发生蜕变，他们只能一丁点的改变，这个改变速度是非常缓慢的，可是她们也没有什么办法，毕竟这样的情况，他们也只能如此。
    刘小旭看着众人失望的表情，他并没有多说什么，毕竟先前没有拿到敏捷原液，他把已经把该说的事情都说了，所以这时候他再说，没有多大的用处，而且别人也不见得能听进去。
    正因为如此，所以刘小旭没有多说什么，他看了众人一眼，然后他就转身离开了。橘红色的阳光照射在他的身上，打出了一片阴郁的影子，一如眼下所有人的心情，都蒙上一层厚厚的阴霾。
    看到这一幕后，王勇深深的叹了一口气，他也没有多说什么，毕竟他现在说什么也是没有用的，有些时候，有些事情，说比不说好。
    刘小旭离开之后，他就直接回到了自己的住处，回到机关屋内。
    然后他就打开了聊天频道。
    有时候他心情不好，就会打开聊天频道，然后看一下别人的聊天记录，这个时候他的心情就会好了很多。
    这是为什么呢，因为现在的末世之中，很多人都发育得不如他好，所以刘小旭应该感到庆幸才对，他现在不应该感到沮丧。
    聊天频道中，很多人都在议论纷纷。
    “呜呜呜，巨人真的好可怕，有没有人救救我，快来个人啊，再不来人的话，我真的感觉我要坚持不下去了。”
    “是啊是啊，我也感到好孤独好无助，现在根本就没有一个人来帮我，我感觉我现在就像是一个被世界一系列的可怜的孩子，我真是好可怜啊。”
    “快来个人帮帮我吧，要是再没有人来帮我的话，我真的感觉我要崩溃了。”
    “唉呀，我真的感觉好无助啊，这些巨人真的好吓人啊，我周围就有好多巨人徘徊，要是再没有人帮我的话，我感觉我要被这些巨人给击杀了，到那时候，我肯定会尸骨无存的。”
    “这些巨人居然吃人，实在是太可怕了，来个人帮帮我吧，我不想成为巨人的口粮，如果没有人帮我的话，我很可能活不过几天了。”
    “我已经好多天都没有吃过一顿热乎饭，因为我根本就不敢烧火，我一旦烧火的话，就会被巨人发现，到了那时候，我肯定是死无葬身之地的。”
    “是啊是啊，我感觉我真的好悲催啊，好不容易适应了末世的环境，可是结果呢，结果卵用没有，因为巨人又来袭了，巨人的威胁，简直比以前要大多了，我感觉上帝一直在跟我开玩笑，我真的好悲催啊。”
    聊天频道之中，很多人都处于一种低迷的状态，大家都是非常的悲观失望，这也能够理解，毕竟末世之中，很多人都是非常的无助，他们连自保都是非常困难的，更不用说其他的。
    本人他们在末世之中，发育的依旧已经非常的差了，结果他们又遇到了巨人，居然给他们生存压力带来了极大的威胁，让他们本就不富裕的生活更加雪上加霜。
    这么说真的是一点都不夸张。
    他们本来就生存的比较困难了，巨人的出现，成为了压倒他们的最后一棵稻草，也只有像刘小旭这样的强者，才能不惧怕巨人。
    而这个末世之中，像刘小旭这样的强者，有几个呢？
    可以说，很多人都不像刘小旭一样，他们没有金手指。他们没有极品宠物，她们只能靠自己，可以说他们在末世之中苟且生存。
    这已经是非常困难了。
    所以和他们比起来，刘小旭已经算是非常幸运的了。
    作为一个幸运儿，他拥有金手指，本来在前期就已经发育的非常不错，结果又碰到了一只极品宠物，这让他的实力更上一层楼，可以说，刘小旭的运气是真的好，相比其他人来说，他简直就是逆天开局了。
    这么好的开局，刘小旭早就应该偷着乐了，然而刘小旭却遭遇了一次又一次的挫折，让他一次又一次的怀疑自己，可是当他看到聊天频道里面其他人的情况，他的心里不由得好受了许多。
    刘小旭深深的吐出了一口浊气，他的脸上渐渐的露出了笑容，既然他的开局已经算是非常不错的了，那么他有什么理由沮丧呢，他更应该向前看齐才对。
    “奥利给，无论我们遇到多么大的挫折和困难，我们都应该战胜它克服它，你说我说的对不对啊？”刘小旭转头看下旁边的二哈，拍了拍他的狗头说道。
    “汪汪汪！”
    二哈摇了摇尾巴，十分兴奋的叫道。
    刘小旭不由莞尔一笑。
    此时此刻，他的心情已经好多了，他并没有多想什么，有些事情既来之则安之，既然没有得到力量原液，那就顺其自然就好了，不需要强求。
    刘小旭回到自己的卧室，然后躺到床上睡着了，这几日的操劳，让他十分的劳累，如今他躺在床上，没过了多久，就进入了梦乡。
    自从巨人来袭，整个世界都发生了翻天覆地的变化，大家都在适应，但还是不适应的人，早就已经被淘汰了，而人们越发的适应，也越发找到了巨人的弱点。
    他们渐渐熟悉了巨人存在的世界。
    而且他们也渐渐摸索出了一条可以与巨人共存的道路。
    很多生存者们彼此抱团，他们共同狙击巨人，也获得了不错的成效。
    而猎狐小队成员，他们也在飞速的成长着，大家都渐渐的适应了眼前的局面。
    然后就在这时候，一个十分劲爆的消息，传遍了整个聊天频道。
    “我告诉大家一个秘密，将自己宠物的心脏吃掉，你的实力就会提升，而且你还会继承宠物的能力。”
    这个消息宛如瘟疫一般，瞬间就席卷了整个世界，所有的人都非常震惊，世间全世界的人们都沸腾了。
    要知道，末世之中，没有什么比自己的能力更重要，所以提升自己的能力是迫在眉睫的，每个人为了提升自己的能力，可以说都是绞尽脑汁，他们都是想尽了办法。
    正因为如此，所以猎狐小队的成员，才对刘小旭寻找力量原液和敏捷原液的事情，如此患得患失。
    而现如今，拥有一个提升自己实力的好办法，这个办法就是将自己宠物的心脏吃掉，就是这么的简单，这才能不让人震惊，这才能不让人心中激动。
    只不过这种事情，真的可行吗。
    一时间，所有人都心中猜疑，每个人都有些不太确定，毕竟这种事情，这是太离谱了，而且这种事情也是太冒险了。
    要知道这可是自己的宠物，吃了自己宠物的心脏，那不就等于是杀了自己的宠物吗。
    而末世之中，自己的宠物可以说是非常重要，可说是生存者的左膀右臂。
    拥有了自己的宠物，就等于是提升了自己的实力，而没有自己的宠物，你的实力就会下降一大截。
    这个事实非常的残酷，但他就是这么活生生的摆在自己的面前。
    有宠物和没宠物，完全就是两个差别。
    而宠物的等级，也直接影响到了生存者的实力等级。
    除非生存者的实力有刘小旭这么强大，才可以完全忽略宠物的存在，否则的话，宠物可以说是一个生存者身边衡量实力的重要标准。
    而眼下，这个劲爆新闻，确实让自己吃掉身边的宠物，来提升自己的实力，在刘小旭看来，这无疑是饮鸩止渴的行为，从长远上来看，这根本就是不可取的。
    别说从长远上来看，这根本就是不可取，哪怕这是可取的，刘小旭也是绝对不会这样做的。
    因为宠物对他来说，不仅仅是一个好帮手，跟随自己的伙伴，更是自己的朋友，正是因为二哈的存在，所以刘小旭才会有今天。
    否则的话，刘小旭早就不知道死了多少回了，所以二哈对他非常的重要，在他看来，宠物不仅仅是宠物，他更是自己的伙伴，让自己吃掉自己伙伴的心脏，他绝对是做不到的。
    而且他也非常不齿这种行为。
    毕竟自己的宠物，可以说为自己立下了汗马功劳，而最后，你却听到了一个不知道是真是假的新闻，就贸然的将自己的宠物吃掉，这是多么愚蠢的行为啊，而且这是多么冷血的行为。
    如果一个人的心不冷血的话，他怎么可能会做出这样丧尽天良的事情呢。
    这跟忘恩负义的人有什么区别。
    所以刘小旭对于这种人，可以说是嗤之以鼻的，而对于聊天频道里的有关吃掉自己宠物的言论，他也是非常的不屑。
    他痛恨这个散播消息的人，不管他散布的这个消息是真是假，他都10分的痛恨，因为这多多少少，会影响到很多的人的情绪。
    毕竟人都有自私的一面，当看到自己的宠物，可以提升自己的实力的时候，那边有些人会心动，这就会让很多的宠物陷入了危险的经历。
    这并不是刘小旭希望见到的。

 第二百章 宠物心脏 
    然而，很多事情并不是刘小旭所能左右的，有些人为了提升自己的实力，可以说她们非常的疯狂，无所不用其极。
    别说是杀自己的宠物了，就是杀人，恐怕有些人都是能做出来的，正因为如此，所以刘小旭才有些担心，他担心什么呢，他担心有些人为了提升自己的实力，毫无顾忌的击杀自己的宠物。
    要知道，在刘小旭看来，宠物就是自己的伙伴，宠物就是自己的朋友，为了提升自己的实力，而杀自己的朋友，这是毫无人性的行为。
    正因为如此，刘小旭才对这种行径非常的不齿。
    而此时此刻，聊天频道里面，很多人都在热议。
    “真的吗真的吗，击杀自己的宠物，吃了自己宠物的心脏，就能提升自己的实力，就能继承宠物的技能吗？”
    “这是真的假的，如果这是真的话，这可是一个劲爆新闻啊，那我岂不是说多养一些宠物，然后把他们养肥了之后，再把他们的心脏给吃了，我的实力就会大幅度提升吗。”
    “收宠物蛋收宠物蛋，收各种类型的宠物蛋，不论稀有程度，统统来砸死我吧。”
    聊天频道里面，已经有些人开始收集宠物蛋了，他们收集宠物蛋的意图非常明显，那就是吃了宠物的心脏，提升自己的实力。
    这种行为，刘小旭极度厌恶，因为他觉得，提升自己的实力有很多种，可是为了提升自己的实力，而击杀自己的宠物，这不仅是一种饮鸩止渴的行为，而且还是一种冷血无情的行为。
    刘小旭对这种行为是深恶痛绝的。
    然而聊天频道里面，还是有很多人对这种提升实力的方式非常好奇的。看得出来，如果吃掉宠物的心脏，就能提升自己的实力，那么肯定会有很多人前赴后继的效仿的。
    这让刘小旭感到心中一阵恶寒。
    这个时候，在绝对的利益面前，人性凸显的淋漓尽致。
    然而还是有不少人，抱着理智的看法的。
    “宠物是我的朋友，要不是我的宠物，我早就死了十几回了，所以我是绝对不会杀了我的宠物的，哪怕我死，我也不会伤害我的宠物。”
    “没错没错，宠物是我密不可分的伙伴，在我的心中，我早就把他当成亲人，当成自己的朋友，我怎么可能会做这种背叛亲人朋友的事情呢。”
    “我也是这么认为的，反正我是绝对不会伤害我的宠物的，先不说这种传言到底是真是假，哪怕是真的，我也绝对不会这样做，在我的心中，我的宠物就是我生命的一部分，只要我活着，我就不允许任何人会伤害他。”
    “其实你们搞错了一件事情，是什么事情呢，那就是你们没有必要非得猎杀自己的宠物，哪怕猎杀别人的宠物，也是绝对可以的。”
    “是啊是啊，既然吃了宠物的心脏，就能提升自己的实力，那么没有必要非得吃自己的宠物，吃别人的宠物，是不是同样可以提升自己的实力呢。”
    很多人都在议论纷纷，每个人都在积极的探讨着，看得出来，他们对猎杀宠物的事情非常的热衷，这让刘小旭看了一阵心寒。
    要知道，自己的宠物是宠物，别人的宠物也是宠物啊，猎杀别人的宠物，这种行为更加败坏，这种行为更加恶劣。
    可是聊天频道里面，很多人都在津津乐道，仿佛猎杀别人的宠物，是一种光明正大的事情一样，甚至有些人集结起来，想要合伙猎杀别人的宠物。
    刘小旭看的怒火中烧，这种人跟拦路打劫抢夺他人财物的强盗有什么区别呢，末世之中，固然不需要遵守旧式的社会法则，但是做人的基本良知，却不应该泯灭。
    单纯的为了一己私利，不管他人的死活，这样的人是最可恶的，刘小旭也是最痛恨这种人。
    为了眼不见心不烦，他索性退出了聊天频道，没有在看聊天频道里那种种气煞人的发言，他常常的吐出了一口浊气，一对眉毛不由得深深的拧了起来。
    要知道，巨人来袭才没有多少天呢，现在世界又发生了翻天覆地的变化，关于吃掉自己宠物的心脏就能提升自己实力的说法，可以说是甚嚣尘上，很多人都是跃跃欲试，想要亲自尝试一下。
    这让刘小旭感觉，整个世界仿佛有一只无形的手，正在悄悄推动。
    先前那个散播传言的人，绝对是不怀好意的，刘小旭想到这里，他再次打开了聊天频道，然后寻找先前散播这个传言的人。
    很快他就找到了目标是谁。
    这个人的名字叫，王庆新。
    刘小旭眉头一皱，他以前从来没有见过这个人，你从来没有听说过这人的名字，可是这个人就像是凭空出现的一样，这让刘小旭非常的疑惑。
    聊天频道之中，他只能看到这个人的名字叫王庆新，性别是男，至于其他的信息，是根本就查不出来的。
    刘小旭绝对主动联系一下这个叫王庆新的人，他想打探一下对方。
    刘小旭：你好，你叫王庆新对吧？
    王庆新：？有事情吗？
    刘小旭：是有一件事情想问问你，刚才是你说，吃着宠物的心脏，就能够继承宠物的技能，才能提升自己的实力对吧？
    王庆新：没错，是我说的，有什么问题吗？有什么问题你可以尽管说出来，我可以和你慢慢的解决，尽管说吧。
    刘小旭：我就是想知道，你是从哪里听说到这个消息，难道你吃过自己宠物的心脏？继承了宠物的实力？如果是的话，那么我倒是想问你一下，你的实力有多高，你又从宠物的身上学到了什么技能？你又如何有自信，任何宠物吃了他们的心脏，都能提升自己的实力呢？
    王庆新：你就少在这里跟我废话，我不想跟你说一些没用的，反正我刚才已经在聊天频道说的很清楚了，吃了宠物的心脏，就能提升自己的实力，我说的话你还信不信。
    刘小旭：你说的话当然不信，你要知道我怎么相信你说的话，要知道任何事情都是要拿出证据来的，我就是想问一下，你的证据是什么，你为什么会这么有自信，吃着虫子心脏就能够让自己的视力提升的？这总得有个依据吧。
    王庆新：不存在什么依据不依据的，反正你爱信不信，不信拉倒，我就是这么说的，你要是不相信我也没有办法，但是有句话说的好，实践是检验真理的一切标准，我说的话你会去现在不相信。但是随着时间的推移，你肯定就会知道我说的话是真的，没有任何作假。
    刘小旭：你到底是谁，你到底是出于什么心思，来散播这个传言，我劝你最好乖乖的告诉我，否则我绝对不会轻饶了你。
    王庆新：怎么，你想威胁我是吧，我实话告诉你，我这个人最不怕的就是威胁了，所以你还是少说两句吧，别在我面前叭叭没用的，我根本就不怕你。
    刘小旭：你要是不怕我，那你可以把你的位置告诉我，到时候我去找你。
    王庆新：我为什么要把我现在的位置告诉你，你算哪根葱啊。凭什么指使我，实话告诉你，你要是觉得自己有实力的话，那你可以尽管来找我，世界这么大，你要是能找到我，那就算你赢。
    刘小旭：少在这里跟我说废话，我现在就想问你一句，你到底是出于什么目的，散播这个传言，还有这个传言到底是真是假，我劝你今天还是明明白白的告诉我。
    王庆新：传言是真是假，一试不就知道了，还需要专门问我吗？既然你不相信我，那么我说什么，你都是不相信，我还有必要跟你说实话吗，完全没有必要对吧？
    刘小旭：看来你是铁了心的要跟我杠到底了，虽然我现在不知道你在哪里，到时候我可以明确的告诉你，别让我找到你，否则的话我会让你好看的。
    王庆新：放心吧，我是不会让你找到我的，就凭你还想找到我，真是差得远了，想要找到我还不知道要猴年马月的，所以你还是省省吧。
    之后，这个名字叫王庆鑫的人，整个人就如同人间蒸发了一样，再没有任何的回信，无论刘小旭怎么喜欢她，他都没有再回复任何的消息。
    这让刘小旭心中一沉。
    从这个王庆新的种种表现，就能够看出来，这个家伙绝对是有所图谋的，如果它不是有所图谋，绝对不可能在聊天频道里说出这种事情。
    而且现如今，当他把这个传言给散播出去之后，整个人又如同人间蒸发了一样，消失不见了，这就越发让刘小旭确定了自己先前的猜测。

 第二百零二章 推心置腹 
    刘小旭说的非常真挚。
    他是真心不希望，自己的身边人为了一己之利，而对自己的宠物造成伤害，毕竟，这种行为太过伤天害理，这种行为也太过令人不耻。
    刘小旭见不得自己的手下，去做这种事情。
    听到刘小旭的话，猎狐小队基地的成员们齐齐保持沉默，大家可以说是各怀心思，每个人都是表情各异。
    毕竟，在绝对的利益面前，每个人不可能是一样的心思，每个人也不可能是一样的心情，毕竟每个人有不同的思想，有不同的价值观生活观。
    所以刘小旭的话，也仅仅只是对她们起到一定的影响作用，起不了多大的效果，刘小旭深深的吸了一口气，他一时间也不知道该如何是好。
    有些事情，不是两瓣嘴一张，随口这么一说，就能够解决的。毕竟很多事情，绝对不是想象中的那么的简单。
    可以说。王庆新散播的这个传言，无论是真是假，他的宛如毒瘤一般，深深地种植在人们的心里。
    哪怕有些人口头上说，他绝对不会伤害自己的宠物。可是他难保不会在心中动念。
    这才是最可怕的。
    可以说，当一个人一旦动了心思，那么接下来，他很可能会付诸行动。
    所以说，刘小旭才会非常的担忧，他觉得，肯定会有人这么做，肯定会有人没有把他的话当回事，其实这也是能够理解的。
    而此时此刻，正如刘小旭心中所想，猎狐小队基地的成员之中，很多人都起了伤害自己宠物的心脏，虽然刘小旭在他们的心中非常的有威信，非常的有信服力，可是在巨大的利益面前，能否有人经得起诱惑，这实在是有待商榷。
    刘小旭一时间也不知道该如何是好。
    他现在唯一能够做的，也只能是苦口婆心，仅仅的对人们进行劝阻，至于大家听不听，信不信，已经不在他的考虑范围内了。
    毕竟猎狐小队基地成员，一共有数百号人，就是数百号人，他就怎么可能会管得住呢。正因为如此，所以刘小旭也感到很无奈。
    直接告诉他，以后肯定会出事，肯定会有人不听他的劝阻，杀死自己的宠物，只为了谋求自己短暂的实力，可以说这是非常不明智的，但是有些事情他劝阻不了，毕竟这种事情，他如果一味的劝阻，很有可能会激起对方的负面情绪，反而会适得其反。
    正因为如此，所以刘小旭也不能多说什么，此时此刻他唯一能做的事情，那只有默默的祈祷，他祈祷着王庆新的传言，不会有太多的人轻信，它祈祷的这个世界上，不会有太多的人伤害自己的宠物。
    然而，很多事情并不会遵循刘小旭的想法，他们有着自己的一套生存法则，有着自己的一套发展规律，不会以刘小旭的意志为中心。
    自从王庆新的传言在聊天频道没有散播多久，很多人就猎杀自己的宠物，他们果然没有抵挡住诱惑。
    如果说，王庆新的传言是假的，可以说很多人就会遏制住自己的这种行为。
    然而，王庆新说的话是真的，这个因为王庆新说的话是真的，所以此时此刻，很多人都前赴后继，他们争相猎杀自己的宠物。
    他们猎杀自己的宠物，为的是什么呢，为了就是提升自己的实力，而他们吃掉自己宠物的心脏，的的确确的将他们的实力提升了。
    而这一个结果，宛如瘟疫一样，瞬间传遍了末世之中的各个角落，所有人都收到一个确凿的消息。那就是猎杀自己的宠物，确实能够提升自己的实力，不仅能够提升自己的实力，还能继承宠物的技能。
    可以说，很多人都经不起诱惑，他们杀死了自己的宠物，不过他们也获得了实实在在的实力。
    “哈哈哈哈哈，我杀了我自己的宠物之后，我发现我的力量变大了不少，不仅如此，而且我还学到了我宠物的一个技能，那就是神龙摆尾。现在我只要释放一个神龙摆尾，就能轻而易举地将一只极高危险级别的变异兽灭杀，我觉得我现在真的是太厉害了。”
    “ 切，你这算什么厉害啊，你是没有见到更厉害的，实话告诉你吧，我昨天也把自己的宠物给击杀了，杀死了自己的宠物之后，我的速度大幅度的提升，现在我可以轻松的一跳，就能蹦两米多高，而且我还发现我的反应能力也大幅度的提升了。如果仅仅是这样也就罢了，更为重要的是，我发现现在的我，还能够夜视了，无论天有多黑，都不会影响到我的视力，我感觉现在的我真的太厉害了。”
    “我也是我也是，我吃掉我宠物的心脏之后，学到了他的一个技能，这个技能就是固若金汤，这个技能可以让自己的防御力大幅度的提升，我拥有了这个技能之后，我就会变得皮糙肉厚，我的生存能力也会大幅度的提升。”
    很多人都在分享着自己猎杀了宠物之后，所获得的成果，不得不说，有些人在吃了这些宠物的心脏之后，他们的实力确确实实是提高了。
    但也不是说所有人都是这样，有些人在吃了自己的宠物心脏之后，他们并没有提升多少实力，甚至有些人一点实力都没有提升。
    这说明了一个问题。
    这说明了一个什么问题呢？
    这个问题就是，并不是所有人吃了自己宠物的心脏，都能提升自己的实力，都能继承宠物的技能。
    有些人在吃了自己的宠物的心脏，可以说没有一丁点的变化，这说明了一个概率性的问题，那就是吃自己的宠物，是有概率提升自己的实力的，当然如果运气不好的话，宠物的心脏不会对你提供一丁点的帮助。
    此时此刻，聊天频道之中，既有人现在正在抱怨发着牢骚。
    “我操我运气怎么这么不好，我他妈把我的稀有宠物黄金狮子给杀了，然后我吃了他的心脏，可是结果呢，结果我一点都没有提升自己的实力，而且我没有感觉自己的身体有一丁点的变化，这你妈真是太离谱了。”
    “原来倒霉的不仅只有我一个人，我还以为只有我一个人吃着自己宠物的心脏，没有提升自己的实力的，原来还有这么多人也是这样的情况，现在我真的是放心了。”
    “谁能想象得到，吃了宠物的心脏，居然一点反应都没有啊，我他妈真是要崩溃了，我的宠物本来是很厉害的，可以说是我的得力助手，可由于我没有忍住，所以我就把他杀了，结果我却一点实力都没有提升，我简直都要崩溃了，早知如此，我说是我也不会杀自己的宠物啊。”
    “唉呀，我真是悔的肠子都青了，早知如此何必当初啊。”
    很多人都在懊悔不迭，也有不少人都在抱怨，他们为什么要在抱怨呢，原因很简单，因为他们杀了自己的宠物，吃了宠物的心脏，结果什么好处都没有得到，这让他们非常的郁闷。
    对此，刘小旭丝毫不感到同情，这些人为了提升自己的实力，无所不用其极，连自己的宠物都杀，以后搞不好还会做出更加出格过分的事情。
    所以让这种人吃瘪吃亏，其实并不是一件坏事。
    然而，像这种吃着自己宠物的心脏，却没有提升实力的人，终究只是少数，大部分人在吃了自己宠物的心脏之后，他们的实力都有大幅度的提升。
    甚至有些人还继承了宠物的技能。
    当然继承宠物的技能也是一种概率性的事件，并不是说吃了宠物的心脏就必然会继承宠物的技能。
    不少人在吃了宠物的心脏之后，他们只是实力上有了一定的提升，可是并没有获得宠物的技能，所以说这也是一种概率性的事件，并不是100％就能够获得的。
    正因如此，所以很多人都在抱怨，很多人都在懊悔，毕竟先前王庆新可并没有说，吃了宠物的心脏，还有概率让自己没有任何的反应和变化，这样一来，很多人都变得非常的失落。
    而像这样的人，终究还是只是占据了少数的。
    更多的人在猎杀自己的宠物之后，他们的实力都有了显着的提升，而有些人也学到了宠物的技能，可以说他们继承的宠物技能也是五花八门。
    有的人从宠物的身上学到了飞快行走的技能，有的人从宠物身上学到了飞行的技能，有的人从宠物身上学到了敏锐感知技能，总而言之，这些宠物的技能，都会多多少少的提升自己的实力。
    这就越发让很多的人前仆后继，他们都在幻想着猎杀自己的宠物之后，自己的实力会有多大的提升。

 第二零三章 以不变应万变 
    让刘小旭痛心疾首的事情，终于还是降临了。
    猎狐小队基地之中，终究还是有人没有抵挡住诱惑，他们选择了猎杀自己的宠物，吃掉自己宠物的心脏。
    而他们的这种行为，也的的确确的提升了他们的实力，而且还有一个人，他从宠物的身上学到了火焰攻击的技能。
    也就是说，这个人眼下会火焰攻击了，这简直就跟是拥有钞能力一样，只见他随手一挥，就有一团火球从他的手掌之中飞快的射出。
    这团火球直接朝着不远处的一块大石头上轰了过去，立刻就飞沙走石，岩石崩裂。
    一个足有半人高的巨大岩石，就这么硬生生的被一枚小小的火球给炸开了，由此可见这枚火球是有多么恐怖的威力。
    刘小旭不由倒吸了一口凉气。
    不得不说，在吃着宠物的心脏，继承了宠物的技能之后。有些人实力实在是突飞猛进，这些只有些超乎了他的想象。
    而此时此刻，刘小旭就看到猎狐小队之中，走出了一个人。
    这个人就是先前那个吃了宠物心脏之后，继承和宠物的能力，可以举手投足间就能挥出一枚火球的人。
    如此恐怖的实力，自然而然就会让很多人震惊。
    他们可以说眼中是既羡慕又敬畏，他们都希望自己能够拥有像这个人一样的实力，举手投足坚强的发挥出一枚威力十分强大的火焰弹。
    毕竟先前那个人所释放出来的火焰弹，给他们造成的冲击力实在是太大了，而且这个活性炭的威力十分不小，哪怕是坚如顽石的石头，都能被炸得四分五裂。由此可见这小小的一枚***到底是蕴含着怎样的威力。
    而这个人在看到众人将他投来的羡慕目光的时候，他的眼中闪过一抹不易察觉的得意之色，毕竟这么多人这中，唯独他一个人是最幸运的。
    这就让它产生了一股难以言状的优越感，连刘小旭都不知道他的优越感到底是哪里来的，但是实话实说，这个家伙的本来就是拥有优越感。
    不过这所谓的优越感，落在刘小旭的眼里，实在是南方大雅之堂，毕竟，刘小旭的实力非常的恐怖。比如说是火焰弹，就是火箭/弹他都遇到过，又怎么可能会被这个人给镇住了呢。
    再说说其他人，还有不少人也是吃了自己宠物的心脏，他们吃了虫子的心脏之后，实力自然而然就会提升了，可以说，他们的实力提升之后，整个人的态度都发生了大转变。
    比如说有些人一开始的时候还非常的和蔼非常的好打交道，可是让他们吃了宠物的心脏之后，确确实实的从宠物的心脏之中获得了能力，他们的态度立马发生了大变样。
    很多人都变得无比的傲慢，因为他们觉得现在的自己。与猎狐小队集体的成员是不同的，现在他们高人一等。
    至于引得的很多人都非常的不满。
    “你们这是什么态度啊，你看看你们，前后两个人的态度简直发生大变样，我跟你们无冤无仇的，你们至于这样吗。”
    “是啊是啊，你们现在的行为，实在是让人有些不耻，既然做就好好的做。既然做就踏踏实实的做。你就能应付。对于一个小区来说是好处。要想去不可能检测单位。”
    此时此刻，整个以后小队基地都不敢签了，为什么呢，这主要是因为。整个猎狐小队基地，他们的体重三围有多少公斤。顶多也就10公斤出头的样子。也就是说现在哪怕只是一个机器人，有效期也有足够的自信，能够将石头人轻而易举地击杀了。
    让自己的视力提升之后q这对于他们而言简直是作用太大了。
    现在的杰西，可以说他的操作难度非常的低。正因为他的操作难度非常的低7。所以他现在非常的受欢迎，很多人都觉得，咱们这个小区一个人，根本就远远不够的。
    只有大大的提升自己的势力，接下来你才会变得好受很多，否则的话你就会变得非常的难受，很可能因为第2个问题，而那左邻右舍都有些不太习惯。
    为了省事，有没有减少麻烦，所以刘小旭他也就这么睁一只眼闭只眼过去，他也根本就不在乎对面根本是从哪里将鸡腿给送过来的。
    这我跟你讲吧，收到货的当天，6个小区其实就应该像售后询问一点。训练这个电梯的事情？如果这件事不处理好的话，那么接下来就会变得非常的麻烦。
    像这种事情，还是提前解决好的必要，如果不能够提前解决好，是很闹心的。
    未来能够一劳永逸，将来少去太多的麻烦， 所以留下去也没有犹豫和磕到什么，他以非常明确的口气，向出租车师傅说明了一下自己的情况。
    出租车师傅立刻就明白是什么情况了，他们并没有继续攻击这个目标，而是干什么呢？
    刘小旭都要崩溃了，因为这个阿姨，他在收到了刘小旭的提交之后，立刻平常注意了很多，整个人没声不吭，一句话也不说。
    尽管他一句话也不说，可是此时此刻，他同样是这个楼的业主，所以他也必须得承担这个业主应尽的责任和义务，那就是有什么事情的时候，需要他出面的时候，他也是必须要出面的。
    刘小旭也没有在意，对于这个房子他已经非常满意的，所以他也不能够太过挑挑拣拣，因为太过挑挑拣拣的话，是很难买到合适的方子。
    为什么要这么说呢？
    这主要是因为，热水器现象就遇到了好几家车子相撞的问题，而他也遇到过好几家那样甚至两家车主互相大大出手的局面。那么他们为什么会发生这样的情况呢。
    其实说一千道一万，发生这样的情况，可以说100%就是业主本身的问题，毕竟现在已经过户成功了。也就是说刘小旭现在是房子的主人，那么现在出现这种情况，肯定应该是有小旭的承担责任了。
    其实只要搞清楚这一点，那么接下来的事情就变得好办的多了。
    刘小旭深深的吸了一口气，他现在唯一要做的事情，就是提升自己的实力，尽快的提升自己的实力，因为他真的不确定，以后是否有人会丧心病狂地杀其他人的宠物。
    毕竟吃掉宠物的心脏，就要提升自己的实力，这已经是一个不争的事实，很多人都已经完全的相信了这句话。
    虽然这句话说的并不全面，吃了宠物的心脏之后，也有一定的概率让自己没有任何的变化，或者说让自己的实力只是提升了一小节而已。
    但是还是会有很多的人前仆后继，选择吃掉自己的宠物。
    对于这些贪婪的人来说，宠物的生命对于他们来说就像是草芥，以他们贪婪的个性，肯定是无法满足于一只宠物。
    他们肯定会尽可能的索取更多的宠物心脏，以提升自己的实力。
    那么问题来了。他们怎么才能够以最快的速度，提升自己的实力呢？
    方法很简单，那就是抢夺其他人的宠物。将其他人的宠物猎杀，吃了他们的心脏，这样一来的话，自然而然就可以飞快的提升自己的实力了。
    虽然这种行为是10分令人不耻的，可以说非常的卑劣，跟抢劫无异，但是末世之中，很多社会规则都不需要遵守了。
    或许在前世之中，如果你抢劫的话，很快就会被抓到局子里面，然后吃好几年的牢饭。但是在末世之中，抢劫真的是不算什么。
    而且哪怕你抢劫了，也没有人会真正的约束你，这才是最可怕的，末世之中没有任何的社会秩序。完全就是靠人类的自觉。
    在这种人类秩序崩坏的情况下，一个人的实力就显得尤为重要，毕竟在这样的环境之下，也只有自己的实力，才能够更好的保护自己。
    如果自己的实力不够的话，你是很难保护自己的，至于说跟对方讲道理，那简直就是天方夜谭。
    可以说，在末世之中，抢劫已经算是非常文明的方式了，只要不是杀人越货，都已经算是非常文明的举动，毕竟末世之中，人命如草芥。
    如果遇到一些杀人如麻的魔头，那才叫真正的悲惨，如果仅仅是被抢劫，其实都是还好的。
    眼看着吃掉宠物的心脏，果然能让一个人的实力提升，刘小旭就暗暗上了心，他现在不确定，到整个末世之中，分散在世界各地的生存者们在吃了宠物的心脏之后，在他们的实力提升之后，整个世界又会发生什么样的变化。
    现在为了应对这种变化，他最好的办法，就是提升自己的实力，强大自身，然后以不变应万变。

 第二零五章 愤怒 
    谁也没有想到，陈赫的全身上下，居然会浮现出无数铜钱大的鳞片，在看到这一幕后，所有的人都震惊了。
    “我的天啊，妖怪，是妖怪啊！”
    “不对，这不是妖怪，这是陈赫，这应该是陈赫的技能，他从宠物身上学到的技能！”
    “是啊是啊，他身上的这个铜钱大的鳞片，我有印象。他的宠物黄金蜥蜴，他的身上就是浮现着这样的鳞片。”
    “真是没有想到，吃了宠物的心脏之后，连宠物的技能都学到，甚至连宠物身上的鳞片都继承了，这也太离谱了。”
    看着众人们议论纷纷，陈赫的心中生出了一股油然的优越感。这是为什么呢，这主要是因为，此时此刻，他跟别人不一样。
    正是因为他跟别人不一样，所以这让他有种鹤立鸡群的感觉。
    陈赫深深的吸了一口气，然后看下先前跟他说话的那个人，脸上露出了一抹得意的笑容，他嘿嘿笑道：“告诉你吧，我的这身鳞片，可以说是坚固无比，任何人都无法破开。你信不信？”
    听到这话，很多人都表示不信。
    “我去，这是真的假的，怎么可能呢，你这身鳞片真有这么硬？为什么我这么不信呢？”
    “是啊是啊，我也感觉不可思议，鳞片怎么可能会这么硬呢，真的会这么离谱吗？”
    “陈赫啊陈赫，我怎么感觉你是在吹牛逼啊，你要是再吹牛逼的话，我劝你还是不要再吹了，因为我都有一些看不下去了。”
    “可不是吗，我也感觉乘客是在吹牛逼，这个世上，怎么可能会有这么坚硬的鳞片呢？”
    很多人都在议论纷纷，他们纷纷表示不信，毕竟陈赫说的太过玄乎。
    见众人不信，陈赫眉头微皱，他冷哼一声说道：“你们要是不信，你们可以拿一把枪过来对着我身上的鳞片尽管来开枪。”
    这话有如一枚石子投入平静的池塘，让现场瞬间炸开了锅。
    所有的人都要惊呆了，他们万万没有想到，陈赫居然会说出这样的话来，对着他身体上的鳞片开枪，这要是出了人命，那可怎么办才好呢。
    一时间，大家都是有所顾虑，所以没有人真的敢朝着他开枪。
    看到这一幕后，陈赫有些不太满意，他冷哼一声，有些不太高兴的说道：“你们是不是觉得我是在撒谎，我可以明确的告诉你，我陈赫并没有撒谎，你们要是不信的话，尽管就拿枪朝着我身上开就好了，如果我被枪射死了，不需要你们承担任何的责任。我陈赫就站在这点明确的告诉你们。”
    听到这话之后，在场的众人都有些面面相觑，他们一时间也不知道该如何是好，无论陈赫怎么怂恿，都没有人敢上前对着他开枪。
    毕竟如果真的闹出人命，那就不好了。
    过了一会儿。
    终究还是有个人，耐不住心中的好奇，拿着枪走了过去，他把枪口对准陈赫，并没有立刻扣下扳机，而是再次询问求证：“我要是真的把你射伤了，你不会怪我吧？你要是不会怪我的话，那么我就真的要开枪了。”
    听到这话后，陈赫不由得离开了嘴巴，他拍了拍自己的胸部，大声的说道：“来吧，尽管来！别说是将我射伤了，哪怕是将我射杀了，也跟你没有半点的关系，在场的人们都可以为你作证。”
    见陈赫说的信誓旦旦，那人微微松了一口气，他拉开了保险栓，将枪口对准陈赫的胸口，然后沉声提醒：“我要开枪了，你可要准备好了。”
    陈赫不以为意的一笑，他拍打着自己的胸膛，不停的催促着：“快开枪吧，赶紧的，我都等的不耐烦了。”
    见陈赫这么说，那个人也就没有什么顾虑，他一咬牙，将手中的板机飞快的扣下。
    砰的一声！
    一声尖锐刺耳的枪响，子弹从枪膛之中咆哮着飞出，撕开空气，朝着陈赫的胸口急速的射去。
    陈赫不躲避不闪。
    他眼睁睁的看着子弹从枪膛之中飞出，眼睁睁的看着子弹打在自己的胸口之上，他却没有任何的动作。
    这一发子弹，最终打在了陈赫胸口出的一枚鳞片之上，然后发出了一串金属撞击般的声音。
    那一枚子弹，撞在了鳞片之上，爆出了一大盆的火星，仅仅是在鳞片之上留下了一道浅浅的凹痕。
    这一幕，简直惊呆了众人。
    “我的天啊，陈赫居然没有撒谎，他真的能够用肉身挡住子弹，这也太离谱了。”
    “天啊，我是不是眼花了吧，这不科学，这实在是太离谱了。这个世界上怎么会有这么离谱的事情呢。”
    “是啊是啊。我也是怎么想也想不明白，这个鳞片到底是什么做的，为什么会这么坚韧，这子弹的威力，大家都是非常清楚的，要知道这可是AK47， AK47的爆发力，大家都是非常清楚的，这么大的火力，都无法穿透陈赫身上的鳞片，这尼玛简直就是刀枪不入。”
    “这一身鳞片，简直可以用来当做防弹衣了，这也实在太离谱了。”
    “实名羡慕啊，我要是能够拥有这一身鳞片就好了，这样子的话，我以后外出开荒探索资源的时候，就再也不用担心受伤了。不仅不用担心受伤，而且我以后哪怕遇到巨人，说不定也能够兴奋下来，毕竟以这身鳞片的厚实程度，说不定能够抵挡住巨人的攻击呢。”
    “是啊是啊，我也是非常羡慕这一身鳞片。只可惜我没有这么好的运气。”
    “真是没有想到，宠物的心脏居然能够带来这么大的效果。我也有些心动了呢，我的宠物是一头猎豹，他的感知能力非常的敏锐，总是能够在危险降临前的那一刻提前感知到。如果我吃了他的心脏，是不是也能够继承他的能力，这样子的话，那么我岂不是未卜先知了？”
    “我的宠物是一条响尾蛇，它拥有两个技能。一个技能是蛰伏，蛰伏期间可以隐藏收敛自己的气息，不容易被对方察觉到。另外一个技能是毒牙，攻击目标有一定几率让目标当场死亡，非常的厉害。如果我吃了响尾蛇的心脏，说不定我就能够继承这两个技能，到了那个时候，我肯定会变得非常厉害的。”
    很多人都在兴奋的讨论着，他们都在幻想着自己吃掉宠物的心脏之后，会获得什么样的能力提升。
    看着这些人双眼放光，满脸兴奋的模样，刘小旭的心中生出了一股深深的恶寒。
    果然他最担心的事情发生了。
    一旦有人知道宠物的心脏，尝到了甜头，其他人很可能会趋之若鹜，这是人本身的劣根性，也是人本身的从众心理。
    当他们看到有利可图的时候，人类自私的本性就很容易暴露出来。
    此时此刻，看着这些人的嘴脸，刘小旭只感觉到一股怒气从心中瞬间生成出来。
    这些人居然就这么堂而皇之的讨论着杀死自己宠物的事情，这实在是太离谱了。
    不仅离谱，而且过分。
    要知道，自己的宠物就是自己的伙伴，在末世之中，你可以不相信其他人，但是你必须要相信自己的宠物。
    因为宠物与主人之间是订立了血契的，这就早知道宠物是绝对不会背叛主人的，所以你可以完全无条件的相信你的宠物。
    可就是这么难得的左膀右臂，居然有人还想着杀死他们，只为了贪图一时短暂的痛快，这简直就是丧心病狂，毫无人性。
    “都给我住口！”
    刘小旭终于忍不住了，他怒气冲冲的走了过去！

 第二零六章 寒心 
    猎狐小队的这几个人，真是太让他失望了，他已经把自己的担忧，以及末世之中宠物的重要性，说的明明白白了，可是有什么用呢，这些人根本就听不进去，完全把他的话当成耳旁风。
    刘小旭怎能不愤怒，他在能不痛心疾首。
    看到刘小旭怒气冲冲地走了过来，在场所有人都吃了一惊。他们万万没有想到，刘小旭就在附近，而且还听到了他们刚才的讲话。
    为什么他们之前也没有注意到刘小旭呢？
    这主要是因为，刘小旭服下了10瓶敏捷原液。这10瓶敏捷原液，不仅让他身轻如燕，行动速度飞快，更为重要的是，这十瓶敏捷原液，还让他行动如风，而且还让他行动无声无息，神鬼莫测。
    正因为如此，所以猎狐小队的成员，他们先前你根本没有发现刘小旭已经悄悄的走了过来。
    此时此刻，那个陈赫非常的恐慌。
    刘小旭的实力，可以说众所周知，陈赫也是亲眼见识过的，正因为他亲眼见识过，所以他对刘小旭的实力，非常的敬畏。
    要不是猎杀自己的宠物，吃了自己宠物的心脏，可以让自己的实力大幅度的提升，陈赫说什么也不会违背刘小旭的意愿。
    毕竟，刘小旭的实力摆在这里，违背刘小旭的意志，只为自己的一己之私，而得罪了刘小旭这样可怕的人物，实在是得不偿失。
    只不过，猎杀自己的宠物，就能提升自己的实力，这个诱惑实在是太大了，正因为这个诱惑实在是太大了，所以陈赫才没有忍住，他太想提升自己的实力。
    其实这也是能够理解的。
    毕竟末世之中，从刚穿越过来到现在，可以说每个人都经历了无数的生死，历经很多的磨难，才苟活至今。
    可以说，能幸存到现在的人物，不仅需要实力，更需要运气，种种原因加在一起了，才让他们能够有机会存活至今。
    正因为如此，所以每个人才非常惜命。正因为他们非常的幸运，所以在听说可以猎杀自己的宠物来提高自己的事情，很多人都是趋之若鹜。
    但是，刘小旭就是看不下这种行为。
    因为在他看来，这样的行为跟背叛自己的朋友没有多大差别。
    此时此刻，刘小旭非常的愤怒，他等着那个陈赫，恶狠狠的说道：“陈赫，我有没有告诉你，不能猎杀自己的宠物，可是你呢，你不听我的劝阻也就罢了，你杀了自己的宠物，居然还这样在门前显摆，故意带动一些不好的风气，你到底是何居心！”
    刘小旭声色俱厉，他真的是怒了，因为陈赫的这种行为，真的是助长了对方的气焰，可以说，哪怕陈赫言语中没有怂恿之意，他猎杀自己的宠物，提升了自己的实力，等同于用行动来怂恿大家杀自己的宠物。
    这种行为在刘小旭看来，实在是太恶劣。
    那个陈赫，他此时的脸色时青时白，非常的难看，他也万万没有想到，这种事情居然会落到他的头上，他也根本没有想到，刘小旭居然会这么快就发现他猎杀成功的事情。
    眼看刘小旭在人前痛斥自己，丝毫不给自己面子。陈赫非常的愤怒，他只感觉自己的自尊受到了践踏。
    尤其是在这么多人的面前。刘小旭声色俱厉，一点都没有给他台阶下，这让陈赫又羞又怒，他脸色时而青白如纸，时而又长得宛如酱紫的茄子，可以说，那脸色简直精彩极了。
    面对着刘小旭的痛斥，陈赫没有丝毫的悔改之意。他双拳紧紧的握在了一起，仿佛在忍耐着压抑着怒气一样，他咬牙切齿地看着刘小旭，狠狠的说道：“你少在这里假惺惺的了，你不就是看不惯大家的实力提升吗。”
    “你是不是觉得，大家的实力提升之后，对你的地位有威胁。所以你才三番5次的阻挠大家提升自己的实力？”
    说到这里，陈赫仿佛豁出去的一样，他朝着地上狠狠的吐了一口唾沫，又抹了一把脸，不屑一顾的说道：“你知不知道，我忍你很久了，说什么力量原液制作台找不到了。又说什么敏捷原液制作台不见了。我看你就是找借口，我看你就是故意不想把原液带回来，故意不想让大家的实力提升。”
    “因为你害怕大家的实力提升了，会威胁到你的地位，说白了，你就是见不得人好！”
    这些话，可以说是字字珠心，刘小旭听的脸色大变，他不由得往后倒退了几步。
    他万万没有想到，猎狐小队之中，居然有人会这么看他。
    这让他特别的痛心。
    他不明白，为什么对方会这么看他，难道他刘小旭，就是一个见不得他人好的人吗？
    他为了寻找力量原液和敏捷原液，可以说是打伤打死，在外面经历了很多的风险，没有将原液带回来，他刘小旭也是非常自责的。
    可是，他并不是故意，他想让猎狐小队实力提升，他怎么可能会建德猎狐小队实力提升。
    要知道他是猎狐小队的副队啊。
    所以说。陈赫这么说他，简直就是血口喷人，他这样说简直是毫无根据，不仅毫无根据，反而还伤了刘小旭的心。
    要知道他为了猎狐小队，可以说是打生打死，可是结果呢，结果陈赫居然这样误会他，这实在是太过分。
    他觉得，像陈赫这样的人，绝对是不在少数的，很多人肯定都觉得，他刘小旭，是见不得别人好。所以才故意不把力量原液和敏捷原液拿过来。
    这样的想法，真的是以小人之心度君子之腹，刘小旭也不知道该怎么说才好。
    现在他，简直是又气又急，还特别的愤怒，他真的是想不明白，为什么陈赫会这样的看法，要知道，他为了猎狐小队基地，真的是付出的太多了，为什么呢。
    为什么陈赫会这么看他呢。
    要知道，猎狐小队基地的很多人，当初都是他救过来的，结果呢，结果这些人却恩将仇报，忘恩负义，这实在是太让人寒心了。

 第二零七章 驱逐 
    末世之中，应该团结友爱，应该互帮互助，刘小旭根本就没有见不得别人好的想法。
    陈赫这样的说辞，实在是伤透了他的心。
    刘小旭深深吸了一口气，此时此刻，他也只能强装镇定，毕竟，这样的事情发生在他的头上，他也只能这么做。
    他深深的凝视着陈赫，沉声说道：“你刚才说，我是见不得你好，我是故意不仅要敏捷原液和力量原液的带来，故意让你们的实力无法提升，你是不是这样的意思？”
    看着刘小旭凌厉的目光，陈赫心中一虚，他本能的有些退缩，不过一想到眼下正处于众目睽睽之下，如果他退缩的话，那么他的面子往哪搁，所以陈赫也不知道是哪里来的勇气，他正红着脸，大声说的话：“没错，我就是觉得你是故意的，你要是觉得你不是故意的，你可以拿出证据来！你要是拿不出证据，那我是不是可以认为，你就是故意的，你就是见不到大家好？”
    听到这话了之后，刘小旭只感觉一股怒火瞬间从心底升腾出来，他真的万万没有想到，都现在了，陈赫居然还是理直气壮，他想不明白，陈赫到底是哪来的勇气，陈赫到底是哪来的自信。
    但是有些事情，他也不好说，这个陈赫，他现在一口认定，刘小旭就是故意的，他也拿不出太好的证据来。
    陈赫见刘小旭不说话，还以为自己将刘小旭说的哑口无言了，不由得心生得意，甚至于他的底气，都比以前多了不少。
    正因为如此，所以这个陈赫，他现在嗓门非常大，说话都是中气十足的，刘小旭看的目光微寒。
    看来这个陈赫，他是彻底打算跟自己撕破脸皮了，为了维护自己的颜面，他甚至不惜信口开河，血口喷人，这实在是令人不耻。
    刘小旭冷冷的看着陈赫，目光凌厉如刀，也不说话，他就这样不言不语的凝视着陈赫，双唇紧抿，唇瓣锋利如刀，棱角分明的脸庞充满了冷酷之色，这一幕看到陈赫心中发寒。
    要知道，刘小旭的实力是非常恐怖的，正因为刘小旭的实力非常的恐怖，所以这个陈赫，他心里也是非常害怕的，他害怕什么呢，他害怕刘小旭直接动强，用武力对付他。
    毕竟，陈赫虽然吃了自己宠物的心脏，实力有了很大程度上的提升，可是跟刘小旭比起来，还是差得远了。
    毕竟，刘小旭的实力，他是有亲眼目睹过的，正因为他亲眼见过，所以他才深知自己的实力，与刘小旭的实力，两者之间是有多么大的差距。
    可以说，他现在虽然吃了宠物的心脏，继承了宠物的技能，而且自己的视力也大幅度的提升，但是跟刘小旭比起来，还是差得远了。
    毕竟，刘小旭是可以独自战胜巨人的，无论是多么厉害的巨人，刘小旭总有办法将对方击杀。
    但是它陈赫就不一样了。
    正因如此，所以在看到刘小旭震怒之后，陈赫心中十分的忐忑，他生怕刘小旭抱起伤人，真要是那个样子，他根本就对付不了刘小旭。
    甚至于刘小旭将他杀了，都是轻而易举的，可以说，如果刘小旭真的要杀他，那么他根本就是没有还手之力的，这么说真的是一点都不夸张。
    “你想要干什么，我可要告诉你，你要是贸然杀人的话，是强盗行为，要知道君子动口不动手，你要是想要杀我，只能说明一个问题，那就是你理亏。否则你怎么可能会动手杀人呢。”
    陈赫生怕刘小旭动手，所以提前用话堵死了他。
    毕竟刘小旭现在处于猎狐小队基地之中，众目睽睽之下，他要是暴起伤人的话，那就真的太说不过去了，毕竟，很多事情不是想怎么样就怎么样。
    这么多双眼睛看着呢。
    如果刘小旭当着这么多人的面杀他，无论他理不理亏，都会在众人心中留下一个非常不好的印象，正因为如此，所以他才这么有恃无恐。
    对于陈赫的言语，刘小旭只是潸晒然一笑，根本就没有在意。
    他冷冷的看着陈赫，灵力的目光仿佛要将它穿透一般，严厉而充满威严的声音，在整个烈火小队基地之中回荡。
    “你是不是觉得，你有言语挤兑我，我就不敢拿你怎么样？”
    “你是不是觉得，现在有这么多人看着，所以我不敢把你怎么样？”
    刘小旭每说一句话，陈赫的脸色就惨白了亿点，直到最后，陈赫整张脸都变成了猪肝色，他脸色十分的难看。
    对于他的反应，刘小旭并不感到意外，毕竟这个陈赫，他以小人之心度君子之腹，其实刘小旭这些天来为猎狐小队基地所做的努力，明眼人都能够看出来。
    这个陈赫睁着眼睛说瞎话，连他自己都感觉到心虚。
    “你想要怎么样？”
    陈赫终于有些害怕了，他脸色苍白，他汗如雨下，说话都有些打哆嗦，当初他还是强撑着一口气。
    刘小旭冷冷的看着他，沉声说道：“我不想怎么样，现在我是想问你，你想怎么样，你知不知道，这些天来我为猎狐小队基地付出了多么大的努力，你却在这里颠倒黑白。”
    “你这种没人性的东西，连自己的宠物都能记上，这跟背信弃义，忘恩负义的人有什么区别。”
    “我们猎狐小队基地，不需要你这种恩将仇报的人。像你这种颠倒黑白的东西，就是死100次死1万次都不足惜，不过，出于人道主义，我不伤你也不杀你，你给我滚吧，有多远滚多远，我们猎狐小队，不需要你这种恩将仇报之人。”
    听到这话之后，陈赫的脸色猛了一白，眼镜之中又有些错愕，似乎是没有想到，刘小旭就这么轻而易举的放过了他。
    不过，这让他心情有些复杂。
    在猎狐小队的这些时日，可以说非常的安逸。如今他如果离开了猎狐小队，以后的日子肯定不好过。
    不过现在已经撕破了脸皮，猎狐小队肯定是待不下去了。陈赫脸色变化了一阵，猛的一咬牙，然后转身离开。

 第二零八章 忠告 
    “你们几个呢，想不想跟我走，猎狐小队基地已经容不下我们了，但是有句话说的好，此处不留爷自有留爷处！”
    陈赫看着身边跟他一样，都是吃过自己宠物心脏的几个同伴，沉声说道。
    这几个人，他们都表现的有些犹豫。
    说实在的，猎狐小队基地，让他们拥有了非常深的归属感，他们的内心深处，还是非常想要待在猎狐小队基地的。
    可是眼下的情况，已经不允许他们继续留在猎狐小队基地了。
    毕竟他们都违背了刘小旭的忠告，偷偷的猎杀了自己的宠物，这是刘小旭所不能容忍的，而刘小旭又是猎狐小队基地的副队，在猎狐小队基地之中，可以说是一人之下万人之上。
    哪怕是作为猎狐小队基地队长的王勇，都是唯刘小旭之命是从，正因为如此，所以得罪了刘小旭，在他们想来，以后肯定也会非常难过的，所以还是不如趁早离开的好。
    想通了此节，这些人纷纷表示，愿意跟随陈赫一起离开。
    对于这些人，刘小旭也没有挽留。
    毕竟能够猎杀自己的宠物，足以看得出来，这些人生性寡淡，性情凉薄，这样的人，自然而然不是什么善茬。
    将这样的人，留在猎狐小队基地，绝对是有隐患的，搞不好他们会给猎狐小队基地带来非常大的灾难，所以在刘小旭看来，这些人选择离开，并不是一件坏事。
    既然他们愿意离开，那么就让他们离开好了，反正这些人离开，对于猎狐小队的整体实力，也是没有太大影响的。
    毕竟这个猎狐小队，都有上百号人，这上百号人，可以说是人多力量大，区区几个人的离开，也仅仅是不痛不痒而已，没什么大不了的。
    而陈赫这些人离开，不仅仅是因为刘小旭，更为重要的是，他们在猎杀了自己的宠物之后，实力有了突飞猛进，是让他们有了离开的底气。
    简单来说，这些人就是觉得自己的翅膀硬了，所以才想着离开，对于这样的人，是很难将他们留住的，哪怕是将他们留住了，他们的心也不在基地这边，所以根本就没有必要。
    更为重要的是，这样的人，在猎杀自己的宠物之后，会向周边人释放一个不良的信号，很多人都会受到影响，搞不好在他们的带动蛊惑之下，会有越来越多的人，选择猎杀自己的宠物，来提升自己的实力。
    这样一来，整个猎狐小队基地会乱套的。
    所以这些人选择离开，其实对于利用小队基地而言，这并不是一件坏事，反而是一件好事。
    看着这些人离开，刘小旭面无表情。
    而猎狐小队基地的其他成员，也是出现了一阵微微的骚动，毕竟陈赫这些人，他们前一刻还在猎狐小队基地之中谈笑风生，侃侃而谈，可是下一秒，他们就与猎狐小队基地再也没有了关系。
    这一幕换成是谁，都会有些难以适应。
    而将这些人驱逐之后，刘小旭沉默了好半晌，才缓缓地抬起头来，他冷峻的目光，在全场每一个人员身上都快速的扫了一遍，然后沉声说道：“各个猎狐小队的基地的兄弟，可能有人觉得，我刘小旭就因为小队成员犯了错误，就将他们驱逐离开，实在是太过绝情。”
    “但实际上，我这么做并不是因为我太过绝情，而是因为有些错误，咱们不能犯下。因为有些事情是原则性的，你一旦犯错了，很可能会万劫不复，难以弥补。”
    “还有更为重要的一点，那就是猎杀宠物这件事情，我曾经再三的向大家们叮嘱过，这种事情跟背叛自己的朋友，没有多大的区别。因为在末世之中，宠物就是我们的朋友，宠物就是我们最信赖最亲密的伙伴，你可以不信任任何人，但是你必须要信任自己的宠物，可以说宠物是绝对不会背叛你的。”
    “可是有些人，是为了一己之私，就贸然猎杀自己的宠物。这样的行为实在是让人不耻。而陈赫刚才的表现，我相信你也都看到了，他的表现可以说是非常的桀骜不驯，明明他自己做错了，可是却表现的理直气壮，换成是谁，恐怕都会觉得理亏，可陈赫却表现出一副理直气壮的样子，这反映了一个问题，那就是陈赫这个人，他不服管教。”
    “而我们猎狐小队基地，不需要这种不服管教之人，所以我才叫他驱逐。如果有人觉得，我的做法过分，你觉得我是在压迫你们，那么你们也大可以选择离开，我刘小旭绝对不会挽留你们一分。”
    他这话说完，就停顿了片刻，目光环视在场的众人，静静的等待着众人的回应。
    现场一片沉默，并没有人出声反对，也没有任何人的意见，看得出来，他们对于刘小旭的话，都是非常尊重的。
    在看到众人的反应之后，刘小旭的脸色略微缓和，看得出来，这些人对于自己还是非常信服。
    整个猎狐小队基地，不服管教的人还是在少数的，大多数人都是愿意听从他的。
    让他心中多多少少有了一些安慰。
    刘小旭看着这些人，目光温和的说道：“我刚才给了大家足够的时间，让大家来做决定，但是我看到大家都没有像陈赫一样，愿意离开猎狐小队的基地，说实在的我感到非常的欣慰。因为我觉得我自己的努力我自己的付出，终于获得了回报。大家对我的信服，大家对我的认可，就是对我最好的回报。”
    说完之后，他顿了顿，然后继续说道：“就在刚刚，陈赫说我是见不得大家好，所以才故意不让大家吃掉自己宠物的心脏，是因为我见不到大家好，所以才故意不将力量原液和敏捷原液带来，说实在的，力量原液和敏捷原液之所以没有带来，我也是万万没有想到，绝非我本意。”
    “不过我刘小旭可以向你们保证，你们竟然愿意留在猎狐小队基地，那就是我刘小旭的兄弟，那就是我刘小旭的亲人，我刘小旭是绝对不会亏待自己的兄弟的。再给我一点时间吧，我肯定会让你们的实力都会突飞猛进的，我刘小旭也可以向你们保证，大家以后每个人的实力，都绝对不会比陈赫差！”

 第二百一十章 神龙帮 
    而吃了自己宠物的心脏之后，确实有不少人的实力，得到了大幅度的提升。
    而这些人，最后都成了一些组织中的头目，或者说一些组织中的重量级人物。
    而这些组织，他们大都是以猎杀巨人为主，同时收集各种各样的宠物，然后从猎杀的巨人之中取出巨人的脊髓液，喂养给宠物，然后他们在吃着宠物的心脏，以提升自己的实力，壮大自身。
    可以说这些组织，说一千道一万，都是为了一己私利。
    这样的组织，在末世之中可以说是遍地开花，毕竟这是提升自己实力的好办法。而那些实力很弱的人，他们也可以依附于组织，更好的获得庇护。
    于是就形成了一个循环。
    那就是强者越强，强者强大了之后，吸纳的成员也会越来越多，于是组织也就越发壮大，组织壮大之后，更有助于强者变强。
    而陈赫和先前几个吃了宠物心脏的人，他们自从被猎狐小队驱逐之后，便加入了神龙帮。
    由于他们吃了自己宠物的心脏，实力比普通人厉害，所以他们在帮会中的地位也比较高，可以说是混的风生水起。
    而这个神龙帮，他并不是一个善茬。
    诚然，他们猎杀巨人，但是他们也杀害自己的同类，这是为什么呢，因为她们伤害自己的同类，然后抢夺他们的宠物，然后将他们的宠物杀掉，吃了宠物的心脏，以提升自己的实力。
    可以说，这跟打劫他人没有什么两样，甚至比打击他人更为恶劣。
    因为末世之中，宠物这种东西，他会一直伴随着主人，一直守护着主人，时间一久，人与宠物就会产生感情。
    所以说，宠物并不是一个物件，它是一条活生生的生命，如果说只是抢劫财物的话，那还都是身外之物，还是在可以接受的范围内，可是抢劫别人的宠物，然后将他们杀死，这简直跟灭绝人性的强大没有多大的区别。
    正因为如此，神龙帮可以说是臭名昭着，很多人在聊天频道里面都是口诛笔伐。
    不过他们也只能在聊天频道里面口嗨一下，毕竟神龙帮的势力非常的强大，他们轻易是不敢得罪的，在聊天频道里面，他们可以尽情的声讨，反正神农帮是不可能是顺着聊天频道找到他们的。
    但是这些人却根本不敢在现实中主动寻找神龙帮的麻烦。
    这就导致了神龙帮这个势力，眼下非常的猖獗，可以说他们是肆无忌惮的掠夺他人的宠物，如果仅仅是这样也就罢了，这个神龙帮甚至还杀人越货，抢夺物资。
    总而言之，这个神龙帮可说是罪行累累，无数人都对他们恨之入骨，偏偏又奈何他们不得。
    对于神龙帮的名声，刘小旭也是早有耳闻，不过他并没有做出任何的行动。
    毕竟神龙帮的存在，是社会发展的必然产物，要知道存在即合理。
    这个神龙帮，他们既然能够存在至今，而且发展壮大，自然有他们的道理。
    刘小旭哪怕为了正义，出手将这个神龙帮灭了，也是没有多大作用。
    一个神龙帮灭了，还会有千千万万的神龙帮诞生，这就像是逐臭的苍蝇一样，人之本性罢了，想要凭借刘小旭一己之力，是根本阻止不了的。
    除非重新建立社会秩序，人人都去遵守维护，这样才会杜绝像神龙帮这样的邪恶组织。
    否则的话，像神龙帮这样的邪恶势力，是根本就灭不完的。
    本来，刘小旭是抱着听之任之的想法，不想拿这个神龙帮怎么样，毕竟他不是圣人，不可能说哪边有邪恶，他就跑过去将对方给消灭掉。
    他又不是代表正义的化身。
    末世之中，他唯一能够做的，就是将自己身边的人保护好，仅仅是这样就够了，至于其他的人，他刘小旭管不了。
    毕竟优胜劣汰是末世的生存法则，既然没有活下去的资本，那么被淘汰也是理所应当的事情，他刘小旭如果强行改变这样的规则，迟早会遭受规则的反噬。
    然而，他没有招惹麻烦，可是麻烦却主动的找上门来了。
    这一日，猎狐小队基地之外，居然出现了100多号神龙帮的人。
    要知道猎狐小队基地，它是建立于地缝之中的，嵌于悬崖峭壁间，这样的地理位置，让它处于一个非常安全的环境之内。
    周围的悬崖峭壁，成为了猎狐小队基地的天然屏障，可以杜绝绝大多数巨人，偶尔有几只特殊巨人可以入侵到猎狐小队基地之中，也是形单影只，孤军奋战，很容易就会被歼灭。
    这就导致了猎狐小队基地，他自从迁移到了这里之后，一直都很少受到外界巨人的侵扰， 可说是非常的安全。
    然而。
    这个天然屏障，能够阻止巨人的入侵，却阻挡不了一些心怀不轨的生存者。
    此时此刻，这些神龙帮的人，他们来势汹汹，一看就是来者不善。
    而带领他们来的人，正是陈赫。
    自从陈赫离开了猎狐小队基地，他就恨上了刘小旭，连带着将整个猎狐小队基地都看上了，从他离开猎狐小队基地的那一刻起，他就暗暗发誓，一定要让刘小旭后悔，一定要让整个猎狐小的基地都要为他陪葬。
    后来，他在聊天频道里面听说神龙帮正在招人，于是他就加入了神龙帮，凭借自己过人的实力，他轻而易举的成为了神龙帮的高层。
    而神龙帮的行事风格，也非常的对他的胃口。
    烧杀抢夺，无恶不作。
    想干什么就干什么。
    这可比在猎狐小队基地之中要强多了。
    跟猎狐小队基地之中，在他看来就像是一个鸟笼一样，让他的本性无法得以释放。
    可是在神龙帮之中，就完全不一样，这里不看别的，只看你的实力，只看谁的拳头硬。
    谁的拳头硬，谁就有理，谁就是老大。
    而他陈赫的实力，要比普通人强大的多，这自然而然就让他在帮会中的地位，你要高于普通的帮众，他可以为所欲为，这让他有种如鱼得水的感觉。

 第二百一十二章 机关屋的威力 
    “老大，我可没有胡说，这个猎狐小队基地之中，刘小旭的实力非常的恐怖，虽然我们占据人数上的优势，但是我们绝对不能够掉以轻心。那个刘小旭，他一个人就能够轻而易举的摆平一群巨人。”
    陈赫一直努力的说着刘小旭的强大之处。
    说实在的，他并不愿意这样说，毕竟他恨透了刘小旭，不过他也只是实话实说而已，有小区确实有这样的实力，他必须得承认。
    “我说陈赫，你来我们神龙帮，也已经有些时日了，怎么也没见你当时这么胆小。刘小旭他再厉害又有什么用呢？”
    “他再厉害，能厉害过我的神龙大炮，我这一炮轰下去，一座山都能够被夷为平地，他一个**凡胎 ，又能有什么用呢？”
    这个神龙帮的首领，名字叫做陈武，他的神龙大炮，只是通过一张图纸研制出来的，可以说，他能够活到现在，很大程度上就是仰仗着他的神龙大炮。
    这神龙大炮的威力，非常的厉害非常的恐怖，正因为如此，所以这个陈武才会这般的自信，在他看来，刘小旭哪怕再厉害，他的神武大炮轰下来，也能瞬间就将他轰成渣。
    眼看陈武这般的自负，陈赫摇摇摇头，心中暗叹一声，他不由有些担心，他担心陈武会栽跟头。
    不过这些时日，他一直在神龙帮之中，亲眼目睹了神龙帮的实力是有多么强大，所以他现在也不确定，到底是谁能帮更厉害，还是刘小旭更厉害。
    “希望我的担心只是错觉。”
    陈赫心中暗暗想道。
    此时此刻，猎狐小队基地一片混乱，硝烟战火到处明白，到处都是烧焦的尸体，用尸横遍野来形容，真的是一点都不为过。
    然后就在这个时候，一道流光从猎户小队集体对面的一头，冲了过来。
    那不是一个人，而是一个屋子，一个会移动的屋子。
    看到这一幕后，神龙帮所有人都惊呆了。
    “我去，这是什么鬼东西，这是屋子吗？屋子怎么会动啊，这尼玛也太神奇了。”
    “这到底是个什么鬼东西，这家伙为什么会动，你快看这个屋子下面，居然还长着腿呢，而且还长了8条腿。”
    “是啊是啊，真的好奇怪，我看这个屋子，怎么跟轩辕剑里面的机关屋有些相似，难不成这个也是机关屋吗。”
    “机关屋？这个机关屋，不应该是存在于传说之中的吗，怎么可能会在现实中出现呢，这不科学。”
    “科学？呵呵，兄弟你天真了吧。我们传送到这个末世之中，本来就不科学，这末世之中的各种各样的怪异生物，有哪一样是有科学的？你看一看巨人的存在，他是科学的吗？”
    神龙帮中，很多人都在议论纷纷，机关屋的出现，实在是颠覆了他们的三观，很多人就像是看国宝大熊猫一样，满脸好奇的看这个机关屋。
    然后就在这个时候，机关屋忽然动了。
    只见他忽然弹射而起，宛如一枚炮弹一样，高高的跃入空中。
    这一幕。
    看到在场的神人帮众人都是一呆，他们张嘴瞪眼的看着天空中的机关屋，正愣神间，忽然机关屋的屋顶，射出了一枚巨大的黑色炮弹。
    这枚巨大的黑色炮弹，瞬间就在神龙帮的人群之中炸开，无数神帮的人，都被这巨大的黑色炮弹给炸飞了。
    巨炮！
    这是机关屋的巨炮建筑。
    这一枚炮弹，就是从巨炮之中放射出来的。
    所有人都被这眼前的一目惊呆了。
    他们万万没有想到，这看似人畜无害的机关屋，居然拥有着这么大的威力，这一枚炮弹下来，直接就将一半神龙帮的人，给炸的灰飞烟灭了。
    一时间，现场鬼哭狼嚎。
    看到这一幕后，陈武都要气坏了，自己带来了100多号神龙帮的弟兄，可是结果呢，结果这一枚巨炮砸下来，直接让他折了几十多号兄弟。
    这话是谁能受得了。
    要知道末世之中，人手是最大的财富，一个组织一个帮会，必须得有人才行，人多了，组织才会壮大。
    如果人太少的话，那么这个组织是很难壮大起来的，正因为如此，所以此时此刻，陈武才这般的痛心，他只感觉自己的心都在滴血。
    “这个可恶的屋子，居然一下子折了我这么多的兄弟，老子一定要把你干碎！”
    陈武气的咬牙切齿，他从随身背包里面，居然掏出了一个榴弹炮，然后他扛起榴弹炮，对准机关屋所在的位置，直接发射了一炮。
    砰的一声。
    这一炮，直接朝着那个机关屋打了过去，然而让人万万没有想到的事，这一炮居然落空了。
    这是为什么呢。
    不是因为这一炮射歪了，而是因为机关屋法轻巧的躲开了。
    这一幕简直让在场的神龙帮众人都要惊呆了。
    在他们的眼中，这个机关屋就像是一个有自己思维的机械生物一样，他可以自己躲闪，他也可以自己主动的发起进攻，这一幕简直让在场的众人都感到十分的骇然。
    然而让他们万万没有想到的是，这个机关屋，他居然还有其他的手段，只见一道紫红色的光芒，从这个机关屋的屋顶之上，猛的射了下来。
    这一道光芒，直接就射在了那个神龙大炮的炮神之上。
    一瞬间，那个神龙大炮就支离破碎，化作了一滩破铜烂铁。
    不仅如此，更有好几个站在神龙大炮旁边的神龙帮帮众，不幸被波及到，他们瞬间就被这股巨大的能量给蒸发了。
    这就是光灵塔的威力。
    要知道机关屋，安装两个防御建筑，这两个方位建筑，一个就是巨炮，一个就是光灵塔。
    巨炮一个范围性的攻击，而且他的攻击射程非常的远。
    而光棱塔属于单体攻击，而且它的攻击射程会相较于巨炮近一些，不过这并不意味着光临塔不如惧巨炮的威力大。
    恰恰相反，光棱塔的威力，要比巨炮高得多，这主要是因为，光临塔属于单体攻击，他将所有的能量聚集于一点，这自然而然就让他的伤害能力非常的集中，非常的恐怖。

 第二百一十三章 替身娃娃 
    看到这一个小小的屋子，里面竟然蕴藏着这么恐怖的能力，所有神龙帮帮众的脸上，都有原先的好奇与惊讶，变成了深深的惊恐。
    而这个时候，机关屋的屋顶，再次延伸出了巨炮的炮筒，这将炮筒对准神龙帮帮众人多的地方，再次放出了一炮。
    砰的一声。
    这一炮再次在人群中炸开，无数碎尸残骸，被扎得高高的飞起，到处都是血肉横飞的一片，尸横遍野，宛如人间地狱。
    “这他妈是个什么鬼东西，陈赫。你给我滚过来，我倒是要问问你，这到底是个什么鬼东西，你以前不是在猎狐小队基地呆过吗，为什么我没有听你说起过这个怪东西？”
    陈武又惊又怒，他以为陈赫实在故意隐瞒，想要坑他。
    陈赫赶紧说道：“老大，这个东西叫做机关屋，而屋子的主人，正是刘小旭！”
    “老大，这个刘小旭，绝对不能小看啊，他身上拥有着太多的秘密武器，藏着太多的底牌，我在猎狐小队基地待了也有将近半个多月了，可是我都没有看透这个家伙，这个家伙绝对深不可测。”
    陈赫连忙说道。
    他老早就给陈武提醒过，绝对不能够忽视刘小旭这个人物。
    可是这个陈武就是不听。
    而现如今，这个陈武吃瘪了，又找陈赫的刑事问罪，他陈赫又有什么罪过呢？
    在听到陈赫的解释之后，陈武的脸色瞬间变得难看起来。要知道先前陈赫就已经给他提醒过好几次了，让他一定要留意刘小旭，绝对不要掉以轻心。
    可是说实在的，他打心眼儿里面没有在意这个叫刘小旭的人物，这是为什么呢，因为刘小旭再厉害，他也只是一个人。
    这一个人，又能翻得起什么样的风浪呢。
    要知道，这可是末日，末日之中，处处凶险，到处都充满了危机，刘小旭这样的人，他哪怕实力再高，又能高到哪里去呢。
    至于传言说刘小旭能够以一己之力，灭掉一群巨人，说实话，他陈武是不相信的。
    在他看来，这个传言绝对就是有意的炒作，而这样炒作的目的也是非常简单的，那就是吸纳人员加入他们猎狐小队基地。
    这样一来，他们猎狐小队基地就会越来越壮大。
    毕竟末世之中，有了人，很多事情自然而然也就迎刃而解了。如果没有人，那么你就是一个光杆司令，是很难翻起风浪的。
    可是此刻此刻，当这个尘盒看到刘小旭的机关屋之后，他不由得有些动摇了。
    “难道说这个刘小旭真的这么厉害？要不然他怎么可能会制造出一个机关屋来。”
    陈赫满脸惊异不定。
    而就在那愣神的功夫，机关屋再次发起的工具，一道宛如银瀑一般的白色光柱，直接就朝着他的头顶射了过来。
    陈赫不由得大骇。
    这道白色的能量光柱，他到底有多么恐怖，陈赫可是有亲眼见证过的，一架金刚打造的神龙大炮。在这套白色的能量光柱之下。瞬间融化做了一堆破铜烂铁。
    由此可见，这白色的能量光柱是有多么的恐怖。
    陈赫又惊又怒，他万万没有想到，这个机关屋居然会主动攻击自己。
    他连忙狼狈的躲闪。
    要知道这个陈赫，他这些天呢，在神龙帮里面混的风生水起，也从中收获到了不少好宝贝。
    其中有一个宝贝，叫做替身娃娃。
    这个替身娃娃，是一个保命的工具。当你处于生死危机的关头。将这个替身娃娃扔向另外一边。那么危险就会朝着这个替身娃娃攻击过去。
    这样一来，自然而然也就不过掉了危险。
    不过这个东西，只能使用一次，所以非常的珍贵。陈赫平时极其看重，一直将他带在身上，把他当成一个宝贝一样。
    而此时此刻。这个替身娃娃果然派上用场。
    那道剧烈无比的白色光柱，他原本是朝着陈赫的头顶砸落的，可是当陈赫取出那个替身娃娃之后，拿到白色的光柱，瞬间就改变了方向，朝着那个替身娃娃砸了过去。
    轰隆一声巨响。
    这道白色光柱重重的砸在了娃娃的身体之上。将这个替身娃娃。直接轰的四分五裂。
    诡异的是。从这个替身娃娃的身体之中。居然流出了汩汩鲜血，就好像这些娃娃。不是没有思想没有意识的死物，而是拥有自己的生命一样。
    这一幕简直都要让人惊呆了。
    谁能想象得到，以一个替身娃娃的身体之中，居然会是血肉之身。
    而诡异的事情还在后面，那道白色的光柱，再加替身娃娃击中之后，从这个替身娃娃的身体之中，居然发出了一串串宛如婴儿般的哭声。
    这撕心裂肺的哭声，搁在当下的环境之中。让人有些不寒而栗，心中发慌。
    很快，这个替身娃娃就不哭了。
    而替身娃娃在身体之中，也不再有鲜血流出，这主要是因为，平时娃娃身体之中的鲜血已经流干了。
    阵阵**的气味，从替身娃娃的身体中散发出来。很快，这个替身娃娃的身体之中就浮现出了一团幽蓝色的火焰，这团油蓝色的火焰瞬间就将替身娃娃给吞噬。
    这也就意味着，替身娃娃成功的替陈赫挡住了一劫，而挡住了一劫的替身娃娃，也完成了他最终的使命，最终在幽蓝色火焰的焚烧之下，化作了一团灰烬。
    看到这一幕后，陈赫别提有多心疼了，要知道这个替身娃娃，是他好不容易搜刮得到的，10分的宝贵，要知道这可是一个保命神器呀。
    尤其是在末世这样的环境之下，巨人到处肆虐，更需要一个10分强大的保命神器才行。
    可结果呢，结果这个他好不容易找到的替身娃娃，居然就这么莫名其妙的报废了。
    陈赫简直气得鼻子都要歪了。
    “刘小旭你这个狗杂碎，有种别躲在这个乌龟王八壳子里面，有种你给老子出来，跟老子单挑！”
    陈赫在旁边跳脚大骂，只有通过这种方式，他才能够宣泄心中的愤怒。

 第二百一十四章 自欺欺人 
    陈赫骂的正嗨。
    这时候，机关屋的屋门忽然缓缓的打开，刘小旭从里面走了出来。
    看到这一幕后，正在破口大骂的陈赫，瞬间就哑火了。
    “你。你。你别过来。”
    先前这个陈赫，还吆喝着要跟刘小旭单挑，可是现在呢，现在看到刘小旭走出来了，陈赫怕极了，他瞬间就怂了。
    至于单挑什么的，那完全就是他一时口嗨，他怎么可能会敢跟刘小旭单挑呢。
    要知道，刘小旭的实力是非常恐怖的，就是10个他绑在一块，也打不过刘小旭一个人啊。
    这么说真的是一点都不夸张。
    刘小旭的实力就是这么的恐怖。
    所以在看到刘小旭从机关屋里面走出来之后，陈赫吓得尿都快要出来了，他的双腿一直都在打颤，他的腮帮子一直在打颤，他的眼皮子也是一直在打颤，他全身上下就没有不再打颤的地方。
    “陈赫哥，你怎么一直在抖啊，你抖什么啊？你是不是得了什么病了，需不需要我帮你看看？”旁边一个陈赫的小弟，他看陈赫不停的抖动，还以为他得了什么病，忍不住好奇的问道。
    听到这话之后，陈赫气得差点一口老血当场喷出，他简直气坏了。
    这个世上，怎么会有这么蠢的人啊。
    什么叫他得病了？
    这个家伙真是哪壶不开提哪壶。
    此时此刻，陈赫骂娘的心都有了，不过他还是强行忍住了，因为这是没有办法的事。
    这个时候，他根本就没有办法管其他的事情，他唯一能够做的事情，就是努力的保持镇定，不让刘小旭察觉出端倪来。
    可是刘小旭是何等人物，尤其是服用了敏捷原液的他，不仅行动力敏捷力远超常人，而且他的观察力也是十分惊人的。
    他一早就看出了这个陈赫，非常的怕他。
    所以，刘小旭不由得笑了。
    他裂开嘴巴，目光悠悠的看着陈赫，沉声说道：“先前是你说，要出来跟我单挑了，现在我出来，来吧，你不是要跟我单挑吗，那你就放马过来吧，我一只手来给你打。你可以随便用任何的武器，而我只用一只手对付你。”
    听到这话，陈赫不由一愣。
    他似乎是有些不相信地说道：“你说的是真的吗，你真的只用一只手来跟我打？而且我还可以用武器？”
    刘小旭点点头，一本正经的说道：“没错，我这个人从来不骗人，我既然说过，用一只手给你打，那就绝对会用一只手给你打。在场这么多人都看着呢，难道你还害怕我反悔吗？”
    听到这话，陈赫的眼中不由得闪过一抹狠色，他按按咬牙，说道：“刘小旭，这可是你说的，既然如此，那你就不要怪我了。”
    说完，陈赫就从随身背包中，取出了一把手枪，然后对准刘小旭就开了下去。
    他开枪开的10分的果断，没有任何的犹豫。
    看得出来，他早就有对刘小旭起了杀心，这一次也只是借着这个引子罢了。
    在看到陈赫对自己开枪的时候，刘小旭瞳孔一缩，他的视线紧紧的锁定手枪的枪口。
    当一抹拖曳着火光的子弹，从枪口之中咆哮而出的时候，刘小旭瞬间就做出了动作。
    只见他脚尖一点，整个人宛如鬼魅一般，也没见他怎么动，整个人瞬间就从原地横移到了三米之外。
    而那枚子弹，毫无意外的落空了。
    看到这一幕后，原本挂着自信笑容的陈赫，他瞬间就惊呆当场，整个人当场就傻住了。
    这是怎么回事？
    这不可能！
    各种各样的念头，在他的脑海之中浮现出来，他怎么也想不到，最后竟是这样的结局。
    这个刘小旭，到底是人是鬼呀，怎么可能连子弹都能躲过，这让陈赫百思不得其解。
    更让他想不明白的是。
    这个刘小旭，他躲闪子弹的时候，根本就没见他怎么动作，然后整个人就瞬移出去两三米远，就好像是飘过去了一样，这实在是太诡异了。
    一时间，陈赫不由得冷汗涔涔。
    “不可能，刚才一定是我射偏了！”
    陈赫有些不太相信，所以他再次开枪，这一次他不只是开了一枪，而是连开了好几枪。
    在他看来，这一次是一定能够将刘小旭射杀的，毕竟他这好几枪，他射得非常的准确，全都是朝着刘小旭的心脏部位射过去的。
    哪怕有一枪射偏，也是不打紧的。
    毕竟，他连开了好几枪，哪怕一枪没有命中，其他几枪总能够命中目标的。
    而刘小旭再强，它也不过是**凡胎，一旦被子弹打中了，那么它也是一个死字。
    所以这一次，陈赫非常的有自信。
    他自信能够将刘小旭击杀。
    然而让他震惊的一幕又发生了。
    那一发发子弹，宛如一道道的流星，朝着刘小旭激射而去，然而刘小旭就宛如穿花蝴蝶一般，在这些子弹之间来回的穿梭，他的身形，就宛如是一道影子一样，轻而易举的就能够躲过这些子弹。
    直到最后，陈赫连射出来的10多枚子弹，居然没有一发能够打中刘小旭，这十多发子弹，居然全部都被打空了。
    看到这一幕，陈赫整个人都傻住了。
    他万万没有想到，最后会是这样的情况。
    如果说第1次，他没有说中刘小旭的话，可以解释为他不小心射偏了。
    那么这一次，连开了10枪，结果没有一发子弹没有命中刘小旭，这只能说明一个问题，那就是不是他射偏了，而是刘小旭的的确确要有躲避子弹的能力。
    得到了这一结论，陈赫的冷汗都冒下来了，他怎么也没有想到，最后会是这样的情况。
    这让他无比的震惊。
    震惊当中，又带着一丝丝的惧意。
    是的，这时候的陈赫，他终于知道怕了，他感到了深深的恐惧。
    他唯一依仗的，就是自己的枪。
    然后他的枪，这时候却没有任何的用武之地。
    只要陈赫一时间不知道该如何是好。
    “你不要过来......”
    看着刘小旭一步步的朝着他走过来，陈赫心胆俱裂，他一边拿枪指着刘小旭，一边不断的往后撤退。
    尽管他知道，他手里的枪根本就无法对刘小旭造成威胁，但是拿枪指着刘小旭，还是能让他的心理有一定点的安全感。
    只不过这所谓的安全，只是他自欺欺人的想法罢了。

 第二百一十五章 魅影 
    见陈赫拿枪指着自己，刘小旭面不改色。
    他一步一步的朝着陈赫走了过去。
    每一步，他走的都是不急不缓不紧不慢，然而却给陈赫带来了空前巨大的压力。
    此时此刻，陈赫心里怕极了，他现在完全不知道自己该怎么做，开枪吧？开枪根本就不管用。可是不开枪吧，刘小旭正在朝着他步步逼近。
    所以这时候的陈赫，一时间有些进退两难。
    正当他不知道该如何是好的时候，诡异的一幕发生了。
    刘小旭明明还在他5米开外的地方，可是下一秒，他瞬间就来到了陈赫的面前，那白净的面庞之上挂着淡淡的微笑，可是在陈赫看来，却宛如死神的微笑一般，充满了无穷无尽的寒意。
    “啊！”
    一瞬间，陈赫整个人都吓瘫了。
    他二话不说，转身就跑，连枪都丢到了一边去。
    这完全是他的本能使然。
    本能驱使着他第一时间逃跑。
    这说明了在陈赫的内心之中，刘小旭是无比恐怖的存在。
    然而，刘小旭怎么可能会让他跑掉呢？
    “你这是要去哪儿呢？”
    刘小旭瞬间就出现在了陈赫的前方，拦住了他的去路。
    “你要干什么，你别过来了！”
    陈赫简直吓坏了，他转过头，开始朝着旁边的陈武求救。
    “老大，求求你救救我，快点帮我杀了这个家伙，如果这个家伙不死的话，那么死的就是我们了！”
    这个时候，陈赫也意识到，仅仅靠他一个人，是该办没法对付刘小旭的，他必须得找帮手。
    那个陈武，他刚才一直再静静的看着。
    从陈赫开枪射击刘小旭，到刘小旭躲避子弹，反过来追击陈赫，从开始到结束的过程，他都看得一清二楚。
    此时此刻，他的心中也是无比的震惊。
    躲避子弹。
    这在他看来根本就是不可能的。
    如果在这之前，有人说有人能够躲避子弹的话，那么他是绝对不会相信。
    毕竟人的速度摆在这里，哪怕他的敏捷程度再高，又怎么可能会快得过子弹呢？要知道子弹的速度是非常恐怖的。
    然而此时此刻，他却深深的意识到了问题的严重性。
    这个刘小旭真的能够躲避子弹。
    不仅能够躲避子弹，而且他的行动力也是异常的惊人，陈武刚才一直都在仔细盯着刘小旭，可是他却没有发现刘小旭是怎么瞬移的。
    由此可见，刘小旭的实力，绝对远远超乎他的想象。
    一瞬间，陈武也有些纠结。
    他不确定自己得罪了刘小旭，到底是不是对的。
    不过这个时候，说这些已经晚了。
    因为他已经将猎狐小队基地发起了进攻，更炸死了猎狐小队的不少人，这个梁子已经结下来了。
    而刘小旭作为猎狐小队基地的副队长，他自然而然不可能眼睁睁的看着他的队员们就这么白白的丧命。
    报仇是一定的。
    这是任何一个正常人应该做的。
    所以此时此刻。
    哪怕陈武极度不情愿，但他还是必须得答应陈赫，与他共同对付刘小旭。
    他心里非常清楚，眼下他必须得将刘小旭击杀，如果不将刘小旭击杀的话，那么他是很难活着回去的。
    “所有的兄弟们，都给我掏出你们的枪来，对准这个家伙，给我射他，谁射中了他，我就赏他一个极品美女！”
    这话一出，神龙帮的帮员们宛如打了鸡血一样，每个人都是无比兴奋。
    要知道，神龙帮打家劫舍，烧杀抢夺，可说是无恶不作。而且他们还掠夺女人，尤其是那些姿色过人的女人，全部被陈武收入房中，供他狎玩。
    有时候他玩够了的女人，也会赏给神龙帮的帮众，这成为了神农帮帮众的一大乐趣。
    毕竟末世之中，女人本来就非常的少，而极品的美女，更是少之又少。
    而陈武搜刮来的美女，足足有40多号，个顶个都是极品美女。
    所以才听到陈武的许诺之后，在场的神容帮帮众，才会表现的这么兴奋。
    他们一时间，纷纷的从随身背包里取出枪来，然后对着刘小旭疯狂的射击。
    一时间。
    枪声如雷。
    密如雨点的子弹，铺天盖地而来，朝着刘小旭所在的方向笼罩过去。
    那一幕十分的壮观，就宛如蝗虫过境一样。又像是一群箭矢雨。
    看到这一幕后，陈武不由得笑了。
    在他看来，这一回刘小旭插翅也难飞了。
    毕竟这一大片的子弹，像刘小旭所在的区域，已经完全笼罩住了，刘小旭就算是再能躲，他躲得了一颗两颗子弹，躲得了9颗10颗子弹，但是他能躲得了几十上百颗子弹吗。
    要知道这些子弹可不像先前陈赫打出来的那10发子弹一样，是有先后顺序。
    这些子弹是同时射出来的，不分先后，所以在他看来，刘小旭是根本就躲不过去的。
    然而接下来的一幕。
    却让他整个人都傻住了。
    只见那密如蝗虫的子弹，朝着刘小旭铺天盖地而去，也不见刘小旭有什么动作，他整个人瞬间就在原地消失。
    所有的子弹都落空了。
    他们全部击打在地面上，如冰雹一样，发出一阵乒乒乓乓的声响。
    至于刘小旭，他整个人都已经消失不见了，就仿佛人间蒸发了一样，这一幕让陈武无比的纳闷。
    他不由得四下环顾，想要确定刘小旭的位置。
    可是他找了半天，都没有找到刘小旭在哪里。
    “人呢？人去哪了？”陈武心中无比疑惑。
    忽然间，他不由愣住了，因为他看到自己的帮员看他的眼神都非常的怪异，这让他十分的奇怪。
    “你们都这样看着我干什么，赶紧给我找那个刘小旭，谁要是射中了他，我他妈就赏他10个女人，而且这10个女的任你挑任你选，我陈武说到做到！”
    见神龙帮的帮众们，目光怪异的瞧着他，陈武不由得心生怒气，他朝着群人大声的咆哮怒吼着。
    “老大，那个刘小旭，他就在你的身后。”
    这时候，陈赫弱弱的声音，从他的身边传来。
    陈武抬头看去，就见到陈赫满脸骇然的看着自己的身后。
    这让他不由得心中一惊，以极快的速度反身向后看去。
    可结果呢，结果他什么也没有看到。
    所谓的刘小旭，根本就不存在。
    这让陈武又气又怒，他还以为陈赫是在故意耍他。
    所以他二话不说，当场就给了陈赫一个大耳刮子，忍不住出声骂道：“你这个狗东西，你tmd耍老子是吧，他刘小旭就在老子的身后，还在你妈的身后呢！”
    陈赫的右脸，结结实实的挨了陈武的这一巴掌，整个人瞬间一个趔趄，被扇倒在地，脸颊更是高高的肿了起来。
    不仅如此，陈赫的牙齿也被扇飞了好几颗，他捂着自己高高耸起的半边脸颊，嘴里含糊不清的叫着什么。那眼中的惊恐却没有褪去，人就是无比骇然的看着陈武的身后。
    “mlgb的，你这个狗东西居然还想骗我，我看你是活的不耐烦了吧！”
    见陈赫还是这副骇然的目光看着自己的身后，陈武不由得恼了，他想冲上去再给陈赫一巴掌的。
    可就在这时候，他忽然感觉后脑勺一凉，一个声音悠悠的在他的身后响起：“人家说的没错，我就在你的身后，你为什么不听呢。”
    这不紧不慢的一句话，落在陈武的耳朵之中，却宛如一记惊雷，震的他汗毛倒数，亡魂皆冒！
    陈武的反应也是非常迅速的，他在意识到不对劲之后，立马就转身想要做出反击。
    然而他的速度最快，但刘小旭的速度比他更快，他的身体刚转到了一半，然后整个人的生命就终结定格在了当场。
    一道鲜红的血线，瞬间从他的后脖颈处飙飞出来，陈武的大好头颅，瞬间高高的飞起，直到最后的死亡，陈武都没有搞清楚自己是怎么死的。
    当他的头颅滚落在地的时候，还可以清楚的看到他头颅之上的眼睛，死死的大睁着，嘴巴也是张的老大，一副死不瞑目的样子。
    而这时候，刘小旭才从他的身后慢慢的夺步而出，叹着气摇摇头都说道：“真是一个自我的人啊，别人提醒了你这么多次，你居然都不相信，可见你真是一个榆木脑袋啊。”
    刘小旭这番话，是对着陈武的尸体说的，可是在场的每个人听到后，都感觉到脊背一阵发凉。
    刘小旭的动作实在是太快了。
    他们每一个人，在场任何一个人，都没有用事先捕捉到刘小旭击杀陈武的全过程。
    就好像是卡顿了一样，当卡顿结束之后，直接就呈现出最后的结果来了。
    鲜血流了一地，浓郁的血腥气息瞬间弥漫开来，而直到这个时候，众人们才看清楚，刘小旭的手中多了一把薄如蝉翼的刀锋。
    刚才正是这一把刀锋利器，轻而易举的削去了陈武的脑袋。

 第二百一十六章 猎杀 
    一瞬间，现场所有人都惊呆了，他们万万没有想到，最后会是这样的结局。
    那么多的人，同时朝着刘小旭射击，可是结果呢？
    结果死的人不是刘小旭，而是陈武！
    陈武最终被反杀了！
    谁能想象的到，最后的结局居然是这样的，这实在是太惊人了。
    一时间，神龙帮群龙无首。
    要知道，陈武原本是神龙帮的首领，可是现在呢，现在陈武已经被杀死了，现在神龙帮瞬间就群龙无首了。
    “快跑啊，老大已经死了，再不跑我们都要没命的！”
    一瞬间，身旁所有人都如坐鸟兽散，他们飞快的逃跑。
    “想跑？我看你们是想多了吧？”
    刘小旭一歪脑袋，他的视线从这些逃跑的人的身上扫过，然后一瞬间，他就从随身包背包里取出了阳离子手炮。
    阳离子手炮，它是光能射击，并不是子弹射击，这之间是有本质的区别。
    光能射击有一个好处。
    什么好处呢？
    那就是光能射击，它的速度非常快，因为它的本质是光源，所以它接近于光速。
    这是普通的机械子弹所比不了的。
    biu！
    biu！
    biu！
    只见刘小旭一枪一个小朋友。
    每一枪射出，必定有一个人阵亡。
    而无论这些神龙帮的人，他们跑的有多远，都是卵用没有。
    刘小旭甚至都不用预判，直接一枪指着他们，然后这些人必定是穿心而亡。
    毕竟光的速度是非常快的，所以预判都省略了，也不需要考虑什么风速之类的。总而言之，这个阳离子手炮，使用起来非常的容易方便，而且精准度非常的高，命中率也非常的高。
    很快，就有20多号神龙帮的帮众，死于阳离子手炮的攻击之下。
    另外几十号人，此时此刻，终于意识到了逃跑是没有用的，所以他们纷纷放弃了，而是选择跪地求饶。
    然而，刘小旭却并没有选择放过他们。
    他宛如一个冷酷的杀神，收割这些人的生命，无论这些神龙帮的帮众，他们如何的跪地求饶，刘小旭都没有放过他们。
    一枪。
    两枪。
    三枪。
    每开一枪，就一个人丧命。
    这些神龙帮的帮众，似乎也意识到了，求饶是没有用的，所以他们再次选择逃跑。
    可是他们无论是选择逃跑，还是选择跪地求饶，都是一点用处都没有的，在刘小旭疯狂的攻击之下，他们一个接一个的死掉，原本上百多少人，现在被刘小旭射杀的只剩下了十几号人了。
    而剩下那十几号人，此时此刻，他们也把自己的生死置之度外，眼看无论是求饶还是逃跑，都不能保住自己的性命，他们一时间也发起了狠。
    他们齐齐的朝着刘小旭发起了进攻。
    一时间，子弹如潮水一般，朝着刘小旭铺天盖地的射了过来。
    然而，刘小旭却无动于衷。
    他看着这些射过来的子弹，脸上古井无波，没有一丁点表情的变化，仿佛这些子弹在他眼中不存在一般。
    子弹越射越近。
    当最近的一枚子弹，距离刘小旭只有一米远的时候，刘小旭终于动了。
    只见他整个人，宛如弹簧一般，瞬间弹地而起，高高的跃入了空中，而那些子弹，在他的这一跃之下，纷纷射空了。
    而这个时候，刘小旭整个人就仿佛是反重力一样，他居然在跃入空中之后，并没有第一时间掉落下来，而是悬浮在空中。
    这一幕，把那些神龙帮的帮众们，全都看傻了。
    “我的天，这是什么情况，为什么这个家伙居然会在天空中漂浮。”
    “难道这个家伙会飞吗，太可怕了，他怎么会飞呢。”
    “真是让人想不到，这个刘小旭居然还会飞，实力这么恐怖也就算了，居然还能够自如的在天中飞行。这已经不是人类了，这是超人啊。”
    “我们居然把超人都给得罪了，我的天啊，谁来救救我，我现在怕极了，我现在后悔死了。”
    “超人，我知道错了，求求你放过我吧。”
    前一刻，这些穷凶极恶的神龙帮帮众，他们还拼了命的想要拉刘小旭垫背，可是现在，他们在见识到刘小旭的真正实力之后，他们纷纷失去了抵抗能力。
    这就好比是两个实力差距相当的人，他们或许会起攀比竞争之心，可是当两个人的实力差距已经大如鸿沟的时候，那么实力差的一方，甚至于连提起攀比之心的勇气都没有。
    此时此刻， 这些神龙帮的帮众，他们就是这样的心情，他们已经根本就提不起勇气来了，毕竟此时此刻，刘小旭给他们造成的压迫力实在是太大了。
    这已经远远的超出他们的承受范围。
    而更让他们恐惧的事情还在后面。
    那就是刘小旭身边的二哈，这个时候也宛如天狗一般，展翅翱翔，在刘小旭的身边徘徊。
    这一人一狗，居然都能飞行！
    看到这一幕后，这些神龙帮的帮众们，纷纷陷入了一片骇然之中。
    “天啊，我到底得罪的是什么样的人啊。为什么这个刘小旭，居然会这么恐怖，在他身边的二哈，都是这么的恐怖。”
    “是啊是啊，我也感觉匪夷所思，连他身边的2哈宠物，都这么厉害，这个刘小旭本人，他得厉害到什么程度。”
    “都怪陈武，让我们得罪了如此恐怖的人物，他真是死有余辜啊。”
    神龙帮的帮众们，他们陷入了一片哀嚎之中，如果这个世界上有后悔药的话，他们一定会不惜任何代价，毫不犹豫的换上这么一颗，然后将他们吞下肚。
    然后他们会毫不犹豫的离开神龙帮，不会随着陈武前来攻击猎狐小队。
    然而，这个世上并没有后悔药可以买。
    所以，他们除了后悔，一点办法都没有。
    此时此刻，这一人一狗，宛如神祗天降，俯瞰众生。
    “奥利给，剩下的这些杂碎，就交给你了，我不想看到他们，你赶紧给我处理掉。”
    刘小旭冰冷的声音，在空中悠悠的回荡。他的话语非常的平静，可是落在这些神龙帮帮众的耳朵里面，却宛如死神的吟诵一般，瞬间让他们如堕冰窟。

 第二百一十八章 赶尽杀绝 
    陈赫也死了。
    神龙帮的最后一名帮众，最后也死了。
    然而，刘小旭却高兴不起来。
    因为神龙帮的这一次围剿，让猎狐小队损失惨重。
    至少有四五十号猎狐小队的队员，死于战火之下，尸骨无存，毕竟神龙大炮的威力，十分的恐怖，瞬间就将这些人的尸身都给融化。
    哪怕有人的湿身侥幸保留住，也都是残缺的，没有一个人的时间是完好的。
    看到这一幕后，刘小旭的心情十分的沉重。
    他的眼中布满了一层阴影。
    都是这个陈赫，要不是这个陈赫的话，根本就不可能发生这么多的事情。
    刘小旭捏了捏拳头。
    事到如今，逝者已矣，说再多也没有用，毕竟陈赫已经死了，他看着满地的狼藉，满地的血流成河，沉声说道：“猎狐小队的兄弟们，对不住了，我刘小旭来晚了，没能救得了你们。不过我已经把陈赫给杀了，我已经把整个神龙帮都给灭了，整个神龙帮都已经为你们陪葬了。”
    “希望你们在天之灵，能够安息。”
    刘小旭的语气十分的深沉，他的脸色也十分的沉痛，身为猎狐小队基地的副队，可是却救不了自己的队员，他心中感到深深的自责。
    这个时候，王勇走了过来。
    他也是满脸的痛心疾首，他走上前，轻轻的拍了拍刘小旭的肩膀，叹息说道：“刘老弟，你就不要自责了，该自责的人是我，你毕竟只是猎狐小队基地的副队，而我是猎户小队基地的队长。可是我却一点办法都没有，甚至于刚才要不是你，恐怕我们猎狐小队基地，很可能将会被这群畜生给灭了。”
    “所以我们应该感激你才对，又怎么可能会责怪你呢。”
    王勇的语气十分的客气，看得出来，他的这番话，完全出自于他的内心。
    刘小旭抬头看了他一眼，脸上露出了一抹苦笑之色。
    而这个时候，猎狐小队其他幸存的成员，他们也纷纷安慰。
    “王队刘副队，你们就不要自责了，这件事真的不怪你们。要怪就怪那个陈赫，这个家伙实在是太可恶了。”
    “是啊是啊。要不是这个陈赫的话，我们也不至于死这么多的兄弟，怪就怪这个陈赫。总而言之，肯定怪不到王队和刘副队你们两个人的身上。”
    “其实也怪我们，怪我们实力太差，如果我们实力能够像刘副队这样强的话，就不会出现今天的惨剧了。”
    很多人都在自我总结，自我反思。
    可以说，没有一个人怪王勇和刘小旭，毕竟他们两个人，为整个队伍付出的太多，大家都是看在眼里的，所以死了这么多人，并没有人责过他们。
    反而大家纷纷安慰他们。
    看着猎狐小队众人一脸真挚的表情，刘小旭心中微微感动，末世之中，人性的自私和贪婪得到了无限的放大。
    可是猎户小队基地，却是这末世之中的一方净土，人们都还保持着最善良最团结的一面，这让刘小旭觉得，人类还是有希望的。
    哪怕巨人再怎么肆虐，也不能阻止文明前进的步伐。
    “这个神龙帮，真是可恶透顶。虽然前来攻击我们的这是上百号人，都已经被我灭掉了，但是这神龙帮的帮众，远远不止这些，肯定还有很多残留的余孽。我现在就去找到神龙帮的总部，把他们全部都灭了。”
    此时此刻，刘小旭脸色冰冷，眼神中充满杀气。
    这个神龙帮，藏污纳垢，烧杀抢夺无恶不作，残害了很多的人，就从今天他们围剿猎狐小队基地，就可见一斑。
    所以，刘小旭可不打算放过他们。
    在他看来，神龙帮里的人，统统都该死！管他是不是被迫入帮的，总之刘小旭要将他们赶尽杀绝。
    要想找到神龙帮的大本营，对于刘小旭来说，并不是难事。
    为什么这么说呢？
    这主要是因为，这些神龙帮的帮众，他们都是有 GPS定位器的，通过这些GPS定位器，就可以找到神龙帮大本营。
    其实哪怕不是通过GPS定位器，也可以通过这些神龙帮帮众身上的传送戒指，同样可以找到神龙帮大本营。
    总而言之。
    这个神龙帮，刘小旭是记住了，他也发誓一定要将这个神龙帮灭掉。
    他安顿了猎狐小队基地的众人之后，他就从一名神龙帮帮众的尸体之上，找到了一枚传送戒指，他没有犹豫，带上二哈，然后触发传送戒指。
    只见白光一闪，他整个人，瞬间消失在白光之中。他身边的宠物二哈，也同样消失了。
    这一人一狗，通过传送戒指，直接传送到了神龙帮的大本营。
    这个神龙帮的大本营，坐落于一座非常高的高地上，这片高地地势险峻，而且非常的陡峭，或许正是因为这样险峻的地势，所以看不到周围有巨人的存在。
    可以说，这样的地势，确实非常适合营地的发展，毕竟巨人是很难侵入这里的。
    只不过，这个营地坐落的位置哪怕再好，也阻挡不了刘小旭前进的脚步。
    此时此刻，刘小旭纵身一跃，整个人高高的跃入空中，随后喷气背包发挥作用，让刘小旭整个人都悬浮在空中。
    刘小旭居高临下，俯瞰下方，他轻而易举的就发现了神龙帮基地里面的场景。
    只见他没有犹豫，直接从随身背包里面取出火箭/筒，然后将火箭/筒扛在肩膀上，对准下方的神龙帮基地，直接就来了一发火箭/弹。
    咻的一声。
    火箭/弹咆哮着朝着下方的神龙帮基地落去。
    只听一声轰然巨响。
    神龙帮基地之中，瞬间发生了剧烈的爆炸。
    火焰顺着神龙帮基地外墙的边缘，熊熊的燃烧着，无数神龙帮的帮众，他们全身都着了火，哀嚎着从基地中跑出来，痛苦的满地打滚。
    然而，上方的刘小旭，脸上却没有任何表情，宛如漠视苍生的神祗，看着下方宛如蝼蚁一样的人，无动于衷。
    想当初，猎狐小队的人，在神龙炮的炮火之下，他们痛苦的惨叫，跟眼前的情景何其相似。
    如今，他也只不过是以其人之道还治其人之身罢了。
    尽管这些人，并不是杀害猎狐小队基地的那批人，但是他们竟然属于神龙帮，那么在刘小旭看来，这些人就是帮凶，还有怎么可能会放过帮凶呢。
    所以，看着下方神龙帮帮众的哀嚎，刘小旭非但没有心软，反而再次朝着下方开了一炮。
    咻的一声。
    又是因为火箭/弹，朝着下方的猎狐小队基地轰了过去。
    一时间，硝烟滚滚，烈焰熊熊。
    剧烈的爆炸声，在下方的基地之中响起，伴随着此起彼伏的惨叫声，形成了一首诡异而奇特的交响乐。
    听着这些声音，刘小旭没有任何的心软，他一炮接着一炮，不断的轰炸着下方的神龙帮基地。
    如果有人从里面成功的逃出来，那么刘小旭就会拿出***，直接将这些人给补掉。
    总而言之，他不会让任何一个人，从神龙帮的基地之中逃出来。无论这个人，他是不是无辜的，他有没有害过人，只要他是神龙帮的一员，那就是他刘小旭的仇人，那就该死！
    或许，刘小旭的逻辑有些站不住脚，刘小旭的理由，也有些牵强。
    可是末世之中，没有这么多的规矩。刘小旭只要保护好自己身边的人就行了，对于其他的人，他也抱着人不犯我我不犯人的原则，不会主动的欺负别人。
    但如果有人找上麻烦，那么他也绝对不会容情，直接赶尽杀绝。
    这无关残忍。
    末世之中，生存才是王道，所谓的残忍。只不过是那些自封为正人君子的家伙，对他人的一种言语绑架罢了。
    要知道，末世之中危机四伏，能活下去就已经不错了，怎么还会纠结对方残忍不残忍的。
    但凡是不残忍的人，早就被这个世界淘汰，要知道，末世不需要眼泪，只需要你的拳头和武器。
    拳头和武器，才是硬道理！

 第二百一十九章 坑杀 
    “救命啊，快来个人救救我啊！”
    “啊啊啊啊，好痛啊，我这是好痛啊，快来个人帮我把身上的火给扑灭啊。”
    “救命啊，我的胳膊断了，我的腿也断了，我走不动路了，来个人帮帮我。”
    此时此刻，神龙帮基地之中，一片哀嚎声。
    滚滚战火，吞噬着这些人的生命，此时此刻，这些末日之下幸存的人类，宛如渺小的蝼蚁一般。
    而刘小旭呢，他就像是主宰生死的神一样，他翻手为云覆手为雨，想让谁生，想让谁死，皆在他一念之间。
    毕竟双方的实力差距实在是太大了。
    所以，这是一场单方面的屠杀，尽管这张屠杀，只是刘小旭一个人的屠杀而已。
    “你们快看上面，是那个人，是那个人毁了我们的神龙帮基地，大家都一起朝着他开枪，大家都一起将他消灭啊！要不然的话，我们每个人都要死！”
    说话之人，是一名神龙帮的帮众，此时此刻，他双手举着枪，将枪口对准天空中的刘小旭，然后疯狂的扣动着扳机。
    他试图以这样的方式，来守护着自己的家园。
    其他人才看到这一幕后，心有触动，他们纷纷的举起手中的枪，学着那个人的模样，对准天空中的刘小旭，然后疯狂的开枪。
    然而，接下来的一幕，却让他们都惊呆了。
    因为他们所射出的子弹，在空中飞了一半的时候，他们忽然都停下来了，就仿佛是时间定格了一样。
    之所以会出现这样的情况，是因为二哈刚才释放了极寒龙息技能，直接朝着这些射来的子弹，吐了一口幽蓝色的霜雾。
    在这些幽蓝色的霜雾之下，子弹的速度越来越慢，最终，这些子弹完全凝滞。
    然后在重力的作用下，他们纷纷的掉落下去。
    看到这一幕后，在场所有人都要惊呆了。
    他们万万没有想到，天空中的刘小旭，连子弹都伤不到他，这实在是太离谱了，这远远的超出了他们的常识。
    要知道，枪械，已经是他们所能使用的最强大的武器，连最强大的武器，都不能对刘小旭造成一丝一毫的损伤，这怎能不让人震惊，怎能不让人绝望？
    “这个家伙是人是鬼啊，为什么连子弹都伤不了他？”
    “这个人太可怕了，他居然还会飞？”
    “我们神龙帮，什么时候招惹了这样一个煞星啊，这到底是造了什么孽啊。”
    “天空中的那位朋友，冤有头债有主，谁要是跟你有仇，你就找谁去，何必跟我们一般见识。”
    “就是啊就是，我们跟你无冤无仇的，你为什么要这样对待呢，你为什么要摧毁我们的家人，你知不知道，你摧毁了神龙帮的基地，会让多少人流离失所。”
    一时间，无数的人纷纷的大声质问声讨，他们痛恨摧毁了他们家园的刘小旭，殊不知，在一个小时之前，正是他们神龙帮的人，差点儿将猎狐小队基地整个都摧毁。
    而刘小旭现在，也只不过是以牙还牙以眼还眼罢了。
    刘小旭是一个有恩必报，有仇也必报的人，它是绝对不会容许自己的亲近之人，遭受迫害的。
    在他看来，猎狐小队的人，都是他的兄弟，而神龙帮的人，杀了他几十号的兄弟，所以他现在自然而然需要报仇。
    这是天经地义的事情！
    就是天王老子来了，也管不了！
    这样想着，刘小旭再次取出火箭/筒，然后对着下方又发射了一枚火箭/弹，他要让神龙帮的人死，他要让神龙帮我们所有人都统统去死。
    不仅如此，他还要将神龙帮从这片土地上抹去，他刘小旭既然拥有这样的实力，就自然而然会去做。
    因为只有这样做了，他心里才会稍微好受一些，他觉得自己所做的一切，都是在为猎狐小队已经逝去的兄弟们报仇。
    很快，在一枚接一枚的火箭/弹的轰击之下，下方的神龙帮基地之中，惨叫呼喊声越来越少了，直到最后，完全化作了一片死寂。
    除了火焰燃烧发出的一阵噼里啪啦的声响，再也听不到其他动静了。
    不过，刘小旭却知道，神龙帮基地之中，还是有幸存者的，不仅有幸存者，而且这些幸存者的数量还挺多。
    尽管这些人藏在神龙帮基地里面，而且没有发出一丁点的动静，但是刘小旭是拥有小弟出的，这方圆百里内的一切生存者，方圆百里内的一切事物，全都显现出来了。
    所以，无论这些神龙帮的帮众，他们躲藏的在隐秘，也是卵用没有的，小地图早已将他们的位置清晰的暴露出来。
    不仅如此，小地图还显示出来，这些人位于地下10米深的坑道。
    刘小旭当机立断，他立刻命令二哈，朝着下面刨土。
    二哈的刨土能力是非常强大的，毕竟这是他天生就会的技能，而且随着他技能等级的提升，他刨土的速度也会越来越快。
    此时此刻，就是这样的情况。
    顷刻之间，二哈就跑出了一个5米深的深洞，而刘小旭，他有命令二哈横向挖。
    因为小地图显示，这些人就在前方不远处，刘小旭让二哈挖土的目的，就是将这些藏在地底下的人，全部揪出来。
    他是不可能让这些人生存下去的。
    哪怕这些人逃出去一个，刘小旭都是不能容忍的，他是一个眼里容不得沙子的人，正是因为他眼里容不得沙子，所以他才会这般的偏执，这般的极端。
    而此时此刻。
    二哈已经把洞给挖通了，到二哈刚挖通的那一刻，从洞中传来了无数的尖叫声。
    “救命啊救命啊，这里有一只看上去像二哈的怪物！”
    “好可怕，不是说这个防空洞非常的隐秘，也非常的严实吗，为什么这只像二哈的怪物，他前任一局的就把这个防空洞给挖通了。”
    “救命啊，这个怪物他已经冲到我面前了，他不会要吃了我吧。”
    很多人都在大声惨叫着，甚至有些人都已经吓的当场昏了过去。
    刘小旭摇了摇头。
    这些人以为逃到地底下就安全了，他们想的真是太天真了，他刘小旭，既然杀心已起，又怎么可能会放过哪怕一个人呢？
    此时此刻，防空洞里的景象，已经完全暴露在刘小旭的视野之下。防空洞里面，有老有少，有男人有女人，每个人都是衣着华丽，一看就是在神龙帮基地之中，地位不低的。
    看到这一幕后，有小旭的瞳孔不由一缩。
    强烈的杀机，瞬间从他的心中涌出，他二话不说，直接朝着里面丢了一枚超级南瓜炸/弹。
    话说起来，他已经好久没有用过超级南瓜炸/弹了，今天刚好派上用场，好好的让这些狗东西们见识一下，他刘小旭，绝对不是好惹的人。
    但凡是招惹了他刘小旭的人，通通都得死！
    这一个超级南瓜炸/弹，它的攻击范围是非常恐怖的，可以说超级南瓜炸/弹往里面一丢，这个防空洞简直形同虚设一样。
    瞬间就被炸开了一个巨大的口子。
    无数巨石纷纷落下，有些巨石重达数百公斤，直接就砸在了这些幸存者的后脑勺上、后背上。可以说，这些幸存者已经是死都不能再死。
    哪怕在这样的环境下，现在有幸存者能够活下来，然后他们也只能长埋在沙土之下，最终在恐惧与无助的心情之下，一点点的渴死，一点点的饿死，一点点的结束自己的生命。
    对此，刘小旭是无动于衷的。
    虽然这些人，他们每个都是一条条活生生的生命，而且他们身上也不见得有罪，但是刘小旭还是不打算放过他，所以他才赶尽杀绝的丢了一枚超级南瓜炸/弹。
    因为在他看来，没有无缘无故的爱也就没有无缘无故的恨。
    神龙帮伤了他几十号的兄弟，而这些人又是神龙帮的人，而且从这些人衣锦华服的着装打扮来看，这些人每个都是10分的有身份有地位，所以将这些人杀了，刘小旭没有丝毫的愧疚感。
    非但没有丝毫的愧疚感，反而有一丝丝淡淡的快感。

 第二百二十章 二十米高巨人 
    此时此刻，刘小旭宛如杀神降临，他疯狂的屠杀着神龙帮基地中的一切生命。
    而此时此刻，参与这场杀戮的，不仅有刘小旭，还有二哈。
    这一人一狗，宛如死神一样，收割着场上的生命。
    这场杀戮持续了大概有半个小时，最终，以神龙帮基地全军覆没而告终，没有任何一个人侥幸活下来，所有的人，都永远的留在了这个基地中。
    或许，这个神龙帮基地之中，有一些人是无辜的，不过这已经不在刘小旭的考虑范围内，毕竟这是末世，末世之中，根本就不需要讲究太多，有恩报恩有仇报仇，这是最直截了当的方式。
    所以刘小旭将整个神龙帮都给灭了，他没有一丁点的心理负担，毕竟这是末世，而这个神龙帮，杀了他几十号的兄弟，所以他前来报仇。
    这是合情合理，也是天经地义的事情。
    至于那种谁谁谁是无辜的，你不能迁怒于无辜的人之类的屁话，刘小旭根本就不在乎。
    末世之中，靠的就是实力说话，你实力弱，那么你就活该被欺负，你的拳头硬，那么真理自然而然就站在你的这边。
    这就是末世的生存法则。
    将整个神龙帮团灭之后，刘小旭并没有迅速离开，而是收缴战利品。
    要知道神龙帮家大业大，还是有很多好东西在的，他把神龙帮给团灭了，可是神龙帮基地之中，肯定有很多宝贝。
    本着贼不走空的原则，刘小旭和二哈开始打扫战场。
    不得不说，神龙帮资源10分的丰厚，甚至于他们的储备资源，比猎狐小队基地都要丰厚。
    不过这也能理解。
    毕竟这个神龙帮，他们烧杀抢多，无恶不作，这样的帮会，他们自然而然是很容易掠夺很多物资的，所以他们的物资非常多，也是在情理之中的。
    不过，神龙帮这些掠夺来的物资，此时此刻，都已经不属于他们了，全部都属于刘小旭所有。
    刘小旭将他们全部搬空。
    这对于刘小旭而言，难度不大。
    为什么这么说呢，主要是因为，刘小旭是有一个超级背包的，他的超级背包，容量非常的大，足以容得下上千个物品。
    所以说，他是一个背包，就能把整个基地的物资全部装到下面，就是这么的夸张，就是这么的牛逼。
    刘小旭没有留下任何的东西，他把所有值钱的东西，他把所有有用的东西，全部都搜刮一空后，他正打算离开的时候，忽然听到了一阵奇怪的震动声。
    刘小旭眉毛一跳，忍不住寻声看去。
    只见东北方向，有一只体型足有20多米高的巨大巨人，他正在朝着这边缓缓的靠近。
    看到这一幕后，刘小旭心中不由的一凛。
    这还是自从巨人入侵以来，他所见到的体型最大的巨人，而且这是巨人的高度，也是他生平仅见。
    要知道一般来说，一直10米来高的巨人，就已经是非常高的了，15米高的巨人，就已经是凤毛麟角的存在，而这只巨人，他足足有20多米高，这实在是太夸张太恐怖了。
    更为恐怖的是，这只巨人居然直奔这边而来，似乎是有什么东西吸引了他一样。
    看到这一幕后，刘小旭心中惊骇。
    为了安全起见，他和二哈全部飞入了高空之中，然后他们并没有立即离开，而是盘旋在高空中。看着那只20多米的巨人缓缓的朝着这边走过来。
    刘小旭就是想要看一下，这只巨人前来这里，他到底是为了什么。
    刘小旭觉得，他有必要探查清楚。
    毕竟这只巨人，他的体型太高太大了，这还是他头一次见到这样高的巨人。
    所以他必须得探查清楚才行，如果他不查探清楚的话，他心中会一直不安的。
    这只巨人，别看他体型巨大，看上去非常笨重。可是他行动的速度，一点都不慢。
    这只巨人，宛如一只巨型堡垒一样，他们每一次的迈动脚步，都会引发一阵天摇地颤。
    刘小旭暗暗心惊。
    哪怕他身在百米高空之外，他都能够感受到下方巨人身上散发出来的强大压迫力。
    这股强大的压迫力，让刘小旭非常的不舒服非常的不适应。
    此时此刻，这只巨人已经缓缓地来到了神龙帮基地边缘。他伸出一只宛如擎天柱一样的巨大手臂，在废墟之中一阵翻找，似乎在寻找着什么东西。
    很快，就有一样东西被他找到了。
    这个东西，是一个人的尸首。此时此刻。这个人的尸体，早就被砸的稀巴烂了，鲜血淋漓的，而且头也没了，胳膊也断了一根。
    这只巨人将这个残缺不全的尸首，直接扔入了自己的嘴中，然后他就大口大口的咀嚼起来。
    看到了这一幕后，刘小旭只感觉到一阵恶寒。
    这些巨人吃人，他是知道的。
    但是他没有想到，这些巨人吃人的模样会是这么的恶心。
    刘小旭只感觉到一阵阵反胃。
    他强压下心头的恶心，心中快速的思索。
    为什么这只巨人，他会找上这里呢？
    从这只巨人的表现来看，是因为这里的尸体吸引了他，可是他当初看到这只巨人的时候。他的巨人距离这里至少还有几十公里远。
    只不过是因为这只巨人的体型非常的高大。哪怕相隔甚远，刘小旭也能远远的看。
    可是这之间的距离是错不了的。
    那只巨人，当时距离他绝对是有这么远的距离的。而这么远的距离，这只巨人都能精准的找到这里，只为了吃这里的尸体。
    这足以说明了一件事。
    这件事情就是，这只巨人的嗅觉非常的敏锐，哪怕隔着这么远，他都能够闻到这里的血腥气。
    当然这只是刘小旭的猜测。
    也有可能这只巨人不是通过嗅觉找到这里了。
    但这只巨人，他肯定有一种特殊的方式，可以知道这里死了很多的人，所以他奔赴到这里。
    总而言之，这只巨人非常的可怕。
    哪里死的人多，他就前往哪里进食。
    看着这只巨人，刘小旭目光闪烁，他打算把这只巨人击杀，因为不把这只巨人击杀的话，你这只巨人恐怖的体型，绝对会造成巨大的破坏力。
    他会给这个世界的生存者，带来非常大的威胁。
    所以刘小旭觉得，自己有必要将这只巨人解决掉。
    刘小旭是一个想到就做到的人，他既然决定要将这只巨人解决掉，所以他就没有耽搁，只见他纵身一跃，宛如一枚炮弹一样，瞬间朝着下方的巨人射了过去。
    他的速度飞快，从百米高空落下，早已超过了正常的重力加速度，仅仅三秒钟的时间。他就落到了这个巨人的肩膀之上。
    然后，刘小旭从怀中取出了一枚锋利的匕首。他将匕首高高的举起，然后狠狠的刺向这个巨人的后脖颈。
    巨人的弱点，是他们的后脖颈，这已经是众所周知的事情。
    而这只巨人体型如此巨大，但他也脱离不了巨人的范畴，所以他的弱点，肯定也是他的后脖颈处。
    刘小旭没有任何的拖泥带水，他将这把锋利的匕首，狠狠的刺入了巨人的后脖颈之中，一道鲜血。瞬间从这只巨人的后脖颈处飙飞出来。
    看到这一幕后，刘小旭微微一愣。
    他感觉自己得手的太顺利了。
    要知道这只巨人，他体型如此巨大，而且他能够嗅到几十公里之外的尸体，这样恐怖的特殊能力，在刘小旭看来，它绝对不是一个普通巨人。
    他十有**是一个特殊巨人。
    而特殊巨人，都是拥有特殊能力的，尽管他们的弱点，是他们的后脖颈。
    但是他们一般都会通过特殊能力，来保护自己的后脖颈，绝对不可能这么轻而易举的就让刘小旭得手。
    正因为如此，所以刘小旭才万分震惊。
    他怎么也想不到，他居然这么顺利的就将匕首插入了巨人的后脖颈。
    就在他怔愣之间，巨人缓缓的转动头颅，那张真宁儿没有任何表情的面孔，缓缓的转向刘小旭。
    一瞬间，一股浓郁的血腥气息，瞬间弥漫上来。
    看到这一幕后，刘小旭不由得到吸了一口冷气，他只感觉到一阵烦恶难当。
    这股血腥气息，实在是太难闻了。
    刘小旭只感觉自己有种喘不过气来的感觉。

 第二百二十二章 巨人进化了 
    一刀两刀三刀！
    四刀五刀六刀！
    此时此刻，刘小旭宛如一个杀神一样，他在这个巨人的头部之间来回穿梭，每一次的穿梭，毕竟会在巨人的头部留下一个伤痕。
    可以说，现在这个巨人，他的头部早已经是伤痕累累了，然而，他仍旧像是没事人一样，这简直都快要让刘小旭郁闷坏了。
    他是怎么也想不到，为什么这个巨人，会这么的麻烦，这么难处理。
    按理来说，这个巨人的弱点，肯定是他的头部，可是现在，他找了半天，也没有在他的头部，找到他的任何破绽。
    这就让刘小旭非常的诧异。
    他有些搞不明白，为什么会是这个样子。
    按理来说，他刚才这么一通疯狂的攻击，如果巨人的弱点在他的头部的话，那他肯定就能够找到巨人的弱点了。
    可是他根本就没有找到，这就让他非常的诧异。
    这就让他一时间不知道该如何是好。
    “奥利给，你来我这里一趟，给我好好的教训他，帮我找一找他的弱点。”
    刘小旭开始对二哈说话，现在他也只能指望这个二哈了，毕竟如果指望自己的话，根本就指望不上。
    因为他如果指望自己的话，真的是有些束手无策了，他刚才已经尽可能的，对这个巨人造成伤害了，甚至各个角度，各个部位，然而都是卵用没有的。
    所以刘小旭非常的尴尬。
    他现在觉得有必要，得正视这只巨人了。
    他先前觉得这只巨人，他哪怕再是高大再是恐怖，他也只是一只巨人，既然是巨人，那么他的弱点就肯定在他的后脖颈处。
    但他现在仔细想了一下，根本就不是这回事。
    这个巨人的弱点，到底是不是真的在他的后脖颈处，现在真的不好说。
    毕竟后脖颈这个位置，刘小旭刚才已经捅了很多下了，可是对于这个巨人，却没有造成任何的伤害，所以他现在有些怀疑。
    可是现在巨人的头部，他也用匕首捅了好多下了，人就是没有任何的收获，所以此时此刻，刘小旭都要被整的郁闷了，他也不知道该如何是好了。
    刘小旭叫来了二哈。
    二哈是能够领会刘小旭的意思，正因为他能够领会刘小旭的意思，所以这只二哈，他没有任何的犹豫，直接就朝着巨人飞了过去。
    他这一次攻击的是巨人的头部。
    只见二哈张大了嘴巴，然后就直接朝着巨人咬了过去。
    二哈使用的技能，是撕咬技能。
    二哈的这个撕咬技能，还是非常恐怖的，毕竟。他的这个撕咬技能。可以对目标造成流血的效果，而这个流血的效果，是根据目标的百分比来造成伤害的。
    所以说，这个伤害是非常的恐怖。
    而且二哈的攻击，还有一定的几率，对目标造成双倍的攻击。毕竟二哈的被动，是弱点寻找，如果找到了巨人的弱点，那么它就会造成双倍攻击。
    “对了。既然二哈有被动，那么我完全可以利用二哈的被动，来找到巨人的弱点，这样一来的话。我就有办法对付这个巨人了。”
    刘小旭眼睛一亮，他瞬间就想到了这样一个办法。
    不得不说，这个办法确实是方便，而且这个办法确实是实用，找到了这个办法以后，刘小旭立刻就给二哈下命令。
    “奥利给，用你的被动技能弱点寻找，不断的攻击这个巨人，只要你不断的攻击这个巨人，总有办法会将这个巨人的弱点找到的！现在我就要看你了！”
    刘小旭大声喊着。
    而二哈则是汪汪汪的叫了两声，似乎是听明白了刘小旭的意思，于是他这次朝着那个巨人冲了过去。
    这一次，那他的攻击速度非常快，他一下子咬了巨人一口，然后飞快的拉开距离，然后再次咬巨人一口，一口接着一口的咬下去。
    不得不说，这个二哈，他的伤害能力还是有的，但是这个巨人的皮糙肉厚程度，实在是到达了令人发指的程度。
    现在这个二哈，由于他一直没有触发弱点寻找，所以它的攻击，都没有造成任何实质性的影响。
    不过刘小旭也不着急。
    为什么他不着急呢，因为二哈的速度非常快，所以居然根本就伤不到他，所以这就等于二哈已经处于一个不败之地。
    那么接下来，二哈只需要不断的攻击这个矩阵就行了，哪怕他没有触发弱点寻找，但随着他不断的攻击这个巨人，它总会有几率寻找到巨人的弱点，总会有几率触发弱点寻找的。
    必定弱点寻找，是一个概率性的问题。哪怕你一个人的运气再不好，如果他不断去努力尝试的话，总是有几率触发的。
    正因为如此，所以刘小旭真是一点都不着急，他就站在那里，然后静静的看，静静的看着这一幕。
    他就是在等待，等待一个时机。
    他等待的是什么时机呢。
    等待的就是二哈触发弱点寻找的事情，只要二哈能够成功的触发弱点寻找，那么刘小旭就能够成功的找到巨人的弱点，那么到了那个时候，刘小旭有足够的自信，可以轻而易举的将这只巨人给灭掉。
    他现在之所以无法解决掉这只巨人，不是因为他实力不够，说实在的，他的实力已经非常强大了，所以并不是实力不够的问题，就是因为找不到军人的弱点。
    只要还能够找到巨人的弱点，那么一切都是好办的。
    现在还有更为重要的一点。
    这更为重要的一点是什么呢，这更为重要的一点，那就是他必须得想明白，为什么这只巨人的后脖颈，他攻击了这么久，都没有对这个巨人造成任何实质性的伤害。
    难道说，是巨人进化了吗？
    如果真是巨人进化了，那么这个发现无疑是石破天惊的。
    为什么这么说呢，因为巨人进化，会对人类造成非常大的威胁，毕竟，巨人的实力本身就已经非常恐怖了。哪怕明明知道他们的弱点是后脖颈，也是很难伤到他们的。
    毕竟他们的实力摆在这里。
    但巨人如果进化了，那么他们的弱点，就不会存在了，这样一来，无疑会加剧生存者们生存的难度。

 第二百二十三章 召唤 
    此时此刻，刘小旭也不确定，巨人到底是进化了没有。如果巨人进化了，这绝对不是一个好消息，那绝对是一个惊天大新闻。
    现在不需要考虑这些。
    现在刘小旭需要考虑的，就是先把这些巨人解决了再说，因为这只巨人拖延了他太长的时间，不能再在这支巨人的身上浪费太多的时间了。
    毕竟，他们这一番战斗，实在是拖延了太久，刘小旭不确定，如果再继续逗留下去，会不会发生意外。
    而且巨人这种东西，想要对付他们，必须是速战速决，拖延的越久，也有可能造成变故。
    毕竟巨人这个物种，他是不存在疲惫这一说的，他们就像是一个战争机器，他们根本就不需要休息，所以他们也不会感受到疲惫和劳累，正因为如此。所以跟巨人打消耗战，是非常不理智的。
    刘小旭是非常明白这一点，所以他才想着速战速决。
    虽然现在这个巨人，他根本就无法对二哈造成任何伤害。因为二哈的速度比他快的多，二哈可以轻而易举的躲掉巨人的攻击。
    但是有一点需要值得注意。
    那就是二哈的每一次行动，都是需要耗费体力，正因为他需要耗费体力，所以随着时间一长，而他的体力肯定会不支。
    到了那个时候，二哈自然而然就会处于下方，这会对二哈非常的不利。
    此时此刻，二哈与巨人的战斗，仍在继续，双方一直争斗个不停，场面一度胶着。
    可以说，就在刚刚这么一会儿的功夫，然后他又对这个巨人造成了一系列的攻击，然而，也不知道是怎么回事，二哈始终没有触发弱点寻找。
    刘小旭眉头微微一皱。
    按理来说，二哈触发弱点寻找的几率是非常高的，因为宠物技能介绍上说明，二哈的弱点寻找，它的概率是20%。
    也就是说，然后如果攻击目标5次的话，差不多就能够触发一次弱点寻找。
    可是现在呢。
    现在二哈已经攻击目标将近二三十次，却没有对目标造成任何的影响，也没有触发弱点寻找。
    这是一件非常尴尬的事情。
    一时间，刘小旭陷入深深的沉思之中，到底是什么原因，才导致二哈的被动无法触发呢？
    这肯定是有原因的，连想都不用想。
    但至于是什么原因，刘小旭也不太确定。
    不过他大概能够猜测到，之所以会出现这样的情况，十有**是因为，这个巨人他本身的原因。
    “会不会是因为，这个巨人，他有一个特殊技能。这个特殊技能，可以让他免疫二哈任何的被动效果呢。”
    刘小旭的心中冒出了这样一个想法。
    虽然他也不确定，自己这个想法，到底正不正确，到不对合不合理，但是他确实就是生出了这样的一个想法。
    因为二哈现在已经跟这只巨人僵持了这么久，都没有处方哪怕一次弱点寻找，这已经不是概率性的问题了，这绝对是因为某些原因造成的。
    至于是什么原因造成的，说实在的，刘小旭现在也不确定，但是它是可以100%的肯定，这绝对不是一个偶然或者意外，这是必然的。
    刘小旭深深的吸了一口气，努力让自己的情绪平静下来。
    他本来想要通过二哈的弱点寻找，来将这只巨人的弱点找到，但现在看来，自己还是想多了，这只巨人远远比他想象中的还要难对付的多。
    现在刘小旭，也有些不知道该如何是好了。
    他发现自己根本就解决不了这只巨人。
    他本以为，解决这只巨人只是举手之间的事情，花不了太多的时间，但现在看来，他必须得重新审视这只巨人了。
    这只巨人，全身上下找不到任何的弱点，而且仿佛还能够免疫二哈的弱点寻找，不得不说，这只巨人十分的特殊十分的怪异。
    这是刘小旭迄今为止，遇到的最怪的巨人。
    而且这只巨人，它的体型也是刘小旭迄今为止，遇到的最高大的。足足30米的身高，实在是让人心惊。
    这只巨人，给刘小旭的感觉，就像是不可战胜的巨无霸一样，实在是让人意想不到。
    他想象不到，这只巨人，该怎样才能够将它解决掉。
    刘小旭一时间陷入了困惑之中。
    二哈疯狂的攻击着这只巨人，在巨人的身体上留下了一道道的伤痕，不过这些伤痕都是可有可无的，前一秒还在巨人的身体上留下了深深的伤害，下一刻，这些伤痕就很快的愈合了。
    这就是这只巨人的恐怖之处。
    它强大的愈合力，他强调的自愈能力，同样让刘小旭感到深深的绝望。
    这个家伙实在是太恶心了！
    不是一般的恶心！
    对小区都要崩溃了！
    他怎么也没有想到，这只巨人居然会让他这么的难受，这简直给他造成的麻烦实在是太大了。
    他在这只巨人的身上，已经浪费了太多的时间和精力，他已经不想在这是巨人身上浪费时间了。
    但此时此刻，他如果不在这只巨人身上浪费时间，也是不行的。
    为什么这么说呢？
    因为这只巨人，他的实力如此巩固，如果让他离开的话，那么他将会对其他生存者造成非常大的威胁。
    毕竟强如刘小旭，都拿这只巨人没有办法，其他的人更不用说了，怎么可能会对巨人造成伤害呢。
    恐怕这只巨人，迎接他们的只有死亡，再没有其他的选择。
    所以，刘小旭一直想把这只巨人解决了，因为只有把这只巨人解决了，他才能够放下心来。
    然而，战斗了这么久，都没有将巨人解决，这已经足以说明了问题，那就是以他现在的实力，无法对巨人造成有效的伤害。
    正在刘小旭进退两难之时。
    忽然间，东方的远天，传来了一声凄厉的吼叫声，这声吼叫声非常的粗犷，就像是史前巨兽苏醒过来发出的吼声，给人一种非常苍茫的感觉。
    紧接着，让刘小旭震惊的一幕发生了。
    他面前的只只巨人，在听到了这声吼声之后，他居然舍下了二哈和刘小旭，瞬间就转过了身体，然后朝着声音来源处所在的方向，发出狂奔。
    似乎是这个声音，是对巨人的某种召唤。
    而居然听到了召唤，所以他才朝着声音的来源数跑了过去。
    通通通通通。
    大地一阵剧烈颤抖。
    毕竟这只巨人，他的体型实在是太大了。
    正因为他的体型实在是太大了，所以他每次迈动脚步，大地都是一阵剧烈的震颤，就像是地震一样。
    这么说真的是一点都不夸张。
    这是巨人造成的效果，就是有这么的恐怖。
    而且更为恐怖的事情还在后边。
    那就是这只巨人所过之处，地面都是留下了一道道深深的裂痕，这一道道裂痕宛如蜘蛛网一样，四处蔓延着，非常的诡异。
    看到这一幕后，刘小旭深深的吸了一口凉气。
    这实在是太吓人了。
    我真是从来没有见过这么恐怖的巨人。
    仅仅是迈动脚步罢了，就能够造成这么恐怖的效果，这足以看得出来，这只巨人可怕的破坏力。
    以这只巨人的破坏力，他如果要想对一个营地发起进攻，那后果简直不堪设想，根本就没有一个人能够抵挡住他的破坏。
    毕竟这只巨人，就连刘小旭都没有找到他的弱点，其他人就更不用说了。
    所以这只巨人，在刘小旭看来就是一个无敌的状态，任何的攻击都无法对他造成实质性的威胁。
    刘小旭深深的吸了一口气。
    他看着这只巨人渐渐跑远了，有时间有些惆怅。
    看着巨人，迎着朝阳奔跑，那一幕非常的震撼。
    “希望其他幸存者们，遇到这只巨人以后，能够成功的逃脱吧。”
    看着这只巨人的背影，刘小旭心中默默的祈祷。
    现如今，他根本就无法对付这只巨人，所以他自然而然也就无法阻挡这是巨人离开的脚步，他哪怕是阻止这只巨人离开，也没有办法将它解决，所以等到他精疲力尽的时候，这是巨人迟早还是会离开的。
    “难道这只巨人，他真的是已经进化了吗？”
    这个念头越来越强烈，如果不是这个原因的话，实在是难以解释，为什么攻击这个巨人的后脖颈，居然一点事情都没有，
    这实在是太惊人了。
    另外，这个巨人的身高，也是远远的超出了正常的距离，所以这更让他坚信自己的猜测。
    这只巨人，要么就是他成功进化了，要么就是他成功变异了。
    其实进化和变异，在某种意义上来讲，是可以画等号的。
    总而言之，这只巨人绝对成功蜕变了，而这样的巨人，他的威胁力，他的破坏力，他强大的防御力，他恐怖的生命力，都是让刘小旭心中一阵发寒。
    “看来，这个末世，晚上又要不太平了！”
    刘小旭仰天长叹。

 第二百二十四章 无奈 
    这个变异巨人的事，刘小旭并没有跟其他人讲。
    毕竟这种事情，比较的特殊，即便是跟别人讲了，估计他们也不会相信，这种事情还是少说为妙。
    还有一点需要值得注意。
    那就是此时此刻，刘小旭非常的郁闷，因为他现在根本就不知道，自己应该怎么做。
    毕竟，这个巨人的事情，实在是太恐怖了。他跟这个巨人，战斗了这么久，可是他都没有将这个巨人击杀，这足以看得出来，这个巨人的恐怖之处。
    此时此刻，刘小旭的心情非常的沉重，他现在不知道该怎么办才好，现在他唯一能够做的事情，就是壮大自身，提升自己的实力。
    也只有努力提升自己的实力，他才能够在接下来更好的应对多变的末日。
    毕竟这个末日，真的是充满了太多的不测。充满了太多的凶险，充满了太多的未知。
    如果不努力的把这些事情给解决的话，那么接下来就会变得非常的麻烦。
    神龙帮的事情，总算是告一段落了。
    按理来说，神龙帮的事情解决了以后，那么接下来就会好办的多，毕竟，神龙帮是当下最邪恶的势力，他们烧杀抢夺无恶不作。
    如今把这个神龙帮给解决了，那么接下来就会好办的多了。
    刘小旭回到了猎狐小队基地，他只把变异巨人的事，只告诉了王勇一个人，其他人他都没有说。
    这是为什么呢。
    这主要是因为，变异巨人的事情，过于怪异，还是少说比较好。这也是为了安全起见。
    王勇听说了变异巨人的事情，非常吃惊，他满脸惊讶的说道：“这怎么可能，巨人的弱点不是他的后脖颈吗，难道这个巨人又进化了？这也太离谱了吧，要知道现在的巨人，他们就已经非常恐怖了，如果这个巨人在一进化，那么它会恐怖到什么程度？这实在是难以想象。”
    “是啊，我也是特别担心这一点，特别不知道，巨人如果进化了，那么他们会对现实的社会造成什么样的影响，不管怎么样，我们现在都应该提起小心才对。”刘小旭沉声说道。
    他现在也是没有什么太好的办法。
    已经对付这个巨人，这并不是一件简单的事情，这种事情得从长计议才行。
    正因为如此，所以刘小旭现在也是着急不来。
    他现在也只能这样子。
    没有什么太好的办法。
    毕竟巨人就是这样子，有些时候，你想要对付巨人，就必须得有足够的耐心才行，如果没有足够的耐心，你要想对付巨人，实在是太难了。
    现在的刘小旭，他就特别的尴尬，他现在也不知道该如何是好了。
    对此，刘小旭唯一能做的事情，就是静观其变。
    在他看来，巨人变异的事情，绝对不是个例，以后肯定还会有越来越多的巨人变异。
    毕竟这种事情，有一个巨人变异，就会有很多的巨人变异，这连想都不用想。
    所以此时此刻，刘小旭要做的事情，就是想出解决变异巨人的办法，毕竟变异巨人的威胁实在是太大了，如果不想出对付他们的办法，接下来就会变得非常的麻烦。
    刘小旭很头疼。
    因为他现在根本就想不出任何能够有效对付那些巨人的办法。
    这种事情，也是急不来的。所以他常常的叹了一口气，只能表示无奈。
    很多事情是不能操之过急的。
    刘小旭看了看聊天频道，而这时候的聊天频道，并没有任何有关变异巨人的言论。
    看得出来，现在所有的人，他们都非常的迟钝，他们也并没有意识到，他们在末世中飞快成长的时候，其实巨人也在悄悄的变异，巨人也在悄悄的进化。
    可以说，巨人进化，这个消息一旦传出去，绝对是石破天惊的，而且很容易造成大范围的恐慌，毕竟巨人对于人们的威胁，本身就是非常的巨大。
    如果这个时候，再不好好对付这个巨人的话。那么接下来就会变得非常的麻烦。
    而聊天频道里面，有一条消息，吸引了刘小旭的注意力。
    “你们发现了没有，每次吃了宠物的心脏，我的实力不仅增长了，而且还能继承宠物的技能。这些宠物的技能，你在继承之后，往往比宠物原有的技能更加强大。”
    “是啊是啊，我也早就发现了这一点，所以说，吃宠物心脏真的是一个快速提升自己实力的好办法，可以说，吃着宠物的心脏，你的实力将会大幅度的提升，这可比其他的方式要快速的多。”
    “可不是吗。我现在已经吃了10个宠物的心脏了，我吃了这10个宠物的心脏，我感觉我现在特别的难打，一般的人已经不是我的对手，甚至于我现在都可以跟巨人掰掰手腕。”
    “宠物的心脏真是个好东西，只可惜宠物这种东西，实在是太稀缺了，正因为他太稀缺了，所以要想找到一只宠物，实在是太困难了。”
    “可不是吗，我现在真的是特别的后悔，我后悔我的宠物，先前没有好好的养他，只有将它的等级提升上来。那么接下来吃宠物的心脏，实力才会大幅度的提升，如果宠物的等级不够高的话，哪怕吃掉宠物的心脏，也没有多大的作用。”
    此时此刻，聊天频道里面，很多人都在议论纷纷。他们都纷纷都在讨论着宠物的事情，不，他们都在讨论着吃宠物的事情。
    这样刘小旭非常的愤怒。
    要知道他刚灭了一个神龙帮，所以现在他真的是不知道该如何是好，毕竟人是杀不完的，所以他不可能把所有吃掉宠物的心脏的人，全部都杀了。
    毕竟有些人罪不至死。
    现在最那刘小旭郁闷的是，他现在不知道该如何是好，他不可能阻止所有的人，猎杀自己的宠物。
    他没有那么大的本事，他也不可能管的这么快，他有唯一能做的事情，是管好自己，管好自己的身边人，至于其他人，不管他们是死是活，都跟刘小旭没有半点的关系。

 第二百二十五章 消极情绪 
    日子就这样一天天的过去了。
    自从神龙帮灭亡之后，猎狐小队基地，算是重振旗鼓了。
    毕竟，他们现在也必须得提升自己的实力，在与神龙帮交锋的时候，猎狐小队基地一直处于绝对性的下风，正因为他们处于绝对性的下风，所以他们才需要快点提升自己的实力。
    毕竟，现在很多人都通过吃宠物的心脏，来提升自己的实力。这个方法非常的便捷，而且这个方法非常实用，正因为如此，所以很多人。他们的实力都有大幅度的提升。
    反观猎狐小队基地，他们由于刘小旭的关系。所以无法吃掉自己的宠物，这样一来，他们就没有太好的办法，他们只能够亿点点的提升自己的实力。
    这种提升实力的方法，无疑是非常慢的，可即便是再慢，也只能一点点的提升，毕竟饭要一口一口吃，路要一步一步走，不可能一口就吃出一个大胖子来。
    所以此时此刻，刘小旭非常的尴尬，刘小旭非常的郁闷，他一时间也不知道该如何是好。
    现在的刘小旭，他特别希望猎户小队全员的实力，能够快速的提升，可是这对于他们而言，是非常困难的一件事情。
    刘小旭也没有太好的办法。
    不过好在猎户小队全员，并没有因为刘小旭禁止他们吃宠物心脏的事情，而对刘小旭生出怨气，他们还是非常敬佩刘小旭。
    这让刘小旭心里好受的许多。
    时间一天一天的过去，可以说，猎狐小队基地他们全员都训练得非常的刻苦，他们都想让自己的实力快点提升上来。
    就在日子一天天平稳度过的时候，一个消息在聊天频道里瞬间爆发出来。
    这个消息是什么呢。
    这个消息就是，有关变异巨人的事情。
    “你们发现了没有，有些巨人的体型，居然拥有20多米高，我先前就发现了一只巨人，只是居然左右20多米高的身高，这实在是太恐怖。”
    “我的天，你说是真的假的，你是在跟我们开玩笑吧，20多米高的巨人，这怎么可能啊，我就从来没有发现有20多米高的巨人。”
    “是啊是啊，我也根本没有发现20多米高的距离，我觉得这根本就是不可能的事情，巨人虽然比我们正常人类也高，但是他们也是有范围的，根本不可能无限度的增长下去，一般来说一只巨人的高度也就10来米左右，怎么可能会长到20来米呢。”
    眼看很多人不信，先前爆料这个消息的人，他不由有些着急了，于是他愤怒的说道：“你们可不要不信，我刚才说的话都是真的，绝对没有一个字骗你们。我也不怕告诉你们。我不仅发现这只巨人，他的身高是20米，而且这是巨人，还非常的恐怖，无论怎么攻击他的后脖颈，都不会对他造成任何的影响。”
    这话一出，瞬间意识激起千层浪，聊天频道瞬间炸开了一锅粥。
    “我去这是真的假的，这怎么可能啊？一只巨人会有这么个恐怖？这种事情我怎么不相信。”
    “就是就是。这样的事情实在是太离谱了，我也感觉不靠谱。毕竟巨人的实力，是摆在这里的，他们虽然非常恐怖，但是他们的弱点也是非常的明显，那就是他们的后脖颈，我迄今为止。遇到了各种各样的不同种类的巨人。但是他们的弱点都是一样的，那就是他们的后脖颈。”
    “就是就是，提到巨人，那么他们的弱点就是他们的后脖颈，这是毋庸置疑的，你居然说这是巨人，他的弱点居然不是他的后脖颈，你说出来的话这是谁信啊？”
    “可不是吗？从你说这只巨人的身高有20多米，我就觉得你是在撒谎，而且你刚才还说。这只巨人你的后脖颈不是他的弱点，这不是扯淡吗，话说你撒谎也要找个靠谱点的谎言。”
    此时此刻，很多人都在议论纷纷，他们都不认为这个人说的话是真的，他们都觉得这个人是骗子，故意忽悠他们。
    眼看大家都不相信，先前爆料这个消息的人，他非常的生气。只见他气呼呼的说道：“你们爱信不信吧。反正我已经把我该说的话都已经说了，你们要是不相信的话我也没有什么办法，但是我还是有必要告诉你们，现在的巨人跟以前的巨人也不一样，现在的巨人正在变异。”
    “如果你们还用老一套对付巨人的办法，要对付现在的巨人的话，那么你们迟早是要吃亏的，不听好人言吃亏在眼前，我现在把我所知的，已经把我的忠告都已经告诉你们了，你们爱听不听吧，你如果不听我也没有太好的办法。”
    此时此刻，这个人气呼呼的说完了这句话后，就再也没有说别的了。
    这是为什么呢，因为他发现自己就是在跟牛弹琴，根本就跟这些人说不清楚，这些人也根本就不相信他说的话。
    这才是最让人生气的地方。
    看这个人的爆料，看到其他人的反应，刘小旭暗暗摇头，他万万没有想到，已经有人意识到了。有些巨人已经变异了，其实这些人意识到巨人已经变异，这是好事，这可以让他们飞快的做出应对。
    然而，他就怎么也没有想到，很多人还沉浸在过去，他们根本就不相信巨人变异的事情。
    这才是最让人悲哀的。
    于是刘小旭，他觉得自己有必要在公屏里面提醒一下大家，这时候他在公屏里面打字说道：“刚才那个人，说的非常的对，巨人已经变异，这是不争的事实。你们如果不相信的话，我也没有太好的办法，但是我希望你们能够记住，巨人已经变异了，我希望你们能够快速的做好准备，要不然的话，等到巨人入侵，你们要想再做准备，就已经晚了。”
    当刘小旭在聊天频道里面，说出这一番话的时候，聊天频道里面瞬间就炸开锅了。
    “我的天啊，刘小旭大佬居然发言了。”
    “这是什么情况，怎么就连刘小旭大佬，他都说巨人已经变异了，难道这是真的吗？”
    “管他是真的假的，总而言之言而总之，刘小旭大佬是非常有权威的，所以他说的话，我还是愿意相信。”
    “是啊是啊，我觉得刘小旭大佬，他没有必要骗我。因为他们骗我们根本就没有任何的好处。”
    “如果巨人真的变异了，那可真的不是一件好事，我现在刚找到一些对付巨人的小技巧，才好不容易慢慢的适应了跟巨人作战，可是巨人居然变异了，这可怎么办是好，这岂不是说我先前对付君的小技巧，现在都已经用不着了？”
    “是啊是啊，如果巨人的后脖颈，不再是他的弱点的话，那么这种事情是非常恐怖的，要知道我们现在对付这些巨人，本来就已经很难了，我现在更难了。”
    “这个真的不是一件好事，现在巨人变得这么恐怖，我们还怎么应对啊，我们现在根本就没法对付这些巨人啊。”
    “我感觉老天爷一直在跟我们开玩笑。我们穿越到末世这个鬼地方，好不容易渐渐的适应了这里的环境。这莫名其妙的就出现了巨人。现在我们好不容易找到了对付巨人的办法，居然又开始变异了，这个贼老天，就是成心跟我们过不去。”
    “是啊是啊，我感觉我们这一会儿是必死无疑了。巨人的实力真是太恐怖了，攻击他们的其他部位。根本就无法对他们造成有利的影响，只有攻击他们的后脖颈处，才会对他们造成威胁。可现在随着剧烈的变异，他们唯一的弱点也消失了，这让我们还怎么应对啊。”
    “我现在也是感觉特别的纳闷，我觉得我是不是命不好啊，要不然怎么可能会穿越到这个鬼地方来，而且又要面对巨人这种恐怖的东西。”
    “唉，活着真是好累，我好想直接走了，真是受不了了，每天都在极度的压抑中度过，好不容易喘口气了，又听到了一个不好的消息，这日子真是没法过了。”
    “我现在都不知道该说什么好了，我只想说，如果这个世界有上帝的话，那么就请上帝快点把我带走吧，我不想在这里受苦受难了。”
    聊天频道里面，弥漫着一股悲观消沉的情绪，很多人，他们的情绪都非常的差，正因为他们的情绪非常的差，所以他们一直散发着一些负面的能量。
    而这股负面的能量，直接影响到了其他的人，让其他的人也也随之心情变得低落起来。
    要知道情绪这种东西，是很容易感染其他人的，正因为如此，所以当消极悲观的情绪蔓延起来的时候，这是非常恐怖的。

 第二百二十六章 寻找变异巨人 
    不过，聊天频道里的这个小插曲，很快就过去了。
    毕竟巨人变异的事情，对于他们而言还是有些遥远的，因为现在大部分的巨人，他们都没有变异，所以他们的弱点还是他们的后脖颈。
    正因为如此，所以大家都没有太往心里去，因为在巨人的面前，他们本身就是朝不保夕的，他们能不能活过明天，都还在两可呢，有怎么可能会顾得过其他呢？
    所以这件事情。很多人都没有当回事，今朝有酒今朝醉，现在他们很多人都是苟且偷生，得过且过。
    也只有像刘小旭这样有实力的人，以及那些有实力有能力猎杀巨人的组织或团体，他们才会心里隐隐的担忧。
    毕竟居然如果一点点的开始变异，那么这就会增大他们的猎杀难度，这对于他们而言会有着非常大的威胁。
    这么说真的是一点都不夸张的。
    毕竟巨人就是这么的恐怖，根本不容小觑。
    也根本就不敢把这个巨人，当成是一个玩偶一样，毕竟巨人的破坏力是非常恐怖的。
    只是让他们万万没有想到的事，巨人的变异，速度非常的快。
    才过了短短10天的时间，这个全世界，就有将近一半的巨人已经发生了变异。
    巨人的变异，就像是瘟疫一样，一点点的传染，很多巨人在变异之后，他们的后脖颈都不再是他们的弱点了。
    这让人非常的绝望。
    也让很多人都非常的悲观。
    毕竟，巨人对于他们而言，本身就是一个非常恐怖的存在，正因为如此，他们对付巨人非常的难受，他们不知道该如何是好。
    好不容易将这个巨人给灭掉了，好不容易掌握了这个巨人的弱点，可是结果呢。
    结果巨人进化了。
    这谁能受得了？
    要知道巨人进化了以后，接下来就会变得非常的麻烦，人们将会经历一番新的摸索，才能够慢慢的掌握生存的办法，掌握应对巨人的办法。
    而这个摸索的过程，有可能会相当的漫长，甚至于有可能，有些人穷其一生都没有任何的线索。
    这么说真的是一点都不夸张。
    毕竟巨人，对于渺小的人类而言，就像是巨无霸一样，他们可以轻而易举的碾死一群的人，这样的恐怖存在，哪怕他们的后脖颈是他们的弱点，都很难叫他们击杀，更不用说现在居然都已经变异了，这让生存者们的难度大幅度的提升。
    在得知了这个消息之后，刘小旭的心情也非常的沉重。为什么他的心情非常沉重，因为这对于人们来说，无疑又是一次巨大的挑战。
    刘小旭总感觉，这个末世有一个幕后黑手。他一直在隐隐的推动着这个末世的发展，他在不断的给生存者们制造生存压力。
    就比如说刚刚开始的时候，很多生存者们莫名其妙的穿越到这个末世，他们先是面临着太阳辐射的危险，然后又面临着各种各样危险生物的危险。
    他们好不容易适应了这里的环境，慢慢的有所发展，结果巨人又出现了，巨人给生存者们带来了很大的伤亡，也给他们制造了很大的麻烦。本来，这对于众多的生存者来说，已经是一个巨大的挑战了。
    可是结果呢，结果巨人又变异了。
    这让人有种喘不过气儿的感觉。
    毕竟这一波接着一波，威胁实在是太大了。而且还能让人应变的得心应手，总是让人有种措手不及的感觉，正因为如此，所以此时此刻，很多人都是特别的郁闷。
    但即便是再郁闷，事情也得往前看。他们也只能够硬着头皮，一点点的继续前进。
    巨人，听到了这个词，就会有种让人喘不过气来的感觉，至少现在的刘小旭，他就有这种感受。
    没人刘小旭这样的实力，都能够感受到极大的压力，其他人就更不用说了，其他人的压力更是可见一斑了，想要将这个巨人完全清楚，这对于生存者们而言，真的是一件任重而道远的事情，想要将这样的事情解决完，对于他们而言，简直比登天还难。
    可以说，现在的巨人，对于他们而言，真的是太难了。
    刘小旭现在就特别的郁闷，他也不知道自己该怎么办才好。
    “不行，我不能再这样坐以待毙了，必须得想一个办法，想一个能够解决掉变异巨人的办法。”
    一个声音，忽然在刘小旭的心中呐喊。
    刘小旭心中非常的着急，他现在已经意识到，事态越来越严峻，已经不容许他慢慢的拖延了。
    巨人给他们造成了威胁，巨人给他们造成了影响力，实在是太大了，正因为如此，所以刘小旭更应该好好的想办法，想出一个可以解决掉变异巨人的办法。
    如果不把这个办法解决掉的话，那么接下来就会变得非常的麻烦。
    刘小旭觉得，自己有责任和义务，来找到消灭变异巨人的办法。
    为什么自己有责任和义务呢？
    这主要是因为。现在也只有他，才有这样的能力，才有这样的实力，至于其他人，其他人还是生活挣扎在生存边缘的，他们连自顾都不瑕，又怎么可能找到消灭变异巨人的办法呢？
    这样想着。
    刘小旭没有耽搁，他立刻骑上二哈，然后以极快的速度，飞快的离开了猎狐小队基地，然后骑上二哈，就去寻找变异巨人。
    怎么才能找到消灭边际巨人的办法？
    没有捷径可以走。
    只有战斗一条路！
    想要找到消灭变异巨人的办法，只能够一丁点的摸索。毕竟实践出真知，这种事情，根本就没有捷径可以走，他也只能在战斗中，一点一点的摸索，一点点的寻找。
    运气好的话，他可能很快就能够找到变异巨人的弱点，当然了，如果运气不好的话，他可能根本就找不到消灭变异巨人的办法。
    但不管怎么样，都是要行动起来的，如果不行动起来的话，根本没有别的路可以走的。
    所以刘小旭才如此义无反顾的寻找巨人，他必须得战斗，战斗，然后再战斗！
    通过战斗，他得一点点的找到巨人的弱点，不管怎么样，他都得找到巨人的弱点！
    2哈的速度飞快，此时此刻，想要寻找变异巨人，根本就已经用不到小地图，为什么这么说呢？
    因为变异巨人，他们每个个体的身高，都足足有20多米高，如此高的海拔，根本就不需要特别的关注，就能够轻而易举的找到巨人，这实在是太容易了。
    正因为如此，所以根本就用不到小地图，小地图这种东西，一般都是用来探索一些不怎么容易发现的目标，比如说各种各样的物资，又比如说那些比较善于潜伏的危险生物。
    但巨人这种生物，他实在是太明显了，不说这种变异巨人，就是普通的巨人，他们的身高也只有10多米，就像是一个个移动的城堡一样，堪比地标性建筑，所以想要找到他们，根本就用不了多长的时间，也根本就不会花费太长的时间。
    正因为如此，所以刘小旭，他根本就没用多长时间，就找到了一个巨人。
    这个巨人，他非常的高大，身高只有20多米，一看就是变异巨人！
    刘小旭找的就是变异巨人，所以看到这只变异巨人之后，他非但没有退缩，反而还毫不犹豫的冲了上去！

 第二百二十七章 寻找破绽 
    “吼！”
    看到刘小旭，居然敢主动的挑衅自己，所以这只巨人非常的愤怒。
    只见他怒吼一声，然后迅速的朝着刘小旭冲了过来。
    只不过，此时此刻的刘小旭，他是飞在天上的，所以他根本就不用害怕这只巨人。
    他非但不要害怕这只巨人，而且还能够好整以暇，在天上攻击巨人。
    只见刘小旭取出了阳离子手炮，然后对准巨人疯狂的射击， 他的阳离子手炮，输出能力非常的高，可以说是威力巨大的一个大杀器，这也是他手里最强大的重火力了。
    此时此刻，刘小旭没有半点犹豫，他手里的阳离子说道，不停地释放着恐怖的能量，这股恐怖的白色能量，朝着这个巨人的头部射了过去。
    那巨人虽然皮糙肉厚，可是在这股恐怖能量的照射之下，还是很快就皮开肉绽，然后他的脑袋就被射出了一个大洞。
    不过，他的脑袋很明显不是他身上的弱点，所以，虽然刘小旭将他的脑袋射了一个窟窿，却没有要了这个巨人的命。
    此时此刻，这是巨人宛如不知道疼痛一样，他疯狂的朝着刘小旭咆哮，由于他无法飞天，再加上刘小旭飞的老高，所以这只巨人，他才发现自己无法构造天上的刘小旭之后，他便开始寻找武器。
    比如说各种各样的石块，再比如说各种各样的乱七八糟的破铜废铁，全都被他当成武器一样，丢下了空中。
    千万不要小瞧这些投掷物的威力？
    要知道这只巨人，它足有20多米高，这么高的体型，让他的力量也是非常恐怖。
    所以这只巨人投过来的石块，宛如子弹一样。
    不对。严格意义上讲，他们投过来的石块，根本就不像是子弹，既然不像是子弹，那么像什么呢，他们像的是炮弹！
    这么说真的是一点都不夸张！
    要知道，这些巨人，他们的破坏力是非常恐怖的，正因为他们的破坏力非常的恐怖，所以这就导致了这些巨人，他们的实力强的不是一点半点。
    这些巨人的每一拳，每一次攻击，都是朴实无华，没有任何的花哨，但是它们造成的破坏力，这都是无比巨大的。
    可以说，巨人的每一次攻击，都是可以用简单粗暴来形容！
    正因为如此，所以对于巨人投来的石块，刘小旭一点都不敢掉以轻心，他拍拍二哈的脑袋，二哈立马就心领神会了，它以极快的速度，飞快的躲向了一边。
    于是巨人投来的这块石块，就被二哈轻而易举的躲掉了，而刘小旭也没有闲着，他的阳离子手炮，不断的对巨人进行轰炸，这个阳离子手泡，他的输出能力还是非常恐怖的，正因为他的输出能力非常的恐怖，所以它对巨人的**不断的造成的伤害。
    只不过，这些伤害都是些无痛不痒的小伤，以巨人强大的自愈能力，根本就用不了多长的时间，居然就能够完全恢复。
    这才是巨人的恐怖之处。
    他们强大的恢复能力，才是最让人绝望的。
    他们唯一不能够恢复的地方，就是他们的后脖颈处，不过那只是对于普通巨人而已，在巨人变异了之后，他们的后脖颈处，也能够自动恢复了。
    所以说，变异巨人才更加可怕。
    刘小旭的阳离子手炮，不断的对这个巨人的身体各个部位，造成攻击。
    他的目的非常的明显，那就是攻击这只巨人，攻击这是巨人的每一个部位，他就不相信，这只巨人是铁打无敌的。
    他肯定是有弱点。
    只不过他的弱点，随着巨人的变异，于是出现在他非常隐晦的地方，而这个非常隐晦的地方，不容易搜寻到，所以才会让他处于无敌的状态。
    但只要能够将这个巨人的弱点找到的话，想要攻击巨人，还是非常容易的。
    正因为如此，所以刘小旭非常的有耐心。
    他知道越是这个时候，越是不能着急，因为你一旦在这个时候着急了，是根本起不了任何的作用。
    非但起不了任何的作用，还会让这个巨人，有了可乘之机，很可能会对你造成非常巨大的麻烦，甚至有可能会威胁到你的生命。
    这么说真的是一点都不夸张。
    正因为如此，所以刘小旭现在根本不敢有丝毫的大意，他还非常的谨慎，他飞在一个非常高的地方，在这样一个非常高的地方，哪怕居然用石块丢自己，它也有充足的时间可以逃避。
    总而言之，他是绝对不可能让这只巨人攻击到自己。
    而这是巨人对他的威胁，也仅仅是停留于石块丢击上，毕竟巨人是没有任何的飞行办法的，正因为他们无法飞行，所以才导致了这个巨人，他看上去有些对刘小旭无可奈何。
    但是，如果真的跟这只巨人一直耗下去的话，刘小旭是根本就耗不起的。
    毕竟巨人这个物种，他们不知疼痛，不知疲倦，完全就像是杀戮机器一样，所以你根本就不能够跟他们硬拼，必须得把他们给击杀才行，如果无法将他们击杀，那就必须赶紧撤离。
    总而言之，跟巨人耗拼，绝对不是明智之举。
    而此时此刻，刘小旭也非常明白这一点。
    所以他心里也特别的着急，他必须得赶在自己的体力消耗完之前，争取找到巨人的弱点。如果在自己的体力即将消耗的完的时候，还没有找到巨人的弱点的话，那么他就只能够暂时离开这里，然后等到第2天再来了。
    总而言之，这就会变得非常的麻烦。
    所以说，想要找到巨人的弱点，任重而道远，不是随随便便就可以轻而易举找到的，总得一点点的摸索才行。
    刘小旭深深的吸了一口气。
    就在刚刚，他已经将这只巨人头部的所有的部位，都试了个遍，比如说巨人的眼睛，再比如说巨人的牙齿，又比如说巨人的鼻孔，每一个部位都是仔细试过的，可是结果呢，结果确实一点用处都没有。
    这就让他非常的尴尬，非常的郁闷。
    他感觉这只巨人像是无懈可击的一样，根本就无法从他的身上找到任何的突破口，这才是最让他头疼的地方。
    如果刘小旭知道这个巨人的弱点，只是因为巨人太过强大，所以无法突破这只巨人的防御的话，这样还让他心里安慰一下。
    毕竟他是知道巨人弱点，只要知道巨人弱点， 他就可以一点点的去尝试，他就可以一点点的去努力，这就让他拥有了方向感。
    可此时此刻，他一点方向感都没有。
    他就感觉自己像是一只无头苍蝇一样，在四处的乱碰乱撞，只能够碰运气。如果运气好，或许能够找到巨人的弱点，可如果运气不好，那么他也只能漫无休止的一直跟着这群人拖延下去。
    这可不是刘小旭要看的一幕。
    “不管怎么样，我都要找到你的弱点，我相信我是一定能够将你的弱点找到的！”刘小旭大声的吼叫，他心里非常的愤怒，然而他说出来的话，确实威风凛凛，让人听了之后，忍不住心潮澎湃。
    而这个时候，有效期才发现巨人的头部不是他的弱点的话，于是就开始攻击敌人的其他部位。
    头以下就是脖颈了。
    所以刘小旭开始攻击巨人的脖颈。

 第二百二十八章 找到弱点 
    巨人的脖颈，巨人的躯干，巨人的四肢，巨人的下巴，刘小旭把巨人身上的每一个部分，都仔仔细细的攻击了一遍，可是这只巨人一直都是好端端的，没有受到致命伤害。
    这让刘小旭万分头痛。
    你要知道，他必须得想出一个对付巨人的办法，如果想不出一个对付巨人的办法，那么接下来它就会变得非常的麻烦。
    毕竟巨人这个物种，他本身就是一个难以战胜的存在，只有一个后脖颈的缺点，可现如今。后脖颈的缺点都已经消失，这还让人怎么跟他继续打下去啊。
    “这是巨人的弱点到底是在哪里，为什么我一直就找不到呢？这到底是怎么回事呢？”
    刘小旭心中着急万分。
    普通的巨人，弱点是他们的后脖颈，而现在巨人进化了，进化之后的巨人，进化之后的巨人，他们的热点会是哪里？
    “他们的弱点，有没有可能还是他们的后脖颈，只不过更不容易击破了，所以才营造出了一种他们没有任何弱点的假象？”
    刘小旭越想越觉得有这种可能。
    要知道，刘小旭用阳离子手帕，对这个巨人的全身上下部位，都释放了一遍，可是巨人的其他部位，全都是找不到任何的弱点。
    只有巨人的后脖颈。
    由于刘小旭先前曾经试过，所以他并没有在这个巨人的后脖颈处，浪费太多的时间和精力。这样一来，就形成了一个灯下黑。
    巨人的后背颈处，明明是他的弱点，最后却成为了他身上一个最安全的部位，所以刘小旭才一直攻击巨人，是怎么也无法将这个巨人消灭的，就无法找到这个巨人的弱点。
    因为这个巨人的弱点，一直都在他的后脖颈处。
    当然了，这只是刘小旭一厢情愿的猜测，此时此刻，刘小旭要想验证自己的猜测，还必须得用实际行动才行。
    刘小旭想到就做到，他没有任何的犹豫，瞬间就从二哈的身上一跃而起，宛如一只矫健的猎狐，轻而易举的就越到巨人的肩膀之上。
    然后，他就举出了匕首，狠狠的朝着巨人的后脖颈处插了下去。
    先前，刘小旭曾经使用匕首对着变异巨人的后脖颈处用力的刺过，可当时，由于连续攻了好几次巨人的后脖颈，都没有对巨人造成多大的伤害，所以当时的刘小旭，就觉得巨人的后脖颈不再是他的弱点。
    但现在仔细一想。
    很可能是当时攻击巨人的后脖颈攻击的不够彻底，所以并没有伤到巨人的根本。
    要知道，巨人既然已经变异了，那么变异后的巨人，他的各方各面的能力自然而然就会提升，如果还像普通巨人一样，被刺杀一下后脖颈，就轻而易举的阵亡了的话，那么变异巨人也没有多大的威胁了。
    这样想着，刘小旭没有任何的犹豫，他以极快的速度，飞快地朝着巨人的后脖颈狠狠地刺了过去。
    一刀两刀三刀！
    四刀五刀六刀！
    这一次，刘小旭要比上一次更用尽了全力，他的每一击，都用尽了10成10的力量。
    这一刀下去，别说是刀柄了，甚至连刘小旭的手臂。都深深的陷入了其中，然后刘小旭又飞快的拔了出来，然后再狠狠的刺了下去。
    这一刀又一刀。
    鲜血宛如喷泉一样，穿着巨人的后脖颈疯狂的喷涌而出，浇的刘小旭满头满脸，腥臭扑鼻的气息，几乎瞬间明白了当场。
    那股恶臭，现在刘小旭几乎都喘不过气儿了。
    但是他还是强行忍住了。
    果然如他所料，这个巨人的后脖颈，这是有猫腻，现在刘小旭没有看得出来，但此时此刻，他明显感觉到了，攻击巨人的其他部位，他的自愈速度非常的快。
    可是攻击巨人的后脖颈，它的自愈速度非常的慢。这就让刘小旭越发笃定，其实巨人的弱点，还是他的后脖颈，只不过这一次要想将巨人消灭，得花点心思才行。
    不像以前攻击普通巨人，只要刺中了巨人的后脖颈，那么巨人就是必死无疑的，现在完全就不是这样的，现在你必须得赶在巨人的后脖颈自愈之前，将它彻底的破坏掉，这样才能够实现这样变异巨人击杀的目的。
    想通了这一点，刘小旭没有任何的犹豫，他当机立断，立刻取出阳离子手炮，然后对这个巨人的后脖颈，集中到一点，然后直接扣动了扳机。
    只见一道恐怖的白色能量光柱，瞬间就从阳离子手炮的炮膛之中，射了出来。这道恐怖的白色能量光柱，威力十分巨大，瞬间就将巨人的后脖颈撕开了一个巨大的裂口，由于白色的能量，源源不断的往里面灌输，所以这个裂口越来越大，远远的超过了巨人的自愈速度。
    这样一来，巨人的后脖颈，就彻底无法愈合了。
    此时此刻，那只左右20米高的变异巨人，似乎是意识到了什么危险，只见他大声的怒吼起来，那高大的身躯，宛如一个巨型的堡垒，剧烈的摆动，尤其是他的双臂，更是胡乱的挥舞着，想要将刘小旭从肩膀上甩下去。
    然而，刘小旭却宛如在他的肩膀上扎了根一样，死死的钉在上面。只见它的阳离子手铐，紧紧地握在他的手中，然后他就疯狂的对着巨人的后脖颈的伤口，进行攒射。
    那白色的能量光柱，简直势不可挡，几乎要将巨人的后脖颈直接射穿一样。
    那只巨人不断的怒吼着，最终，他的怒吼声渐渐的变成了哀嚎，似乎是有些承受不住阳离子手泡源源不断的攻击。
    然而，刘小旭并没有放过他的意思，他还是紧紧的将阳离子手炮的炮膛，对准巨人的后脖颈。
    最终，当一道白色的能量光柱，从巨人的后脖颈的另外一侧，直接穿透过来的时候，这只变异巨人，他重重的倒地。
    这也就代表着，刘小旭成功的消灭了一只变异巨人。
    由此可以看得出来，变异巨人的弱点并没有变，他们的弱点仍旧是后脖颈，只不过要想消灭他们，要花费比以前更大的努力才行。
    刘小旭长长的吐出了一口气，只要找到了巨人的弱点，那么接下来就会变得好办的多。
    这让他的心情瞬间变得好了许多。
    他先前无法掌握到变异巨人的弱点，这个问题一直深深的困扰着他，让他非常的郁闷，让他不知道该如何是好。
    但此时此刻。
    他找到了变异巨人的弱点，那么接下来，再想对付这些变异巨人，就要容易的多了。
    刘小旭有自信，下次再让他遇到变异巨人，它用不了几分钟，就能够将变异巨人解决掉。
    这么说真的是一点都不夸张。
    要知道他先前之所以迟迟解决不了变异巨人，不是因为他没有实力，解决不了这只变异巨人，而是因为他无法确定变异巨人的弱点。
    正是因为他无法确定变异巨人的弱点，所以他才不断的寻觅，而他的时间，浪费在哪里呢，它的时间，全部浪费在了寻找变异巨人的身上。
    正因为如此，他先前对付这只变异巨人，才浪费了那么多的时间，否则的话，他早就将这只变异巨人给击杀了。

 第二百二十九章 二哈进化 
    击杀了这只变异巨人后，刘小旭开始解剖这个巨人。
    这只变异巨人，他既然能够变异，那么肯定有他奇特的地方，他奇特的地方是什么呢，说实在的，刘小旭也不确定，他奇特的地方是什么。
    但是这只变异巨人，既然能够变异，肯定有它不同的地方，那么问题来了，它不同的地方是什么呢？
    它不同的地方，刘小旭现在也不太确定，但是他敢肯定，肯定能够从这个巨人的身体中，找到一些蛛丝马迹的。
    正因为如此。
    所以刘小旭开始解剖这个巨人，解剖巨人的办法非常的简单，只要从巨人的后脖颈处，不断的分解这个巨人就可以。
    巨人死亡之后，他的自愈能力，就彻底的消失不见了。所以此时此刻，刘小旭可以轻而易举地解剖这个巨人，根本就没有多大的影响。
    现在刘小旭，他轻而易举的就将这只巨人给解剖掉了，将他的躯干四肢全都卸了下来，然后就是巨人的后脖颈，所以他仔细的观察了一下。
    毕竟这是巨人，他拥有强大的自愈能力，说不定，就能够从巨人的后脖颈之中，发现这么多年。
    果然，当他经过了一番仔细的观察之后，他就有惊讶的发现，这个巨人后脖颈处，也藏着一团巨人的脊髓液。
    这团巨人的脊髓液，呈现一股银白色的色泽，宛如水银一样，在阳光下反射着熠熠的光芒，看上去非常的赏心悦目。
    刘小旭深深的吸了一口气。
    他秉着呼气，然后伸出一只手，然后将手伸入巨人的后脖颈处，小心翼翼的将里面的巨人脊髓液取了出来。
    这里面的巨人脊髓液，呈现出一股银亮色的色泽，而且没有任何的异味，根据人的腥臭扑鼻的**，形成了剧烈的反差。
    正因为如此，所以此时此刻，刘小旭非常的激动。
    “汪汪汪！”
    二哈这时候也叫了起来，在看到这团巨人的脊髓液之后，他心里非常的兴奋，只见他兴冲冲的跑到了刘小旭的面前，摇着尾巴，仰着狗头，一副非常期待的模样。
    在看到这一幕后，刘小旭又好气又好笑。
    他笑着摸了摸二哈的狗头，然后说道：“你在干什么，你是不是又想要这团巨人的脊髓液了？”
    二哈摇摇尾巴，裂开了嘴巴，吐出了一节长长的舌头，一副非常开心的模样，看得出来，二哈是能够听懂刘小旭的话的，正因为他能够听懂刘小旭的话，所以此时此刻，他心里非常的兴奋。
    看得出来，他对这团巨人的脊髓液，非常的感兴趣。
    刘小旭微微一笑，也没有逗他，而是直接将这团巨人的脊髓液，交给了二哈。
    在得到了这团巨人的脊髓液之后，二哈心里非常的高兴，只见他汪汪叫了两声，然后一下子就扑了过去，将这团巨人的脊髓液，直接就吞进了肚子里面。
    一瞬间，二哈的身上就爆发出了一股强大的气势。这股强大的气势，刘小旭非常的熟悉。
    这是二哈等级提升所产生的气势。
    果然。
    此时此刻。
    系统弹出了一个宠物提示。
    “叮！恭喜你的宠物，成功的升级到220级，宠物各项属性全面提升。”
    在看到这一幕后，刘小旭心中十分的激动，他等了半天，终于等到了这个系统提示。
    不得不说，二哈的等级实力提升，对他的帮助非常的大，让二哈的实力瞬间就提升了不少。要知道二哈以前的等级，根本就不到200级。
    可现在呢。
    现在的二哈，他的实力瞬间就提升到了220级。也就是说。仅仅是一瞬间，二哈就猛的提升了20级。
    这个级别的提升，可以说是突飞猛进的，他怎么也没有想到，二哈的等级提升速度居然会这么的快。
    而且更让他没有想到的事情还在后面。
    那就是这只二哈，他的体型又比以前壮大了不少。
    以前的二哈，他的体型足足有一个成年牛肚那么大。而此时此刻，二哈的体型几乎又比从前大了一倍。
    简直比刘小旭的个头都要高好几个头。
    甚至于二哈趴在刘小旭的身边，刘小旭的手才能够勉勉强强的碰到二哈的狗头。
    这一幕，让刘小旭不由得倒吸了一口凉气：“我的天啊。奥利给，你怎么变得这么大了。你变得这么大，我以后还怎么爬上你后背啊。”
    刘小旭这话，也只是随口这么一说，他如果真的想要爬上二哈的后背，办法有的是。
    毕竟他已经是服用了十瓶敏捷原液的人了。
    服用了十瓶敏捷原液的他，实力不是一般的恐怖，可以说，他现在轻轻松松的一跳，就可以跳到几十米高的地方。
    而二哈的后背，才有多高啊，他要想翻上二哈的后背，实在是太容易了。
    正因为如此，所以刚才刘小旭所说的话，也只不过是一句随口抱怨而已，其实没有任何的含义在里面。
    不过二哈听了之后，却眼珠一转，然后他就抖了抖身子，紧接着神奇的一幕发生。
    只见二哈的身体，以肉眼可见的速度飞快的往下缩小，一转眼，他就变成了一只普通二哈的大小，非常的可爱。
    看到这一幕后，刘小旭眼睛一亮。
    “哎呦喂。没有想到你居然还能够自由的变换身体，怎么以前没有看到你施展这一招啊。”
    “汪汪汪！”
    二哈摇一摇尾巴，冲着刘小旭叫了两声，刘小旭立刻心领神会。
    作为二哈的主人，它与二哈血脉相连，正因为如此，所以二哈的意思，他可以轻而易举地领会到。而刘小旭的想法，二哈也能够心领神会。
    可以说，在建立了血契之后，这一人一狗，他们之间的默契程度，早已经到了极高的境界。用人狗合一来形容他们的默契程度，一点都不为过。
    “你是想说，你也是刚刚服用了巨人的脊髓液之后。才学到了这个可以自由变换形态大小的技能对吧？”刘小旭眨眨眼说道。
    “汪汪汪！”二哈又汪汪的叫了两声，算是对刘小旭的回应。
    刘小旭这才恍然大悟。
    原来二哈的等级提升之后，还有这样的效果，他一直心中好奇，于是忍不住对二哈说道：“那你最小能够变成多小啊，让我看一下。”
    二哈裂开嘴巴，他抖了抖身子，然后它的体型再次开始缩小。
    现在的二哈，它就是前世二哈的正常大小水平，不过随着二哈一抖身子，它的体型再一次迅速变小。
    很快就变成了一个巴掌大小的二哈。
    刘小旭本以为，这就是二哈所能变换的最小的体型了，他却万万没有想到，这时候的二哈，它居然还能够变小。
    只见二哈再次一抖身子，他这么一抖，体型再次开始变小。很快就由巴掌大小，变成了茶杯大小。
    在看到这一幕后，刘小旭简直就要笑抽了。
    他怎么也没有想到，2号最后会变成这个样子。
    这也太小了。
    “难道这就是传说中的茶杯犬吗？”
    刘小旭好笑的说道。
    他伸出一只手，把二哈握在手中，轻轻的把玩着。
    此时此刻，这只二哈，他的小巧程度，真的几乎可以跟茶杯犬媲美的，现在如果有一只杯子的话。那么是绝对可以将二哈盛放进去的。
    这么说真的是一点都不夸张。
    而且二哈变得这么小，刘小旭完全可以将它放在自己的口袋之中。总而言之，他现在带着二哈更加方便了，而且还更加隐蔽了。
    刘小旭心中十分的高兴。
    他怎么也没有想到，二哈最后会变成这个模样，可以自由的变换自己的形态大小，这个技能说不定以后会有大用的！
    刘小旭拍了拍二哈的狗头，笑着说道：“好了好了。你赶快变回原来的样子吧，你现在体型这么小。搞得我还真有些不太适应，我还真害怕自己不小心就把你伤到了呢。”
    其实刘小旭的担心是多余的。
    毕竟二哈他拥有一个技能，这个技能就是铁皮，这个铁皮，是二哈的被动技能，可以让二哈的防御力大幅度的提升。
    所以他根本就不用担心自己一不小心会踩到二哈，然后把二哈踩扁之类的情况。
    其实哪怕二哈现在没有学到铁皮技能，刘小旭哪怕这一脚踩下去，也根本就不会伤到二哈的。
    毕竟二哈体型变小，并不代表着他的实力变小，他还是从前的实力，所以如果根据他的体型，就小瞧他的实力的话，那么绝对会付出惨重的代价的。
    也就是说，现在的二哈，他还可以扮猪吃老虎，这也是一个不错的攻击敌人的办法。
    刘小旭异想天开。
    其实对付敌人，根本就不需要这样，为什么根本就不需要这样的，这主要是因为，无论是二哈还是刘小旭，他们的实力都是足够的，所以他们完全可以通过正常的方法，来对付敌人，毕竟他们的实力足够。
    根本不需要通过这种所谓的扮猪吃虎的办法，来偷袭敌人。

 第二三零章 找到办法 
    刘小旭本来想将自己击杀变异巨人的办法，在聊天频道里面散布出去的。
    然后让他万万没有想到的是，他还没来得及散布出去，就有一个人，先他一步，将攻击变异巨人的办法，提前的散布出去了。
    这个人是谁呢。
    刘小旭仔细的看了看聊天频道里这个说话人的名字，他的名字叫林平之。
    这个人的名字非常奇葩。
    因为看到这个人的名字，就会让人莫名的想到笑傲江湖的情节，这么说真的是一点都不夸张。
    毕竟笑傲江湖里面，也有一个叫林平之的人，而且这个人的戏份还非常的大，所以很多人估计都能记住这个人的名字。
    可是，让刘小旭万万没有想到的是，这个末世之中，居然也有人的名字叫做林平志，这也真是够搞笑的。
    此时此刻，这个林平之说道：“告诉大家一个好消息，我知道如何对付变异巨人。其实变异巨人的弱点，还是他的后脖颈，只不过变异巨人经过变异之后，他的自愈能力得到了极大程度上提升，尤其是他的后脖颈，也能够实现自愈。所以要想击败变巨人，必须得用特殊的办法，让这个巨人的后脖颈，无法实现自愈。”
    说到这里，这个林平之顿了顿，然后他的发言，才进一步说出：“那么问题来了，怎么样才能让巨人的后脖颈，无法成功的自愈的。这就要用到一种武器，这种武器叫做湮灭弹，有了这个湮灭弹之后，接下来要想攻击巨人，就要容易的多，因为这个烟灭弹，打在变异巨人的后脖颈上，就能够让变异巨人的后脖颈，失去自愈的能力。”
    听到这话之后，聊天频道之中，下方给你了一堆的评论。
    “我的天啊，这是真的假的。”
    “湮灭弹？我以前从来没听说过这个名字，这个子弹好制作吗。”
    “如果这个湮灭弹，真的能够限制巨人的自愈能力的话，那么我们以后再想击败这个变异巨人，就要容易的多了。”
    “是啊是啊，听到这个消息，我心里真是太开心了，我真是从来没有想到过，有朝一日，我们能够将变异巨人打败。”
    “太好了太好了，太谢谢你了林平之！”
    “是啊是啊，林平之你真是个好人，你可不可以告诉我，这个湮灭弹，它的制作图纸是什么，你如果不说制作图纸的话，我们也根本就不知道怎么把这个湮灭弹制作出来。”
    此时此刻，聊天频道之中，很多人都在询问。毕竟这个 ID名字叫做林平之的人，他只说了湮灭弹这种武器，可是却并没有说，这种武器的制作办法。
    所以大家都非常着急，大家都想听听这个叫林平之的人，他到底有没有办法制作出这个叫湮灭弹的武器，如果制作不出来的话，那么他们很有可能就会怀疑，这个叫林平之的人，是一个骗子，是来忽悠他们的。
    此时此刻，那个叫林平之的人，又开始在聊天频道里面发言了：“我当然有办法制作出这个湮灭弹，而且我也愿意将洇灭弹的制作图纸分享出来，这很容易，你们放心好了，我是不会骗你们。”
    说完之后，这个叫林平之的人，他果然就把洇灭弹的图纸，直接发到了聊天频道。
    看到这一幕后，所有的人都非常的震惊，他们万万没有想到，这个叫林平这个人，他居然这么慷慨，这实在是太了不起了。
    要知道，在末世之中，很多人有了宝贝，很多人有了新发现，他都会藏着掖着，又怎么可能会与别人分享呢。
    哪怕是与别人分享，他也会索要重金，总之绝对不会白白的送给对面。
    但此时此刻，这个叫林平志的人，他却如此大公无私，毫不犹豫的就将洇灭弹的制作图纸奉献出来，这实在是太难能可贵了。
    于是聊天频道里面，他的这一举动，赢得了很多人的支持和追捧。
    “我的天啊，真是湮灭弹，太棒了，我真是太高兴了，以后遇到变异巨人，我再也不用怕他们。”
    “是啊是啊，你们是不知道，我这几天吃不饱穿不暖，为什么呢？就是因为我害怕遇到变异巨人，因为我一旦遇到变异巨人，那么接下来我就会变得非常的麻烦，因为我根本就处理不了他，所以我除了逃跑没有必要的选择。可是我如果逃跑的话，那么我怎么去寻找食物呢，我总不能在山洞里做吃等死吧。”
    “我只能说，林平之真是个大好人啊，这么好的人，真的是太少见了，希望你能够健康的活下去。”
    “对的对的，林平之，以后你就是我最爱的兄弟，谁要是敢欺负你，我棒棒就是两拳， 求怕累！”
    此时此刻，聊天频道里面热闹无比。
    大家们聊得热火朝天的。
    由于已经找到了解决变异巨人的办法，所以每个人都非常的激动，虽然现在看不到这些人的面部容貌，是从这些人的言谈语气中，就能够可见一斑。
    这个时候，一直沉默不言的林平之，他忽然开口说话了，只见他以一种平静的口吻，大大的说道：
    “你们不需要感谢我，因为湮灭弹的图纸，也不是我找到的，也不是我发明的，发明湮灭弹的人，其实另有其人，而我也是受他的指使，才把这张图分享给大家。另外还有一事值得一提，那就是找到解决变异巨人的办法，其实也是这个人告诉我的。”
    “是他给我下达了命令，让我把解决变异巨人的办法告诉你们，同时再把湮灭弹的图纸分享给你们。”
    此话一出，宛如一枚石子投入平静的池塘，又宛如一滴冷水落入了油锅，让现场瞬间就炸开了锅。
    “我的天啊真的假的，居然有这么好的人？”
    “是啊是啊。这也太让人震惊了，这可真是个大好人，这简直就是个活菩萨！”
    “我真是没有想到，一个人居然能够这么好。林平志先生，你能不能告诉我，这个人叫什么名字，这样的好人，你应该告诉大家，让大家铭记于心呀。”

 第二三一章 救世神再现 
    “我真是没有想到，一个人居然能够这么好。林平志先生，你能不能告诉我，这个人叫什么名字，这样的好人，你应该告诉大家，让大家铭记于心呀。”
    当最后一人这话一出，立刻获得了很多人的响应。
    “是啊是啊，这个人的名字到底是谁，我要将他的名字写在纸上，然后天天对着这张纸叩拜。”
    “对啊对啊。我也是太感激这个人了，这个人真是太了不起了，真是太懂得奉献了，在末世之中，最是需要这样敢于奉献的人，这样的人真的是德高望重，思想品质都是极其高的人。”
    “林平之，你说的这个人到底是谁啊，你赶紧告诉我们吧，别再卖关子了，你要是再卖关子的话，我们就要等着不耐烦了。”
    “是啊是啊，我现在就等着有些不耐烦了，所以林平之先生，求求你快点告诉我吧，只要你告诉我，我不仅会感激他，我们也会感激你的。”
    看着这些人，不断的请求着自己，林品质并没有立刻回复，而是在沉默了好一阵子之后，他才缓缓地回应道：“这个人的名字，我现在无法告诉你们，因为我受这个人之托，绝对不能把名字告诉你们，所以真是对不住了。”
    此话一出，很多人都纷纷的失望。
    “ 真是的，说一下名字又怎么了，你为什么不说一下名字。”
    “求求你告诉我们恩人的名字吧，我真的是太想知道恩人的名字了。”
    “就是啊就是啊，我也真是搞不明白，为什么你会这样子呢？不就是一个名字吗，而且我们又不是说使坏，我们又不是诅咒这个人，我们是感激这个人，正因为我们感激这个人，所以你才更应该把名字告诉我们，要不然我们连感激谁都不知道。”
    听到这些人的话，那个叫林平之的人，又开始打字回应了：“真的不好意思，这种事情我真的不知道该怎么跟你讲，但是我也能够理解你们。的确，你们想要感激一个人，可是却连感激谁都不知道，这确实是有些太过分了。”
    “要不这样吧。我告诉你们他的绰号，其实他的绰号，你们都是有所耳闻，只要我说出来的话，你们肯定都会恍然大悟的。”
    听到这话之后，在场所有人都纷纷的起哄。
    “真的吗真的吗。我们所有人都会恍然大悟？这是真的假的？难道我们以前听说过这个人的名字。”
    “是啊是啊，我心中也特别的纳闷和好奇啊，这到底是怎么回事。你要是不说清楚，我真的要傻眼了。”
    “我也感觉特别的好奇。我怎么从来没有听说过，有一个人的名字，会让我们全部所有的人都能记得。他到底是谁啊？”
    “林平之啊，就别卖关子了，赶紧告诉大家吧，你没看到我们一个个都非常着急吗。你要是再卖关子的话，我们可就不听你讲了。”
    “可不是，不要以为你知道第1线索。你就在这里故意的装深沉，我可不吃你这一套的。”
    很多人都在聊天频道里面议论纷纷。他们纷纷对林平志的这种行为表示不满，毕竟这个林平志，回复的本身就非常的慢。
    回复的慢也就罢了，更为重要的是。现在这个家伙，居然还开始卖起了关子，迟迟不说明，到底是谁再默默的帮助大家。
    在等待了将近三分钟之后，这个林平之才终于慢慢的冒泡。只见他以一副平静的口吻，回馈大家：“好吧，既然大家都想知道，这个人的名字是什么，那么我也就不给你们打哑谜了，现在我就告诉你，这个人的名字，叫做救世神。”
    此话一出，聊天频道里面再次热闹起来。
    “救世神？这个名字，我好像以前在哪里听说过？他到底是谁啊？”
    “对啊对啊，我怎么想不起来了呢？我也感觉这个名字特别的耳熟，他到底是谁的。”
    “我到底是在哪里听过这个名字呢，我好像真的听说过这个名字呢，可是具体在哪里听说过的。我又想不清楚了。”
    此时此刻，聊天频道之中，像这样的发言还不在少数。很多人都纷纷表示，他们以前好像听说过这个名字，总之对这个名字非常的耳熟，可是具体在哪里听到过这个名字，他们一时间又想不起来。
    所以聊天频道之中，大家们热议成一片，互相猜测，互相提醒提示。
    然而，大家莫衷一是，没有一个人给出一个能够让所有人都满意的结果。
    就在这个时候，一个叫宁鞋子的人，他在聊天频道里面发言的：“我想起来了，我想起来了！我终于知道，我在哪里听说过创世神这个名字，你们有没有想到过，在先前为什么枪支会在这个世界突然崛起，忽然盛行。说白了，就是因为那个叫救世神的人，他在拍卖行里面嗯出售各种各样的武器。”
    “而这些武器，价格非常的便宜，哪怕是在穷困潦倒的人，只要他们更努力，他们就能够轻而易举的获得一把枪，而出售这些枪支武器的人，正是那个被叫为救世神的神秘人啊！”
    听到这话之后，所有人都吃了一惊，随即他们纷纷的倒吸了一口凉气。
    “是啊是啊，听你这么一说，我也瞬间想起来了，果然跟你说的一样，这个救世神，的确就是当初那个人啊。”
    “哎哟我的妈呀，听你们这么一说，我也全都记起来了，果然是这种情况，果然是这个样子，我也是真的没有想到，原来他就是救世神啊！”
    “自从末世中的枪支饱和了以后，就再也没有救世神冒个泡，就好像他人间蒸发了一样。真是没有想到，在人类生死危机的关头，他居然再次现身了。不仅现身，而且还带来了这么重大的消息，等等这么关键的消息，他真是当得起救世神这三个字啊！”
    “是啊是啊，这种人真是太了不起了，我现在也全部记起来了，果然就是这个救世神！当初要不是这个救世神，整个末世能不能进入全民火器时代，都是一个难题。多亏的救世神！”

 第二三二章 救世神的来历 
    看着聊天频道里面众人的评论，刘小旭立刻意识过来了。
    他也想起来了，这个救世神到底是何方神圣！
    这个所谓的救世神，就是不断的给大家出售***的那个神秘人。
    刘小旭还清楚的记得， 当时自己正在跟一只变异巨鹰作战，当时自己重伤昏迷，而正是在自己昏迷的那段时间，外面的世界发生天翻地覆的变化。
    当时刘小旭还心中好奇，这个神秘人到底是何方神圣，只不过这个神秘人非常的低调，他也不在聊天频道里面露面，除了在拍卖行出售***之外，他没有任何多余的操作。
    正因为如此，当时所有人都对他非常的好奇，可是这个神秘人，他实在是太低调了，就是因为他太低调了，所以人们很快就忘记了他。
    毕竟这个末世，每天都在迅速的发展和迅速的变化，如果你适应不了这个时代的变化，那你很可能就会被迅速淘汰，迅速失去自己的生命。
    所以人们只能往前看。
    至于这个神秘人到底是谁，也就一直没有人再追究下去，因为大家根本就没有时间去追求，也没有精力去追究。
    毕竟这个末世之中，所有的求生者们都忙着在生存，他们完全没有必要看一个神秘人到底是谁。
    他们还没这么闲。
    想想也能够理解，这个末世，每时每刻都在发生着天翻地覆的变化，先是变异兽的威胁，然后呢，然后又变成了巨人的位置，最后又变成了变异巨人的威胁。
    总而言之言而总之，这个世界一直在发生着变化。所以人们根本就没法停下来，甚至连休息下来喘一口气的精力和时间都没有，他们必须得不停的向前进，不停的战斗，不停的生存，努力的活着。
    只是让刘小旭万万没有想到的是，这个许久没有献身的救世神，他居然在这个关键时刻，再一次现身，而且还提供了图纸。
    他让刘小旭有些诧异。
    他也有些好奇，他特别想知道，这个湮灭弹，到底有没有林平之所说的那样神奇，对巨人放射一枚子弹，就能够让巨人的后脖颈瞬间失去了愈合能力。
    如果真的能有这么神奇的话，这不得不说是一个好事，毕竟这个模式，变异巨人的数量以委员可见的速度飞快的往上提升，几乎是呈爆炸指数的提升，如果再找不到解决病情的办法，那么全世界的求生者们很快就会灭亡。
    虽然刘小旭爷找到了解决敌人的办法。但他的这个办法，靠着是自己的硬实力。如果是没有硬实力的人，是根本无法利用他这个办法的。
    正因为如此。
    所以此时此刻，刘小旭才异常的震惊。他特别的想知道，事情的结果到底是什么样子的。
    是不是真的就像是这个林平之所说的那样。
    湮灭弹的收集材料，说实在的，根本不难寻，都是些非常常见的材料。正因为它是非常常见的材料，所以想要找到他们，还是很容易的？
    刘小旭自然是懒得去寻找这些材料，他直接就去了拍卖行，然后从拍卖行里，将这些材料全部收集齐了。
    非常容易，这就是拍卖行的好处。
    虽然价格能稍微高一些，但是也高不到哪里去，毕竟现在的刘小旭，他拥有足够的实力，而这个末世之中，当你拥有了实力之后，你自然而然就拥有了权力，财富，以及各种各样的东西。
    总而言之言而总之，刘小旭现在就是根本不缺钱。
    正因为他不缺钱，所以他轻而易举的就把湮灭弹的收集材料给集齐了，然后他就开始制作。
    制作出来之后，刘小旭就特别想试一下，这个湮灭弹的效果。
    要想尝试这个效果。
    办法很简单。
    那就去寻找一只变异巨人，然后对着它射一下，你就知道结果是怎么样。
    所以刘小旭没有犹豫，他二话不说，骑上二哈，立刻就去寻找变异巨人了。
    随着这个末世的土地上，变异巨人的数量越来越多，所以此时此刻，想要寻找到他们实在是太容易了。
    根本就要不了多久，刘小旭就远远的看着，一只巨大的巨人，还正在缓慢的移动。
    寻找巨人就是有这样一个好处，远远的就能够知道前面有巨人。
    毕竟居然没有智商，所以他们不会躲藏，他们高大的身躯，虽然给生存者极大的生存压力，给人们极大的压迫，可是这也让他们成为了一个非常好的活靶子。
    正因为如此，所以要想寻找巨人，对于人类而言，实在是太容易了，寻找变异巨人，就变得更加容易了。
    因为变异巨人，比普通巨人的体型还要高，所以你只要顺着它的高度去找，自然而然就能够轻而易举的找到变异巨人。
    2哈速度飞快，那一拍翅膀，迅速就朝着那个变异巨人飞得过去，宛如离弦的剑一般，在这上面的刘小旭，一转眼就跨越了几十米的距离。
    很快他就来到了巨人的面前。
    而刘小旭也二话不说，他直接就对着巨人开出了一个，这一枪，他的子弹就是湮灭弹，刘小旭有心想要试一试，只发子弹的效果。
    只见这发子弹，他宛如一只呼啸中的黄蜂。朝着巨人射了过去。很快就射入了巨人的身体之中。
    一瞬间，巨人就转过身了，朝着一人一口发出了一声怒吼。
    很显然，这是巨人意识到，刚才这发子弹，就是刘小旭打过来的。所以他非常愤怒，他二话不说，就朝着这一人一狗冲了过去。
    刘小旭也不退反进。
    只见他微微一笑，整个人瞬间就拔地而起，然后朝着空中飞的过去。
    他这一跳，瞬间就跳出了几十米的高度，简直比全世界最优秀的跳高运动员还要牛逼，更为牛逼的是，他这一跳之后。就直接悬停在了空中，就像是被重力抛弃了一样，他此时此刻，整个人完全就不受任何重力的影响。
    他轻飘飘的就飞到了巨人的面前，来到了巨人的肩膀上，然后他就取出了一把匕首，锋利的刀尖对准巨人的后脖颈，然后他就重重的刺了下去。

 第二三二章 尝试 
    这一刺之力，势若万钧。
    这么说真的是一点一点都不夸张。
    要知道，刘小旭可是服用了10瓶力量原液的人，正因为他服用了十瓶力量原液，所以它的力量非常的大，别看他现在的身躯，看上去弱弱小小的，但是他这一拳打下去，就是钢板都能打出一个窟窿，就连坚实的地面，都能够直接打凹陷，这要是打在一个活人的身上，直接就能把这个人打出一个透明窟窿来。
    这么说真的是一点都不夸张，刘小旭就是拥有这样的实力。
    此时此刻，他这一拳，还是在握着匕首的情况，学过物理的都知道，匕首这种东西，他的刀尖锋利而尖细，真是因为如此，所以他更容易击穿目标。
    比拳头都管用。
    所以这一把匕首，轻而易举的就刺入了巨人的后脖颈之中，宛如刀切牛油一样，将巨人的后脖颈直接划开了。
    那巨人的后脖颈，次啦啦发出了一声奇怪的声响，这奇怪的声响，就像是绸缎裂开了一样，非常的渗人。
    而里面的血肉，也顺着这道撕开的伤口，裸露在刘小旭的面前，鲜血从伤口中喷涌而出，更有阵阵腥臭的气息，从里面蜂拥的涌了出来。
    刘小旭的眉头微微一皱。
    这股气味是真TM上头，他闻着都他妈想吐，但此时此刻，他不能吐，因为他就是想看一下，湮灭弹到底有没有效果。所以他这一刀下去，并没有立刻吃下第2刀，他就是在等待。
    他在静静的等待。
    他想看看这只巨人的反应。
    因为他现在已经一刀刺入了巨人的后脖颈之中，按照正常来说。这并不会对这只变异巨人造成太大的影响，它只需要 过上那么一小段的时间，他的后脖颈就会恢复原来的样子，伤口也会立即消失不见。
    于是刘小旭就是在等，他在等这个巨人的后脖颈伤口，会不会最后愈合。
    时间一分一秒的过去，然而这只变异巨人的后勃颈，他的伤口却没有任何痊愈的迹象，非但如此，反而有扩大的趋势。
    这一幕让刘小旭暗暗讶异。
    从这就能够看得出来，这只巨人的后脖颈，他真的失去了自愈能力。
    这也说明了，湮灭弹是有作用的，不仅有作用，而且还作用巨大，要不然的话，这只变异巨人，他也不可能会会出现这样的情况，
    这不有点让刘小旭倒吸了一口凉气，看来这个湮灭弹，是真的不简单，强如变异巨人，居然也被这一发小小的湮灭弹，直接给制服了。
    这不由让刘小旭陷入了沉思之中。
    “这个救世神，他到底是何方神圣，为什么会这么厉害？而且这个救世神。他到底是怎么做到的，为什么会把这个湮灭弹，轻而易举的就能够研究出来，而且还是专门针对巨人研究出来的，这也实在是太离谱了。”
    刘小旭越来越觉得，这个救世神，他的身份实在是奇怪，他所做的事情，的的确确都是为了全人类着想。
    可以说，无论是他先前出出***，还是现在免费赠送湮灭弹的图纸，都能够看得出来，他并没有恶意，而且他对人类是拥有善意的。
    可是他为什么会一直隐藏着自己的身份呢。
    这让刘小旭无比的郁闷。
    这也让刘小旭无比的好奇。
    如果能够见一面的话，他真的想特别好好见识一下，这个救世神到底长什么样子。
    只不过，这是末世，没有网络，没有电话，人们只能够通过聊天频道，来互相交流信息。
    可是聊天频道，他只能够交流信息，却不能够交流饰品交流图片，所以对于这个救世神，他到底是长了什么样子，现在都不好说，现在也真的都说不准。
    甚至于，这个救世神他是男是女，都是不好说的。
    刘小旭深深的吸了一口气。
    现在他也不需要考虑这个救世神的身份了，但是有一点他需要知道，那就是这个救世神，他的能量他的实力，很可能是远超于自己的。
    虽然刘小旭拥有金手指，虽然刘小旭的实力非常的强大，但是刘小旭还没有天高地厚道觉得自己已经是天下无敌，觉得自己是天之骄子，是上天钦定的幸运儿，普天之下除了他之外再没有其他的幸运儿。
    他可绝对没有这样的想法。
    刘小旭觉得，这个叫救世神的人，很可能也是一名特殊的能力者，就像刘小旭一样，他拥有小地图金手指。
    而这个救世神呢？
    这个救世神，他还可能会其他的特殊能力，只不过这个特殊能力，刘小旭不知道罢了。
    刘小旭觉得，自己的这个猜测是非常有可能。
    毕竟这个救世神，以他的能力和资源，绝对超出了普通人的范畴，所以他很可能就是在穿越到这个地方的时候，也是拥有金手指的。
    不过刘小旭现在也不需要考虑这些。
    既然这个救世神，他可以隐藏自己的身份，那么想要寻找他，对于刘小旭而言，自然而然也就需要一定的难度。
    这个难度也是非常大的。
    所以刘小旭没有必要在这个人的身上浪费太多的时间。
    因为救世神如果真的想要现身的话，根本就不需要刘小旭刻意去寻找，他自己就去主动献身，所以他现在我们完全没有必要在这上面做一些无用功。
    他所要做的事情，就是应该努力的生存下去，也只有努力的生存下去，他才能够找到以后的线索。
    他才能够一点点的揭开这个世界的迷雾。
    他感觉这个世界，真的是越来越神奇，先是巨人，接着就是变异巨人，现在救世神也出来掺合，刘小旭甚至都要怀疑，这个世界到底有没有上帝。
    刘小旭摇了摇头，忍不住哑然失笑。
    他看了看这只变异巨人的尸体，将变异巨人的脊髓液，从他的尸体中取出来，然后喂给二哈服下，随后他没有犹豫，一拍二哈的狗头，于是一人一狗再次飞向了天空中。
    他们并没有打道回府，而是继续在4周徘徊，寻找新的变异巨人。
    毕竟，他刚才只试了一次，说不定这个湮灭弹，他只是有概率性的呢，又说不定这个湮灭弹，对某些特殊巨人不管用呢？
    所以，刘小旭需要好好的尝试一下。

 第二三四章 巨人潮 
    有人可能会觉得，刘小旭可以在天上自由的飞翔，而巨人是不会飞行的，既然巨人不会飞行，那么面对大规模的巨人潮，有为什么要避其锋芒呢？
    这完全就没有必要！
    如果真是这样想，那就大错特错了。这是为什么呢。
    这主要是因为，巨人虽然不会飞行，但是这并不代表他们无法攻击天上的目标，他们会使用身边的工具的，比如说石头。
    他们会从地上捡起石头，然后攻击天空中的目标。千万不要小看巨人偷过来的石头，要知道巨人力大无穷，所以他们投掷过来的石头，堪比炮弹一样，威力非常的恐怖。
    这么说真的是一点都不夸张。
    要知道，炮弹它也是靠着动力才能够对目标造成伤害的，而巨人投掷过来的一枚石块，这可要比炮弹的动能强大的多，那么自然而然的，他们造成的伤害也就更加恐怖。
    一个巨人投掷过来的石块，就有这么的恐怖，更不用说这么多巨人同时投掷过来的石块，那自然而然就变得更加恐怖了。
    正因为如此，所以此时此刻，千万不要小看这些巨人。
    哪怕这些巨人，他们只是普通的巨人，然而他们的实力，却根本就不容小觑，如果你只是把他们当成普通的巨人，然后小瞧他们，那么你自然而然就会付出惨重的代价，而且还会付出惨痛的教训。
    这么说真的是一点都不夸张。
    现在的巨人就这么的恐怖。
    现在的巨人，他就是能够带来这么大的压力。
    正因为如此，所以此时此刻，刘小旭不敢有丝毫的大意，他双眼紧紧的瞪大，瞳孔也放大，目光的焦距紧紧的锁定下方的巨人，他必须得在这个巨人朝着它投掷石块之前，提前离开，否则的话后果不堪设想。
    总而言之言而总之，现在的巨人，他非常的恐怖，哪怕是普通巨人，当它们形成一定的规模之后，哪怕强如刘小旭，也得避其风头。
    当然了，这里指的是那些已经形成一定规模的巨人群。
    如果只是单个落单的巨人，自然而然就不会造成这么大的影响，因为单个落单的巨人，他们的实力就会大打折扣，刘小旭如果单纯的对付这样一个普通的巨人，简直就像是捏死一只蚂蚁这样容易。
    但此时此刻不一样。
    现在才我们面对的，只是五六十只普通的巨人，而且这么多的巨人群中，说不定还有特殊巨人。
    这么说真的是一点都不夸张。
    很有可能特殊巨人也是在里面的。
    一般来说，当一个巨人他集结成一个群体的时候，那么这个群体之中，多半都会有一只非常强大的巨人，而这只非常强大的巨人，十有**都是特殊巨人。
    因为特殊的巨人，他们身上会散发出一种特殊的能量磁场，会吸引附近的普通巨人靠拢，时间已久，自然而然就形成了一定的规模。
    而现在这个巨人群，群体数量有四五十只，这个规模已经非常大了，正因为如此，所以刘小旭猜测，这些巨人群之中，绝对会有一个特殊巨人。
    也不能说绝对会有一只特殊巨人。
    但十有**，这只特殊巨人是跑不了。
    刘小旭深深的吸了一口气，他现在非常的凝重，不敢有丝毫的打野，这只混杂的巨人群中的特殊巨人，他现在还根本就无法发现这个目标。
    毕竟特殊巨人的体型跟普通巨人都是一样的，你很难从这茫茫的巨人群中，立刻就锁定目标。
    唯一的办法就只有一个。
    那就是杀光这些巨人。
    当这些巨人杀光的时候，那么最强的拿着特殊巨人，自然而然也就会暴露出来。
    毕竟，特殊巨人有着特殊的能力。
    这个特殊的巨人，他们的伤害能力也是非常的高，所以必须得小心谨慎才行。
    虽然刘小旭现在的实力非常的恐怖，但是他的肉身还是比较脆弱，毕竟他只是一个小小的人类，他的力量在强大，但他的周身同样是无比脆弱。
    所以刘小旭如果被这只特殊巨人被偷袭了的话，还是很有危险的。
    现在的刘小旭，他服用了十瓶力量原液，他还服用了十瓶敏捷原液，然而唯一美中不足的是，他并没有服用防御原液。
    这个末世之中，是有防御原液的存在，只不过刘小旭并没有找到，这也是没有办法的事，毕竟原液这种东西，在这个末世之中本身就非常的稀缺。
    刘小旭能够在这偌大的末世之中，服用十瓶力量原液和服用十瓶敏捷原因，这已经是运气爆表的存在。
    要知道力量原液和敏捷原液这样的东西，都是非常稀缺的存在，像力量原液制作台或者敏捷原液制作台，更是少之又少，几乎是很难够碰见。
    刘小旭是运气好，所以他找到了两个原液制作台，要是他运气不好，找不到原液制作台的话，他现在估计也很难将力量原液和敏捷原液全部喝满，毕竟这种东西是非常稀缺的。
    正因为如此，所以防御原液这种东西，刘小旭至今都没有机会找到，毕竟这是要看机遇的，你如果机遇不好，自然而然就找不到。
    而此时此刻，下方的那些巨人，他们已经见到了空中的刘小旭和二哈，那纷纷的发出了一声怒吼，然后纷纷的捡起了地面上的石头，朝着这一人一狗丢了过去。
    而这个时候，二哈确实不多不少，只见他怒吼一声。瞬间就从他身上喷涌出了无数的黑气，这股黑气形成了一个领域，最后形成了一面环形的气墙，将二哈和刘小旭统统的包围其中。
    这就是二哈的技能——领域。
    这个领域，刘小旭还清楚的记得，这是二哈从一只吸血蝙蝠的身上学到的，不过这个技能，二哈平时很少用的，毕竟二哈很少攻击一群目标，他一般都是攻击单个目标，而领域这种技能，在攻击单个目标的时候，释放起来就没有必要了。
    毕竟这就像是大炮打蚊子一样，完全就是多此一举的画蛇添足的。
    但此时此刻，却不一样。
    要知道刘小旭面对的是50多只巨人，数量巨大，所以这时候放出领域这个技能，就非常实用了。

 第二三五章 领域 
    此时此刻，二哈的这一个领域，作用非凡，直接就挡住了石头伤害。
    要知道，巨人的这些石头攻击，伤害是非常恐怖的，一旦你小瞧他们，那么巨人造成的伤害，将会是无法想象的。
    以刘小旭的小身板，他是根本就挡不住这些石头的伤害，这么说一点都不夸张，虽然刘小旭服用了十瓶力量原液和敏捷原液，让他力大无穷，让他身轻如燕，但是这并不代表着，他的小身板可以顶住这些石头的攻击。
    他可以轻巧的躲过这些石头的攻击，毕竟它是服用了十瓶敏捷原液，敏捷原液，可以帮助他躲避巨人的攻击，但是这个敏捷原因，它虽然非常的有作用，但是并不能提供刘小旭的防御力。
    所以刘小旭的防御力，还是跟以前一模一样，并没有多大的提升。
    正因为如此，所以二哈才放出了领域，他这么做，是为了保护自己，也是为了保护刘小旭。
    此时此刻，那些投掷而来的铺天盖地的巨石，全部被二哈的领域所阻挡，这个领域就像是一个巨大的黑洞一样，吞噬着透视而来的所有的石头。
    第1波巨石攻击，就这样被二哈的领域全部被吸收了。
    而二哈也没有停下来，他是怎么做的呢，只见这个二哈，他长长的吸着一口气，然后朝着前方吐了出来。
    这一吐，瞬间铺天盖地一般，一股幽蓝色的气息，瞬间从二哈的口中喷了出来，正是二哈的拿手绝学——极寒龙息。
    这个极寒龙息，威力非常的恐怖。
    为什么这么说呢。
    因为这个极寒龙息，它不仅攻击范围十分的广阔，而且可以瞬间让目标冻结成一个冰雕，这是一个大范围杀伤性的技能，用来对付群体目标，是非常实用的。
    所以这个二哈，他直接放出了极寒龙息。
    这一口极寒龙息，直接就冲着对面50多个巨人飞得过去，非常的实用。
    极寒龙息刚从他的口中喷出，半空中就瞬间咔嚓嚓地发出了一阵的冻结之声，甚至就连空气都冻结了一般，非常的诡异。
    这就是极寒龙息的恐怖威力，它是可以冻结一切的，连空气都能冻结，更不用说是巨人了。
    一瞬间，极寒龙息就将他们全部笼罩在内，这些巨人，原本还正在愤怒的咆哮着，可是一转眼，一转眼他们就化作了一座座的冰雕。
    这些冰雕一动不动，看上去就像是一些真正的雕塑一样，然而事实上，他们并不是雕塑，他们只是被极寒龙息的恐怖冻结力冻结了一样。
    此时此刻。
    那些巨人，他们一个又一个的倒下，因为极寒龙息，已经限制了他们的行动，让他们就像是被施展了定身法一样，只能一动不动的站在原地。
    当风一吹，这些巨象一个个轰然倒地。
    由于此时此刻，他们的身体是僵硬，所以当他们那笨重而巨大的身体重重的砸落在地面上的时候，他们的身体瞬间就四分五裂开来，化作一个又一个的冰块儿。
    巨人纷纷阵亡了！
    那一步尤为壮观！
    然而，并不是所有巨人都阵亡了，其中还有一个巨人，他还好端端的活着。
    他倒地之后，身体并没有四分五裂，反而将他身上的那些冰块都给撞碎了，让这只巨人重获自由。
    看着这个巨人，刘小旭瞳孔一缩，一道锋利如剑的目光，从他的瞳孔中射出来，死死地盯着那个巨人。
    如果刘小旭没有猜错的话，这个巨人应该就是他要找到特殊巨人了。
    因为只有特殊巨人，才能有这样的能力，才能够在二哈极寒龙息的攻击之下，坚强的活了下来。
    毕竟，特殊巨人都是有特殊能力的。他们不可能像普通巨人一样，轻而易举的就被击杀了，他们总是会有自己的保命能力。
    正因为如此，所以刘小旭一眼就看出来，他眼前的这只巨人不一般，他眼前的这只巨人，百分百就是特殊巨人，用脚后跟想都能够知道。
    而此时此刻，要想攻击这个特殊巨人，方法也是很简单，那就是疯狂的对这个巨人的后脖颈进行攻击就行了。
    这个特殊巨人，他即使是再特殊，他即便是能力再强，但是也摆脱不了后脖颈是他弱点的事实，
    只要找准这一点，然后加以针对，就可以轻而易举的对付他，就是这么的简单和容易。
    那此时此刻，刘小旭就开始疯狂的攻击这只巨人。
    这只巨人，他的特殊之处很明显，那就是他的身体之上，覆盖着一层厚厚的鳞甲，正是因为这层厚厚的鳞甲，才让他免于极寒龙息的攻击，再让他侥幸的活了下来。
    然而，极寒龙息只是开始，刘小旭想要击杀这只特殊巨人，还是非常容易的。
    只见刘小旭纵身一跃，然后他整个人，就高高的跃入了空中，然后化身为一柄利剑，朝着巨人的后脖颈狠狠的冲了过去。
    他手掌一翻，立刻就翻出了一把锋利的匕首，然后他就将这把锋利的匕首，狠狠的刺入了巨人的后脖颈之中。
    那遮覆在巨人后脖颈上的鳞片，在这一瞬间，瞬间纷纷破裂开来，刘小旭的这一刺，可谓石破天惊，轻而易举的就将巨人的后脖颈给击穿了。
    看着这只被击穿了巨人，刘小旭猛的一拍脑袋，脸上露出了懊恼之色：“tmd，我来这里不是为了杀巨人的，我来这里是为了实验湮灭弹的效果的，我怎么把这只特殊巨人给杀了呢！”
    刘小旭特别的后悔，特别的懊恼。
    要知道，他来这里的目的，本来就是为了寻找巨人的，他寻找巨人的目的，就是为了试验湮灭弹的效果的。
    可现如今呢。
    现如今，湮灭弹还没来得及试验，这只特殊居然就已经被他击杀了，这让刘小旭非常的郁闷。
    无奈之下，他只能够再次寻找机会。
    没有办法，他必须这样做，因为他必须得确定这个湮灭弹，他到底对特殊巨人有没有效果，不搞清楚这一点，刘小旭的心里有事不会踏实的。

 第二三六章 再寻巨人 
    于是，刘小旭又开始了寻找特殊巨人的路程。
    想要寻找这只特殊巨人，办法有很多种，那么问题来了，他应该怎么才能找到特殊巨人呢。
    最好的办法，就是再次寻找巨人多的地方。
    尽量找到另外一个巨人群。
    因为特殊巨人，还有一股特殊的能量，能够吸引周围的普通巨人，让普通巨人形成一定的规模。
    正因为如此，所以那些普通巨人数量非常多的区域，一般来说，都会存在特殊巨人。
    找到这一个特点，然后刘小旭的心里面就踏实了很多，他于是就再次骑上2哈，开始了寻找特殊巨人的征程。
    而刚才被他击杀的这只特殊巨人，刘小旭则是从他的后脖颈中取出巨人的脊髓液，喂给二哈喝了，毕竟这个巨人的脊髓液，是可以实实在在的提升宠物实力的。
    刘小旭自然而然不可能错过。
    将巨人的脊髓液，喂给二哈喝了以后，这一人一狗，就直接飞上天，然后再次寻找巨人。他们寻找的巨人，不是普通巨人，也不是特殊巨人，他们寻找的是巨人群。
    这所谓的巨人群，是他们最应该需要寻找的。
    毕竟这巨人群中，很可能就成了特殊的巨人，所以寻找巨人群，是最直截了当的方式。
    另外还有更为重要的一点，那就是巨人群，巨人数量众多，这样一来，将这些巨人全部击杀之后，那就能够收获大量的巨人的脊髓液。
    虽然都是一些普通巨人的脊髓液，对宠物的实力提升并不怎么大，但有句话说的好，叫做蚊子腿再小也是肉。
    所以这些巨人，哪怕他们只是一些普通的巨人，可是当把他们的巨人的脊髓液，全部收集起来的时候，那数量也是非常可观的，当他们全部喂给二哈的时候，也是能够多多少少的提升一下二哈的等级的。
    抱着这样的心态，这一人一个到处搜索巨人群。
    不过这巨人群，还是少之又少的，毕竟巨人能够聚集成一个规模庞大的群体，这本身就是一个非常困难的事情。
    大多数的巨人，都是处于一个松散游离的状态，他们一般都是单独的行动。
    正因为如此， 所以刘小旭找了半天，都没有找到特殊的巨人。
    这让他非常的郁闷，也让他非常的懊恼，让他一时间不知道该如何是好。
    但不管怎么样，既然刘小旭决定寻找巨人了，所以不管这个巨人有多么的难找，他也是需要努力的寻找的。
    刘小旭找了半天。
    终于，又让他看到了一个巨人群落，这个巨人群落的规模，比上一个巨人群落的规模还要庞大，可以说，这一个巨人群落，他们的规模几乎是上一个巨人群落的两倍不止，其巨人的数量，足足有上百号。
    这可是非常恐怖的存在。
    要知道这些巨人铺天盖地密密麻麻，他们的威胁力还是非常恐怖的，这样一群恐怖的存在，当他们一起攻击同一个目标的时候，所造成的破坏力可以说是无法估计的。
    正因为如此，所以看着如此规模庞大的巨人群，哪怕强如刘小旭，他也是忍不住倒吸了一口凉气。
    不过他并没有害怕。
    毕竟他来这里的目的，不是为了其他，就是为了寻找巨人寻找，所以他怎么可能会害怕呢，他高兴还来不及呢。
    “ 奥利给，这些巨人群就交给你了，你可不要让我失望啊！”
    刘小旭拍了拍二哈的狗头，而二哈则是摇摇尾巴，冲着刘小旭叫了两声，然后他就一枕翅膀，然后他就深深的吸了一口气，紧接着他就朝着前方吐出了一口幽蓝色的霜雾。
    这团幽蓝色的霜雾，不是其他，正是二哈先前释放过的技能——极寒龙息。
    要知道，这个极寒龙息，它的作用非常的大，而且它的攻击范围非常的广泛，先前2哈攻击上一波巨人群的时候，就是用到的极寒龙息。
    而此时此刻，这个二哈，他再次用到了极寒龙息。这个极寒龙息，它的范围非常的广泛，上一次的极寒龙息，就轻而易举地将50多只巨人，全部包容在内。
    而这一次的极寒龙息，其范围比上次还要巨大，所以这100多支巨人，也是被极寒东西千人一局的包裹在内。
    下方的这些巨人这看到天空中的一人一狗之后，他们也是疯狂的咆哮着，似乎是想要朝着这一人一口做出攻击。
    但很快，这些巨人的动作就定格了。
    有的巨人这么弯着腰，从地上捡石头，可是他的腰再也没有直起来过，因为极寒龙息已经将它完全冻结成了一个冰雕。
    而这只是冰山一角。
    下方还有很多的巨人，他们都在一瞬间被冻住了。
    有的巨人，他们还保留着生前的姿势，有的巨人，他正蓄势待发，准备扔石头，有的巨人，他正朝着天空中的一人一狗咆哮。有的巨人，他总是满脸茫然。
    总而言之言而总之，这些巨人全都化作了一座座的冰雕，他们一动不动的站在那里，看上去非常的诡异。
    而就在这个时候，风儿一吹，这些巨人轰隆隆的一阵全部应声倒地，一时间，无数冰块儿大大小小的散落于一地，这些冰块，冰封着的都是巨人的身体，他们碎成了一个个的大大小小的形状，已经是死的不能再死的。
    要知道，巨人的弱点是他们的后脖颈，而极寒龙息，对敌人造成的影响是全面的。
    正因为极寒龙息，对巨人造成的影响是全面的，所以这些巨人，他们后脖颈处的弱点，同样是处于极寒龙息的笼罩之下。
    自然而然的，这些巨人纷纷死亡。
    当然，也不是所有的巨人都纷纷的死亡，现场就有两只巨人，他们还活着，极寒龙息仅仅是对他们造成了一定的行动限制，却并没有灭掉他们的生命。
    只听咔嚓嚓一阵轻响，这两只巨人身体上的冰块，应声而碎，然后这两只巨人，他们就纷纷的扬起头，朝着天空中的一人一狗大声的咆哮起来。

 第二三七章 湮灭弹的作用 
    看到这一幕后，刘小旭心中一惊。
    这两个巨人，肯定就是特殊巨人无疑的，对于这点，刘小旭早就想到了，但是让他万万没有想到的是，一下子居然出现了两只特殊巨人。
    这实在是太诡异了。
    要知道，一般来说，一个巨人群体，顶多就会出现一个特殊原因，这就相当于是一个军人群体的领袖一样。
    但此时此刻，却一下子出现了两个特殊巨人，而且是两个特殊巨人，他们居然都能够和谐共处，这就是让刘小旭暗暗有些吃惊。
    不过他也没有放到心里去。
    毕竟这种事情，实在是太正常了，末世之下，任何事情的爆发，都是很正常的，所以说，刘小旭现在早就习以为常了。
    看着冲他咆哮的这两只巨人，刘小旭眼睛微微一眯，他的双眼之中暴露出两道冷光，这两道森冷的光芒，宛如两道穿天利剑，朝着下方的那两只巨人射了过去。
    不过巨人却并没有任何的反应。
    他们依旧朝着天空中的一人一口疯狂的咆哮，其中一只巨人，他还从地上捡起一块石头，然后重重的朝着天空中的二哈丢了过去。
    此时此刻，已经可以确定以及肯定，2哈的极寒龙息，无法对这两只巨人造成影响，毕竟刚才这两只巨人，他们刚刚破冰而出，安然无恙，一点事情都没有。
    不过刘小旭丝毫不担心。
    他来这里的目的，本来就是为了攻击巨人，然后试验一下湮灭弹的效果，他又怎么可能会害怕这两只巨人呢。
    只见他冷哼一声，将装着湮灭弹的枪，对准其中一只巨人，然后毫不犹豫的射了出去。
    只听砰的一声枪响，一发湮灭弹，从枪膛之中飞速射出，然后就设想了其中一直巨人的胸膛之中。
    湮灭弹是不需要非得射中巨人的后脖颈，只需要射中巨人的身体，它就能够起到同样的结果，而此时此刻，这发湮灭弹，他射中了巨人的胸膛，很快就起到了作用。
    只见巨人身着包覆的那些鳞片，一片片的脱落，看上去非常的诡异，然后脱落之后，鳞片的下方，裸露出一片片红色的血肉，看上去非常的渗人。
    而刘小旭这时候也没有多说什么。
    他直接就取出阳离子手炮，对准巨人的后脖颈，直接就开了一枪。
    咻地一下。
    一道纯白色的能量光柱，瞬间就朝着巨人的后脖颈处射了过去，巨人的后脖颈瞬间就被冻穿了一个大洞。
    然后呢，然后那个巨人，他摇晃一下，那庞大的身躯瞬间就缓缓地扑倒在地，震得大地一阵晃动，激起了一大团的烟尘。
    这一只巨人，已经彻底的挂掉了。
    看到这一幕后，刘小旭的脸上露出了满意的笑容，看来这个湮灭弹，还真是不简单啊，真是没有想到，这个湮灭弹，对普通的军人都有这么大的效果，这实在是了不起。
    这也越发让刘小旭，对那个号称救世神的人，产生了浓浓的好奇之心。
    这个人到底是谁？他到底是什么身份，为什么会有这么大的本事，能够轻而易举的研究出湮灭弹这么神奇的东西。
    要知道，刘小旭是拥有金手指的，可是连他这样一个拥有金手指的人，都无法做到这一点，而那个救世神，他却轻而易举的做到了。
    这说明了什么？
    这说明了那个救世神，他神通广大，甚至比刘小旭本人都要神通广大，这实在是太离谱了，这实在是太厉害了。
    正因为如此，所以此时此刻，刘小旭心中非常的震惊，他既震惊又好奇。
    但此时此刻，不是他震惊的时候，也不是他好奇的时候。
    因为巨人并没有解决的，仅仅是解决了一只巨人而已，还有另外一只。
    不过这只巨人，他的威胁已经没有多么大了。
    因为这只巨人跟上只巨人都是一样的特征，他们全身上下都是覆盖着厚厚的鳞片，这厚厚的鳞片可以起到非常好的保护效果，让他们的防御力比普通的巨人要强大的多。
    只不过，湮灭弹这种东西，可以轻而易举的摧毁他们，摧毁他们的防御。
    对付这只巨人，真的是非常的容易，只需要一发湮灭弹就足够了。
    一发湮灭弹之后，再厉害的特殊巨人，也会瞬间变成普通巨人，失去任何的特殊能力和防护能力，只能变成一只任人宰割的猎物。
    这么说真的是一点都不夸张。
    要知道此时此刻，普通巨人已经不足以对生存者造成多大的威胁。现在能够对生存者们造成巨大威胁的，只有特殊巨人以及变异巨人。
    不过这两种巨人，现在也已经不足为虑了。
    这是为什么？
    这主要是因为，这两种巨人，有湮灭弹可以制裁他们。要知道湮灭弹这种东西，对他们的制裁能力还是非常强的。
    刘小旭已经实践了好多回，他现在确定以及肯定，湮灭弹的确确能够对巨人造成非常好的压制效果。
    有了湮灭弹之后，生存者们的生存压力，将会大幅度的缩减，这是一件非常好的事情，所以是值得高兴的。
    此时此刻，刘小旭对准最后一只特殊巨人，然后扣动了扳机，这一发湮灭弹，效果非常的棒，他轻而易举地射中了巨人的身体，直接拿着巨人的身体，他身上的鳞片，以肉眼可见的速度飞科的脱落。
    一转眼，巨人身上的鳞片，就全部脱落干净，而刘小旭则是取出了阳离子手炮，直接对准了巨人的后脖颈，就是一发手炮射击。
    只见那白色的能量光柱，瞬间就穿透了巨人的后脖颈，这最后一只特殊巨人，也是摇晃几下的，然后就倒地不起。
    这两只特殊巨人，最终都被他击杀了。
    看到这一幕后，刘小旭的脸上露出了笑容，真是不错，看看这个湮灭弹是真的不错。
    这下子，刘小旭也是彻底的放下心来，他并没有在原地多做逗留，他将这些巨人的脊髓液，全部都搜刮走了之后，便骑着二哈，朝着猎狐小队基地的方向返回。

 第二三八章 恶习重现 
    此时此刻，刘小旭已经可以确定，湮灭弹对巨人确实有效，正因为如此，所以此时此刻，他才非常的开心。
    他迫不及待的返回了猎户小队基地，将自己的这一发现，告诉猎户小队基地的成员，让他们放心大胆的使用。
    随着时间一点点的推移，变异巨人的威胁，也终于消失了，毕竟这个变异巨人，他们随着湮灭弹的出现，再也不是战无不胜了，他们也有了自己的弱点。
    到他们中了湮灭弹之后，他们甚至连普通巨人都不如。所以生存者们终于有了喘口气的机会。
    而这一切，都要归功于救世神。
    “救世神真是一个好人啊，他屡次三番的救我们于危难之中，他简直就是上天派来的天使。”
    “是啊是啊，我也是这么觉得的，救世神真是太了不起了，我感觉他真的像神明一样，简直不是人。他就是神！”
    “是啊是啊，我也是这么认为的。如果他真的跟我们一样都是普通的人类，他怎么可能会拥有这么厉害的能力呢，选手无限量的贩卖***，让整个末世成功的度过了火器时代，然后他就在那边生死存亡的关头，发明了湮灭弹，他还真是劳苦功高啊。”
    “我真的是太佩服救世神了！”
    “是啊是啊，我也是特别的佩服他，他真是太了不起了！”
    此时此刻，聊天频道之中，很多人都在激烈的讨论着。
    他们每个人，都对救世神抱有了极高的评价，甚至有些人，早已经把救世神当成了神明一样的存在。
    对于救世神，他到底是什么身份，甚至于他到底是不是跟刘小旭一样都是莫名穿越过来的幸存者，现在刘小旭也不敢确定。
    毕竟这个救世神，他实在是太神秘了，直到现在，他甚至连自己的真名都没有透露出来，这不由得让刘小旭怀疑，这个人到底是不是一个人。
    就在这个时候，聊天频道之中，一个叫陈凡的人，他忽然在聊天频道里面发言。
    “如今巨人的威胁已经解决了，这样一来，我们就可以更好的猎杀巨人，然后将巨人的脊髓液喂给自己的宠物，这样我们就可以杀了自己的宠物，吃了他们的心脏，让自己的实力提升的更快。”
    此话一出，立刻引起了在场众人很多人的回应。
    “没错没错，你这一说我突然想起来了。这个变异巨人的脊髓炎，他能够让宠物的经验等级提升的非常快，要比普通巨人的速度快了好几倍了，这可是一个非常好的东西！”
    “是啊是啊，我也有这个发现了，因为我先前用湮灭弹，杀死了一只变异巨人，然后把变异巨人的脊髓炎，喂给到我家的宠物喝，我以为我的这只宠物，他在喝了变异巨人的脊髓液之后，智慧增长一小点经验。却让我万万没有想到的是，这变异巨人的脊髓液，效果居然这么的棒，喝下一份之后，我的宠物噌噌噌的连涨10多级了！”
    “是啊是啊，这个变异巨人的脊髓炎，真的是一个好东西啊，我真的是从来没有见过这么好的东西，真是太了不起了。”
    “我也是这么认为的！总而言之言而总之。有了湮灭弹之后，以后就再也不用担心被巨人袭击了。而且还可以轻而易举的猎杀变异巨人，这样一来，我的宠物等级就又可以提升了。等我做宠物等级成功提升到60级的时候，我就直接把他宰了吃掉。”
    最后说话的人。他一脸兴奋的样子。看着刘小旭一阵皱眉。
    他还以为，在经过了变异巨人的袭击之后，这些人类应该会意识到宠物对自己的重要性，所以他们会好好的爱护宠物保护宠物，打消猎杀宠物的想法。
    但现在看来，根本就不是这么一回事。
    很明显。刘小旭是想多了。
    此时此刻，因为变异巨人，又因为湮灭弹的出现，这就导致人们没有抱起团来，他们反而越发分散。
    毕竟这个时候 ，他们已经没有生命的危险，所以他们现在都在争抢着提升自己的实力，而变异巨人的脊髓液，他们所能够提供的经验值，让他们猎杀宠物的时候有了更多的底气。
    毕竟培养一只宠物是非常麻烦的，所以他们要猎杀成功之后，再想重新培养一只的话，可以说是非常的耗时耗力，非常的不划算。
    但现在就不一样了。
    因为变异巨人的脊髓炎，让不可能化为了可能，人们可以毫不心疼的将自己养育了很久的宠物给猎杀，残忍的吃掉他们的心脏，而他们却没有任何担心的样子。
    因为现在对于他们来说，宠物是取之不尽用之不竭的。毕竟宠物蛋这种东西，还是有很多的，随着人类的发展，越来越多的宠物被人类找到。
    宠物，已经并不难找了，可以说几乎是人手一支的，但现在最麻烦的，就是宠物的等级提升速度实在是太慢了，这才是大大的限制了那些 以吃掉自己宠物心脏为荣的家伙。
    本来呢， 这样的限制是好事。可以减少宠物们的伤亡。
    但现在，随着湮灭弹的面世。巨人的威胁消除。变异巨人的威胁也大体上消除了，这要一来，变异巨人瞬间就会变成一个抢手货，很多人都会抢着击杀他。
    这并不是一件好事。
    虽然猎杀变异巨人，可以大幅度的减少变异巨人对人类的威胁。但是不要忘了，这些人猎杀变异巨人的目的是什么。
    他们的目的非常的简单，那就是从变异巨人的身上。获得巨人的积水液。
    然后把巨人的脊髓液，全部都够喂给自己的宠物，将自己的宠物成功的提升到一定的等级之后，他们就会猎杀自己的宠物，有的甚至直接将自己的宠物贩卖。
    可以说，这已经形成了一个循环，而这个情况的最终结果，就是导致一些以宠物心脏为食的受虐者，他们的实力大幅度提升。
    然而这也就意味着，将会有无数的宠物，死于生存者之手。

 第二三九章 红外感知能力 
    日子一天天的过去。
    随着湮灭弹的推广，变异巨人和特殊巨人已经不再是生存者的威胁，人们渐渐的适应了现在的环境，很多生存者又开始猎杀宠物了，毕竟猎杀宠物，吃了宠物的心脏，就可以提升自己的实力，这可是一个非常好的提升实力的办法。
    所以很多人都非常的喜欢。
    正因为如此，所以很多人都热衷于猎杀宠物，甚至于已经诞生了许许多多的猎杀宠物的组织。
    另外，猎杀巨人的组织也有很多，但这些猎杀巨人的组织，说白了也是为那些猎杀宠物的组织服务的。
    为什么这么说呢？
    因为生存者猎杀巨人，多半是冲着他们的巨人的脊髓液来的，毕竟巨人的脊髓液，可以让宠物吃了之后实力大增。
    而宠物的实力提升后，再把宠物宰杀了以后吃了他们的心脏，就可以提升生存者的实力的，这是一个提升实力的非常快速便捷的方法。
    很多人都非常喜欢使用。
    正因为如此，所以这末世之下，很多人的实力都在突飞猛进，尽管他们猎杀宠物的行为，让人非常的不齿，但不得不说，他们的实力确实在激增。
    而这个末世之下，实力为王，当你的实力提升以后，自然而然就有了很多的拥护者。
    所以很多人根本就不管猎杀宠物到底道德不道德，提升自己的实力才是硬道理。
    这样的做法也是无可厚非。
    为什么这么说呢？
    因为在很多人的潜意识里，宠物就跟自己饲养的家畜一样，可以随便宰杀，毕竟宰杀他们，就是为了吃他们的肉。
    而宰杀宠物，是为了吃他们的心脏。从某些方面来讲，这都是一样的道理，所以他们并不会有什么负罪感，他们觉得猎杀宠物是心安理得的。
    而当他们猎杀完了自己的宠物，自然而然就会把主意打到其他生存者的身上，这也就是该偷鸡摸狗的行为非常相似，他们并不会将宠物当成是自己的亲人，当成是自己的伙伴，当成是自己的朋友。
    在他们看来，宠物就是一件商品，他可以随意的出售，也可以随意的毁灭，他们并不会有任何的心理负担。
    正是因为这样的观念，所以才导致很多人都纷纷的猎杀自己的宠物，为了提升自己的实力。有很多专门猎杀宠物的组织，他们疯狂的搜罗着附近的宠物。
    此时此刻，刘小旭所在的猎狐小队基地，他们就面临着这样的一场浩劫。
    又有一个专门猎杀宠物的组织，他们来到了地缝附近，然后探索到了猎狐小队基地的存在，他们打算攻克猎狐小队基地，那里面的宠物全部夺出来。
    这个猎杀宠物的组织，名字叫做霸天组织。
    而霸天组织的首领，他的名字叫做王霸天，这家伙已经吃了10多个宠物的心脏，是组织之中吃掉宠物的数量最多的，正因为如此，所以他的实力也最强。
    可以说，他的实力早已经远远的超出了普通人，甚至于一个人就能够单挑一个队伍，这么说真的是一点都不夸张。
    此时此刻，他率领霸天帮的帮众，来到了这里，当他看到这个猎狐小队基地的规模以后，他立刻就生出了占有之心。
    毕竟这个猎狐小队基地，他的地理位置非常的不错，他深藏于地缝之中，这样的一个地方，本身就是地势险峻，巨人很难攻击过来。
    可以说，这里是一个非常不错的天然屏障。
    更为重要的是，猎户小队基地之中，每个人都拥有一只宠物，而这个猎狐小队基地，足足有大几百号人呢，也就是说，这个基地之中，足足有大几百号宠物。
    这对于喜欢以猎杀宠物来提升自己实力的王霸天来说，无疑是巨大的诱惑。
    正因为如此，所以这个王霸天，他早已经打算好了，他不仅要将这个猎狐小队基地据为己有，让他们霸天组织，以后的根据地就安置在这里，而且他还打算把这里的人全部杀死，不留一个活口。
    然后再把他们的宠物，全部据为己有。
    可以说，猎户小队基地在他的眼中，就是一块新鲜肥美的肥肉。
    此时此刻，王霸天就藏在地缝外，他并没有猎狐猎狐小队基地，他所处的位置，大概在地缝外的200米处。
    那么问题来了，明明他距离地缝这么远，他是怎么知道这个地缝之中，藏着猎狐小队基地呢？
    这就要说一说他的能力的。
    他拥有一个非常厉害的能力，那就是红外感知能力，他能够感应到200米范围内，一切活动的目标。
    这个王霸天，就是通过这样的能力，精准的探索到地缝之下有一个规模庞大的人类****，随后他就通过这几天的观察，发现了猎狐小队基地不仅资源丰厚，而且宠物众多，而且这个地方的地理位置也非常的隐秘，在这个地方安营扎寨，将会是一个非常不错的选择。
    正因为如此，所以这个王霸天，他打定了主意，一定要把猎狐小队基地灭了。如果不把猎狐小队基地灭了的话，他是绝对不会甘心的。
    可是问题来了，他要怎样才能够把猎狐小队集体灭了呢。通过这几天的观察，他发现这个猎狐小队基地，里面的人身上带的武器，都是非常先进的，而且猎狐小队基地也是非常的有组织性和纪律性，一看就是训练有素的。
    正因为如此，他们决定趁其不备，在夜晚的时候再攻击这个猎狐小队基地。
    毕竟晚上的时候，很多人都已经睡着了，趁着他们熟睡之中，再发起进攻，是再好不过的了。
    另外还有更重要的一点。
    这一点是什么呢，这一点就是，王霸天这个人，它是拥有特殊能力的，他的特殊能力，可以让他哪怕在深夜之中，也能够通过自己的红外感知能力，清晰而准确的锁定目标的确切位置。
    正因为如此，所以夜晚是王霸天的主场，他在夜晚攻击敌人，简直就是如鱼得水。

 第二四十章 入侵 
    不得不说，这个王霸天还是有两下子，为什么这么说呢，因为这个王霸天，他非常善于利用当下的时机。
    就比如说，他绝对不会在白天去攻击猎户小队基地，这是为什么，因为白天攻击猎狐小队基地，所冒的风险实在是太大了，而这个王霸天，他非常的小心谨慎，所以他哪怕再是想早点儿把猎狐小队基地拿下，但是他还是强行忍住了。
    另外还有一点，那就是这个猎狐小队基地，他经过了好几天的仔细观察，发现猎狐小队基地的很多习惯，这说明了什么，这说明了王霸天这个人他非常的坚韧，非常有耐心，他就宛如一只狼在盯着自己的猎物一样，在不确定自己能够将对方一举击杀的时候，他会一直在静静地蛰伏。
    这样的一个人，它是非常可怕的。
    而通过这几天的观察，王霸天也锁定刘小旭，可以说，他能够感觉得到，刘小旭的实力非常的恐怖。
    他这几天不敢贸然行动的原因，其实很大程度上也是跟刘小旭有关系。不过他并没有因此而退缩，反而越发激起他的斗志，这是为什么呢。
    这主要是因为，刘小旭的宠物二哈，让他不由得眼睛一亮，他立刻就认出来，这只二哈的品级极度稀有，可以说非常非常难寻的，如果把这样的一只宠物给杀死，然后吃掉他的心脏的话，那么他的实力将会大幅度的提升。
    正因为如此，所以这个王霸天，他早就把主意打到了刘小旭的身上，刘小旭虽然实力非常的强，但是他强大的占有心，还是战胜了他的理智，他决定搏一搏。
    所以他一直在耐心的等待，他在等待刘小旭不在猎狐小队基地的时候。
    很快，就让他等到了。
    刘小旭这一天，他要出去寻找一样东西，这样东西是防御原液制作台，这个防御原液制作台，对于他来说是非常关键非常重要。
    毕竟他现在已经服用了十瓶力量原因和敏捷原因，他已经深刻的感受到了力量原液和敏捷原液带给他的强大提升，所以他特别希望再找到防御原液。
    如今这个防御原液制作台，他是通过任务刷到的，任务提示，去某个地方清理巨人，会有概率获得防御原液制作台。
    虽然这只是一个概率性的东西，但是刘小旭还是决定一试，这是为什么呢，这主要是因为，防御原液制作台，对于他而言真的是太关键了。
    现在的刘小旭，他虽然力量强大，而且行动敏捷，身轻如燕，可是说到底，他还是一个非常脆弱的肉身。
    他强大的力量，他过人的身手，全都是建立在他没有受到伤害的情况下，一旦他一招不慎，不小心受到了伤害，那么他的境况和遭遇，不比普通人强上多少。
    虽然他身上穿了非常先进的防弹衣，可是防弹衣这种东西，只能防护子弹，但对于那种极大力道的攻击，还是根本就难以防守的。
    就比如说巨人，虽然刘小旭可以轻而易举的击杀普通巨人，但是普通巨人一旦打中了刘小旭，也绝对够刘小旭喝一壶的。
    这么说真的是一点都不夸张。
    所以说刘小旭现在对付巨人，无论这个巨人是特殊巨人还也好，是变异巨人也罢，还是他是一个普通巨人，无论是哪一种，刘小旭都只能小心应对，他不敢有丝毫的马虎。
    一旦他有丝毫的马虎，他很可能会因此丧命。
    不是有句话说的好吗，叫做小心驶得万年船，善游者溺。
    其实就是这样一个道理。
    正因为如此 ，所以这个敏捷原液制作台的吸引力，对于刘小旭才来说，才是如此的巨大，哪怕它概率是微乎其微的，刘小旭也是打算看一下。
    而当晚，刘小旭边出去做任务，
    而王霸天正是抓住了这一点，所以他决定攻击这个猎户小队基地。
    毕竟，刘小旭不在场的时候实在是太少了，所以他更应该抓住这个机会，绝对不能够错过。
    刘小旭离开大概10分钟的时候，王霸天就开始主动攻击了，他率领队伍悄悄的靠近这个地缝。
    而地缝之中，一片沉寂，这是为什么呢，这主要是因为，猎狐小队基地现在早就放松了警惕，毕竟谁能够想象得到，有人敢在大晚上的，趁他们睡觉的时候攻击他们呢？
    毕竟他们所处的地理位置，非常的优越，他们位于地缝之中，可以说也是非常隐蔽的，如果不来到低分的边缘，然后仔细观察的话，是根本就无法发现他们这个猎户小队基地的存在。
    可以说，要想攻击他们猎狐小队基地，不说别的，单单从这万丈的地方缓缓的攀援下去，都是一个非常大的难题，正因为如此，所以猎狐小队基地才放松了警惕，甚至都没有一个人值守。
    正因为如此，所以王霸天才得以得逞。
    他们成功的来到了地缝的边缘，然后降下了绳索，一共分成了好几波，分批的下去。
    由于此时此刻，猎户小队基地所有的成员，他们都处于熟睡当中，所以他们根本就没有意识到危险的临近。
    霸天组织的成员，他们都已经大军压境，来到猎户小队基地门口了，可是里面的猎狐小队基地成员，他们都是毫无所知毫无所觉。
    而接下来，就是单方面的屠杀。
    要知道这个猎狐小队基地，全员都在熟睡当中，正因为他们处于熟睡当中，所以他们现在根本就没有任何的战斗力，甚至于霸天组织的成员在灭掉他们的时候，根本就不需要开枪，你把小小的匕首，就能够无声无息地收购了他们的生命，
    等到猎狐小队基地的成员反应过来的时候，已经将近有半成的猎狐小队集体成员，已经死于非命，而剩下的那一半猎狐小队集体成员，他们仓皇的应战，然而由于他们毫无防备，所以他们一下子就位于劣势。
    可以说，现在的猎狐小队，已经成为了砧板上的肉，任人宰割。

 第二百四十二章 王勇死 
    此时此刻，王霸天宛如杀神一样，在猎户小队基地之中任意的冲杀，任何人都不是他的对手。
    要知道，王霸天吃了10多只宠物的心脏，每一只宠物的心脏，都能够提升他的能力，甚至他都能够从宠物的身上学到各种各样的技能。
    正因为如此，所以猎户小队基地里面的人，无一人是他的对手，这个王霸天就像是砍瓜切菜一样，一路过五关斩六将，对着猎户小队基地的人群中就是一阵乱砍。
    很多猎狐小队基地的成员，他们都被王霸天给砍死了。
    看到这一幕后，王勇整个人都目眦欲裂。
    要知道，这个猎户小队基地，是他一点一点经营起来的，里面的每一个人，他都像亲人朋友一样得认真对待，可是此时此刻，这些宛如亲人朋友一样的猎狐小队成员，他们一个个的倒在自己的面前，这怎能不让王勇愤怒，这怎能不让王勇伤心。
    愤怒填满了他的心，怒火吞噬了他的双眼，此时此刻，王勇宛如疯了一样的扣动扳机。他手里的枪，疯狂的往外喷吐着火舌，朝着王霸天倾泻过去。
    这些子弹宛如瓢泼大雨一样，铺天盖地一般，朝着王霸天倾泻而去，按理来说，王霸天现在应该会被打成了筛子一样，然而事实上根本就不是这个样子。
    王霸天不仅没有受伤，反而一点事情都没有，子弹打在他的身上，发出了咣当咣当的声音，那声音就像是打在子弹打在铁板上一样，这让王勇一时间有些错愕不已。
    “这怎么可能？！”
    王勇一脸吃惊，不敢置信。
    要知道，他手里的枪可不是普通的枪，普通的枪如果说攻击在防弹衣上，并不能够对防弹衣造成多大的损伤，如果穿了防弹衣的话，根本就不会受伤。
    但他手里的枪，可不是普通的枪械，里面的每一发子弹，都是经过改装的***，这***的伤害是非常恐怖的，而且他的穿透能力极强，按理来说，这样恐怖的穿透能力，想要击败一件防弹衣，绝对是绰绰有余的。
    但此时此刻，眼前的这个王霸天，他去安然无恙。
    而更让他惊骇的事情还在后面。
    只见这个王霸天，他看着正举枪指着自己的王勇，忽然裂开了嘴巴，他猛的将自己的衣服撕开。裸露出自己的胸口，他的胸口上纹着一只青狼，十分的狰狞。
    不过，让王勇惊骇的，并不是因为王霸天胸口上纹着的那只狼头，而是因为，这个王霸天根本就没有穿防弹衣。
    他明明没有穿防弹衣，可是***却没有穿透他的身体，甚至没有对他的身体造成哪怕一丁点的损伤，这实在是有些匪夷所思。
    王勇似乎是有些不敢置信，于是他再次扣动扳机，对着王霸天的胸口上射了几下。
    砰砰砰！
    一连好几声枪响。
    子弹宛如呼啸的流星，朝着王霸天的胸**了过去，在王霸天的胸口上迸溅出了一道道火星，然后纷纷弹开。
    却没有在王霸天的身体上留下哪怕一丁点的伤痕，更不用说伤口了，根本连看都看不到。
    看到这一幕，王勇整个人都惊呆了。
    “这是怎么回事？为什么我的枪，虽然没有对你造成哪怕一丁点的效果？你到底是人是鬼？”王勇表情木讷，怔怔的说道。
    “傻逼！还老子是人是鬼，老子当然是人！老子之所以能够这么牛逼这么厉害，就是因为吃了宠物的心脏！怎么样，是不是很厉害？老子现在就是金刚不坏之身，别说区区的枪，哪怕是火箭/弹轰炸老子，也根本就炸不死我！”
    王霸天看着王勇一脸吃惊的模样，得意的哈哈大笑起来，他脸上流露出一抹狰狞之色，阴侧侧的看着王勇说道：“我其实早就注意到你们猎狐小队基地，我在附近偷偷的观察你们几天，我发现你们这里有好多的宠物，几乎每个人的身上都有一只宠物，可是你们这群蠢货，明明有这么多的宠物，却没有将他们的心脏吃掉，而是选择将他们带在身边。”
    说到这里，他舔舔舌头，裂开自己的嘴巴，嘿嘿笑道：“既然如此，那就别怪我不客气，你们既然不舍得吃掉你们宠物的心脏，那就让我来代劳吧，我来帮你们把你们的宠物，全部都给宰了，让他们为我做贡献吧！”
    说完之后，这个王霸天微微的一弓腰，然后猛的弹跳耳机，就宛如一枚炮弹一样，朝着王勇射了过去。
    他整个人，给人的一种感觉，就像是一个炮弹，让王勇瞬间都懵了。
    看着那个冲过来的王霸天，他一时间都忘记了躲闪。眼睁睁的看着王霸天在半空之中举起拳头。然后一拳朝着自己打了过去。
    这一拳，直接就把王勇的头给打飞了。
    鲜血从王勇的景象之中喷涌而出，王勇的身体，早已经身首分离，那高高飞起在头颅之中，双眼还死死的大睁着，里面充满了不甘、恐惧和愤怒，还带着一丝丝的疑惑，最终定格在一抹绝望的悲哀之中。
    尽管他死不瞑目。
    但此时此刻，他的身体，却已经无力的倒下，鲜血流淌了一地，瞬间就堆成了一个血泊。
    看到这惨烈的一幕，在场所有猎狐小队的成员，他们纷纷失声惊呼。
    “队长！”
    “队长你怎么了！”
    “可恶的家伙！你杀了队长！”
    “队长死了，呜呜呜，我们猎狐小队完了。”
    此时此刻，猎狐小队跟很多成员，都已经崩溃了，他们从来没有经历如此惨烈的一幕，甚至于就连他们的队长王勇，现在都已经死无葬身之地了。
    一时间，绝望笼罩了他们的心底。
    很多人甚至都放弃了抵抗，他们无力的瘫坐在地上，怔怔地看着这眼前的一幕，一时间不知道该如何是好。
    要知道，王勇是他们的主心骨，有王勇在，他们心里也会踏实，可是王勇一死，这些人瞬间就变成了散兵游勇一样，一时间都是手足无措。

 第二百四十三章 覆灭 
    “给我把这里的废物统统都杀了，一个都不留！”
    王勇一死，猎狐小队成员瞬间就失去了主心骨，如同一盘散沙一样，让他们本就惊慌失措的心，彻底的陷入了深深的绝望之中。
    王霸天是一个非常凶残的人，他看到这群人一时间都有些手足无措，立刻就下达命令。
    毕竟这在他看来，是一个歼灭对方的大好机会，如果等到对面回过神来，再想灭掉对方，就要费一番手脚了。
    “头儿，要把他们全灭了吗？我看这个猎狐小队基地之中，有不少小妞在呢，而且这些小妞还都挺正点的。”
    一名霸天组织的成员，他满脸猥亵的笑道。
    不仅是这名霸天组织的成员，就连其他霸天组织的成员，此时也是纷纷的附和。
    “是啊是啊，我也看到这里有好几个脸蛋非常漂亮的小妞，要是就这么杀了他们，实在怪可惜的，头儿，要不就把他们留下来？”
    “是啊是啊，还是把他们留下来吧，把他们留下来给兄弟们乐呵乐呵？”
    “我也觉得这是一个非常不错的选择，把他们杀了实在是太暴殄天物了，这么漂亮的小妞，不好好的折腾他们一回，实在是太对不住他们了。”
    听着霸天组织很多人淫笑的声音，猎户小队这边不少女成员，他们纷纷都吓哭了。
    “你们这群畜生，你把我们猎狐小队的男人们当什么，只要我们还有一个男的在，你们就休想动我们的女同伴！”
    “没错，有种你们就先从我们的身体上跨过去！否则的话，我是绝对不会允许你们伤害我们的女伴的。”
    “你们毁坏了我们的家园。我一定要让你们死无葬身之地！你们一定会遭报应！”
    此时此刻，很多猎狐小队的男成员，他们都在纷纷怒吼着，有些人拿起了枪，有些人拿起的炸/弹，他们都已经做好了战斗准备。
    然而，王霸天缓缓的抬起了一只手，随着这只手的抬起，诡异的一幕发生了。
    只见在场所有人手里的武器，他们像是被一种无形的引力给牵引住了一样，纷纷的随着王霸天的手，向上飞去。
    这些枪械，就像是失去了重量一样，在空中静静的悬浮着，而随着王霸天的手越抬越高，这些枪上升的高度也是越来越高。
    紧接着，王霸天微微的将手心一转，于是那些飞在天空中的枪械，也纷纷调转枪口，原本是枪口是指着霸天组织这边的所有的枪支，在这一刻齐齐调转头来，枪口对准了猎户小队的成员。
    只见王霸天裂开嘴巴，他看着现场呆若木鸡的猎狐小队成员，缓缓的将手指合拢。
    一瞬间，那些漂浮在空中的枪支，他们的反击就像是被某种无形的力量给控制住了一样，纷纷被扣到了最底端。
    然后这些枪支，就瞬间化作了咆哮的巨兽，子弹疯狂的从枪膛之中倾泻出来。
    一瞬间，猎户小队的成员，他们全部都被这些铺天盖地的子弹给覆盖住了。
    一蓬蓬血花，在现场绽放开来，鲜血染红了整个烈火小队基地，无数烈火小队的成员们，他们纷纷的倒地身亡。
    这仅仅是发生在电光火石的一瞬间。
    足有几十号联合小队的成员，就在这一瞬间被他们自己的枪只给击毙。
    “这到底是什么情况？这到底是什么情况？为什么枪会不受控制？”
    马国宝满脸震惊的说道。
    这个老家伙，他现在并没有死掉，因为就在刚刚，他召唤出自己的乌龟宠物，把龟壳盖在自己的身上，于是子弹全部打在了龟壳之上，让他侥幸的躲过了一面。
    然而当他露出头来的时候，他却骇然发现，现场幸存下来的人，已经寥寥可数了，绝大多数都是些女人。
    看得出来，这个王霸天是想把猎狐小队基地的女人全部都收走，供霸天组织玩乐，到了那个时候，这些女人的境遇将会非常的悲惨，只能用生不如死来形容。
    一时间，哪怕是胆小如鼠的马国宝，此时此刻都有些义愤填膺，他心里真是太愤怒了。
    要知道，他自从来到这个猎户小队基地，一向都是过得非常的舒坦，过得都是非常的安逸，这是为什么。
    这主要是因为，猎狐小队基地，给予了每一个成员都非常好的保护，所以大家就像是温室里的花朵一样，无论外面的环境多么的残酷，都不会影响到基地里面的他们。
    但此时此刻，他们的家园被毁了。
    甚至于就连猎狐小队基地的队长，王勇都是惨死当场。
    这让马国宝有种兔死狐悲之感。
    “难道老夫就要这么挂掉了吗？”马国宝一点都不甘心。
    没有死在变异生物手上，没有死在巨人的手上，反死在自己的同类身上，这样的死法让他有些不能接受。
    忽然间，马国宝灵机一动，他猛的想到了一个对策。
    只见他立刻通过系统的好友栏，联系刘小旭：“你现在在哪里，赶紧回来，猎狐小队基地遭受毁灭性打击，小队成员伤亡惨重！几乎全军覆没！队长王勇也是惨死当场，你要是再不回来的话，整个猎户小队基地都要完了！”
    马国宝快速的给刘小旭发信息。
    此时此刻，他所能依仗的，也只有刘小旭。
    毕竟刘小旭的实力，非常的恐怖，这是有目共睹的。今天好巧不巧的，刘小旭不在当场，他出去做任务去，偏偏这时候王霸天攻打他们的猎狐小队集体，马国宝瞬间就明白过来了。
    这个王霸天，很可能故意挑刘小旭不在场的时候，攻击他们的猎户小队基地。
    这说明了什么？
    这说明了王霸天，也对刘小旭非常的忌惮，所以这时候能帮助他们的，能解救他们，也只有刘小旭，其他人根本就指望不上。
    而此时此刻，刘小旭正在做任务，他现在刚到达目的地，正准备清理这里的巨人的时候，忽然系统传来了提示，好友栏中马国宝给他发来了一条消息。
    当他看到这条消息之后，瞬间脸色大变，他大吼一声：“奥利给，赶紧给我回家！做好战斗准备！”
    话毕，他便取出了传送戒指。
    只见白光一闪，这一人一狗，便消失当场。

 第二百四十四章 援救 
    当刘小旭通过传送戒指，来到猎户小队基地的时候，眼前的一幕，把他整个人都要惊呆了。
    此时此刻。
    整个猎狐小队基地，早已是一片哀鸿遍野，无数散落的尸体，无数残缺不全的尸体，他们横七竖八的分布在刘小旭的面前，每一个人的死状都非常的凄惨。
    看到这一幕后，刘小旭忍不住倒吸了一口凉气。他怎么也没有想到，最后竟然会是这个样子的。
    他也万万没有想到，有朝一日的猎户小的基地。会在自己的带领下，变成这样的结局，这到底是因为什么，这到底是谁的过错！
    一瞬间，刘小旭不由怒了。
    他是真的怒了。
    要知道，他刘小旭身为猎户小队基地的副队，虽然他平时根本就不管猎狐小队基地，他在猎狐小队基地里也只是一个挂职的身份，但是这并不代表着，他并不关心猎户小队基地。
    可以说，为了猎狐小队基地，刘小旭也真的是付出了很多，正因为他付出很多，所以他比谁都更珍惜猎狐小队基地。里面的每一个人，对于刘小旭来说，都像是兄弟姐妹一样，感觉就像是他的亲人。
    但此时此刻，他的亲人，却在他的面前一个个的倒下，只怎能不让刘小旭生气，这怎能不让刘小旭愤怒。
    可以说，此时此刻的刘小旭。他心中的激动心情，所以到达了无以复加的地步，正因为如此，所以此时此刻的刘小旭，他才如此的生气，他才如此的义愤填膺，他才如此的怒火中烧。
    可以说，末世之中，猎狐小队基地就是他们的底线，任何敢于触碰他底线的人，对于刘小旭而言，都是绝对不可饶恕的。
    所以此时此刻，刘小旭怒火中烧，见他冷冷的看着面前的8天组织成员，一键愤怒的说道：“因为这群可恶的家伙，都给我去死吧，我是绝对不会轻易放过你的！你们害得我们猎狐小队基地这么多人，我要你统统都去死！”
    说话，刘小旭手心一翻，立刻多出了一把锋利的长剑，这把锋利的长剑，他表面绽放出锋利的寒光，之前刘小旭一咬牙。然后他整个人就合身扑上，朝着人群中冲了过去。
    对付这群喽啰，刘小旭自然而然是可以轻而易举的摆平的，只见他轻轻的一挥剑，整个人就立刻冲入人堆里，然后疯狂的厮杀。
    说实在的，就是一些小喽啰，其实根本就用不着刘小旭出手，二哈的一个极寒龙息，就可以轻而易举的带走他们。
    这么说真的是一点都不夸张。
    要知道，二哈的极寒龙息。现在早就到达了登峰造极的地步，这么说真的是一点都不夸张。二哈的等级，二哈的经验，就决定了他释放这个技能，具有绝对性的优势。
    他轻而易举的随口这么一吐，就能够轻松的灭掉一大半的，极寒道具就是这么的恐怖，然而，然后并没有这样做。
    他之所以没有这样做，其实这一切，都是出自刘小旭的授意。
    此时的刘小旭和二哈，早就人口合一的超高境界，根本就不需要苏晨拿绳子去拦住他的脖子，根本就不需要这样。
    这是为什么呢，这主要是因为，那时候到二哈和刘小旭，他们的实力实在是太高了。
    普通的奖励根本就无法满足他了，正因为如此，所以此时此刻，刘小旭才会如此的镇定。
    鲜血在刘小旭的身边绽放开了，这些鲜血，并不是一朵朵，而是一砰砰的飙射出来。这是为什么呢。因为大把大把的鲜血，都被刘小旭顺势切割出来，所以没有办法。他们也只能把人暂时抛在血管里面？
    刘小旭此时此刻，就像是庖丁解牛一样，他的说话非常的精湛，他怎么一刀。都是用在战场之上，明明像庖丁解牛这样的节目，是如此宠爱艺术节。但此时此刻。却没有人和人一个人敢笑，因为这是为什么呢？
    这主要是因为，此时的刘小旭，就是杀神一样，刀锋所过之处，哪怕是再锋利之物，也都会冰消瓦解，化作一堆乌有。
    正因为如此。
    所以此时此刻，冯小宝杀敌无数，他就像是刀切牛油一样，刀锋所过之处，必有人伤亡，没有任何人，能够逃脱他刀锋的追杀。
    最终，刘小旭成功的将目标给击杀了，这一刀又一刀，然而就在这个时候，唯一的异物发声了，因为刘小旭的长刀，这时候忽然朝着王霸天劈了过来。
    要知道，王霸天这个家伙，他的防御力还是非常高的，为什么这么说呢，这说是因为，王霸天这个家伙，他吃了10多个宠物的心脏，正因为他吃了10多个宠物的心脏，所以他的能力非常的高，他的能力非常强悍。
    而他所吃的宠物心脏之中，就有一只宠物，他的能力非常的强，它的宠物能力，就是能够增加自身的防御力，要知道这个进度是非常厉害的，这技能也是非常牛逼的，毕竟末世之中，到处都充满了危机，活得过这一顿很难活得过下一顿。
    每个人都在朝不保夕中生存着。
    然而刘小旭，他却并非是如此，他就像是闲庭信步一样，在诸多的洪流过客之中，他宛如那朵最安静的蔷薇，人有对面的洪流是如多么的风卷残云，他都是岿然不动，依旧一动不动的站在原地。
    最终，刘小旭这一道，还是重重的朝着顾大志批了下去。
    很多人都觉得，王霸天肯定不会有事的，毕竟实践都已经证明了，王霸天是可以肉身挡子弹的，那我只知道，都无法穿透王霸天，更不用说。现在的王霸天，它更加厉害了。
    然后接下来的一幕，让这场所有的人都傻了眼。
    因为冯小宝，他这一刀，可以说就像是刀切黄油一样，轻而易举的，就突破了王霸天的防线。
    到刘小旭闪到王霸天身后的时候，王霸天微微晃动了一下身子，然后他就从头到脚，不然一分为二，分成两半。

 第二百四十五章 躲子弹 
    王霸天死了。
    而且王霸天之死，很多人都是亲眼看到的。
    正因为如此，所以现场瞬间就安静下来，所有人都静静的看着这一幕，所有人都停下了手中的战斗，无论是哪一边的人，他们此时此刻的焦点，全部集中在战场中间的刘小旭和王霸天的身上。
    无论是刘小旭还是王霸天。
    此时此刻，他们都成为了万众瞩目的焦点，那最终。王霸天一分为2，他的身体，裂成了两半，这诡异的一幕，让在场所有人都倒吸了一股药气。
    “唉呀。老大死了！万万没有想到，我们的老大居然会死掉。完了完了。我们快点跑！”
    “太可怕了！这真是太可怕了！好可怕的刀法！我不想成为刀下亡魂，快点跑啊！”
    “救命救命！谁来救救我！”
    一时间，战场之中，一片鬼哭狼嚎指什么，毕竟这个时候，刘小旭要想杀人灭口，实在是太容易了。对面的人自然而然就会非常的害怕。
    一旦这个刘小旭，他如果杀性来了，要么他们在场的所有人都要杀掉，他们也是没有办法的，毕竟，他们杀了那会晓得基地这么多人，早就跟猎狐小队基地，形成了不可调和的矛盾。
    而这个时候，最好的处理办法，就是避而不见，选择逃跑。可最关键的是，他们如何才能够逃跑，这才是一个最关键的问题。
    毕竟，刘小旭的实力摆在这里，他恐怖的速度，他超高的力量，然后他们哪怕想要逃跑，都成为一种时候，以至于很多人，他们都是脚底发软，忍不住跪倒在地，然后唉声叹气？
    他们纷纷的低头恳求，恳求刘小旭能够放过他们，毕竟这对于他们而言，是最好的保命手段了。
    除此之外，再也没有任何的保命手段了。
    这么说真的是一点都不夸张。
    毕竟，这个时候，他们已经把自己能做的事情。把自己该做的事情，都已经做到了。而接下来， 他们的生命，已经完全不掌握在自己的手里面，而是完全掌握在刘小旭的手里面。
    是生是死，是杀是留，全在刘小旭一念之间。
    刘小旭冷冷的看着这些跪地哀求的人，他一言不发，他也并没有说话，而是直接用自己的实际行动，来回应了他们。
    只见刘小旭，他将手中的刀高高的举起，然后对着他们，对着剩下的这些人，重重的横切一刀。这一刀，力道十足，以至于空气都是一阵抖动，那剧烈的抖动声，牵扯出一道无形的刀气。
    这一道刀气，特别的长，足有四五十米，正因为如此，那恐怖的刀气，瞬间就将在场超过半成的霸天组织的人，全部都杀死了。
    看到这一幕后，在场所有人都要惊呆了。
    “我的天，这是魔术？这也太恐怖了，居然连刀气都打出来了！”
    “是啊是啊，这是魔鬼，这一定是魔鬼？”
    “魔鬼发威了，你们快跑啊，如果我们再不快点跑的话，我们肯定是必死无疑的！”
    “对呀对呀，我们现在赶紧跑吧。”
    “求饶是不可取的，这个魔鬼，根本就没有放过我们的意思！”
    “没错，我们想要逃跑，只能靠自救，这是我们最好的办法！”
    此时此刻，很多人都纷纷的反应过来，他们都意识过来，他们根本就不能够靠刘小旭的怜悯，他们只能够靠自己。
    毕竟他的心里也非常的清楚，他们杀了不少猎户小队的人，可以说他们每个人，身上都背负着人命。
    正因为如此，所以此时此刻，他们已经放弃了幻想，刘小旭根本就不可能放过他们。
    而此时此刻，有些人甚至拿起了枪，他们把枪口对准刘小旭，想要对刘小旭发动突袭。
    要知道，现场现在已经没有多少战力了，尤其是猎狐小队这边，很多成员都已经被杀了，所以说，这时候猎狐小队基地里面，威胁最大的只有刘小旭一个人，至于其他的人，根本就不足为虑。
    所以说，只要把刘小旭给杀了，那么接下来就会好办的多。
    刘小旭只有一个人，所以想要杀他的话，应该很容易的。
    有不少人都是抱着这样的想法的。
    所以他们纷纷掏出了手枪，对准刘小旭，想要对刘小旭开出致命一枪。
    砰砰砰！
    很快，枪声就响了起来，好几发子弹，纷纷朝着刘小旭所在的方向射了过去。
    只要有一发子弹，能够成功命中目标，那么接下来，刘小旭就是必死无疑的。
    至少在很多人看来，都是这个样子的。
    毕竟不是所有的人，都能够像王霸天一样，可以肉身免疫子弹，要知道，王霸天坚持所以能够揉这么一次蛋，不是因为他有多么的强，最主要的原因，是因为他吃了宠物的心脏，然后运气好，之前从宠物的身上学到了可以增加自身防御力的技能，这才让王霸天可以清了一局的导入子弹。
    总而言之，要想挡住子弹，还是有一定难度的。
    但对于刘小旭来说，根本就不是事，
    那些朝着他射过的子弹，此时此刻落在刘小旭的眼中，就像是被放慢了无数倍的慢镜头一样，他们的每一次微小的动作，能够清晰无误的被刘小旭捕捉到。
    所以说，这些子弹对于刘小旭来说，威胁实在是太小了，刘小旭轻而易举的就能够将这些子弹夺掉。
    最终，朝着刘小旭射过来的那10多发子弹，最终全部都落空，而刘小旭呢，他就像一个弹簧一样，高高的弹地而起。
    看到这一幕后，在场所有人都要惊呆了，这是为什么呢，这主要是因为，刘小旭的速度真的是太快了，要知道，他刚才居然是肉身躲避子弹。
    你要知道子弹的速度，那可是非常恐怖，甚至于肉眼都捕捉不到 ，而刘小旭能够轻而易举的躲过子弹，这说明了什么。
    这说明了，刘小旭的速度甚至要快过子弹，甚至于，连肉眼都捕捉不到，这是非常恐怖的，要知道，你根本都捕捉不到对方的位置，你还怎么杀死对方呢。

 第二百四十七章 质问 
    “刘副队！刘副队啊！你可算是来了，你知不知道，你在没有来之前，我是有多么的害怕啊！现在看到你来，我就像是看到了救星一样，我心里是真的高兴啊！”
    说话之人，这是马国宝。
    这个马国宝，他先前通过系统好友，悄悄的联系刘小旭，刘小旭这才知道猎狐小队基地发声了危险，所以他急忙赶过来。
    然而，他还是晚了一步。
    整个猎户小队基地，已经全军覆没了，姓陈的人，一个手指头都能够数得过来，甚至连猎狐小队集体的队长，王勇，都已经阵亡了。
    这让刘小旭无比自责。
    毕竟，他也是猎狐小队基地的副队，作为猎户小队基地的副队，他却没有尽好自己的责任，让自己的队员，几乎全军覆没！
    这让刘小旭非常的恨！
    也让刘小旭非常的气！
    而就在这个时候，刘小旭忽然发现不远处，有一个人正在动弹，而这个人，正是霸天组织的人，可能这个家伙并没有死透。
    一瞬间，刘小旭双眼中爆射出了森冷的寒光。
    只见他大踏步走楼上去，然后一把揪住那个人的衣领，直接就把它举了起来，就像是拎小鸡一样。
    要知道，此时此刻的刘小旭，它还是服用饰品力量原液，拥有着十瓶力量原液，就让他的实力非常的恐怖，他的伤害，他的破坏力，绝对都已经远远超出普通人了。
    所以他现在拎起一个普通人，对于他而言，就像是吃饭喝水那么容易，根本就毫不费力。
    倒是那个被拎起来的霸天组织的人，现在非常害怕非常的恐慌，这是为什么呢？
    这主要是因为，他现在的脖子，被刘小旭紧紧的牵住了，那种感觉就像是被钳子钳住一样，让他非常的难受，让他有些喘不过气来。
    如果仅仅是这样也就罢了。
    还有更为重要的一点，那就是此时此刻，这个人的惊恐，早已弥漫了他的内心。
    毕竟，他可是亲眼见到，他身边的队友都已经气气死掉了，而且他们每个人都是死状凄惨，而他们最后都是死于刘小旭的宠物的。
    仅仅是刘小旭的一只宠物，就有如此恐怖的事例，而刘小旭有多恐怖，那就是可想而知的。
    所以这个人，他非常的害怕，他非常的紧张，他全身都抑制不住的颤抖起来。
    “求求你不要杀我......求求你，求求你了.......”
    此时此刻，那个人非常的紧张害怕，他大声的求饶，他哭得一把鼻涕一把泪的。
    看到这一幕，刘小旭确实不为所动，只见他冷冷的盯着这个人害怕的表情，沉声说道：“少跟我在这里假惺惺的，你来这里杀人的时候，可能想到最后的结果？被你杀的那些人，他们的内心，现在比你还要害怕比你还要恐惧，你在杀他们的时候，可有体会过他们当时内心的心情？”
    听到这话，那个人更害怕，他连忙痛哭流涕的说道：“我知道错了，我当时也是逼不得已啊，因为我当时如果不这样做的话，王霸天肯定不会饶了我的，你是不知道王霸天使有多么的残忍，他对于自己的手下，都是丝毫不留情的。哪怕你犯了一丁点的错误，他都会好好的收拾你的！”
    刘小旭却嗤之以鼻，只见他冷冷的说道：“好了好了，你就少在这里跟我胡说八道，我现在不想听你说这些，现在我问你什么，我希望你就回答我什么，否则的话别怪我对你不客气。”
    听到这话后，那个人连忙忙不及的点头：“大佬你说，只要我知道，我一定是知无不言言无不尽，求求你千万不要杀我。”
    刘小旭顿了顿，然后沉声问道：“我问你，我们猎狐小队基地，实力非常的恐怖，我心里是非常清楚的，为什么我们会死这么多的人？你如实的告诉我？还有，你们是怎么攻击我们猎狐小队集体的，我需要一个非常详细的过程。”
    听到这话之后，那个人咽了一口唾沫，顿了顿，似乎是正在梳理着自己的思绪，想了片刻之后，他才缓缓的说道：“之所以会出现这样的情况，归根结底，是因为王霸天他有特殊的能力。这个王霸天，他吃了10多个宠物的心脏，所以他实力非常的高，而且他还从宠物的身上继承了宠物的能力。”
    见刘小旭目光冷冷的盯着他，不发一言，他不由得打了个寒战，不敢耽搁，连忙继续说道：“这个王霸天，他从宠物的身上，学到了一个技能，这个技能就是红外感知，可以感知200米范围内的一切生命目标。正是因为这个技能，所以王霸天就感知到了猎狐小队基地的存在。”
    “然后他就一直让我们悄悄的潜伏在附近，并没有让我们妄动，而是一直在静观其变，虽然我们不知道，他为什么一直不让我们妄动，一直让我们藏在这里，不过我们都是非常相信他的。毕竟他的实力摆在这里，他从宠物身上学到的这个红外感知技能，可以说非常的灵验，我们都亲眼见证过的，所以我们都愿意相信他。”
    “最终，我们就在附近埋伏了三天多，一直等到晚上。然后王霸天才让我们攻击猎狐小队基地。”
    “要知道，王霸天的这个红外感知技能，哪怕是晚上。哪怕是黑夜，他也经常不受影响，毕竟人的身上只要能够放射出红外热量，他就能够感知得到，甚至于目标在做什么，他是躺着还是坐着还是站着，我每天都能够清晰的感知到。”
    “正因为如此，所以王霸天才能够轻而易举的击溃你们的猎狐小队基地，因为他通过红外感知能力，早就确定了你们都已经在熟睡之中，然后我们都趁机偷袭，以有心算无心，又怎么可能会打不过你们呢？更不用说王霸天这个家伙，他从宠物身上学到的技能可远远不止一个，而是学到了很多，他刀枪不入，甚至于子弹都打不穿，只是让我没有想到的是，他却死于你的手中。”

 第二百四十八章 霸天组织 
    听到那名霸天组织成员的解释，刘小旭心中一惊，他万万没有想到，最后的结果居然是这样子。
    他是怎么也没有想到，原来这个王霸天，他早就盯上了他们猎狐小队基地。
    只可恨他刘小旭，却后知后觉，根本没有注意到王霸天的存在，这才导致了王霸天最后加猎狐小队基地毁灭。
    虽然，这种事情严格意义上讲，跟刘小旭并没有关系，最大恶极的人是王霸天，要不是王霸天的话，猎户小队基地也不会遭此重创。
    但此时此刻，刘小旭非常的痛恨自己。
    要不是自己太过失误的话，要不是自己没有发现王霸天的阴谋的话，猎狐小队基地又怎么可能会遭受重创呢？
    说白了，这跟自己的疏忽大意有很大的关系。
    正因为如此，所以刘小旭非常的愤怒，刘小旭非常的生气，他特别的自责，他也特别的后悔。
    但此时此刻。
    无论是后悔，还是自责，都已经晚了。毕竟，猎狐小队基地都已经全军覆没了，现在幸存下来的人，只有寥寥几个。
    这些幸存下来的人，大多数身上也挂了彩，有些人的身上，甚至还受了非常严重的伤。这些严重的事，将会直接影响到他们的生命，所以说，实际情况非常严重，比表面上看上去的还要严重的多。
    可以说，这一次猎狐小队基地与霸天组织的争斗，相当的惨烈，甚至于就连王勇，这个猎狐小队基地的首领，他最后都死掉了，而且都是死不瞑目，可见这场战斗，是有多么的惨绝人寰。
    要不是他刘小旭，收到了马国宝的求救信息，在第一时间赶过来支援，恐怕现在的猎狐小队基地，早就完全不存在了，所有的猎狐小队成员，也都全部阵亡。
    这么说真的是一点都不夸张。
    这个王霸天，要杀人如麻，视生命如草芥，这样的人，又怎么可能会轻易放过猎狐小队基地的人呢？
    最后的结果，就是猎狐小队基地的人，他们全军覆没。这个悲惨的结局，可不是刘小旭所希望见的。他并不希望猎狐小队基地覆灭，他希望猎狐小队基地能够一直传承下去。
    尽管他知道，自己的这个想法是有些不靠谱的，但不管怎么样，他都是真心的希望，真心的希望猎狐小队基地，可以战胜困难，可以走向胜利，可以走向光明。
    但此时此刻，他似乎被打脸了。
    “大佬，我已经往我所知道的，都已经告诉你了，求求你放了我吧，我真的是无辜的。求求你，你说过你打算放过我的，你可不能说话不算话？大脑你可是一言九鼎的大人物，你可不能跟我这样一个小人物一般见识啊？”
    这个霸天组织唯一的幸存者，他哀嚎求饶，此时此刻，他是真的怕了，他心里非常的害怕，毕竟他的队友都已经死光了，现在只有他一个人活着。
    强烈的侥幸心理，让这个霸天组织为一个幸存者，怀揣着生的希望，他是多么希望，自己能够回到过去了。
    对于这个霸天组织唯一的幸存者，刘小旭面露冷酷，他的眼中没有丝毫的感觉，就像是一个漠视苍生的神明一样，他没有把任何人都放在眼里。
    而这个霸天组织唯一的幸存者，他更是像看一只蚂蚁一样，那个丝毫感情的看着他。
    在与刘小旭这冷漠的眼神接触到了之后，那个8点组织的人，他的心里本来还怀揣着一丝侥幸和希望，此时此刻，他心中怀揣着侥幸和希望，瞬间就烟消云散。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，他没有从刘小旭的眼中，看到一丝一毫的怜悯和同情，刘小旭就像是看着一个死人一样看着他。
    这个霸天组织的人，他也是非常机警的，他立刻就意识到了什么，眼看这个霸天组织的人，他似乎想要逃跑，刘小旭忍不住心中一安。
    他怎么可能又会让霸天组这个人逃跑呢？
    要知道，霸天组织的人在他看来，每一个人都该死，哪怕这个8天组个队，他不断朝自己求饶 ，哪怕他如实的说出了刘小旭想要知道的信息，但是刘小旭还是不打算放过他。
    他打算把这个人给灭了。
    只见刘小旭一步步的走到这个人的面前，在看到这个人之后，他心中非常的震惊，他心中也非常的愤怒。
    一看到这个霸天组织的人，刘小菊忍不住想到了王勇，想到他惨死的画面，他就会忍不住想到猎户小队基地大几百号人惨死的画面。
    他刘小旭离开之前，这些人还都是好好的，可是他刘小旭离开没有多久，这些人就全部都阵亡了，他们全都死掉了。
    而这一切，刘小旭都觉得跟他脱不了关系。
    正因为如此，所以刘小旭才起了杀心，他很多的花钱组织的人，他想要把霸天组织的人，全部都杀死，一个都不留的全部杀死。
    而是他面前的这个霸天组织的人，今晚他哭得一把鼻涕一把泪，尽管他不断的治好自己跪地哀嚎，但是留校区可不打算留他一条线。
    之前他居高临下的俯视着这个家伙，目光冷冷的说道：“因为你们霸天组织，赋予我们猎户小队基地，全军覆没，正是因为你们平日里烧杀抢夺无恶不作，才成了今天的惨剧。”
    “而我现在要做的，就是替天行道，将你们全部杀死，因为只有这样，才能洗刷你们的罪恶。可是你现在，居然还有脸向我求情？你居然还想求饶？不管你的身上，背负了几条人命，哪怕一条人命都没有背负，我也是不会放过你。你知道为什么？”
    “因为你跟他们是一伙的，你们都是同流合污，臭味相同，正因为如此，你才会加入他们这个大队，我不管你以前是出于何种原因何种目的加入这个大组织，现在我都不会饶了你。比如说你们血债血偿。”
    刘小旭说这话的时候，语气十分的平静，就好像是在说一件十分稀松平常的事情，可是停在那个霸天组织的人的耳中，却无疑是恶魔的低语。

 第二百四十九章 发泄 
    此时此刻，刘小旭再也没有多说什么，他直接缓缓地抬起了手。
    他的手，此时此刻孕育着千斤之力，不紧不慢的朝着那个人的头顶上拍了过去，仅仅是一下而已，就那么一下，瞬间就把这个人的脑袋拍开了花。
    就是这么的恐怖，就是这么的夸张。
    而且还有更为恐怖的事情。
    那就是刘小旭拍过这个人的脑袋之后，他就迅速收回了手，可是他的手上，却没有沾染任何的血迹。
    为什么会出现这种情况呢？
    归根结底，还是因为他出手的动作太多。正因为他的出处动作太快，就导致血液难以跟上他出手的速度。所以才会出现这么诡异的一幕。
    如果今天是这样也就罢了，更为诡异的是，这个霸天组织的人，他的脑袋被拍了一巴掌，更为恐怖的是，他们脑袋上被拍烂了以后，甚至于就连他的身体，也像是爆珠一样，噼里啪啦的全身开挂。
    没有想到这轻微的一掌之力，居然将他的全身的骨头都拍散了。
    要知道，这个霸天组织的人，那先前还好端端的呢，看不出任何的异常，结果刘小旭就是这么一拍，最后就拍出状况了。
    此时此刻，这个霸天组织的人，他已经死的不能再死了。毕竟刘小旭的这一掌之力，重若千金，别说是区区一个人的投入，就是一个底板。他都能够轻而易举的打碎。
    甚至连高板，他也是一拳就能够通过，根本用不到两拳甚至更多。
    总而言之，他的恐怖势力，已经把霸天组织最后一个人给灭掉了。灭掉之后，刘小旭相识瞬间就失去了所有动力般，他无力地瘫倒在地面上，他双眼失神，他嘴唇紧闭，一副倔强的模样。
    他之所以会出现这样的模样，不是因为他不服气。也不是因为他小瞧了霸天组织的人，而是因为，他心里憋着一口气，他现在特别想把这股气发泄出来。
    那么他想要发泄的目标是什么，很简单，那就是巨人？
    所以冯小宝毫不犹豫。他直接就冲冲上去，直接冲出了屋子，也没有加持灵活性的绝配，他直接就开始寻衅巨人。
    此时此刻，他心里只想着发泄，他感觉一股怒气。正在不断的在他的身体里面累积，如果再不把这个怒气发泄出去排泄出去的话，那么他的后果将会不堪设想。
    甚至有可能会逼疯自己，也有可能会伤到自己。
    总而言之言而总之，现在的刘小旭，他就是想通过战斗来麻痹自己。他一直在追寻着目标，只是没想到的是，他虽然在努力的追寻着目标，可是到头来，还是一场空。
    猎户小队基地是因为他而阵亡。
    王勇是因他而死。
    总而言之言而总之，猎狐小队基地的阵吗，他有着不可推卸的责任，而且如今，王勇已经死掉了，他作为猎户小队基地的队长，他觉得自己有必要肩负起重建猎狐小队基地的责任。
    这一次，他绝对不会在当一个闲职的副队长，他必须得肩负起自己的责任来，不会再逃避了，也不会再嫌太麻烦。
    他看着在场几个聊聊幸存下来的猎狐小队基地成员，一瞬间心有不忍，要知道在这之前，可每个人都是拥有家人的，他们每个人也都是拥有家园的。
    而猎狐小队基地，就是他们的家里。
    可现在呢，现在这个猎狐小队基地，他已经断崖残垣，化作了一片废墟，硝烟滚滚，嘿呀迷吧。谁能想象得到，就是这样一个正义之地，他一转眼，就被那些穷凶极恶的带土直接给注入侵了。
    现在的刘小旭，他一直怀着咬牙切齿的心态，很快，他就看到前方有一批巨人，他二话不说，甚至都没有管他剩下的二哈，只见他纵身一跃，整个人瞬间就高高的飞起，那飞行速度非常的高，差不多有三四十米的距离。
    这一跳之力，就是这么的恐怖，而此时此刻，刘小旭整个人就宛如炮弹一样，他高高的飞到了空中，很快他就划走了一个非常小的小点儿。
    这说明了什么？
    这说明了刘小旭的飞行高度，还在一种也可见的速度飞快的上升，他马上就已经超过极限了。
    而就在这个时候，刘小旭在空中华丽的一个转身，完成了一个美妙的抛物线集团，朝着下方扑了过去。
    这个时候的他，就像是因为流星一样，他在夜空中划过了灿烂的一笔。
    此时的他，象征着希望。
    刘小旭是服用了饰品利用原因的人，正因为他服用了力量原液，还会让他的伤害能力大幅度的提升，而现在的这个时候，正是猎杀这些剧烈的好时候。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，刘小旭现在特别的想要杀戮，不管他要杀戮的目标，是这样的，不会有他多么的危险，刘小旭都丝毫不惧怕。
    以一人之力，他如炮弹一样，划过冷清的夜空，朝着一个方向坠落下去。
    而它的下方，就是无数的巨人，这里的每一只巨人，他们都是无比的恐怖，虽然他非常的普通，但是到普通的巨人，形成到了一定的规模，那么他的伤害能力还是碾压型的。
    正因为如此，刘小旭就这么冒然的朝着巨人堆里面冲过去，实在是有些太过冒险。
    毕竟刘小旭没有服用过防御原液，所以他的防御力非常的弱，可以说，当他落到巨人群里的时候，如果巨人们齐齐朝着他攻击，而刘小旭恰好又没有臣服躲闪而过的话，那么刘小旭绝对是会被砸成肉饼。
    这么说真的是一点都不夸张。
    不过，刘小旭是何等人物，他怎么可能会让巨人轻而易举的抓着他呢，所以说，居然这一拳抓了个空。
    而刘小旭就像是蜘蛛侠一样，他不断的在巨人的身体上攀爬跳跃，宛如一只轻盈的猿猴一样，他不断的攀爬着，很快就爬爬到了一只巨人的后脖颈处。
    这一次，他并没有取出匕首，而是直接动用最纯粹的拳头，只见他高高的举起拳头，然后重重的朝着巨人的后脖颈处砸了过去。

 第二五零章 霸天组织基地 
    刘小旭的一拳之力，可不是一只普普通通的巨人，就能够承受得了的，他这一拳下去，那个巨人的后脖颈，立刻就被查出了一个血洞。
    更为恐怖的事情还在后面。
    那就是这个巨人，他被刘小旭这一拳打下去之后，他的整个的头颅，都被刘小旭打飞了，这足以见得，刘小旭的一拳之力，是有多么的恐怖。
    他这一拳，根本就不是普通的一局，而是惊天动地的一拳，这一拳下来，就算是钢板，也是一拳能够打穿的，更不用说这个巨人，虽然强大，但是他的肉身还没有坚硬到能够比肩钢板。
    他把这个巨人打倒了之后，又来到了另一个巨人的面前，要知道，他面前的巨人可不仅仅是有一个，而且有好多个，他一个接一个的东西，一个接一个的输出。
    这些巨人，都是一些普通的角色，他们怎么可能是刘小旭的对手呢？
    所以这是巨人，有一个算一个，全部都被刘小旭打到了，打倒了之后，刘小旭帅帅的吸了一口气，他现在要做的事情，就是让自己的心情保持平静。
    他必须得平静下来才行。
    因为他如果不平静下来的话，也改变不了王勇他们已经死掉的结局，也改变不了猎狐小队基地已经全军覆没的事实。
    现在的刘小旭，就是孤家寡人，光杆司令。
    可以说，刘小旭非常的伤心，刘小旭非常的难过，他也不想这样，可事实上，他如果这样根本就不行，因为事情已经成定局，然后他不想接受，他必须得接受。
    “对的，霸天组织的人，绝对不仅仅是这些，他不可能倾巢出动，他们很可能会有幸存的余孽。我现在就要把整个霸天组织都给灭了。”刘小旭说完，他就毫不犹豫，立刻冲了上去。
    他去哪里呢？
    他所去的地方，使自己的猎狐小队基地，他去哪里做什么了，他去哪里的目的很简单，他就是为了一件事情。
    那就是搜索霸天组织成员的尸体。
    从他们的尸体中，找到GPS定位器，找到传送戒指。
    霸天组织，这么大的一个组织，你怎么可能会没有自己的基地呢，所以丢下去决定要探索一下，他打算把对方的基地毁掉，以泄自己的心头之愤。
    如果不把基地毁掉的话，刘小旭心里会一直耿耿于怀的，毕竟，霸天组织的人，把他的猎户小队基地，直接给灭了，这可是血海深仇。
    他刘小旭怎能不报？
    所以此时此刻，刘小旭没有任何的犹豫，他快速的就来到了自己的猎狐小队基地，然后开始寻找。
    很快，就让他找到了GPS定位器，也让他找到了传送戒指。
    刘小旭把这两样东西都带在手上，然后先是触发了传送戒指的传送功能，成功的来到了霸天组织的大本营。
    刘小旭并没有贸然的行动。
    他先是取出GPS定位器，比较一下他所在的位置，确定他所在的位置，跟传送介质所传送的位置吻合之后，他现在就可以确定下来了，这里绝对是霸天组织的基地。
    “可恶的霸天组织，你们都给我毁灭吧。”
    看着是下方的霸天组织的基地，刘小旭的眼中爆射出了两道幽幽的寒光，他脸色阴沉至极，只见他取出了火箭/筒，对准下方的霸天组织基地，直接就开了一发炮。
    咻的一声。
    一枚火箭/弹，这些就朝着下方飞了过去。剩下就在霸天组织基地中爆炸开来。
    一瞬间，霸天组织中哀嚎遍野，很多人纷纷从霸天作之中逃了出来，这些人之中，或者因为很多健壮的男人，也有老人女人和小孩。
    看到这一幕后。
    刘小旭微微一愣。
    他怎么也没有想到，这个霸天组织，这个无恶不作的霸天组织，里面居然有老人和小孩，按理来说，末世之中，老人和小孩都是累赘。
    女人多多少少还可以利用自己美色的优势，寻求男人的庇护，可是老人和小孩，这可是真真切切的累赘，留着他们根本就没有多大用处的。
    可是这个霸天组织，却是收留他们，这让刘小旭万分吃惊。他怎么也没有想到，无恶不作的霸天组织，居然还会做收留老弱病残这样的事情。
    不过，刘小旭很快就恢复了正常，他再次恢复了以前冷酷的模样。
    虽然这个霸天组织，他貌似收留老人和孩子，这样的举动让人心暖，但这并不是刘小旭就放过他们的理由。
    毕竟，这个霸天组织对外可是烧杀抢夺，无一例外。这样的人，这样的组织，就应该被毁灭，不管这个霸天组织之中，有没有老人和孩子。
    不管这些老人和孩子，他们到底是不是无辜的，现在都已经不在刘小旭的考虑范围内。
    他现在的目的只有一个。
    那就是报仇。
    他必须得报酬。
    他要为王勇报仇，他要为猎户小队基地其他成员报仇！
    他如果不报仇的话，他会良心不安的！所以他必须得报仇才行！
    只有报仇了，他心里才会好受一些。
    此时此刻，看着那些从霸天组织基地之中逃窜出来的人们，刘小旭的脸上露出了一抹残忍之色，他是根本就没打算放过这些人的。
    他要把这些人全部解决掉。
    他要把这些人通通杀死！
    不把这些人统统杀死，根本难消他心头之恨。
    毕竟，一想到王勇惨死的样子，一想到猎狐小队基地尸骸遍野的样子，刘小旭的一颗心都在滴血。
    让他放了霸天组织，让他对霸天组织网开一面，他刘小旭是绝对做不到的。他也绝对不可能做这样的事情。
    毕竟他刘小旭，也不是什么圣人君子，他是有仇报仇有恩报恩的小人物罢了，他可没有什么宏图远志，他也不想当什么圣人君子，他更不想当什么英雄，他唯一要做的事情只有一个，那就是保护自己的家人，保护自己的亲人。
    可是此时此刻。
    无论是他的家人，还是他的亲人，现在都已经死掉了，刘小宝怎么可能会接受这样的事情呢。

 第二五一章 灭门 
    看着霸天组织基地，宛如烟花一样炸开的场景，有小旭不由得笑了，他笑得非常的开心，他笑得非常的愉快。
    毕竟，他的猎户小队基地，当初也是这样被人毁掉的，然后叫他的人，此时也正在承受着他一样的结果。
    这叫做是吗？
    这就叫以其人之道还治其人之身。
    毕竟，现在这些人所遭受的，现在这些人所经历的任何的苦难，都是猎狐小队基地曾经经历过。
    既然这个霸天组织，他做出这么丧尽天良灭绝人伦的事情，那么他刘小旭，自然而然也不可能惯着，自然而然也不可能做事不管。
    所以说，刘小旭出手的特别的狠。
    而且他出手毫不留情，无论下方的人怎么哀嚎，无论下方是无寸铁的老人和孩子，他们是有多么的无助，但是不好意思，刘晓庆没有丝毫的留情，他将他们统统都击杀了，
    哪怕这些人是无辜的，哪怕猎户小队基地的灭亡，跟这些人并没有什么直接的联系，但是这并不是刘小旭放过他们的理由。
    毕竟这些人，他们都属于基地之中的，他们既然属于霸天组织基地，那么就是刘小旭的敌人，有小区自然而然不可能放过他们。
    有啥需要叫他们全部格杀当场。
    “你们都给我去死吧？”
    此时此刻，就像希望如一个杀神一样，tmd杀神降临个，从头顶的天空直接落了下去。他直接来到了霸天小队基地。
    而二哈静静的待在他的时候。
    二哈也来到了霸天小队集体。只有身临其境，才能够感受得到这场战争带来的惨烈和残酷，
    无数碎石，无数残骸，无数哭声，流离失所的人们疯狂的逃跑着，但是刘小旭并没有给他们生的机会，之前他一发一个阳离子手炮。
    要知道这个阳离子手炮，他所释放出来的是光能，光能这种东西是非常奇特的，他的速度跟光一样，这可是比普通的子弹要快出几十上百倍不值得。
    毕竟目前二代而言，发炎的武器里面并没有任何的光，而光的速度是非常快的。
    所以这个阳离子手炮，简直就是指哪打哪，所以霸天组织逃亡的人，没有一个人幸免，他们最后全都被刘小旭给灭杀。
    一个接一个。
    最终，霸天组织的老人死了，完全组织的小孩也死了，霸天组织的女人也死了，霸天组织的所有人都已经死了。
    刘小旭没有封过他们任何一个人。
    可能有些人会觉得，刘小旭的做法太过残忍，但是他流下去就是这么残忍，刘小旭可没有什么多大的胸怀。
    有仇必报有恩必报事刘小旭以下的行事作风，那种以德报怨的事情，刘小旭认为只有傻子才能够做得出来，至少他刘小旭是做不出来的，
    试想一下，有人把你爸妈杀了，然后你以德抱怨，不去杀他，这叫做什么。
    这叫做高尚吗？
    不，刘小旭并不认为是这样的，在他看来这并不是高烧，而是在面对强敌时那种唯唯诺诺的切诺心情。
    可是却偏偏要装作一副自己很高尚的样子，这样的人更是恶心。
    总而言之言而总之，现在的刘小旭，他的一颗心冷硬如铁，他把霸天组织里面幸存的所有的人，都杀完了之后。
    他并没有收手的意思。
    他再次取出了火箭/筒，然后对准下方就是一通狂轰乱炸，因为他不确保，这个霸天组织之中是否有幸存者，是否有人逃过了这一劫。
    所以最好的办法，就是将这个霸天组织基地完全夷为平地，这样一来里面到底有没有操作人，那就是一目了然的事情。
    而冯小宝也对这个霸天组织基地，没有任何的感情，所以他做起这种事情来就是得心应手的，根本就没有任何的心理负担，
    最终，在刘小旭的不懈努力之下，先前规模宏大的霸天组织基地，现在真的被刘小旭彻底的夷为平地。
    看到这一幕后，刘小旭的脸上才露出了淡淡的笑容，他的笑容只证明露出满意之色，
    他看着遍地的伤亡者，一个接一个的补刀，他是不打算让任何一个人都逃过的，我是大人还是孩子，所以才用机器探索一点点的探索。
    我能够探索到生命的话，那他就直接把他们灭了。
    其实根本就不需要用到这种奇奇怪怪的仪器来探索生命，这是为什么呢，要知道刘小旭是有小地图系统的。
    他完全可以通过小地图，那探测到了周围的生命。
    哪怕这些霸天组织的幸存者们，他们都已经暴露在了还有小区的小地图里面，看到这一幕， 你就小心不要笑了。
    他刚才还真是其实你找驴呀。
    有小地图这么一得天独厚的金手指。他自然得好好利用才行，要知道这个骑手指，他先前一直没有应对。
    所以这个刘小旭，他立刻就调出了系统，然后利用小地图系统，查看了周围的生命迹象。
    果然就像他料想中的一样，这个霸天组织基地，藏着很多的人，至于这些藏着人的年龄，刘小旭是不知道，这是为什么呢，这主要是因为，小地图并不能显示真人的年龄。
    小地图只能检测到他们的位置。
    那此时此刻，你小心锁定的位置，就开始朝着下方丢炮/弹。可以说，经历了一番慌乱炸之后，这个系统显示出来的霸天组织基地的生命，正也可见的速度飞快的往上跌。
    一转眼，没有任何的表情，它就像是一个机械机器一样，重复着做着同一个作用动作，那就是扣动扳机，瞄准扣动扳机。
    他现在做的事情，如果只能用两个字来形容的话，那就是毁灭。
    他要做的事情就是毁灭。
    他要把这个霸天组织基地，毁灭的一干二净才行，他是绝对不可能让对面有所逃离的，哪怕一点半点的机会都不能给。
    刘小旭就是这么的轻松，尤其是他在看到了小地图系统之中，代表着生存者的红点正以肉眼可见的速度飞快的往下掉，他看着霸天组织基地之中，成片成片的代表生存着的红点，他们纷纷的灭了下去。
    这也代表着，他们现在也已经死掉了。

 第二百五十二章 后悔药 
    看着霸天组织的成员，一个一个的死掉，刘小旭的脸上，露出了开心的笑容，尽管这些人之中，有不少人都是无辜的。
    不过，战争就是这么的残酷。
    他不管你是不是无辜的，他只管你所在的阵营，只要你所在的阵营，是敌对的阵营，那么你就活该被击杀，这么说真的是一点都不夸张。
    毕竟战争没有眼泪。
    毕竟战争没有同情。
    末世之中，本来就是弱肉强食的。
    刘小旭现在所做的事情，也仅仅是将自己身上承受的痛苦和伤害，还给霸天组织罢了。
    要知道，这个霸天组织，他们无恶不作，他们烧杀抢掠，他们做的事情，实在是太让人发指了。正因为如此，所以很多人都对他们非常的憎恨。
    刘小旭也不一样。
    既然让他发现了这样的事情，他自然而然不可能这样放过他们，要知道他们猎户小队基地，都因此而灭亡了。
    所以此时此刻，刘小旭是心怀怒火，他是心怀杀机，但是必须要把那些导致他们猎户小队基地灭亡的人或单位，全部解决掉。
    只有这样，他的心里才能够好受许多。
    而此时此刻，似乎是感受到了刘小旭心中强烈的愤怒情绪，所以2哈也没有停下来，他也是疯狂的对下方的人进行攻击和输出。
    可以说，这一人和一狗，就像是杀神一样，他们神挡杀神佛挡杀佛，没有任何一个人，能够阻止他们的杀戮。
    最终，在两个人的疯狂的杀戮之下，整个霸天组织的人，他们就已经全部阵亡了，没有一个幸存下来。
    接下来，刘小旭就开始搜刮战利品，可以说，这附近的战利品，还是有很多的。
    毕竟整个霸天组织，他们家大业大，家底儿也是非常的深厚，刘小旭轻而易举的就将他们全部搜光。
    可以说，这些东西是非常多的，不过刘小旭并不怕。
    这是为什么呢。
    这主要是因为，刘小旭拥有超级背包，这个超级背包，非常的恐怖。它的空间容量也是非常的大，正因为拥有这个超级背包，所以此时此刻，刘小旭非常的方便，他想要装什么东西，就能够轻而易举的把他们装进去。
    就是这么容易。
    但是有一点需要值得注意。
    这一点是什么呢，这一点就是，这个超级背包，它虽然容量非常的大。但是它的容量再大，也是有他的弊端的。
    他的弊端是什么呢。
    他的弊端就是，这个超级背包，他背在身上会感觉非常的重。
    不过刘小旭并没有什么在意。
    尽管这个超级背包，他背在身上非常的重，但是刘小旭现在的力量，已经非常巨大了，要知道，它是服用了十瓶力量原液的。
    正因为他服用了十瓶力量原液，所以现在的他，能力非常的恐怖，他现在的力量，哪怕是100个世界冠军大力水手，他们加起来都不一定能比得上刘小旭的力量多。
    这么说真是一点都不夸张。
    毕竟力量原液这种东西，它对人体的加成，是呈指数型增长的。
    这是一个爆炸性的增长速度，所以说会发生很多的奇迹，而此时此刻，这个爆炸性的增长速度，就决定了刘小旭现在的实力。
    这个超级背包，在普通人看来，是非常沉重的，但对于刘小旭而说，这个是可有可无，到哪儿重量对于他而言，这个是微乎其微的。
    总而言之言而总之。
    现在在刘小旭，他轻而易举的就将整个霸天组织基地的物资和战利品，全部都装进了超级背包里。
    那个超级背包，他立刻就变沉了很多。不过这还在刘小旭的承受范围内。
    现在的刘小旭，他把所有的东西都搜刮在内。然后他就离开了这里。
    他去哪里了呢？
    他直接就回到了猎狐小队基地。
    尽管现在的猎户小队基地，早已是一片断瓦残垣，早已是一片破败，但是在于刘小旭的心里。这个猎狐小队基地，他一直都是永远存在下去的，对于刘小旭而言，他虽然是猎户小队基地的副队，可是说实在的，他真的没有挂过这个队伍。
    也就偶尔帮助过几次。
    但绝大多数时间，他都是一直挂靠着这个闲职，名义上是这个猎户小队****的副首领。
    但实际上，基地内外的很多事情，都是由网友一个人一手操办的，虽说王勇一个人忙内忙外，既当爹又当妈，他真的是一个人把整个猎狐小队基地都给撑起来了。
    这实在是一件了不起的事情。
    这也让刘小旭发自内心的佩服。
    他真的是太佩服这个人了。
    因为这个人，他真的是让刘小旭心怀感动，而且说实在的，他原本也不是猎户小队基地的人，只不过阴差阳错点，他加入了猎狐小队基地。
    而烈火小队基地，也给了他非常大的归属感，要知道这个归属感是非常关键的，为什么这么说，因为当你有了归属感之后，怎么接下来，你就会变得非常的认真积极。
    可是你如果没有归属感的话，那么你就会感觉你是跟团队游历在外的，你是跟公司有利在外的，你一直沉浸在自己的世界里面，一直没有办法独立出来，这才是最关键的事情。
    而是说实在的，经过这些时日，刘小旭的心中早就把6部小队基地当成了自己的第2个家，他已经有了非常大的依赖感，也已经有了非常深的归属感，这个依赖感和归属感，并不是因为猎狐小队基地有多么的强大。
    要知道这个猎狐小队基地，他再强大，有人抢打得过刘小旭吗。
    所以说，刘小旭对猎户小队基地拥有非常大的归属感，并不是其他的原因，说1000道1万，就是他太喜欢这个小队基地了。
    正因为他太喜欢猎狐小队基地了，所以他早就把自己当成了第2个家，所以才在看到猎狐小队基地全军覆没的时候，刘小旭心如刀绞，刘小旭心中十分的痛心。
    此时此刻，如果能够时光倒流，那么刘小旭一定毫不犹豫的回到从前，他绝对会毫不犹豫的选择拯救猎狐小队基地。

 第二百五十三章 伤心 
    现在的刘小旭，他心里真的是太伤心了。他心里非常难受，因为这个猎狐小队基地，他发声了这样的事情，是刘小菊万万不愿意看到的。
    但此时此刻，事已至此，任何的悔恨都是没有用处的，毕竟此时此刻，事情都已经发生了。
    正因为如此，他们才应该向前看。
    只是向前看，它才能够进一步，他才能够发展，如果一直沉浸于过去，那么你就会一直生活在悲痛之中，一直沉溺于过去，这是非常不可取的。
    毕竟这是末世。
    末世之中，生存压力极大，而且竞争非常的激烈。正因为竞争非常的激烈，所以有句话用来形容现在的情况非常的适合。
    这句话是什么呢。
    这句话就是逆水行舟不进则退。
    末世之中，到处都是竞争，到处都有淘汰，所以这个时候，必须得努力的提升自己，又怎么可能会有机会一直沉溺于过去的。
    但凡是那些实力高强的人，他们一个个又有几个身边有朋友的，他们大多都是孤独的。
    而此时此刻，刘小旭就是孤独的。
    这时候的刘小旭，他做梦都希望，猎户小队基地完好无损， Yeah，这也只是刘小旭一厢情愿的幻想吧。
    刘小旭深深的吸了一口气，努力的让自己的心情平静下来，然后他就揉揉自己的鼻子，眼睛望着前方。
    它的视线，最终落在了猎狐小队基地身上。
    这个猎狐小队基地，可是王勇付出了很多很多的心血，在一手经营建立起来的，如今网友已经死掉了，连带着他一直非常上进的猎狐小队基地，也随之而去。
    想必这肯定是王勇不想看到的吧？
    正因为如此，所以刘小旭深深地吸了一口气，就在刚才，在经过一番天人交叉之后，刘小旭决定，他决定做一件事情。
    这件事情是什么？
    这件事情就是，他必须得撑起这个猎户小队的基地，他必须得重建这个猎狐小队基地。
    那么问题来了。
    如何才能够重建莲湖小队基地呢，就是人手，现在在猎狐小队基地，他什么都不去，他最缺的一个东西，那就是人手。
    要知道，猎狐小队基地发育到现在，也是经历了很多的日夜，一年一年的发展成现在的规模，而刘小旭想做到这一点，其实并不难。
    因为猎狐小队基地，现在已经有一定名声了，而且他们不仅有一定名声，而且还是声名在外。
    正因为如此，所以这个灵魂小队基地，他并没有花费太多的功夫。
    那么问题来了，正因为现在的猎狐小队基地，他有一定的人气和名声，那么刘小旭身边的人，它自然而然就水涨船高。
    总而言之言而总之，这个猎狐小队基地，他很快就开始扩招，很快就是开始有人开始的反馈。
    “刘小旭大佬，我刚才看到你在聊天的频道里面发布招募信息，你想要招揽成员，我说的对吗？”
    “大佬你好，我就是一个默默无闻的生存者，说实在的。我早就想加入猎狐小队基地了，只不过，一直没有什么太好的机会，毕竟猎狐小队基地，他并不是说想加就要加。”
    “是啊是啊，我也特别喜欢这个团队，因为他们真的是太对不起了，他们所做的任何事情，我都愿意去包容，我都愿意去接受。”
    “哈哈哈哈，真是没有想到，我也能够成为猎狐小队记忆的一员，我真是好高兴啊。”
    此时此刻，聊天频道里面热闹纷纷，很多人都非常的激动，很多人都非常的高兴，很多人都有些控制不住自己的情绪。
    这是为什么呢。
    这主要是因为，猎狐小队基地，他们创造太多的奇迹，可以说，正是因为猎狐小队基地，所以人们才知道巨人的弱点，是他的后脖颈。
    要不是烈火小队激励这个话，他们又怎么可能会知道这一行，所以很多人都对猎狐小队基地非常的有好感。
    就这样，越来越多的人，他们选择加入猎户小队基地，然后大家都约定了时间，他们最后会选择面见刘小旭。
    而刘小旭在见到他们之后，他要做的第1件事情，就是要给这些人立下规矩，他要给这些人立下什么规矩呢？
    他要立下的规矩就是。绝对不能够伤害自己的宠物，要把自己的宠物，当成是自己的伙伴和朋友，如果做不到这一点的话，那么刘小旭是绝对不会让他们加入猎狐小队基地的。
    对于这一点，刘小旭格外的忌讳。
    试想一下。一个连最自己最亲近的宠物，都无法容忍的家伙，又怎么可能会指望他容忍其他人。
    一个连自己最亲近的宠物，都不爱惜的人，你还指望着他能够拥有爱心吗？你还指望着他能够乐于助人吗？这完全就是天方夜谭吗！
    正因为如此，所以刘小旭将这条规矩，贯彻的十分的坚决，哪怕是有一丁点这个倾向的人。刘小旭都不可能让他加入猎户小队基地。
    要知道，霸天组织正是因为他们疯狂的杀自己的宠物，所以让他们已经完全丧失了理智。让他们完全丧失了自己的良心，他们很大程度上都是在凭借着本能做事情。
    所以冯小宝自然而然不可能轻易放过他们。
    冯小宝心中暗暗发誓。他一定要把这些家伙都一锅端了，没错，要一锅端了。
    最终。在应聘者的面见会上，刘小旭最终选中了10个人，这10个人将成功的成为猎户小队基地的一年。
    如果仅仅是这样的就罢了。
    还有更为重要的一点，那就是前来参加应聘的人，足足有大几十号，将近都快要上百号，但是却只有寥寥10个人，他们最终才成功的成为了猎狐小队基地的一员。
    由此就可以看出一件事情。
    看出一些什么事情？
    那就是刘小旭非常的严苛，而且他的眼光非常的毒辣，任何心怀不轨的家伙，任何别有用心的家伙，全都能够被刘小旭的这一双眼睛，轻而易举的看出来！

 第二百五十四章 墓碑 
    可以说，通过招募的方式，来扩充猎狐小队基地，这是一个非常切实可行的办法，对于这个办法，刘小旭非常的满意，他也非常的激动。
    毕竟看着猎狐小队基地，重新振作起来，看看这这个猎狐小队基地，一点点的重新壮大起来，刘小旭的心中重新燃起了希望。
    他是多么的希望，这个猎狐小队基地，他能够重新腾飞，他能够重新振作起来，毕竟，这个猎狐小队基地，跟他真的是息息相关。
    现如今，王勇已经死掉了，所以此时此刻，猎狐小队基地不存在队长，他们的队长，已经从王勇变成了刘小旭。
    刘小旭在地缝之外不远的地方，安置了一个墓地，墓地之中，有很多的东西，有什么东西呢，那里面摆放着各种各样的墓碑。
    每一个墓碑之上，都刻着一个人的名字，这些人，都是为猎狐小队基地战死的人，他们都是为了守护猎户小队基地，而牺牲的人。
    刘小旭来到这个墓碑林前，看看一座座竖立的丰碑，他一时间陷入了沉思之中。
    他现在无比的沉默，他的心情无比的沉重。
    毕竟这些树立的丰碑，他们都代表着一个个鲜活的生命，只不过现在只有鲜活的生命，他们都已经死掉了，他们都已经阵亡了，这是刘晓兮万万不能接受的。
    但如今，他总得接受现实，哪怕他不能接受，他也得强行接受，因为事实就是这个样子的，他不接受也不行。
    刘小旭一个接一个的祭拜，他祭拜的非常的认真，他祭拜的非常仔细， 毕竟这里面有很多他熟悉的人。
    比如说乐爷，再比如说杜银币，还有很多很多的人，刘小旭都是有过一面之缘，还是都跟他们说说笑笑过的，可现在呢，现在这些人都已经死掉了。
    这让刘小旭非常的伤心非常的难过。
    要知道，他比谁都清楚，现在自己应该怎么做。
    回想起当初，回想起他初次遇到乐爷的场景，他不由得想笑。
    当初他第1次见到乐爷，两个人还是一番讨价还价的，就马桶这个东西，他们两个经过了好一番的争执，才最终确定了价格。
    还有超级南瓜。
    要知道超级南瓜这个东西，可是在前期给他提供了不小的帮助，不仅能够让他在食物上不用再担心发愁，更为重要的是，这个超级南瓜还可以制造成南瓜炸/弹，而南瓜炸/弹有着非常巨大的作用。
    尤其是在前期武器火力不怎么先进发达的情况下，这个南瓜可以制作成超级蛋糕炸/弹，给刘小旭带来了不小的帮助，对刘小旭作用巨大，而且意义深远。
    总而言之言而总之，这个超级南瓜炸/弹，刘小菊真的是非常的喜欢。
    但那都是以前的事情。
    毕竟，乐爷已经死掉了，人死不能复生，现在这种时候，刘小旭唯一能够做的事情，就只有默哀，除此之外他真的做不了任何的事情。
    他心里也是非常的伤心和难过。
    他万万没有想到，这个猎狐小队基地，最终就这么阵亡了，与猎狐小队基地共同阵亡的，还有很多很多可爱的人，他们都为这部小说基地做出过非常大的贡献。
    但现在这个时候，刘小旭也不见得能够将他们的所有人的名字全部记住。
    毕竟刘小旭很少操心猎狐小队基地的事情。
    这个猎狐小队基地，几乎全都是王勇一个人操持，现在仔细想想，他刘小旭是真的混蛋了，他刘小旭真的是太不地道了。
    其实王勇之所以对他这么的宽容，之所以刘小旭啥也不干，就能够获得一个猎狐小队基地副队长的职位，说1000道1万，原因只有一个。
    这个原因是什么呢？
    这个原因就是，王勇看中刘小旭的实力，正因为他看中了刘小旭的实力，所以他才特别的期待刘小旭能够在猎狐小队基地危难的时候，他上去拉一把。
    可结果呢。
    可结果就是，刘小旭并没有拉他们一把，他们照样是该死的人都死了，猎狐小队基地也是全军覆没，他刘小旭，就根本没有起到一点的作用。
    这才是让刘小旭最自责的地方。
    这也是他最痛苦的地方，但此时此刻，他也没有什么太好的办法，毕竟事情都已经发生了，他现在要做的事情，不是后悔和自责，而是该想办法如何去补救，如何去弥补。
    不管怎么样，现在的刘小旭，他都应该向前看，而不是沉浸在过去之中，无法自拔。
    要知道，沉浸在过去之中是没有用的，因为日子还得照样过，所以必须得向前看才行，所以必须得积极向上的迎接面对才行。
    刘小旭深深的吸了一口气，他努力的让自己的情绪平复下来，他来到了王勇的墓碑前，看着王勇的墓碑，他想到了王勇的憨憨傻傻的面容，这憨憨傻傻的面容背后，有一个沉稳而踏实的心，正是因为他这么沉稳的工作态度，才让他一点点的撑起了猎狐小队基地。
    可以说，如果没有王勇，就没有猎狐小队基地的今天，猎户小队基地能够有今天，全靠着王永的功劳。
    但现在王勇已经死掉了。
    现在唯一幸存下来的人，就只剩下他那刘小旭一个人，这让刘小旭感到一股深深的孤单，他现在也是没有什么太好的办法。
    他看着王勇的墓碑，沉默了许久，终于他张了张嘴唇，他的两片嘴皮子开始蠕动：“王勇老哥，真的对不起，我来晚了，等我赶过来的时候，你已经死掉了，虽然我特别的想要救你，但是我终究还是晚了一步。”
    “看着你身手分离，我的内心不是一般的痛，但愿，有些事情终究得克制的压抑，所以说我尽力的克制自己的情绪，但并不代表着我是一个冷血之人，我只不过是表面装作震惊罢了。”
    “王勇老哥，你就放心好了，我刘小旭向你保证，一定能够带领我们猎狐小队基地，一点一点的壮大。”

 第二百五十五章 防御原液制作台 
    刘小旭在王勇的墓碑前，待了很长的时间，而且他也对着外面的墓碑，说了很多的话。
    最终，他把该说的话都已经说完了，然后他缓缓的站了起来，他深深的吸了一口气，他把自己的视线从这些墓碑之中转移，最终缓缓的落下了新建立起来的猎户小队基地之中。
    现如今，王勇已经死了，他成为你的接班人，他要做的事情，就是努力努力再努力，他要把这个猎狐小队基地，重新发展壮大起来才行。
    扩招人手，这是他迈出来的第1步。
    人手是肯定要扩招的，毕竟在末世之中，人才是一切，有人才有了一切，如果一个基地之中连个人都没有，那么他们的科技就算是再发达，又能有什么卵用呢。
    怎么样才能够招募到人手。
    那就是许以重金。
    当然了，刘小旭也不是说，他完全就用中重金，这是根本不行的，毕竟他所要招募的人，必须得是志同道合的人。
    也只有志同道合的人，才能够让他放下心来，才能够让他满意，如果仅仅是用金钱来维持的话，那么这样的关系是不长远的。
    所以招募人手这种事情，真的是急不得，因为你越急越容易出错。
    而此时此刻，刘小旭要做的事情，那就是提升自己猎狐小队基地的实力，说白了，这次猎狐小的基地全军覆没，多多少少是跟他脱不了关系的，所以刘小旭也是非常的自责。
    而此时此刻，当务之急，就是快速提升猎狐小队的基地的实力，不能够再重蹈覆辙了。如何提升猎狐小队基地的实力，这是一个非常令人头疼的事情。
    毕竟，猎狐小队基地现在元气大伤，想要重振猎狐小队基地的实力，必须得找一个机会才行。
    刘小旭也是没有什么太好的办法。
    他现在唯一能够做的，就是尽自己所能，努力的保护猎狐小队基地，毕竟他的实力摆在这里，有他在场，猎狐小队基地是很难受到攻击的，不过如果没有他在场，那就有些麻烦了。
    所以当务之急，还是得尽快提升队员的实力才行。
    猎杀宠物，吃掉宠物心脏，是提升实力的最快办法，不过这种行为，在猎狐小队基地是明令禁止的，正因为如此，所以如何快速提升队员的实力，这真的是一件令人头疼的事情，有小缺血有些拿不准主意，他现在也是非常的着急。
    而此时此刻，他忽然想到了一件事情，那就是敏捷原液制作台的线索。
    要知道，当初刘小旭正在寻找防御原液制作台的路上，结果他就收到了马国宝发来的消息，说猎狐小队基地出事，他当时心系猎狐小队基地的安危，所以心急火燎的往猎狐小队基地赶，也就一直没有再管防御原液制作台的事情。
    但此时此刻，他不管是不行了。
    毕竟提升猎狐小队基地成员的实力，这已经是迫在眉睫的事情，就是不能够再耽搁了。
    所以刘小旭没有犹豫，他安顿了猎户小队基地众人之后，他就离开了，他去过哪里呢。
    他出去的地方，是一个峡谷，峡谷之中有很多的巨人。这片峡谷，就是防御原液制作台任务指示的地方，只要把这个峡谷之中的所有巨人，都被清理过的话，那么系统就会奖励一个防御原液制作台，
    这是很关键时候也是很重要的，
    要知道，原液制作台这种东西，非常的管用，而且非常的好，所以刘小旭对这个任务，绝对是势在必得的，不管怎么样，都要把这个任务做完。
    而这个任务完成，也并不难，为什么这么说，这主要是因为，山谷之中只有巨人而已，这对于刘小旭而言，并没有什么大不了的。
    毕竟，刘小旭战胜过很多巨人，也消灭过很多巨人，对付巨人他是有经验的，不仅有经验，而且他经验老到。
    所以刘小旭一点都不担心。
    对付这些巨人，他相信自己是能够做到的。
    只不过他心里有些忐忑的是，这个任务并不是100％就能够让你获得防御原液制造台，它只是有一定的概率。
    也就是说，他哪怕把这个任务做完了，也不见得能够获得防御原液，这是一件非常严肃的事情。
    如果他真的无法获得防御原液的话，那么他这个任务就等于是白做，他当然是白跑了一趟，不过刘小旭还是决定试一试。
    不管怎样做，都得试一下才行，如果不试一下的话，又怎么能知道任务能不能完成呢。总而言之言而总之，现在这个时候，必须得保持镇定。
    这个时候，绝对不能放弃，有句话说的好，试一下或许还能有希望，如果不试一下，那么肯定是一点希望都没有的，现在的刘小旭，他就是这么认为的。
    他来到了这片山谷之中，巨人倒是没有这么多大的威胁，毕竟他以前消灭过太多的巨人，所以他并没有什么犹豫，他并没有什么放心，他拍拍二哈的狗头，然后对二哈说道：“奥利给，我的任务就是把这片山谷之中的所有巨人都给灭掉，你可不要让我失望，这个任务就交给你了，我就在一旁看着就行了。”
    听到这话后，二哈旺旺叫了两声，似乎是表示回应，随后他就摇摇尾巴，昂首挺胸，朝着山谷之下飞得过去。
    他在飞行的途中，他的体型越变越大。
    最终，他的体型比以前大了足足有七八倍不止。
    这是为什么呢，这主要是因为，现在的二哈，早就今时不同于往日。现在的二哈，他已经可以自由的变化体型，可大可小，所以说，这时候的二哈，它的体型变化才会这么大。
    前一秒，这只二哈还是巴掌大小，可是后一刻，这只二哈已经变得宛如一只史前巨兽一样，当他从天空飞过的时候，那对翅膀遮天蔽日，看上去就像鲲鹏在天上飞，又像是天狗降临。
    总而言之言而总之，这个时候的二哈，刘小旭是绝对放心的，二哈攻击这些巨人，绝对是绰绰有余的。
    刘小旭相信，二哈是能够将这些巨人全部消灭掉的，而此时此刻，二哈也果然没有让刘小旭吃，只见二哈深深的吸了一口气，然后就朝着下方吐了出去。
    这正是二哈的招牌技能，极寒龙息。
    可以说，二哈的招牌技能，还是还有两下子的，他的实力非常的恐怖，吃一口极寒龙息，用在现在这个地方，真的是非常不错的。
    毕竟，极寒龙息是一个大范围杀伤性技能，而此时此刻，山谷中的居然这么多，所以一上来就用这个极寒龙息，会方便很多。
    而刘小旭， 则是站在不远处静静的看着。
    他现在一点都不着急。
    这口极寒龙息，当二哈刚吐出来的时候，才仅仅是一个拳头大小罢了，可是随着这团极寒龙息向四面八方渲染开来，极寒龙息渐渐的扩大成了一大团，就像是一滴墨水落入水中一样，瞬间就将整盆水给搅浑了。
    而此时此刻，整片天空都被二哈的这一大口极寒龙息，染成了一片冰蓝之色，看上去十分的瑰丽。
    空气中的水汽，也是被迅速的凝结，可以说，放眼望去，就是像是一条长长的蓝色彩带一样，非常的绚丽夺目，看到刘小旭一阵感叹。
    这极寒龙息，表面看上去，卖相还是不错的，但如果你忽略了它的威力，那么你自然而然就要付出惨重的代价。

 第二百五十六章 任务 
    二哈的实力，果然不容小觑。
    可以说，现在的二哈，它绝对是能够一个打10个的存在，那一口极寒龙息，很快就将整个山谷都笼罩在内，让整片天空都呈现出一片冰蒙蒙的颜色。
    而周围的温度，也在飞快的骤降，很快，皱纹的温度就下降了一大截，那恐怖的气温，似乎能够将空气都给凝固冻结一样。
    那场面别提有多恐怖了。
    而下方的巨人，他们也受到了非常严重的影响，只见他们的移动速度，以肉眼可见的速度，迅速的变慢，那移动速度，很快就从一个正常的移动速度，变得像蜗牛一样，寸步难行。
    而这个时候，二哈一振翅膀，立刻朝着下方冲了过去。
    这时候的二哈，实力还是非常恐怖的，只见它宛如一只离弦的箭一般，瞬间就朝着一只巨人冲了过去。
    2哈的速度是非常快的。
    尤其是他现在全身都笼罩在极寒龙息之中。非但没有受到极寒龙息的影响，反而这极寒龙息，似乎对他的行动力有加成一样。
    二哈一转眼，就跨越了数百米的距离。
    反观那只巨人，这只巨人现在移动速度非常的慢，他也看到二哈朝他冲了过来，只见他缓缓地抬起手臂，似乎是想要对二哈进行还击。
    只不过，这只巨人受到了极寒龙息的严重影响，它的移动速度实在是太慢了，哪怕是抬起手臂这一个简单的动作，都让他格外的费力，格外的困难。
    最终，他吃力的抬起了一只手。
    然而，这值守只不过是才刚刚集齐了一半而已，二哈就已经冲到了他的面前，只见他张开血盆大口，直接就朝着巨人的后脖颈咬了过去。
    撕咬！
    这是二哈的一个技能，可以强化二哈的输出伤害。
    这一个撕咬，直接就咬中了巨人的后脖颈，瞬间就将巨人的整个脖子都给咬断了。
    鲜血瞬间就顺着巨人的后脖颈处，喷涌而出，这个巨人，瞬间就变成了无头巨人，只见他踉跄了几步，然后就无力的在倒在地上。
    只听轰隆一声巨响。
    整个山谷都在一阵剧烈的震颤。
    随着这只巨人，重重的砸在山谷中，这只巨人就阵亡了。
    不过，山谷之中还有很多这样的巨人，而现在二哈在击杀这只巨人之后，他很快就转移目标，开始攻击其他的巨人。
    可以说，2哈的速度飞快，甚至于很难用肉眼来捕捉，远远的看去，只能够大概看到一团残影，从巨人的身前穿了过去。
    然后又有一只巨人倒下了。
    二哈就像是一只来回穿梭的箭一样，在这些巨人之中来回的穿行，每一次从巨人的身前穿过，都能够带走一只巨人的生命。
    这山谷之中，将近有近百只巨人，虽然他们数量居多，但是面对二哈的突袭，他们确实一点办法都没有，毕竟他们这个时候，已经被极寒龙息减速了。
    被减速了的他们，行动力大打折扣，别说是移动了，更不要说是反抗，哪怕是想要挪动一个身位。都变得千难万难，所以这些巨人，在二哈的面前就像是活靶子一样，轻而易举的就能够让他们对付。
    巨人一只接一只的死掉，二哈就像是一只死人一样，收割着这些巨人的生命，而这些巨人，他们也就像是麻木不仁的战斗机器一样，哪怕临死，都没有发出一丁点的声音，只有他们倒地时候，巨大的肉身撞击地面发出的沉闷隆隆声。
    就这样，二哈一转眼就将山谷之中一半的巨人都给杀死了。
    不过这山谷之中，还剩下一半的巨人。
    这一半的巨人，他们的行动力渐渐的恢复，这是为什么呢？
    这主要是因为，极寒龙息的效果快要结束了。
    要知道，极寒龙息也是有时效性的，他不可能一直存在下去，而且这团极寒龙息的笼罩范围非常的大，这也就导致了这团极寒龙息，它的浓度稀释了很多。
    这也是导致极寒龙息的作用很快就消失的重要原因之一。
    不过这难不倒二哈。
    只见二哈又深深的吸了一口气，然后朝着前方一吐，于是又吐出了一口极寒龙息。
    于是，原本稀薄下来的极寒龙息，再次变得浓郁起来，周围的温度再次下降了一大截，那恐怖的气温，几乎能够将天地都给冻结一样。
    于是那些巨人的行动力，再次变得迟缓下来。
    甚至于有些巨人，他们在极寒龙息的影响之下，已经完全不能动弹，他们已经画出了一一座座的冰雕，一动不动的竖立在原地，那一幕看上去，十分的壮观，十分的震撼。
    不过，还是有很多巨人，他们仍就能够迟缓的行动，但是他们的移动速度，实在是太慢了，所以二哈轻而易举的就将他们给击杀了。
    一只又一只的巨人，缓缓的倒下。
    当最后一只巨人，也被二哈击杀了的时候，整片山谷瞬间就清静下来了。
    看到这一幕后，刘小旭的脸上露出了一丝笑容。
    这个二哈，果然没有让他失望。
    仅仅是他的宠物，就能够交山谷之中接近百号的巨人，全部都消灭干净，这足以见得，二哈的实力已经是狗中极品，甚至放眼整个宠物界，都是打遍天下无敌手的。
    刘小旭就是这么的有自信。
    毕竟他的二哈，是极品宠物，它的稀有度，决定了二哈的独一无二。
    当最后一只巨人，也被二哈击杀的时候，二哈仰天长啸一声，紧接着，他就抖擞全身的毛发，摇头晃脑的来到了刘小旭的身边，乖乖的趴在刘小旭的脚下，仰着脑袋，吐着舌头，看着刘小旭。
    那模样就像是邀功一样。
    这一幕看着刘小旭又好气又好笑，他伸手拍了拍二哈的狗头，夸赞道：“奥利给，你做的很棒！我非常的满意！”
    仅仅是简单的一句夸赞，却让二哈格外的兴奋，他摇摇尾巴，欢快的叫了两声，然后就抖了抖身子，只见他硕大的身躯，瞬间就以肉眼可见的速度飞快的缩小。
    一转眼，就从一只巨象般的体型，变成了巴掌大小，宛如一只迷你的茶杯犬，忽闪着翅膀，飞入了刘小旭的口袋之中。
    而刘小旭也没有管他。
    他看了看任务面板，如今这个任务已经做完了，可是他一直没有接收到系统提示，这让他心中一沉。
    要知道，这个任务是一个概率性的任务，也就是说，他完成之后，有一定概率获得奖励，但也有一定概率是没有奖励的。
    现在他没有收到奖励提示，这是不是意味着，他的运气不好，并没有获得防御原液制作台呢？
    现在刘小旭也不敢确定，他飞快的调出任务面板，然后仔细查看，可是当他看到任务面板上的内容的时候，他却不由得愣住了。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，任务面板上提示，这个任务并没有完成，他并没有将山谷之中所有的资源都给清理掉。
    这就让他有些诧异。
    如果说，他把所有的居然清理完了，但因为概率的原因，所以他并没有得到奖励，他还可以接受。
    可要是说，他没有将山谷中的巨人全部解决掉，这他就无法接受了。
    要知道，这片山谷就这么大，巨人的体型又是那么的高大，有没有巨人，一目了然，又怎么可能会看错了？
    所以说，刘小旭现在特别的纳闷。
    他有些不太明白，为什么任务面板上会提示，他并没有将山谷中的巨人清理了。
    但他很快就明白了。
    因为就在这个时候，山谷的深处，传来了一声惊天的吼叫。

 第二百五十七章 超级巨人 
    听到这声吼叫声后，刘小旭立刻就意识过来了，这片山谷之中，还有巨人没有清理掉，他必须把所有的资源都清理掉之后，才能够顺利的完成任务，如果不能够把所有的巨人都清理掉的话，那么自然而然的，任务也就无法完成。
    “这个巨人，他到底是从哪里冒出来的？为什么我刚才没有发现他？”刘小旭的心中冒出了很多的疑问，不过他并没有多想什么。
    既然出现了巨人，那么干掉他就行，并没有什么大不了的，想要解决这只巨人，还是非常容易的。
    毕竟刘小旭有过丰富的与巨人对战的经验，可以说，只要对付巨人，刘小旭有的是手段，不管他遭遇的是什么样的巨人，他都有办法解决的。
    此时此刻，这片山谷之中，传来了一阵剧烈的震动，就像是地震一样，整个山谷都在剧烈的晃动，似乎有什么恐怖的东西，要横空出世一点。
    不过刘小旭一点都不慌张，要知道，他见惯了大场面，什么样的可怕事情没有见过，去取眼前的情况，他根本就没有放在心里。
    他深深的吸了一口气，努力让自己的心情保持平静下来，然后他就骑在二哈的背上，双手抱臂，静静的看着下方的一切。
    此时此刻，他不需要多说什么，也不需要多做什么，他唯一要做的事情，就是保持冷静。
    只要保持冷静，它就可以应对一切。
    很快，山谷之中又发生了巨变，只见这片山谷之中，忽然爬出来了一只大手，是的，这么说一点都不夸张，整个巨大的山谷之中，那平缓的地底之下，忽然就酸出来了一只大手。
    这只大手，让人不由得想到了如来佛祖的五指山，这么说真的是一点都不夸张，因为这只大手真的是太大了，简直比变异巨人的大手还要大。
    这不由让刘小旭大吃一惊。
    要知道，变异巨人就已经很恐怖了，所以说，变异巨人的体型也非常的大，他的手也非常的大，可是这只巨人的时候，居然比变异巨人的还要大，这不由得让有小旭有些怀疑，这只巨人体型，恐怕还要比变异巨人大得多。
    如果真的是这样的话，那这又是一个惊天大发现。
    如果真的是这样的话，那么这只巨人，将会是迄今为止，刘小宝所见到的体型最大的一只巨人，当然了，这也只是刘小旭一厢情愿的猜测，具体是什么情况，刘小旭现在也不太确定。
    正因为如此，所以他此时此刻，也是有些忐忑，也是有些震惊，他一直在静静的等待，等待最后时刻的到来。
    他现在要做的，就是努力维持自己的镇定，然后静观其变，毕竟这个时候，有太多的不测，有太多的凶险和未知。
    山谷之中，发出了一连串震耳欲聋的嗡嗡声，紧接着就是轰隆轰隆的巨响，整片山谷的谷地，以肉眼可见的速度，飞快的向上隆起。
    如果仅仅是这样也就罢了。
    还有更为重要的一点，这更为重要的一点是什么，这更为重要的一点，就是这片山谷之中，还发生了一个非常重要的事情。
    那就是又一只手，从谷底穿了出来，这一只手跟先前那一只手一模一样，一看就是同一只巨人的时候，那此时此刻，不仅是他们的时候，还有他们的双臂，也从山谷之中窜了出来。
    这双臂就宛如是撑天巨柱一样，不断的往上攀升，飞快的往上涨，看得刘小旭一阵心惊肉跳，因为这手臂真的是太长。
    这才短短的瞬间，这条手臂就延伸出了10米多长。
    是的，这么说真的是一点都不夸张。
    仅仅是一条手臂，就有10米多长，而且这两条手臂，还在以肉眼可见的速度飞快的长，最终他们找到了20多米长。
    看到这一幕，刘小旭整个人都要惊呆了。
    要知道，这可是足足20多米长的手臂啊，这是多么恐怖的一件事，这是多么令人发指的一件事情，20多米长的手臂，这就不由得让人猜想，这只巨人会有多么的高。
    按理来说，手臂的长度，肯定没有巨人的高度高。
    所以说，这个巨人的手臂，也就决定了这只巨人的高度，绝对不一般，搞不好，这只巨人有三四十米高，这都是有可能的。
    但此时此刻，现在还说不准。
    所以刘小旭深深的吸了一口气，他一直努力着保持着内心的平静，他冷静的看着山谷下方。现在他就是想知道，这只巨人到底是个什么样子的家伙。
    他还从来没有见过哪只巨人，手臂的长度居然会有这么多。
    时间一分一秒的过去。
    这两条参天手臂，这时候缓缓的下压。它下压的力量非常的大，他缓缓的下压，直接就将它巨大的身躯缓缓的撑了起来。
    先是他一颗头颅，从地底攀升。
    这颗头颅，体型巨大，远远的看上去，就像是一个放大了几百上千倍的人头一样，别提有多么恐怖。
    更为恐怖的是，这个人头一直在往上攀升。
    最终攀升到了40多米的高度，而他的躯干和四肢，也从土里面爬了出来，可以说，这只巨人的体型真的是太吓人了。
    刘小旭还从来没有见过，体现如此吓人的巨人，这真的是太离谱。但此时此刻，刘小旭一直在努力着保持着冷静，因为这个时候，不冷静是根本不行的，他必须得保持冷静才行。
    想要保持冷静，还要保持心中非常的正确，总而言之，越是这个时候，心里面越不能乱，如果这个时候乱的话，就很容易不战而退。
    “不就是一只块头更大的巨人吗，有什么大不了的，块头再大，弱点也是巨人的后脖颈，这有什么可怕的呢，真的是，我根本就不怕。”
    刘小旭心中冷笑，他大声的吼叫。
    只见他纵身一跃，就从二哈的后背上跳了上去，然后就朝着下方跳去。
    他现在的目的地，不是别的地方，而是绝缘的后脖颈，他现在就是想要攻击敌人的后脖颈。

 第二百五十八章 防御力 
    在刘小旭看来，这是巨人哪怕再是强大，这只巨人哪怕再是恐怖，他也只不过是一只巨人而已。
    只要是巨人，那么它就有弱点，而且他们的弱点出奇的一致，那就是他的后脖颈。
    所以这个时候，刘小旭根本就不需要考虑其他的，他只需要对着巨人的后脖颈疯狂的攻击就行了。
    此时此刻，刘小旭已经轻巧地落在了巨人的后脖颈之上，然后他就取出了一把匕首，将匕首锋利的刀剑，稳稳地指向了巨人的后脖颈，然后用力向下插了过去。
    可以说，这个巨人的后脖颈，非常的坚硬，让刘小旭有些惊讶的是，他这一把匕首，用力往下捅下去的时候，居然并没有穿透巨人的后脖子。
    如果仅仅是这样也就罢了。
    更为重要的是，他在用匕首刺向巨人后脖颈的时候，巨人的后脖颈没有受到任何的伤害，反倒是他手中的匕首，承受不住这巨大的冲击力，直接断掉了。
    这是一件非常让人郁闷的事情。
    刘小旭现在就特别的郁闷，他怎么也没有想到，最后会是这样的一个结果，要知道，这把匕首的锋利程度和坚硬程度，绝对是放眼全世界的冷兵器里面，都是数一数二的。
    这么说真的是一点都不夸张。
    要知道，这把匕首的材质，使用金刚石制作而成，金刚石这种东西，可以说是末世之中最坚硬的材质了，所以用它做成的匕首，可说是无坚不摧无孔不入。
    这一刀下去，这些就能让人身手分离，不仅仅是这样，哪怕一刀捅在一块坚硬的地板上，不能直接插出一个透明窟窿了，哪怕捅在一块铁板上，也能轻而易举的叫他击穿。
    可以说，这一把匕首，别看他体型非常的小巧，但这是一把大杀器，锋利到令人发指的程度。
    再加上刘小旭服用了十瓶力量原因，他现在早就到达了力大无穷的程度，正因为如此，所以刘小旭才万分吃惊。
    他是怎么也想不清楚，这到底是怎么搞的，为什么如此坚硬的一把匕首，都无法击穿巨人的后脖颈。
    “难不成这个巨人的后脖颈，他是石头做的吗？”
    刘小旭心中忍不住的嘟囔。
    其实这只是打个比方而已，敌方军人的后脖颈有足够的坚硬，但实际上，这个比方是错误的。
    因为这把匕首，配合刘小旭的力道，绝对是无坚不摧，哪怕是在阴的地方，也绝对是能够捅出一个窟窿来的。
    而眼下，刘小旭这全力一击，居然没有在巨人的后脖颈上留下任何的伤害，这说明了什么，这说明了军人的后脖颈，比石头都要坚硬，这不得不说是一个奇迹。
    现在对于刘小旭来说，难度实在是太大了，为什么这么说，因为这只巨人，他皮糙肉厚，联刘小旭赖以倚仗的锋利的匕首，都无法对这只巨人造成伤害，那么应该用什么手段。来对这只巨人造成伤害的？
    说实在的，刘小旭也不清楚。
    他现在是真的犯难。
    不过此时此刻，他哪怕再犯难，他也必须得应对，他也得面对这只巨人，因为只有把这只巨人击杀了，他才能够有概率获得防御原液制作台。
    要知道这个防御原液制作台，对刘小旭的诱惑实在是太大了。这么说真的是一点都不夸张。
    要知道这个防御原液制作台，他服用之后，可以让你的防御能力大幅度的提升，让你变得皮糙肉厚，让你变得更耐揍。
    怎么是这样一个极度严酷的环境之中，能够让自己的肉身变得强大，能够让自己变得皮糙肉厚，这将会大大提升自己的生存能力。
    正因为如此，所以刘小旭惦记这个防御原液制作台真的是好久好久了。
    只不过他一直没有寻找到合适的机会。
    但现如今，这个机会终于来了。
    正因为如此，所以刘小旭才格外的郑重，不管最后能不能够得到防御原液制作台，他都得要争取一下，如果连争取一下都做不到，那么自然而然不会获得防御原液制作台。
    也只有多争取一下，接下来才会好办的多。
    想到这里，刘小旭心中涌出了强大的斗志，这只可怕的巨人，并没有让刘小旭退缩，他直接迎头冲了上去。
    这个时候的他，宛如一枚炮弹，不断的轰击着巨人的后脖颈，要知道，虽然刘小旭身躯非常的小，个头也不高，但是他服用的十瓶力量也一样。
    所以这时候的他，爆发力非常的强，他这一拳打下去，其中蕴育的恐怖力量，根本就不是普通人能够承受得起，也说是一直普通巨人了，哪怕是一只特殊巨人，也是承受不住这恐怖的这样。
    正因为如此，所以刘小旭对自己的力量绝对有自信，既然匕首已经断掉，那么他就用拳头，用自己的拳头一拳一拳的把这个巨人的后脖颈给轰开。
    然而，理想很丰满，现实很骨感。
    刘小旭用尽了全力，他疯狂的轰击着这只巨人，可是结果呢，结果这只巨人仍旧是好端端的。
    这就让刘小旭万分震惊。
    这只巨人，是他迄今为止遇到的最难对付的巨人，不说别的，单单这只巨人的强大防御力，就有些让他头痛无比。
    更不用说，这只巨人可不仅仅只是被动防御，他也有做出攻击的。
    而且他的攻击能力也是非常恐怖的。
    只不过巨人的移动速度非常的缓慢，远远不足服用了10瓶敏捷原液的刘小旭快，所以才让刘小旭抢攻了好几次，疯狂的对着巨人的后脖颈进行输出和攻击。
    但此时此刻，随着刘小旭连续好几波攻击的徒劳无功，这个时候的巨人，他的攻势也已经跟过来了。
    这只巨人的攻击，非常的朴实无华，那就是一只巨大的巴掌，从天而降，朝着刘小旭所在的方位拍了过去。
    那情景就像是拍苍蝇一样。
    这么形容真的是非常非常的贴切，因为一旦刘小旭被拍中的话，然后他真的就会像苍蝇一样，直接被拍扁，拍成一个肉饼。

 第二百五十九章 拖延 
    不过，刘小旭反应非常的迅速，他又怎么可能会被巨人给拍中呢。要知道，他眼观六路耳听八方，服用十瓶敏捷原液的它，早在巨人抬起手的那一刻起，他就立刻知道接下来该怎么做。
    所以，当那只巨人朝着他拍过来的时候，刘小旭的脸上，没有任何的惊慌之色，他非常的冷静。
    看着朝着自己拍回来的那只大手，刘小旭不退反进，朝着那只大手冲了过去，如果现场有其他人的话，一定会被这一幕彻底震惊的，毕竟刘小旭只是**凡胎，他那脆弱的小身板，怎么可能会顶得住居然这么高的伤害呢。
    恐怕当巨人拍过来的时候，他整个人就会化作一滩肉饼，这么说真的是一点都不夸张。
    但此时此刻。刘小旭一点都不慌张，只见他纵身一跃，整个人瞬间就离地而起，高高的飞向了空中，然后他就在空中完成了一个华丽的转身，就像是反重力一样，整个人不降反升，就像是一个直线上升的火箭一样，瞬间就拔高了10多米。
    最终，他就跳到了巨人的肩膀之上。
    那巨人的肩膀，要多宽厚有多宽厚，看上去就像是一条巨大的马路一样，这么说真的是一点都不夸张，毕竟这只巨人，他足足有40多米高，所以看得出来，他的身形是有多么的巨大。
    站在巨人的肩膀上，就像是站在一个平台上一样，真的是别提有多震撼了。
    此时此刻，刘小旭就是这样的心情。他内心真的是非常的震撼，如果仅仅是震撼也就罢了，更为重要的是，他格外的谨慎小心。
    毕竟他现在所站的位置，真的是非常的危险，这里可是巨人的肩膀，不是他家的后花园，站在巨人的肩膀之上，危险真的是太大了。
    所以说，刘小旭现在根本就不敢有丝毫的大意，他格外的小心谨慎。
    不过，他即便再是小心谨慎，但总有百密一疏的时候，让这个刘小旭，他朝着这个巨人的手冲过去的时候，他本来是作者从巨人手指缝里面穿过去的打算。
    因为刘小旭有自信，他是绝对能够从巨人的两个手指头缝之间穿过去的，因为这只巨人，他体型非常的巨大，正因为如此，所以只知其人，他其实还是有很多破绽，只要抓住巨人的破绽，那么就能够与巨人进行周旋。
    这个时候，跟巨人硬碰硬显然是非常不明智不可取的。
    毕竟，刘小旭只是一个普通人罢了。作为一个普通人，他没有像巨人一样强大的肉身，所以跟巨人硬碰硬的话，绝对倒霉吃亏的是他，而不是巨人。
    刘小旭可不是一个傻子，他聪明的很，怎么可能会做这种傻事呢，正因为如此，所以刘小旭才没有根巨人硬碰硬。
    他之所以敢冲上去，目的只有一个，那就是想从巨人的手指之间穿过去，然而，他还是错过了居然两根手指之间的距离，
    当他转过去的时候，巨人这两根手指之间，间隙忽然就变窄了许多。
    正因为如此，所以此时此刻，刘小旭非常的尴尬，他等于是直接朝着巨人的手掌心迎头撞了上去，这个不是闹着玩。
    要知道，巨人的手掌厚实无比，这一巴掌拍下来，地板估计都要被他给拍裂了，更不用说刘小旭这样一个活生生的人了，恐怕当场就会被拍成肉饼。
    要知道，刘小旭的命只有一条，正因为他的命只有一条，所以此时此刻，他非常的害怕，他也是怕死的。
    正因为他是怕死的，所以他这时候非常的慌张，他有些不知道该如何是好，他想要撤退离开的。
    可关键是，他现在找不到逃脱的办法。这才是最让刘小旭担心和崩溃的地方，他现在有些不知道该如何是好。
    然而，时间是不等人的，刘小旭六神无主的时候，并不代表着居然会停下动作，然后给他思考的事情。
    现在巨人的手掌，距离他已经非常近，当巨人的这只手掌拍下来的时候，也就是刘小旭的死期。
    一时间，刘小旭不由得寒毛倒竖，他现在真的有些害怕，他真的有些不知道该如何是好了。
    然而就在这个时候。
    二哈的吼叫声忽然响了起来，只见二哈直接朝着那只巨人，吼叫了一声，这一声吼叫，那这群的移动速度瞬间就减慢了下来。
    这是为什么，这是因为，二哈的吼叫，并不是简简单单的一声吼叫，而是二哈的技能，尖啸恐吓。
    这个尖啸恐吓，可以让目标的行动力大幅度的削减，是非常有效的，也是非常厉害的。
    而且还有更为重要的一点。
    那就是此时此刻，二哈不仅对巨人释放了尖啸恐吓，他还对巨人释放了一个拿手的技能，这个技能是什么呢，这个技能就是极寒龙息，
    只见一口幽蓝色的霜雾，瞬间从二哈的嘴巴之中喷了出来，这一颗幽蓝色的霜雾，以肉眼可见的速度，在空中留下了一层薄薄的霜雾，这是空气中水汽结晶后的壮观景象，
    尽管这幅画面非常的美，可是这幅美丽的背后，去隐藏着危险，要知道，这可是连水汽都能冻结的极寒龙息。
    而现如今，这一口极寒龙息，直接就朝着巨人喷了过去，巨人躲避不及，直接就被这口极寒龙息，给打了个正着。
    这样一来，巨人的行动速度就进一步削弱。
    这是为什么呢，这主要是因为，巨人这个英雄，它的移动速度，本来就是非常的慢，正因为他的移动速度，本来就非常慢，他又中了二哈两个技能，这就让他的行动速度变得更加慢。
    所以说，现在这个巨人，简直慢得跟乌龟一样，这么说真的是一点都不夸张，我此时此刻，还有更为重要的一点，而更为重要的一点是什么呢。
    那就是这个巨人，它被减速之后，那朝着刘小旭拍过来的一掌，也得到了极大程度上的延迟。
    这就给刘小旭的逃跑，争取到了足够多的时间。

 第二百六十章 绝佳配合 
    要知道，刘小旭可是服用了十瓶敏捷原液的，正因为如此，所以他的行动力是非常快的，只要给他创造一丁点的机会，那么他就能够好好的利用。
    现在这个刘小旭，他就是如此。
    眼看二哈给他创造了逃生的机会，他又怎么可能会错过呢，只见他纵身一跃，然后整个人瞬间就立地而起，紧接着，喷气背包也在这个时候起到了作用，推动着它飞快的朝反方向逃。
    这样一来，刘小旭就成功的逃脱了巨人的这一拍，算是捡回了一条命，如果仅仅是这样一句话，还有更为重要的一点。
    这更为重要的一点是什么呢。
    那就是他不仅成功的逃脱了巨人的追击，他还实现了反打，只见他几个弹跳，就轻而易举地跃到了巨人的肩膀上，然后，他就开始疯狂的对巨人的后脖颈进行攻击，
    要知道，这个巨人的后脖颈，可说是坚硬无比，非常的难对付，也非常的难以攻破，但是冯小宝并不气馁，
    直觉告诉他，只要自己努力的攻击这个巨人的后脖颈，总是有办法可以帮他攻克。
    现在他只是没有找到办法而已。
    “奥利给，靠你了！”
    刘小旭转过头，朝着不远处的二哈大喊，要知道，二哈有着一个非常厉害的技能，这个技能是什么呀，这个技能就是弱点寻找。
    当二哈攻击敌人的时候，它会有一定的几率寻找到敌人的弱点，然后对敌人造成双倍的攻击。
    可以说，通过这个办法，是可以轻而易举的就能找到巨人的弱点。
    而巨人的弱点，自然而然是他的后脖颈，但是，眼下这个巨人，他的弱点肯定不单单是后脖颈一个地方，肯定还有其他的地方。
    而此时此刻，刘小旭所要寻找的，就是军人的其他作用，只不过他要想一点点的寻找，实在是太麻烦了，所以他才图省事，直接派二哈来寻找。
    毕竟二哈的弱点寻找，可以说是专门用来寻找敌人弱点，这么一个强力的技能，如果不用的话，那岂不是太可惜了？
    正因为如此，所以刘小旭才让二哈过来。
    而二哈也不负众望。
    可以说，而他的能力也是非常的高，他仅仅是朝着那只巨人，攻击的那么几下，就成功的触发了弱点寻找，一下子就找到了巨人的弱点。
    这个巨人的弱点，除了他的后脖颈之外，还有一个地方，那就是他的耳朵，当交叉的两只耳朵全都击穿了之后，那么这只巨人的防御力就会大幅度削减。
    而这一切消息，都是二哈告诉刘小旭的。
    要知道，二哈已经与刘小旭订立了一种血契，所以两个人是有心灵感应的，正因为如此，所以此时此刻，刘小旭才能一瞬间就能明白二哈想要表达的是什么意思。
    在收到了二哈传递过来的这一条信息之后，刘小旭第一时间做出了应对，只见他深深的吸了一口气，然后他就宛如一颗炮弹一样，瞬间拔地而起，朝着巨人的耳膜处飞得过去。
    不得不说，这是巨人的头颅非常的大，宛如一个小岛屿，连带着他的耳朵，也是无比巨大。可以说，巨人的这一对耳朵，简直就是招风耳，尤其是耳洞，又大又深，就像是一个巨大的隧洞一样。
    正因为如此，所以刘小旭轻而易举的就钻进了耳洞之中，然后一路向前。
    巨人的耳洞，里面非常的幽暗潮湿，可以说，那里面真的就像是一个隧洞一样，不过跟隧道还有很大的不同之处，那就是越往深处走，里面的温度也就越高。
    当行走了大概有10多米的时候，刘小旭只感觉到全身都像是被火点着了一样，就连喷出来的呼吸都是热的，为什么会发生这样的情况呢。
    这主要是因为，巨人是有体温的，它并不是冷血动物，而且值得一提的是，居然不仅有体温，而且他们的体温，还远远的超过正常人。
    正因为如此，所以这只巨人，他们的身体温度非常的高，至少刘小旭能够初步计算，他们的温度大概有60多度。
    这个温度已经远远的超出了正常人的体温。
    甚至于刘小旭已经感觉到严重的不适应。
    毕竟60度可一点都不低。
    不过此时此刻，刘小旭没有任何的选择，他没有退路可言，他唯一能够做的事情，就是硬着头皮往上冲，这是他最好的办法。
    如果他不硬着头皮往上冲的话，那么这是巨人就很难对付的。
    所以说，现在的刘小旭，他也是骑虎难下，就像是被赶上架子的鸭子一样，没有退路可言。
    好在刘小旭的移动速度飞快，靠着自己的移动速度，刘小旭轻而易举的就穿越到了巨人的耳洞深处，然后一举就将巨人的耳膜给击穿。
    紧接着，他又以极快的速度冲出了巨人的耳膜，
    这一切都发生在电光火石的瞬间。
    一转眼间，他就完成了这一切，这就导致了巨人对他造成的伤害，其实也并没有那么的高。
    那些炽热的温度，甚至还没来得及影响到刘小旭，他就已经撤退了。
    不过，这还是让刘小旭有些心有余悸。
    这是为什么呢，这主要是因为，这只巨人真的是太难对付了，也多亏了他有二哈，可以直接就寻找到巨人的弱点，然后刘小旭加以针对。
    要不是二哈的话，单单靠着刘小旭一人，要想把这只就能解决掉，还不知道要猴年马月。
    这么说真的是一点都不夸张。
    毕竟这只巨人，他的体型真的是太大了，足足有40多米高的巨人，这是刘小旭以前闻所未闻见所未见的，正因为如此，所以这样的一只巨人，他那恐怖的实力，也是不容小觑。
    所以按照常规的方式，对付这只巨人的话，恐怕接下来将是一番苦战，而且苦战之后，也不见得能够战胜这只巨人。
    但此时此刻，结果却仍然不一样。
    有了二哈的帮助，刘小旭成功的寻找到了巨人的另外一个弱点，然后一举击穿了巨人的一只耳，现在他要做的，就是击穿巨人的另外一只耳膜。

 第二百六十一章 巨人弱点 
    现如今，刘小旭已经找到巨人的弱点了，所以他现在一点都不慌，一点都不着急，只要找到巨人的弱点，那么它加以应对，就可以很好的解决，很好的处理掉。
    所以此时此刻，刘小旭疯狂的攻击着这只巨人，他宛如一个弹簧一样，瞬间拔地而起，然后高高的飞跃到空中，来了一个华丽的大转身，紧接着对巨人进行疯狂的攻击。
    刚才他已经把巨人左边的耳膜给击穿了，现在他只需要在击穿巨人右边的耳膜，那么只是巨人，他就宣告死亡。
    所以这个时候，刘小旭不慌不忙，他一点都不着急，一点都不慌张，他宛如一个精灵一样，轻而易举的就来到了巨人的右耳孔，然后就朝着巨人的耳膜穿了过去。
    他现在要做的事情非常的简单，那就是把军人的耳膜击穿，只要把他的右边耳膜给击穿了，那么接下来的事情就好办的多了，这是巨人就可以说是必死无疑的。
    因为当把巨人的两只耳膜，都可以击穿了，那么居然就属于一个破防的状态，这时候在攻击他的后脖颈，就变得轻而易举了，不会再像先前那样无论怎么攻击都无法对他造成任何的伤害。
    很快，刘小旭就像巨人的右边耳膜也被击穿了。这一次他非常的轻松容易。
    毕竟有了第1次的经验，所以这一次要来的方便的多。
    刘小旭的攻击非常的强力。
    要知道，他可是服用十瓶力量原液的人，所以对于巨人的耳膜，他轻而易举的就击穿了，可以说非常的轻松，没有一定点的难度。
    最终，巨人的右耳膜也比较成功的击穿了。
    此时此刻，这只巨人的威胁已经非常小了，因为这个时候，居然已经成功会破防了，所以刘小旭再次高高的跃起，而二哈这时候刚好飞到他的脚边，于是刘小旭重重地一踩二哈的背，实现了一个二段跳，成功地来到巨人的后脖颈处。
    然后他就高高的举起了拳头，朝着巨人的后脖颈砸了下去。这一拳势若万钧，他这一拳，轻而易举地就将巨人的后脖颈给击穿了，鲜血顺着巨人的后脖颈喷涌而出。
    可以说，现在这只巨人，他已经成功破防了。此时此刻，居然已经完全失去了威胁，因为这个时候，就连巨人的后脖颈都已经被击穿了。
    要知道，巨人的后脖颈是他最后的一道防线，如今巨人的后脖颈都已经被击穿了，巨人已经是必死无疑了。
    只见这只后脖颈被击穿的巨人，他会被瑶晃了几下，然后整个人就轰然倒地，可以说，这是巨人的恐怖程度，简直超乎刘小旭的想象。
    可是这又有什么呢。
    在刘小旭的面前，他就像是一只土鸡瓦狗一样，一旦被找到了弱点，那么它瞬间就会失去了任何的威胁，成为了一块案板上的肉，任人宰割而已。
    刘小旭轻而易举的就将它灭掉。
    灭掉之后，接下来的事情就好办的多。
    只见刘小旭来到这只已经倒地不起的巨人的面前，将巨人的脊髓液取得出来，这个巨人，它的体型居然能够变得如此巨大，想必他的脊髓炎，也跟正常巨人的脊髓液有很大的不同。
    如果将这只巨人的脊髓液喂给二哈喝了，想必二哈的实力就会大幅度的提升，这是刘小旭所希望见到的场面。
    毕竟，这样巨人的脊髓也给了二哈，让他的实力提升之后，也等于是变相的提升了刘小旭本身的事，二哈的本事是非常厉害的，所以刘小旭也是非常希望也是哈。
    可以说，在看到二哈的实力提升以后，刘小旭的心里也是感到由衷的高兴。
    此时此刻，他深深的吸了一口气，然后就把取出来的巨人的脊髓液，交给了二哈，让他服下去。
    二哈也非常的听话，他迫不及待的冲了上去，然后一口就这样就那几句也给喝掉了。
    要知道，对于巨人的脊髓液，二哈可是非常眼馋的，毕竟这种东西，能够切切实实的提升他的实力。
    只见二哈服用了巨人的脊髓液之后，他身上立刻就爆发出一股无比强大的气势，这股无比强大的气势，甚至于都已经形成了一个小旋风，宛如实质一样，已经让在他的周围。
    而且这道旋风，正以肉眼可见的速度，飞快的膨胀，很快，旋风的速度就膨胀到了一个极度恐怖的成都，这么说真的是一点都不夸张。
    直到最后，二哈的身周，飓风萦绕，已经完全将他的肉身给吞没在内，如果仅仅是这样也就罢了，还有更为重要的一点。
    这更为重要的一点是什么呢？
    这更为重要的一点，就是此时此刻，2号不仅气势节节攀升，更为重要的是，刘小旭的系统宠物界面，也谈出了二哈升级的提示。
    “恭喜你的宠物二哈，成功升级到300级，宠物各项属性全面提升！”
    看到这一幕后，刘小旭整个人都要惊呆了。
    300级！
    要知道，二哈先前的等级，才是200来级，距离升级到300级，是一个非常遥远的数值。但此时此刻，二哈的等级提升的实在是太快了，这300级的等级，简直让人看不懂。
    不仅是让人看不懂，而且还让人无比的诧异，毕竟，二哈的等级越高，他的等级提升速度也就越慢，现在二哈都已经200多级了，可以说他每升一级，都应该是慢如乌龟才对。
    但现在这个二哈呢？
    他可没有慢如乌龟，他非但没有慢如乌龟，反而等级提升速度蹭蹭的往上涨，简直就像是火箭一样，这实在是太吓人了。
    刘小旭也是万万没有想到，最后的结果居然是这样子的，这个二哈的恐怖势力，你的的确确是刷新了他的三观，他真的是万分激动。
    足足300级！
    现在二哈已经300级。
    放眼整个末世，恐怕其他人的宠物，都没有一个人能够比得上二哈。
    这么说真的是一点都不夸张。
    现在二哈就是拥有这样的实力。

 第二百六十二章 防御原液制作台 
    此时此刻，刘小旭真是激动坏了，他真是万万没有想到，二哈的升级速度，居然可以这么快，这实在是太了不起了。
    可以说，现在的二哈，他完全就像是一个史前巨兽一样，那恐怖的实力，几乎可以扫平一切，这么说真是一点都不夸张。
    刘小旭可以确定以及肯定，现在他如果把这只二哈派出去，用来攻击末世之下的任何一个组织，都可以轻而易举的扫平。
    毕竟，二哈的实力摆在这个地方，他的恐怖的实力，实在是让人发指，各种各样的力量，各种各样的技能，各种各样的属性，总而言之言而总之，这个二哈，它的攻击手段，真的是五花八门，让人防不胜防。
    所以说，二哈才是这么的恐怖，刘小旭个人觉得，这只二哈能够做到这一点，很大程度上是因为它的稀有度。
    毕竟，二哈是一只极度稀有的宠物，做一只极度稀有的宠物，这自然而然拥有着普通宠物所难以匹及的各种各样的属性加成和能力加成。
    现在的二哈，毫不夸张的说，他们升一级，所能提升的属性值，绝对是一只普通宠物连上10级都不一定能够追得上，这也如此，所以这是二哈，绝对是可遇而不可求的存在。
    而刘小旭能够一元巧合之下，抽到这只二哈，也算是他的运气真的好，要是换成其他的，还真不一定能够抽得到。
    其实不仅是刘小旭成就了二哈，更是二哈成就了刘小旭，这两者之间是不分彼此的，为什么这么说，这主要是因为，现在的刘小旭，他就是有这样的实力。
    正因为他有这样的实力，所以此时此刻，他才有这么大的本事。
    而刘小旭，他与二哈血脉相连，他们两个心心相印，有些事情根本就不需要说出来，通过心灵感应，就能够感知得到，所以说，这一人一个完全就是相辅相成的状态。
    也看二哈升级到300级，刘小旭心里非常的开心，他有心想要试一下，现在的二哈，他的具体实力到底有多么的恐怖，所以他带着二哈，一直在到处乱跑。
    他想找一个巨人群，想要让二哈与他们决斗，看二哈能否解决掉他们。
    要知道，以二哈的实力，这是一只巨人，绝对是绰绰有余的，无论是这巨人，他们是什么类型，是普通巨人也好，是特殊巨人也罢，或者编一局，都是无所谓的。
    因为刘小旭相信，无论最后，二哈所面对的是什么类型的巨人，他都能够轻松的摆平。
    不过在这之前，还有更为重要的一件事情需要做。
    那就是把任务奖励领取了。
    要知道，此时此刻，刘小旭已经完成了任务，而这个任务，他是一个概率性的任务，他有一定的距离，负责任务奖励。
    而任务奖励是什么，大家也都清楚。
    那就是防御原液制作台。
    可以说，刘小旭真的是期待这个防御原液制作台太久太久了，为什么这么说呢，这主要是因为，刘小旭现在服用了10瓶力量原液，服用了10瓶敏捷原液，可唯独他就没有服用过防御原液。
    千万不要小看这个防御原液，毕竟，这是末世之下，危机四伏，很可能你今天还是混的风生水起，明天你可能就莫名其妙的死掉了，这都是有可能的。
    毕竟末世之中，到处都充满了危机，正因为如此，所以防御原液，才显得尤为重要，毕竟这个东西，他可以实实在在的提升你的防御能力，让你在遭受挫折的遭受创伤的时候，可以扛住更多的压力，甚至于可以在关键的时候保住你的命？
    这都是有可能的。
    而且这一点都不夸张。
    要知道，人的终身是非常脆弱的，就拿巨人相比，人的肉身简直就像是一块软柿子一样，一旦被敌人击中，那么他轻而易举的就会灰飞烟灭，这么说真的是一点都不夸张。
    而巨人呢。
    巨人的周身坚实无比，可以说，然后使用重武器的攻击巨人，都不见得能够对巨人造成多大的伤害，这就是两者之间的巨大差异。
    可以说，巨人的防御力绝对是数一数二的，那是不同的生存着呢？他们的防御力，简直就排不上号，简直就不够看。
    所以说，提升自己的防御力，简直迫在眉睫，也只有提升自己的防御力，才能让自己处于不败之地，只有让自己处于不败之地，才能够更好的活下去。
    这一切都是连锁反应。
    这么说真的是一点都不夸张。
    总而言之言而总之，提升自己的防御力，这是很有必要的，至少在刘小旭看来，过度追求自己的力量，并不见得是一件好事。
    因为在末世之中。力量比你大的人。简直多的数不过来。所以说，在末世之中，防御力比力量更为重要，毕竟你的力量不够，你完全可以通过武器来取代，毕竟现在在末世之下，各种各样的重武器，也能够具有非常大的杀伤力，并不一定非得让你本身的力量足够的强大。
    但是防御力就不一样。
    你拥有了足够的防御力，那么你就变得更加的耐揍，你变得更加耐揍了，自然而然就能够更好的保住自己的命。
    这是非常关键的！
    总而言之言而总之，防御力的作用非常的大。
    此时此刻，刘小旭非常的紧张，他非常害怕自己没有获得防御原液制作台。毕竟这个防御原液制作的，他并不是说100%获得，这是有一定的几率获得。
    所以说，这东西本来就是一个看运气的任务，一旦你的运气不好，你可能什么都得不到，所以说，刘小旭才这么的紧张。
    时间一分一秒的过去，刘小旭一直在做深呼吸，他为什么要这么做呢，他这么做的目的只有一个。
    那就是让自己的心情变得平静下来。
    他现在必须得冷静冷静再冷静。
    等他自己的心情变得稳定多了，刘小旭才怀着激动的心颤抖的手，按下了任务奖励。
    紧接着，让他激动的一幕发生了。
    只见白光一闪，一个防御原液制作台，就出现在了他的面前。

 第二百六十三章 考验 
    看到这一幕后，刘小旭简直激动的飞起，要知道，他期待这个防御原液制作台，已经很久了，如今总算是让他找到了这个防御原液制作台了。
    可以说，他现在真是太开心了，拥有了防御原液制作台，这对他来说，就意味着拥有了无穷无尽的防御原液。
    虽然防御原液这种东西，他跟力量原液和敏捷原液都是一样的，那就是每个人服用的数量都是有限制的，不可能无限制的服用。
    如果刘小旭所料不差的话，这个防御原液应该和力量原液一个样，都是最大数量限制是10个，一旦服用的原液数量超过了10个。
    刘小旭将这个防御原液制作台，小心的收了起来。
    要知道，这个防御原液制作台，跟他以前见到的原液制作台并不一样，以前的原液制作台，他们是固定的，并不能够随便移动，正因为如此，所以以前的原液制作台，非常的不方便。
    有时候你可能会离得很远，要想制作原液，需要跑很远很远的地方，总而言之就是特别的不方便，特别的不适合。
    但这个防御原液制作台，就完全没有这方面的弊端。因为这个防御原因制作台，它是可以自由移动的， 正因为他可以自由的移动，所以此时此刻，刘小旭才特别的开心。
    因为现如今，他可以随时随地就将这个防御原液制作台收走，还可以将这个防御原液制作台随时随地的取出来，总而言之言而总之，这个防御原液制作台，对于他而言真的是太方便了。
    刘小旭深深的吸了一口气，努力让自己激动的心情平复下来。
    现如今，他唯一做的事情就只有一个，那就是将这个防御原液制作台收好，然后离开这个地方。
    因为现在没有必要再继续在这里逗留了。
    他现在要做的事情，还有很多。
    首先，他要先返回了猎狐小队基地，然后把防御原液制作台拿出来，然后大批量的制作防御原液。
    毕竟这个防御原液，需要的人真是太多了，不说别的，单单刘小旭这边，就不仅仅是他一个人，更有像余贞童曦这些，都是要防御原液的，因为服用了防御原液之后，他们的实力就会大幅度的提升，他们就会变得更加耐揍。
    这样一来，就能够更容易保住他们的性命。
    总而言之言而总之，这个时候，最关键的事情是什么，最关键的事情，就是努力的提高自己的实力，努力的提高身边人的实力，只有这样才能够保住自己的姓名，可以在危机四伏的末世之中，更好的保全自己。
    总而言之言而总之。
    这个时候，防御原液制作台的出现，真的是太及时了，有了防御原液制作台，每个人都可以大幅度的提升自己的实力。
    还有猎狐小队基地的众多成员，可以说，猎狐小队基地几近团灭，这是为什么呢，说一千道一万，还是因为这个猎狐小队基地成员，他们的实力不够，他们没有服用任何的原液，正因为如此。所以他们特别的尴尬，特别的郁闷。
    那此时此刻，就再也不会出现这样的事情。
    这是为什么呢，这主要是因为，防御原液制作台已经出现了，只要每个人都服用防御粘液，让自己的实力提升，那么他们的防御力就会大幅度的提高。
    虽然他们的力量和敏捷程度，都无法做到像刘小旭这个样子，但是这已经无所谓了，他们的防御能力提升，这也是非常有好处的。
    这是为什么呢。
    因为他们的防御能力提升，那也就会大大提升他们的生存能力，他们的生存能力提升了，其实也是变相的提升了他们的实力。试想一下。当一个人拥有了金刚不坏之身，百打不死的时候，这个时候的他们，还有什么可怕的呢？这个时候的他们，只需要慢慢的跟对面玩就行了，毕竟防御原液可以让他们拥有强大的防御力，已经让他们处于一个不败之地。
    总而言之言而总之，把这个防御原液给猎狐小队的其他人服用，绝对就能够让他们的实力大幅度的提升，他们的实力提升以后。对于他们来说，就有非常大的好处。
    可以说，现在在刘小旭，他真的是非常的开心，他真的是非常的激动。
    虽然他现在拥有的防御原液制作台，但是距离制作出防御原液，还是差一步，而制作防御原液，难度也是很大的。
    毕竟，想要把防御原液制作出来，需要各种各样的材料，有些材料还是很稀缺的，尤其是像刘小旭这种需要大量防御原液的情况下，哪怕是不稀缺的材料，在大量的需求之下，也会变得稀缺起来。
    总而言之，现在要考虑的事情，就是收集大量的原材料。
    所以此时此刻，刘小旭二话不说，他接下来要做的事情，只有一样，那就是尽可能多的把这些原材料都收集齐。
    于是，刘小旭就打开了拍卖行，这个时候他要做的事情， 就是先到拍卖行里面多收购一些，把需要的原材料，全部都收集齐。
    这也是用不了多长时间。
    总而言之言而总之，这个时候的刘小旭，就是尽可能多的收集材料，只有把该收集的资料都已经收集齐了，那么接下来，才能够更有利于他，否则的话，材料不收集齐，就会变得非常的麻烦。
    很快，拍卖行里的材料，都被刘小旭搜完以后，这里面的材料还是有很多的，有很多都是防御原液的必须材料，刘小菊将他们全部都拍下。
    当然了，他所拍下来的东西，前提是价格不太离谱，如果价格太离谱的话，他自然而然不会拍下来的，他又不是人傻钱多。
    但是拍卖行里面提供的资源，数量根本就是远远不够的。毕竟拍卖行里面提供了资源，只是有一小部分，更多的东西，还是需要刘小旭自己想办法去收集。
    这也是一个极大的考验。

 第二百六十四章 防御原液材料 
    不过，这难不倒刘小旭，这是为什么呢，这主要是因为，刘小旭根本就不用担心这些。
    因为拍卖行不够，他完全可以通过其他的办法，比如说。他完全可以通过在聊天频道里面向所有人收集。
    此时此刻，刘小旭就打开了聊天频道。
    这个时候，聊天频道里面还是无比热闹的。很多人都在积极热烈的发言。
    “不知道你们发现了没有，我发现这里的巨人。数量真的是越来越多了，我也不知道这到底是怎么回事。反正我就是感觉，那片土地上的巨人就好像是源源不断一样。”
    “是啊是啊，我也看到这一幕了，说实在的。我心里也是非常的好奇，我不清楚这是怎么回事。 ”
    “我也感觉到了，我感觉这个末世之中的巨人，不仅是他们的数量好像是无穷无尽，甚至于就连他们的实力，也是在节节攀升，我感觉他们一直在默默的进化。”
    “这个世界一直都在变化，其实不仅仅是巨人。还有那些危险生物，他们也在不断的进化。我可以明显的感觉到，这些地表生物有很多都已经进化了。”
    此时此刻， 很多人都在聊天频道里面议论纷纷，他们都在激烈的讨论着，毕竟，这个末世带给他们巨大的冲击。而很多人都是需要宣泄自己感情的。
    那么他们会通过什么方式，来宣泄自己的感情，最好的办法就是倾诉，把自己的所见所想，全都倾诉出来，只有这样子，他们才能够缓解自己的心中的压力。
    正因为如此，所以聊天频道里才会这么的热闹。
    而此时此刻，刘小旭也在里面发言，只不过他的发言内容，跟其他人不一样。其他人的发言内容，一般都是聊天八卦，那是他的发言内容，确实收购物资。
    刘小旭：收购原石，收购稀土原料，收购变异穿山甲的血，收购变异鳄鱼的软骨。
    当刘小旭将自己所收购的物资， That聊天频道里面拿出来的时候，一瞬间，整个聊天频道都炸开了锅。
    “我的天。是刘小旭大佬，我真是万万没有想到。刘小旭大佬还在这个地方，刘小旭大佬你居然还活着。”
    “楼上的你到底会不会说话，什么叫刘小旭大佬还活着。为什么你会觉得人家会死掉呢？”
    “咳咳，我不是这个意思，我主要是觉得。有小区大佬已经好久没有出现在聊天频道里面，所以我还以为有小时大了遭遇什么不测了。”
    “呵呵呵，现如今刘小旭大佬又重出江湖了，我感觉我的青春回来了。”
    “唉，可不是吧，我感觉生活在这个末世之中，这个是度日如年啊，想当初刘小旭在聊天频道里面收购东西，现在想想，就好像是过了很久的时间一样。”
    “我感觉刘小旭大佬，他说过的这些东西，都是些非常稀有的东西，我不太清楚刘小旭大佬为什么要收购这些东西，但是直觉告诉我，有小学大佬是在筹谋着一件大事情。”
    “是啊是啊。不仅是你。其实就连我也是这么想的，因为我感觉刘小旭是大佬，他真是太了不起了。他平时也都是非常的低调，可现如今，如此低调的一个人，现在是在聊天频道里面公然收购东西，这足以见得，刘小旭大佬收购的东西不一般。”
    “不管刘小旭大佬收购什么东西，都不是我们这样的凡人能够插得上手的，毕竟刘小旭大大佬，可是创造过太多奇迹了。”
    此时此刻，很多人都在聊天频道里面议论纷纷，他们都在激烈的讨论着，他们都是非常的激动。
    而且在这个时候，看着聊天频道里面自己的收入信息很快就被刷屏了，刘小旭眉头微微一皱，这个不是他所希望见到的事情。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，这些人如果不断的刷屏的话，那么他怎么收集资源，他刚发出来的收购信息，很快就被这些人刷没了，这个不是刘小旭希望见到的事情。
    所以，刘小旭仔细的想了想，他也决定刷屏。
    只不过他的刷屏方式，跟其他人的刷屏方式不在一样。
    其他人的刷屏方式，也就是好几个人互相聊天，形成了一个滚屏效果，但是刘小旭就不一样了。
    为什么刘小旭就不一样了呢？
    这主要是因为，刘小旭张成就是靠着一己之地，不断的刷屏。而且他收购这些物资，价格也是非常的丰厚，这样一来，自然而然就吸引了很多人的目光，自然而然就吸引了很多人的注意。
    有句话说得好，叫做重金之下必有勇夫，现在的刘小旭，他为了收购这些资源，不惜下重金。而这自然而然的，就吸引了很多人的目光，也有很多人愿意前来出售。
    只不过，很多人出售的资源，都不是那种数量庞大的资源，都是一些零零散散的，但刘小旭也没有透出任何不耐烦的表情，无论这些人拥有的资源是多是少，然后数量只有一个，刘小旭都是招收不误。
    要知道，任何事情都是薄利多销的，而此时此刻，刘小旭所做的事情，就是薄利多销，无论对方手持的资源，一共有多少，刘小旭都不在乎。
    现在的他，完全就是能收多少就收多少。
    就这样，收购资源持续了足足好几天，每一天，都有不少人主动的联系刘小旭，想要出售资源，这自然而然是好事，所以刘小旭是来者不拒。
    就这么持续了大概一个周的时间，刘小旭把防御原液需要的材料，都差不多收集齐了，现在他已经收集了足足有100份防御原液的材料，别看这100多份，看上去数量非常的多，但实际上分摊下来，真的没有多少。
    为什么这么说呢。
    首先需要考虑一点，那就是一个人可以至少服用10瓶防御原液，也就是说一个人就要占据10分。10个人就要占据100份。
    也就是说，刘小旭现在收购的防御原液材料，也仅仅能够帮助10个人提升实力而已。

 第二百六十五章 制作防御原液 
    正因为如此，所以防御原液的材料收集，也是一件任重而道远的事情，并不能一蹴而就，可以说，刘小旭要想将他们全部收集好，需要花费很长的一段时间，这对于他们而言，是非常麻烦的。
    正因为如此，所以此时此刻，刘小旭有些头大，他有些不知道该如何是好，现如今，他也只能尽可能多的制作防御原液，然后先给自己最亲近的人使用，至于其他的人，也只能慢慢的收集原液材料，等到以后再给他们服用。
    刘小旭想好了对策，然后就没有任何的犹豫，他直接来到了自己的机关屋，把防御原液制作台取得出来，紧接着就把刚刚收集到的防御原液材料，取了出来，一股脑的放进了制作台里面，然后就开始了制作。
    防御原液的制作，速度非常的缓慢，不过刘小旭也不着急，他一直在慢慢的等，很快，所以原液就让他等着，他一共制作的10份防御原液。这十分防御原液，都非常的宝贵，正因为如此。所以这个时候。刘小旭也是非常的激动。
    要知道，这防御原液，他可是期待已久。朝思暮想了已久，这可是难得的宝贝，正因为如此，所以此时此刻，刘小旭的内心，别提有多激动，他现在特别的开心，他现在特别的激动，他看着十分做好的防御原液，略微犹豫了一下，最终还是决定自己吃。
    这是为什么呢，这主要是因为，只有把自己的实力提升了，还能更好的保护其他人，如果自己的实力都无法提升，又谈何保护其他人呢？
    所以刘小旭没有任何的犹豫，他直接就把这10份防御原液，吞进了肚子里面。
    一瞬间，刘小旭感觉全身都不一样，那种感觉就像是全身触电了一样，阵阵发麻的感觉，永别了刘小旭的全身，这个时候的他，精神异常抖擞，不仅精神异常抖擞，而且他感觉他的肉身，厚实了许多。
    这种感觉说不清道不明，但是留下去就是能够感觉得到，刘小旭试着对着一只石头砸了过去，这只石头轰然碎裂。
    不过刘小旭并不感到意外，因为这不是防御原液这效果，而是力量原液的效果，因为力量原因的缘故，所以此时此刻，刘小旭才能够一拳把石头都给打碎了。
    但是这个防御原液，他应该怎么尝试呢，刘小旭陷入了深深的沉思之中，他一时间也有些不知道该如何是好。忽然间，刘小旭心中一动，他想到了一个办法。
    这个办法是什么呢。
    这个办法，就是找了一把匕首，然后对着自己的胳膊捅上一刀。
    如果能够捅上自己的胳膊，这说明防御缘也没有效果。如果无法捅穿自己的胳膊，这就说明了防御原因还是很有效果的，而且效果非常的显着。
    刘小旭想到做到，他二话不说，立刻就取出了一把军用钢刀，然后他就把这把军用钢刀，用力的对着自己的身体砍了过去。
    他是直接朝着胳膊上砍了过去。
    这一砍，直接就帮了一下，我觉得胳膊没有砍断，倒是绷起了一堆火星，这说明了什么，这说明了防御原液起作用了。
    这个防御原液，他的作用还非常的大，要知道，军用钢刀是非常锋利的，一个锋利的军用钢刀，就根本无法砍断刘小旭的胳膊，这本身就是非常离谱的。
    要是换做以前，刘小旭的胳膊早就断了，但此时此刻，刘小旭的胳膊根本就没有断，这就说明防御原液的防御效果非常的强大。
    刘小旭有心想要试验一下，这个防御原液到底有多么厉害，所以他犹豫了一下，取出一把手枪来。
    他想用手枪对着自己开一下，然后试试子弹能不能打穿自己的身体，虽然这么做十分的冒险，但是刘小旭就是忍不住想试验一下。
    当然了，他自然不会傻不拉叽的对着自己的关键部位开枪试验，他拿着手枪，对准自己的手掌心。然后开了一枪。
    只听砰的一声巨响，子弹打在了刘小旭的手掌心，一瞬间，子弹就崩到了一边，并没有穿透流下去的手掌。
    再看看刘小旭的手掌，被子弹打中之后。也是没有受到任何的伤害，仅仅是在手掌心留下了一点点不太明显的痕迹罢了，根本就是无关痛痒了。
    看到这一幕，刘小旭又惊又喜。看来这个防御原液，他的作用厉害的不是一点半点。连子弹都能够挡住，这等于他随时随地都穿了一件防弹衣！
    刘小旭有心试验一下，他的肉身到底有多么恐怖，于是他又拿出了AK47，对着自己的手掌就是开了一下。
    要知道， AK47和手枪是根本不一样的，手枪的威力跟AK47的威力，两者根本就不是同一个级别，手枪的伤害要弱得多，但AK47就不一样了。
    Ak 47就单发子弹威力，绝对的所有枪械都是数一数二的，那伤害厉害的不是一点半点，所以说。用AK47来衡量自己等肉身防御情况，是一个再好不错的选择。
    如果选择其他枪械的话，参考性相较而言会比较的差，但是选择AK47就要好的多。
    不过，因为AK47的威力太大，所以刘小旭也是非常的忐忑。他也不确定，自己到底能不能挡住ak47的可怕威力。如果自己能够挡住还好，如果自己挡不住的话，那可就尴尬的多。
    读小学可不想自己的手掌心被子弹穿一个窟窿，那可真是太难受了。
    不过有句话说的好，叫做好奇心害死猫。
    现在的刘小旭，他就特别的好奇，他特别想知道，自己到底能够抵御多大的伤害多大的威力，所以，他哪怕明明知道， AK47的威力非常的大，但是他还是决定一试。
    如果他不是的话，那就太遗憾了。
    刘小旭深深地激励一口气，他一只手拿着AK47，另外一只手摊开，将枪口对着受什么气了，只见他深深的吸了一口气，然后猛地扣下扳机。
    只听砰的一声巨响，子弹从枪膛中飞射而出，重重地打在了刘小旭的手掌心上。

 第二百六十六章 试验 
    要知道， AK47的威力巨大，这一发子弹，绝对是连钢板都能打穿的，可现如今，打在刘小旭的手掌心上，却没有造成任何的伤害，仅仅是留下了一个凹痕而已。
    而这个凹痕，也随着时间的推移，很快就恢复了原状，根本就看不出来这里曾经被 Ak47击中过。
    看到这一幕后，刘小旭简直激动的飞起，连AK47这么厉害的枪械，都无法穿透他的身体，这实在是太恐怖了，这说明了他的肉身的防御力，已经变得极其强大了。
    刘小旭非常的开心。要知道，为了防御原液，他真的是煞费苦心。他早就对这个防御原液觊觎已久的，毕竟他已经拥有了力量原液和敏捷原液，这力量原液和敏捷原液，可以让他的战斗能力大幅度的提升。
    力量原液，可以增强他的力量，而敏捷原液，可以增加它的敏捷程度，这在跟敌人战斗的时候，都是能够极大程度上强化自身的实力。
    然而，由于刘晓旭肉身太脆弱的缘故，所以尽管他的战斗能力非常的强，可是刘小旭一直心中留有遗憾，这就好比是玩儿撸啊撸里面的一个刺客英雄，他的输出伤害能力是有的，可是他的防御能力就非常的差，这就导致了它绝对不能够失误，一旦失误就会被立刻秒掉。
    正因为如此，所以得不到防御原液，自己的防御力一直非常的低下，是刘小旭心中的遗憾，他一直为此事纠结而苦恼。
    但现如今，他再也不用为这件事而苦恼，这是为什么呢，因为此时此刻，他已经得到了防御原液，他的实力已经获得大幅度的提升。
    这事刘小旭梦寐以求的事。
    而现如今，他的梦想终于得到了实现，刘小旭怎能不高兴，刘小旭怎能不激动，刘小旭怎能不兴奋！
    他看着自己的防御力真的这么强，心里真的是高兴坏了。
    而此时此刻，他已经服用了10瓶防御原液，像力量原液和敏捷原液，他们服用的上限，是十瓶，超过十瓶之后，再继续服用的话就没有任何的效果。
    那么问题来了。
    这个防御原液，是不是也是同样的情况？
    刘小旭也不太确定，我打算试一下，于是刘小旭又拿出了一瓶防御原液，然后就喝了下去。
    这一口闷下之后，刘小旭感觉自己全身都要炸开了一样，那种感觉别提有多棒，绝对不像是服用防御原液没有效果的样子，这不由得让刘小旭松了一口气。
    从刚才的这一个实验，就可以说明了一个问题，说明一个什么问题，那就是防御原液，他不仅仅可以服下十瓶，哪怕他服下更多，也是起作用，但最多能够服用多少瓶呢？
    现在刘小旭也不太确定，所以他打算尝试一下。
    于是刘小旭就开始一瓶一瓶的服用防御原液，他现在的防御原液，一共有100瓶，这100瓶防御原液，足够自己喝的。
    所以刘小旭一瓶接一瓶的往下喝，很快，他就喝到了15瓶，这个时候，他的身体还是能够感觉得到防御原液给他带来的巨大变化。
    这说明了什么。
    这说明了服用15瓶防御原液，仍就是起效果的，那就是有作用的。
    刘小旭深深的吸了一口气。
    既然服用防御原液有作用有效果，那么接下来，它就可以再继续服用。
    反正他现在的防御原液，数量非常的多，所以他可以肆无忌惮的使用。让小旭喝完了一瓶防御原液，然后又拿出一瓶防御原液喝下去，紧接着喝完之后，他又又拿出一瓶防御原液喝下去。
    这些防御原液，他一边接一边的喝，一转眼就喝到20瓶了。当刘小旭喝到第21瓶防御原液的时候，很明显的感觉到，这一瓶防御原液，并没有对他起到太大的效果。
    这说明了什么，这说明了防御原液最多能够喝到20瓶，当超过20瓶以后，防御原液就不起效。
    刘小旭深深的吸了一口气，他努力让自己的心情变得平静下来，这个防御原液，给他带来了极大的帮助，而现在，他也终于知道，这个防御原液，最多可以服用20瓶，
    此时此刻，服用了20瓶服用原液以后的刘小旭，他感觉自己可以征服整个世界，他很清楚，这只不过是自己的错觉罢了，但刘小旭确实是拥有这样的感觉，这种感觉非常的美妙。
    刘小旭非常的开心，刘小旭非常的激动。
    他此时此刻，特别是想要试验一下自己的能力有多么强。
    先前他用AK47，对着自己的身体开枪，可是子弹根本就打不透他的身体，而现如今，打算再试验一下。
    他打算用狙/击枪来试验一下。
    要知道***的威力，比AK47还要大得多，刘小旭也不确定，使用***的话，能不能成功的顶住伤害。
    但刘小旭还是决定用***试一下，虽然这么做可能会有一定的危险，甚至还有可能对自己的身体造成伤害，但刘小旭还是决定试一下。
    毕竟，也只有切实的掌握了自己的能力，你才能够知道自己能够应对什么样的敌人，如果你连自己什么能力大小都清楚，那么面对敌人的时候，你根本就无法发挥出你最大的实力。
    正因为如此，所以刘小旭才迫不及待的拿出***，然后他把枪口对准自己的手掌，毫不犹豫地扣动扳机。
    只听砰的一声，随着一阵沉闷的响动。
    ***中，一发子弹射了出来。
    这***的伤害，非常的高，一发子弹，就足以致命，这么说真的是一点都不夸张，***的伤害能力就是这么的高。
    而此时此刻，随着这一声枪响，刘小旭的一颗心也提到了嗓子眼上，他现在心里也是非常忐忑的，他为什么打他，因为他根本就不确定，自己能否顶得住这么恐怖的伤害。
    如果自己顶不住这么高的伤害，那可就玩完了，自己的手掌可就要废掉，这可不是他希望见到的事情，所以现在的刘小旭，他特别的紧张。
    不过，他很快就不紧张了。
    这是为什么呢？
    因为***的子弹，打在他的手掌心上，并没有对他的手掌心造成伤害，非但没有对他的手掌造成伤害，甚至连一点点的凹痕都看不见。
    这说明了什么？
    这说明了此时此刻，***的子弹，根本就伤不到他，这简直让刘小旭开心坏了。
    没有谁比他更清楚，***的子弹威力有多么大，因为先前，刘小旭经常使用***，可以说***的威力，非常非常的高，可现如今，如此恐怖威力的枪械，都无法对他造成伤害，小旭怎能不高兴呢？
    “既然***的子弹，已经伤不到我了，那么***能不能伤到我呢？”刘小旭心中跃跃欲试，他特别想试验一下。
    如果***的子弹，同样无法对他造成伤害，那简直是太刺激了！现在的刘小旭，他特别的想要试验一下，如果真的能做到，那可真是太棒了。
    那么问题来了，应该如何才能够试验一下？方法非常的简单，那就是用***对着自己的身体开上一枪，开一下他就知道自己能不能挡得住***的伤害了。
    但此时此刻，刘小旭心中有些犹豫。因为***可不同于***AK47这种单体伤害武器，这个***，可是一个群体范围攻击。
    也就是说，刘小旭如果想要试验***能否对自己造成伤害，仅仅用一只手是无法实现的，必须得用整个身体来试验。
    这是很危险的！

 第二百六十七章 极限防御 
    刘小旭非常的犹豫，他也不知道自己该不该试验一下。
    如果试验的话，能够扛住***的攻击还好，但如果扛不住***的攻击，他就会被***给炸的粉身碎骨，不死也残。
    这么说一点都不夸张。
    毕竟***是一个大范围杀伤性武器，这个***的威力，可园要比***的伤害来的还要高，所以现在刘小旭也不确定，他的肉身到底能不能扛住***的攻击。
    刘小旭心中特别的犹豫。
    如果不进行这一次试验的话，他确实是可以保证自己安全，但他并不知道自己的极限防御值，这一点非常的关键。
    因为也只有知道自己的极限防御值，那么在接下来，你才能够更好的攻击目标，你才能够更好的利用自身的防御能力，来对付敌人。
    总而言之，如果知道自己的极限防御值，那么作用就会非常的大。
    刘小旭紧抿着嘴巴，他神色沉静，就这么一直静静的思索了很久，最终他还是决定试一下，他想要看一看，自己的防御力到底是有多么的强大，虽然他非常的清楚，这样做是十分冒险的行为，但他还是想要试验一下。
    有句话说的好，叫做舍不得孩子套不住狼，舍不得媳妇儿套不着流氓，所以说，任何事情都是风险与机遇并存。
    刘小旭觉得，这个险还是还有必要冒一下的。
    只要冒了这个险，他就能够知道自己的极限防御，他至少能够知道自己能不能扛住***的威力。
    刘小旭深深的吸了一口气，努力让自己的心情变得平静下来。 他沉默了两秒钟，然后就从随身背包里面，把***取了出来。
    看着那巨大的火箭筒，刘小旭也是一阵头皮发麻，这一炮要是轰在自己的身上，不会直接就把自己给轰死了，如果真是这样的话，那可就不好玩了。
    不过刘小旭还是决定试一下。不管怎么样，试一下总是好的。
    他把***放进了火箭筒里面，然后调转枪头，将火箭筒对准自己，然后一闭眼一咬牙，就发动了***。
    只听嗖的一声。
    只见***瞬间就爆炸开来，小旭瞬间就感觉到一股强大的冲力，撞向了自己，然后他整个人就倒飞得出去，那种感觉非常的奇妙，就像是自己会飞的一样。
    其实刘小旭确实是会飞的，毕竟他是有喷气背包，很有自由的在空中飞行。
    但是这种感觉不一样，因为他是被一股强大的力量直接给先飞到天空之中，这时候的刘小旭试图想要发动喷气背包，来稳住自己的身形。但他发现自己想多了。
    因为这个力道真的是太大了，你至于喷气背包根本就无法发动。
    刘小旭就这样在空中不断的飞行，他现在的身体就完全不受控制，不过此时此刻，刘小旭并不担心。
    这是为什么呢。
    因为他现在虽然身在空中，身不由己，但它可以明显的感觉到，自己自己的身体并没有受到伤害。要知道，他刚才可是承受了一枚***的恐怖威力。
    ***在他的身上爆炸开来，炽热的能量瞬间席卷了他的全身，火焰熊熊的燃烧他的身体，可是结果呢，结果仅仅是将刘小旭的衣服给烧没了。但此时此刻，他的身体他的皮肤都没有受到一丁点的伤害。
    这让刘小旭彻底的方向心来了。***没有对他造成伤害，这说明他成功了，这说明了他的防御力，一切能够承受得住***对他造成的恐怖伤害，这是一件十分令人振奋的事情。
    现如今，他的肉身已经强大到这样的地步，这让刘小旭还有些恍如梦中，这感觉有些太不真实了。
    刘小旭深深的吸了一口气，他努力平复自己激动的心情，现如今不是考虑这些的时候，现如今应该想办法把自己的身形稳住才行。
    要知道，现在还在天上飞呢，现在他都不知道飞到哪里去。
    不过刘小旭还是并不怎么担心和着急。
    这是为什么呢。
    这主要是因为，他的肉身连***都能够扛得住，又怎么可能会惧怕巨大的冲击力呢？哪怕他的身体，最后撞在坚硬的石头上，又能怎么样呢？他最后照样还是能够活下去。
    毕竟他的身体连***都能够扛住，你怎么可能会扛不住区区的一点摔打的？
    这就是掌握了自己的极限防御值的好处，你可以根据自己的极限防御值，大致推测出自己在遭遇不测的时候，能否扛得住对面的伤害。
    刘小旭一直在飞呀飞，也不知道就这样飞得多久，反正他现在也根本就懒得去管，毕竟他知道自己哪怕是撞在石头上也是摔不死自己，所以他索性听之任之，享受着这种在天上飞行的感觉。
    就这样大概持续飞行了10多分钟，刘小旭装载了一块坚硬的岩石之时，然后就是一阵天旋地转，他朝着下方跌落下去。
    直到这个时候，刘小旭在猛然惊觉，自己居然莫名其妙的飞到了悬崖绝壁前。
    而此时此刻，他正在朝着悬崖中跌落。
    刘小旭丝毫没有惊慌，这是为什么呢，这主要是因为，它是有喷气背包的，它可以利用喷气背包，让自己重新飞到天上，绝对不会什么邮局的掉落下来。
    但是刘小旭犹豫了一下，他还是停下了手中的动作，他并没有发动喷气背包。
    这是为什么呢，这主要是因为，刘小旭想试验一下，自己的抗摔打能力。先前他用各种各样的枪械，对着自己的身体进行攻击，就是为了实现自己的防御力。
    现如今，他已经可以确定自己的防御力非常的高，所以他觉得，区区悬崖而已，哪怕他现在做自由落体运动，从高空中跌落下去，也根本是没有一丁点危险。
    刘小旭确定以及肯定，他是绝对不会出事的。
    此时此刻，刘小旭耳边风声呼啸，他的身体在半空中自由的旋转，就像是一块石子一样，朝着下方跌落下来，刘小旭张开的双手，他感觉自己就像是一只鸟一样，乘风破浪随风翱翔。
    那种天旋地转的感觉，就像是融化在了天空中一样，感觉真是太美妙了。
    就在这个时候，他忽然身子顿住了，因为这个时候，他已经坠落到悬崖底部了，他的身体，撞在了一块坚硬的岩石上。
    可结果呢。
    结果他的身体没有受到任何的伤，可是他身下的岩石却已经碎成了渣，这就是服用了20瓶防御原液后的恐怖效果。
    现在的刘小旭，就像是铁打的一样，简直就是金刚不坏之身，这让刘小旭异常的兴奋，还有一个咕噜就从地上爬了起来，拍打了一下身上的灰尘。
    要知道，这个时候的他，身上真的是没有一丁点的伤害，唯独美中不足的，就是这个时候的他，身上一件衣服也没有，全身都是光溜溜的。
    这是为什么呢。
    这主要是因为，先前他使用***的时候，***的那恐怖的热浪，直接就将他的衣服撕成了碎片，哪怕是没有被撕成碎片，在那极度的高温之下，这些衣服也纷纷的融化。
    总而言之，现在刘小旭需要衣服来遮体。
    不过这难不倒刘小旭。
    因为它的随身背包里面，是有衣服的，毕竟他的随身背包，是一个超级背包，可以容纳成百上千的物资，其中就有衣服。而且衣服的款式也是多种多样。
    刘小旭随便挑了一件衣服，然后穿在了身上。

 第二百六十八章 大胆尝试 
    此时此刻，刘小旭长长的吸了一口气，他非常的开心，因为他已经能够承受得住***的威力，这说明他的肉身已经非常强大，这是刘小旭所期待的。
    而现如今，他的梦想已经变成了现实，所以刘小旭非常的开心。
    ***，他的威力有多恐怖，刘小旭再清楚不过。
    现如今，刘小旭能够抵挡住***的威力，这说明他的肉身已经强大了一定的程度。
    刘小旭对自己的肉身防御力，感到相当的满意，而这个时候，他忽然间心中一惊，因为他忽然看到，前方出现了好多的好多巨人。
    他这才惊觉，自己已经跌入了山谷之中，可是这山谷之中，到底有什么东西，到底充斥着什么，他就完全不知道。
    毕竟他从来没有探索过这个山谷，正因为如此，所以他根本就不知道这山谷之中有什么危险，此时此刻，当他看到山谷中很多的巨人时，他才猛然意识到，自己是居然掉进了狼窝里。
    不过他并不担心。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，他现在已经服用了20瓶防御原液。他现在的肉身非常的强大，他的防御也非常的恐怖，甚至于连***都无法伤到他，这区区的巨人，又能对他造成多大的影响呢？
    刘小旭觉得，这些巨人根本就伤不到他，不过这也只是他一厢情愿的猜测，有些事情，还是需要亲自体验过之后，你才能够知道是对是错。
    所以此时此刻，刘小旭决定亲自体验一下。
    这片山谷之中的巨人，他们有很多，不过这些巨人，绝大多数都是些普通巨人，并非是特殊巨人，也并非是变异巨人。
    对于普通巨人，刘小旭根本就没有当回事。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，普通巨人的威胁并不怎么高，因为普通巨人，他的实力就摆在那里，甚至于就连他的后脖颈，也是脆弱不堪，刘小旭哪怕没有服用防御原因，都能一个人轻松摆平一群巨人，甚至于都不用二哈的帮忙。
    所以对付这些巨人，刘小旭真心没有放在眼里。
    然而有一点需要值得注意。
    这一点是什么呢，这一点就是，虽然刘小旭，他可以轻而易举的对付一群普通巨人，但那是因为普通巨人的后勃颈，非常的脆弱，并不代表着普通巨人的力量不够高，也并不代表着普通巨人的破坏力不强。
    所以这并不是衡量一个普通巨人破坏了有多大的标准。
    有可能，普通巨人仅仅是好好对付一下而已，但实际上他们的力量也非常强大，以刘小旭的实力，能不能承受得住巨人的伤害，说实在的，刘小旭也不太确定。
    正因为如此，所以这个时候，他也是有些忐忑，他也是有些紧张，他想体验一下，体验一下被巨人拍下来的感觉。
    要知道，巨人体型巨大，而且他们手掌厚实，这一巴掌拍下来，他们的威力到底有多大，他们的破坏力到底有多强，说实在的，刘小旭也不太确定，正因为他不太确定，所以他才想试一下。
    毕竟，他服用防御原液，目的是为了什么？
    目的就是为了在这个末世之中，更好的生存下来，如果他此时此刻，不去亲自感受一下，巨人的一拍之力到底有多么恐怖了，那么他就会永远不知道，自己到底能不能扛住巨人的一拍之力。
    这是很关键的。
    此时此刻，对面已经有两只巨人，他们发现刘小旭，然后快速朝着刘小旭这边冲了过来。
    稳妥起见，刘小旭并没有连续承受两只巨人对他造成的攻击，毕竟他此时此刻，还不确定自己的肉身能否承受得住巨人的伤害。
    所以他打算引走一只巨人，只拿另外一只举着做实验。
    不过问题来了，如何引走这一只巨人？
    这难不倒刘小旭。
    因为他只需要把这只巨人给杀了就行。
    杀死了巨人之后，那么他自然而然也就不用担心要承受两只巨人对她造成的伤害。
    反正这个末日世界，巨人肆虐泛滥，最不缺的就是巨人，所以他根本就不用担心找不到巨人。
    杀死一只巨人，是解决问题的最好办法。
    所以刘小旭没有丝毫的犹豫。
    只见他纵身一跃，整个人瞬间高高的飞了起来，然后利用喷气背包强行位移了一段距离，整个人又宛如炮弹一样，朝着下方而去。
    他现在的弱点，就是其中一只巨人的后拨。
    在半空中，刘小旭就已经高高的举起了拳头，他紧紧的握住拳头，然后就朝着巨人的后勃颈砸了过去。
    仅仅是一拳，就把巨人的头颅直接给打飞了，脖子也断成了两截，那后脖颈现在早已经不存在了，因为我完全已经被刘小旭这一拳，给拦腰打断了。
    这就是刘小旭现如今的恐怖力量，哪怕没有防御原液，想要摆平一只巨人，也是轻松一加1的事情。
    杀死对这个巨人之后，刘小旭就站在原地，一动不动的看着另外一只巨人，朝着自己冲了过来。
    巨人都是没有意识的，至少普通巨人是没有意识，所以他并不会因为同伴的死亡，而产生愤怒或恐惧的情绪，他就像是一个无知无识的杀戮机器一样，发现了刘小旭这个目标，所以就攻击他。
    就是这么的简单，没有任何的花里胡哨，也没有任何的理由。
    他这一拳，势大力沉，拳头还在半空之中，就因为与空气的剧烈摩擦，而发出了一连串噼噼啪啪的声音，他的拳表，更是碰见出了无数的火星，这是与空气中的杂质急剧碰撞之后，所产生的效果。
    可以说，这个效果非常的明显。
    虽然这一拳，看上去力道极大，但是这一拳有一个非常致命的弱点，这一拳的弱点是什么呢？
    那就是它下降的速度非常的慢。
    尤其是对于服用了十瓶敏捷原液的刘小旭来说，巨人的这一拳，就像是放慢了无数倍一样，简直就像是幻灯片一样，那一拳简直太棒了。
    甚至于刘小旭，他都可以等到巨人的拳头距离自己只剩下半米的时候，他在躲避也来得及。
    这么说真的是一点都不夸张。
    毕竟他可是服用了敏捷原液的人，而且还是足足十瓶敏捷原液，早已到达了上限，所以他自然而然的，就可以让自己的能力大幅度的提升。
    这巨人的一拳，在他眼中简直慢如蜗牛一样，闭着眼睛都能够成功躲过。
    但此时此刻，刘小旭却没有躲，因为他是故意的。
    他这么做的目的只有一个，那就是尝试一下巨人的一拳，到底有多么大的威力。
    面对巨人急如星火的一拳，说实话，要说不紧张，那绝对是不可能的，刘小旭心里也非常的紧张，这是为什么呢，因为他也不确定，自己到底能否承受得住拒绝在这一拍之力。
    如果他能够承受得住，自然是最好的，当然了，如果他承受不住的话，那可就有些悲催了，甚至于很可能会出人命。
    但是刘小旭是一个好奇心非常重的人，所以他就是想试一下，他如果不试一下的话，这将会一直是他心中的一个结，一个解不开的结。
    刘小旭不想被这样的结，所以他决定一试，只有试过了，他才会知道自己的防御力到底有多么的强大，如果不试过的话，他会一直胡思乱想，这对于他来说反而不是好事。
    正因为如此，所以此时此刻，刘小旭毫不犹豫，他没有任何的躲闪，而且他非但没有躲闪，反而还缓缓的闭上了眼睛，任由巨人的这一拳，朝着自己重重砸下。

 第二百六十九章 巨人的一拍之力 
    巨人的拳头，还没有落下，但是风声就已经远远的传来了，那恐怖的呼啸声，宛如飓风一样，十分的凄厉而恐怖。
    但此时此刻，刘小旭没有丝毫的恐惧之色，他面色平静如常，就像是经历家常便饭一样，脸色非常的沉静。
    其实，要说刘小旭不紧张，那绝对是假的，其实他也紧张，但不管他多么的紧张，他现在也绝对不能够多少，毕竟他来这里的目的，就是为了尝试巨人的这一击之力到底有多么的恐怖。
    有人可能会说，这样做太过冒险，生命只有一次，就为了测试一下自己能否承受得住巨人的一拍之力，就拿自己的生命而开玩笑，这实在是太鲁莽。
    但是，刘小旭也不是一个不打无准备之仗的。
    说实在的，他虽然并不知道，自己能否承受得住巨人的巨大伤害破坏力，但是他有一种预感，它有一种直觉。
    直觉告诉他，自己是决定能够承受得住巨人的这一击之力。
    尽管这个直觉，来的有些突如其来，来了有些没头没脑的，然而，刘小旭就是相信自己的直觉。
    他是一个凭感觉做事的人。
    而此时此刻，他自然而然也不可能违背自己的本源。
    耳边的风声越来越大，之所以会有这么大的风声，完全就是因为觉得这一掌之力，带动的巨大风声。
    这一巴掌还没有从半空中拍下，那巨大的风已经刮得刘小旭有些站不住脚了，这么说真的是一点都不夸张。
    刘小旭深深的吸了一口气，努力让自己忐忑紧张的心情平静下来。越是这个时候，越是不能够慌乱，既然已经决定尝试巨人这一掌的破坏力，所以那就要做到有始有终才行。
    他放平心态，扬起自己的脑袋，缓缓的抬头看下已经朝着自己头顶压回来的，遮天蔽日的巨大手掌。
    三秒之后。
    只听轰一声巨响。
    巨人那只厚实的手掌，重重的拍在了地面，大地一阵剧烈的颤抖，就仿佛地震了一样。岩石峭壁之上，无数碎裂的石块，纷纷跌落而去，宛如下雨。
    而且还有更为恐怖的一面。
    那就是以巨人的手掌为中心，无数巨大的裂痕，以肉眼可见的速度飞快地朝着四面八方蔓延，那一幕就像是一个巨大的蜘蛛网，别提有多恐怖。
    这巨人的一掌之力，居然硬生生的把地面都给拍裂了，这足以见的，巨人的破坏的优势有多么的恐怖。
    一时间，山谷之中飞沙走石，无数烟尘被纷纷激起，弥漫在半空之中，宛如沙尘暴一样，让整片山谷，都化作了一片风暴的海洋，宛如世界末日。
    这种现象，一直持续了大概半分钟的时间，大地的震动才渐渐的安静下来，地面的龟裂也不再继续向外面，激起的烟尘也纷纷的尘埃落定。
    仿佛一切都没有发生过。
    唯独地面之上留下的深深凹陷，以及呢纵横交错的巨大裂痕，证实着刚才的一切都并非是虚幻，而是真实存在的。
    而这是巨人，他在拍完了这一巴掌之后，就缓缓的抬起手来。而此时此刻，地面之上已经出现了一个深达三米多的巨大深坑，这个身份就是被巨人的一掌之力，硬生生的拍出来的。
    至于刘小旭，他现在早已不知所踪，也不知道是不是被拍成肉饼了，这都是有可能的，毕竟巨人的这一拍之力是摆在这里，哪怕是被拍成肉饼也是很正常的。
    整片山谷安静下来，
    时间一分一秒的过去。
    似乎刘小旭已经随着巨人的这一拍，而丢掉了性命。
    然而，再过了短暂的一分钟之后，深坑下方的地面，居然出现了松动，而且泥土也微微的拱起，似乎有什么东西想破土而出一般。
    又过了大概30秒的时间，紧接着这个地面之上，一道小小的身影破土而出。
    这道小小的身影，不是别人，正是刘小旭！
    此时此刻，刘小旭浑身都是灰头涂脸，看上去非常的狼狈，不过这也是很正常的，毕竟刚才他已经被巨人拍进了土里，他的脸他的全身，都与地面发生了亲密的接触，他全身不回头涂脸才怪呢。
    然而奇怪的是，虽然他全身非常的狼狈，灰头土脸的，可是身上却没有一丁点的伤，就仿佛刚才巨人的这一拍，没有对他造成丝毫的影响一样。
    而实际上，巨人的这一拍，也确实没有对他造成丝毫的影响。
    可以说，巨人的这一拍，仅仅是把它拍进了土里面而已，可是他的身体，却没有受到任何的伤害。
    这说明了什么？
    这说明了刘小旭在服用了20瓶防御原液之后，他已经可以承受住巨人的一拍之力了！
    而刘小旭现在也瞬间意识过来，自己挺住了巨人的这一拍，他不由得激动的飞起，这样一来，他以后再也不用担心失误了。
    要知道，他先前在与巨人作战的时候，精神一直都是处于一个高度紧绷的状态，这是为什么，这主要是因为，他的精神如果不处于高度紧绷的状态，那么他就很可能会犯错，很可能会失误。
    但巨人的恐怖破坏力，根本就不容许他犯错。
    因为他一旦犯一次错误，可能会用自己的生命来作为代价，这个代价是非常惨重的，刘小旭承受不起，他也不想承受。
    可是有句话说的好，叫做常在河边走哪能不湿脚。
    这个末世之中，巨人肆虐泛滥，不仅有普通的巨人，而且还有特殊巨人，还有变异巨人，各种各样的巨人，他们的威胁都是非常的大。
    刘小旭不是在与巨人战斗，就是在与巨人战斗的路上，所以他不可能时时刻刻都是处于一个精神紧绷的状态，他总有恍惚失神的时候。万一他一不小心没有躲过巨人对她造成的伤害，他要是没有防御原液的话，很可能就会因此丧命。
    但现在不一样。
    现在的刘小旭，他哪怕是不小心犯了一个错误，不小心没有躲过巨人的一拍，那也是无所谓的。毕竟他现在的肉身防御已经非常强大，居然拍他一巴掌又怎么样，又拍不死他，甚至根本就不会让他受伤，
    但尽管如此，刘小旭还是决定以后能不被巨人拍倒，尽量不要被巨人拍的。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，巨人虽然不会对他造成伤害，但是他这一拍之力，是可以直接将自己拍进土里面的，甚至也可以直接将自己拍到天上。
    他刘小旭又不是皮球，更不是棒球，被巨人这么拍来拍去的，他还要不要面子了？
    要知道，拍进土里面是很难受，而且还是很憋屈的，哪怕你从土里出来，并没有受到任何的伤害，可是那灰头土脸的样子，也是会感觉到一阵的不爽。
    正因为如此，所以刘小旭可不想再体验一下被拍进土里的感觉，而且如果运气非常不好的话，还有可能因为土里没有氧气，而导致窒息的现象发生。
    这么说真的是一点都不夸张。
    要是被巨人拍进土里面，就无法从土里面拔出来的，那么自然而然的，就会面临缺氧而窒息的后果。
    要是因为缺氧而死，最后被活活的憋死了，这种死法可太憋屈了。

 第二百七十章 竞争 
    不过还好，并没有出现什么意外，这让刘小旭深深的吸了一口气，他此时此刻，心情非常的开心，心情非常的高兴，毕竟，通过一系列的实验，他现在已经可以确定，服用20瓶敏捷原液之后，就连巨人的攻击伤害，他都是能够承受的住。
    不过这是有前提的。
    前提就是他面对的是一只普通巨人，而不是特殊巨人，更不是变异巨人，除此之外还有更为重要的一点，那就是他面对的是一只普通巨人，而不是多只普通巨人。
    总而言之言而总之，刘小旭以后跟巨人战斗的时候，还是要小心谨慎，绝对不能够麻痹大意。毕竟巨人的实力摆在这里。
    如果仅仅是因为，自己挡住了巨人的一波攻击，就觉得自己天下无敌，任何巨人都无法伤害到自己的话，那可就是真是太天真了。
    巨人的威胁，还是有的，而且巨人的威胁也非常的大，所以必须得小心谨慎才行。
    刘小旭深深的吸了一口气，他努力平复自己激动的心情，然后他就缓缓的抬起头来，他不由得看向四周。
    这片山谷之中，还有好几只巨人在那里游荡，不过此时此刻，刘小旭连攻击他们都懒得去攻击，毕竟这都是一些普通巨人，没有任何的影响力。
    所以他拍了拍二哈的狗头，然后对二哈说：“奥利给，这里就交给你了，你把他们全部都灭掉吧，我就不去掺和了。”
    听到这话后，二哈汪汪叫了两声，然后他就一振翅膀，朝着下方飞的过去，那些巨人，根本就不是他的对手，二哈对付他们简直是轻而易举的事。
    只见二哈一口极寒龙息，直接就将下方的这些巨人，全都冻成了冰块，做完这一切之后，然后就屁颠屁颠的跑回来会，蹲在了刘小旭的身边，抬起口头望着刘小旭，一副十分讨好的模样。
    看到这一幕，刘小旭又好气又好笑，他拍了拍二哈的狗头，笑呵呵的说：“你做的不错。好了，现在我们也把该做的事情都已经做完了，我们现在就回家吧。”
    说完后，他就取出了传送戒指。然后用手在传送戒指上轻轻的一搓，一瞬间，一道白色的光芒，从戒指上爆发出来，瞬间就将刘小旭包括其中，二哈也被这股柔和的光芒，萦绕在内。
    很快，这一人一狗就在原地消失了，等到他们再次出现的时候，你是在百里开外的猎狐小队基地外。
    那巨大的地缝，就是猎狐小队基地的标志物，刘小旭回到自己的机关屋，然后他就把剩余的防御原液，全部都交给了余贞他们，让他们纷纷服下。
    毕业，这些东西非常的宝贵，刘小旭肯定会先紧着自己的身边人，而且这些防御原液的效果，刘小旭是有亲自体验过的，效果非常的棒，而且没有任何的副作用。
    总而言之，服用了20瓶防御原液之后，一个人的防御力，就会大幅度的提升，于震他们现在都已经服用了力量原液，现在早就变得力大无穷了，如今他们在服用了防御原液，那么他们的防御力，他们的生存能力，同样会获得大幅度的提升。
    这样一来，这个末世之中，几乎就没有什么东西可以威胁得了他们，这就可以让刘小旭完全放下心来，不用再为他们担心。
    做完这一切之后，刘小旭就该考虑，怎么样才能够让猎狐小队基地的其他人，也服用防御原液。
    要知道，现如今猎狐小队基地之中，人数还是非常有限的，只有50来个人。但哪怕只有50来个人，要想让这些人，全都服用防御原液，也是一件非常难的事情。
    毕竟，一个人要服用20瓶防御原液，才能够到达极限。那么50个人，想全部喝满防御原液，那就需要1000瓶防御原液。
    这是一个巨大的数量。
    所以说，要想把他们集齐，难度还是非常大的，这对于刘小旭而言，也是一件任重而道远的事情。
    刘小旭仔细的想了一下。
    他觉得，自己有必要改变一下规则，他觉得寻找防御原液材料这种事，不应该让他来一手操办，而是应该采取奖励制，为基地做出的贡献越大，那么就应该奖励的防御原液也就越多，这样才是一个良性的发展。
    可以说，这是一个良性的竞争，也会形成一个良性的循环，刘小旭觉得，对于一个基地而言，实现一个良性的循环良性的竞争，这是非常有必要的。
    先前的猎狐小队基地，可以说竞争就非常的弱，这就导致了很多成员都不积极向上，这样一来，猎狐小队基地又怎么可能会飞速的发展呢。
    但现在不一样。
    现在有了防御原液，刘小旭就可以把防御原液设为奖励，但凡是能够为队伍做贡献的人，都是可以奖励防御原液的，这样一来，就能大幅度的调动大家的积极性，这是一件非常好的事情。
    所以刘小旭觉得，这是很有必要的。
    不过在这之前，还有一件非常重要的事情要做，做一件非常重要的事情是什么呢。
    那就是，向队员们展示防御原液的巨大作用，因为只有展示了防御原液的巨大作用，才会让人们产生理想产生追求，才会让他们迫不及待的想要得到防御原液。
    这都是一系列的连锁反应，这也是非常关键非常重要的。
    总而言之言而总之，这个时候的刘小旭，他身为猎狐小队基地的队长，它需要考虑到各方各方面，而且他的头脑也非常的清晰，他知道如何调动大家的积极性。
    如果说，以前的猎户小队基地，就像是温室里的花朵一样，那么现在的猎狐小队基地，将会是放养的饿狼，他将会采取养狼计划，一点一点的锻炼大家的势力，一点一点的调动大家的积极性。
    此时此刻，刘小旭已经将猎户小队基地的所有人，全部都召集了起来。然后他就当着这么多人的面，展示了防御原液的巨大作用。
    这防御原液的巨大作用，确实是非常厉害，当刘小旭拿着***，对着自己的脑袋开枪的时候，现场立刻传来了一片惊呼声。
    所有人都是非常的惊慌非常的害怕，他们因为刘小旭是想不开了，然后自杀自我了断。
    但实际上，根本就不是这个样子，为什么这么说呢，这主要是因为，刘小旭服用了防御原液，这个防御原液，作用非常的巨大，哪怕是用***对付自己，甚至于用***对付自己，都是一点事情都没有。
    区区***的威力，自然是更加不在话下，所以刘小旭根本就没有当回事，他毫不犹豫的对着自己开枪，板机一扣到底，然后***就像是一只疯狂咆哮的巨兽一样，不断的朝着刘小旭的脑袋开火。
    子弹一发接着一发的射下刘小旭的脑袋，可是六校区确实一点事情都没有，这是为什么呢，这主要是因为，这些子弹打在刘小旭的脑袋之上，迸溅出了无数的火星，此时此刻的刘小旭，他在服用了20瓶防御原液之后，脑袋已经比石头还硬了。
    所以说，区区的***子弹，根本就对付不了他，直到一梭子子弹，全部都打没了，刘小旭也是安然无恙，一点都没有事。

 第二百七十一章 试枪 
    ***的威力，很多人都是了解的，可以说，***的单发子弹为主，获取不如步枪厉害，但是当他连续扣下扳机之后，那宛如暴风骤雨般的子弹轰击，足以将任何事物都给撕碎，甚至于不比步枪弱。
    正因为如此，哪怕各种各样的高威力枪支出现，但还是有很多人钟爱***。
    而此时此刻，刘小旭却拿着***，对着自己的脑门一阵乱开，非但啥事儿没有，反而还生龙活虎的。
    这一幕简直让在场的所有猎狐小队成员，都要惊呆了。
    “我的天呀这是什么情况，为什么我们的队长，子弹都打不死他？”
    “是啊是啊，我整个人现在也是都处于一种懵逼的状态，到底是个什么情况，难道是我们的队长，他已经变得这么牛逼了吗？”
    “是不是我们的队长，他又搞来了一件隐形防弹衣，他把防弹衣穿在身上，由于是隐形的，所以我们看不到？”
    “隐形个屁啊隐形，你家的隐形防弹衣，都是在脑门上隐形的？脑门有多么脆弱，你又不是不清楚，子弹打在脑门上，脑门早就碎开了。”
    “是啊是啊，我也是这么认为的，那么我就好奇了，为什么我们的刘小旭队长，可以免疫***对他造成了伤害呢？”
    由于刘小旭并没有在第一时间告诉大家，他得到了防御原液制作台的事情，所以此时此刻，大家也都没有往防御原液这方面想，他们分分胡思乱想，有人说刘小旭进化了，也有人说刘小旭变异了。
    总而言之言而总之，各种各样的说法，不一而足。
    刘小旭深深的吸了一口气，他此时此刻，脸色异常平静，他渐渐的环视着4周，直到大家的声音渐渐小了下来，他才不紧不慢的说：“想必大家心里一定非常好奇，为什么我居然被***打了这么多下，还是好端端的？你们心里一定非常疑惑吧。”
    “现在我就告诉你们，之所以是这个样子，原因是因为，我服用了20瓶防御原液，现在的我，别说是区区都有***了，就是步枪和***，甚至于***打在我的身上，都是一点事情都没有。”
    似乎是怕这些人不相信，刘小旭一边说一边演示。
    他先是去出了步枪 Ak 47，然后对着自己的脑门上就开枪，随着一声枪响，现场又是传来了无数惊呼之声，很多人都是非常的骇然。
    毕竟这可是对着自己脑袋上开枪，这可是非常可怕的一件事，要是自己的脑袋开花了，那可就这么办。
    正因为如此，所以此时此刻，这些人才如此的惊骇。可是刘小旭却一点事都没有，这是为什么，这就是因为，他服用了防御原液的缘故。
    20瓶防御原液！
    足足20瓶防御原液！
    甚至连***都能够承受得住，又怎么可能会害怕AK47这种区区步枪的威力呢？
    当刘小旭用AK47步枪使用了之后，他又取出了***，对着自己的脑门就开了一下，只听砰的一声枪响。
    随着这身枪声，很多人都忍不住捂上自己的嘴巴，他们的眼睛中透露出匪夷所思的神色，因为就在他们的眼中，刘小旭根本就没有任何的事情。
    ***打在他的脑门之上，子弹立刻就被弹开了，并且在他的脑门上蹦现出了无数的火花，这让人有几种错觉，那就是刘小旭的脑袋比石头还要硬！
    而这个时候，刘小旭根本就不给他们反应的机会，他立刻又取出一枚***，然后二话不说，对着自己就开了一枪。
    这一枚***，直接就把自己给轰飞了。
    不过仅仅是这样也就罢了，还有更为重要的一个，那就是这枚***，直接在原地留下了一个三米多深的深刻，这个三米多深的深坑，就是***爆炸后的效果。
    就是这么的恐怖。
    总而言之言而总之，这个***的威力，实在是太吓人了，很多人都纷纷抬起胳膊，挡在自己的面前。
    这是为什么呢，这主要是因为，***爆炸之后，虽然没有对他们造成多大的危害，但是***爆炸之后所产生的热浪，还是让他们感觉到一阵的不适应。
    甚至于很多人的头发，都在这股热浪之下，给烧焦了，由此可以看得出来，这股热浪的能量也是非常恐怖的。
    甚至于也站在边缘地带的猎户小队成员，都能够感受得到这股热浪带来的可怕威力，那么是处于爆炸中心的刘小旭，他现在又会怎么样呢？示威***的恐怖位置，炸的粉身碎骨尸骨无存，还是顽强的活了下来了？
    此时此刻，很多人都不清楚。 虽然从刘小旭刚才说话的语气中，他们知道，刘小旭似乎根本就不害怕***的轰击。
    可是在亲眼目睹了***的恐怖威力之后，这些人还是忍不住心中怀疑，右**只不过是一个肉身之躯。他真的能够承受得住这么恐怖的威力？要知道，这可是***！
    这***的位置，可不是盖的，一发***，直接就能够把人给炸没的，甚至尸骨无存，真正的灰飞烟灭！
    刘小旭他真的没有事？
    此时此刻，很多人都是瞪大了眼睛，他们都想仔细瞧一下，刘小旭到底是活着还是死了。
    只不过此时此刻，因为爆炸的缘故，现场烟尘弥漫，可见度非常的低，所以很多人都看不清烟雾里面的情况，
    现在大家也只有等，静静的等待尘埃落定，然后他们才有机会看到最后的情况。
    大概过了半分钟左右的时间了，这个时候烟尘渐渐的消散开始，露出了本来的面目。
    只见地面之上，出现了一个深达三米的巨大深坑，而刘小旭此时此刻，就位于深坑之中，只不过他现在身边的地底之下，根本就动弹不得。
    因为***带来的巨大冲击力，实在是太恐怖了，所以他直接就被卡在了地缝里面，剩下左右都是动弹不得。
    不过刘小旭一点都不慌张，一点都不担心。
    这是为什么呢，这主要是因为，他有二哈在，而二哈的刨土技能可不是盖的，在得到刘小旭的指示之后，他刨土速度飞快。
    一转眼，他就把刘小旭身边所有的土都给抛光了，这样一来，刘小旭就终于得到了解脱。
    只见他纵身一跃，整个人宛如炮弹一样，瞬间冲天而起，他终于挣脱了泥土对他的束缚，成功的飞向了天空之中。
    紧接着他在天空之中翻了一个跟头，非常潇洒的落到了地上。
    其实就在刘小旭飞跃天空的时候，他还偷偷的做了一件事情，他做了什么事情呢，那就是偷偷的换衣服。
    毕竟***带来了恐怖威力，瞬间就将他身上的衣服给融化，为了保证自己的体面，所以刘小旭才故意往高处飞，然后趁机把自己的衣服给换了，同时整理一下仪容。
    收拾的差不多了，刘小旭才降落到地面之上，对于落地时间的把控，他计算的非常精准，毕竟他有喷气背包，可以随心所欲的调整自己降落的时间。
    而刘小旭现在要营造的，就是一副云淡风轻的模样。其实他这样做的目的也很简单，那就是吸引大家的注意力，让在场的人们都深深的意识到，防御原液的巨大作用。
    所以说，这时候如果灰头土脸的话，就有些不大好，但如果衣冠整洁地出现在众人面前，那就是另外一种说法。

 第二百七十二章 积分制 
    看到刘小旭承受了***恐怖的伤害，却安然无恙，在场所有人都要惊呆了，他们满脸吃惊的看着刘小旭，就像是看着一个怪物一样。
    毕竟，一个人的肉身，他哪怕再强大，也终究是血肉之躯，一个血肉之躯，怎么可能会承受得了这么大的伤害呢。
    正因为如此，在场的每一个人，都感觉到不可置信，这实在是太离谱，这实在是太神奇了。
    “我的天啊，这是什么情况，为什么我们的队长，他承受了***的恐怖威力，居然啥事儿没有，这也太离谱了？我是不是在做梦？”
    “不对，这不是做梦，因为我刚才使劲的掐了我一下，我感觉到非常的疼，这说明了什么，这说明了我不是在做梦！”
    “这尼玛，这也太离谱了，我现在整个人都要傻了，你们呢，你们有没有一个人傻住？”
    “我也是傻了，我现在真是一脸懵逼，这到底是什么情况，为什么我们的队长，他变得这么厉害了。虽然我们是队长，他以前也非常的厉害，但他以前也没有这么可怕的防御能力啊。”
    “是啊是啊，我发现我们的队长，就是在外出归来之后，才拥有这么恐怖的实力，难不成，我们的队长，他在外面有什么奇遇？”
    “我觉得这很有可能，如果我们的队长，他没有在外面发声什么奇遇的话，没道理会突然变得这么强，这尼玛实在是太离谱了，我现在整个人都要懵逼了。”
    “是啊是啊，我现在也是一脸懵逼，不过这是好事，我们的队长变得这么厉害，我感到由衷的开心，毕竟，我们的队长实力变强，这样他就可以更好的保护我们。”
    此时此刻，很多人都在议论纷纷，他们都在激烈的讨论，毕竟这个时候，刘小旭的巨大变化，给他们带来了巨大的冲击，他们每个人都是非常的兴奋，他们每个人都是非常的好奇，他们都不知道，刘小旭到底经历了什么，为什么会变得这么厉害。
    而此时此刻，看着众人们万分兴奋的表情，刘小旭的脸上露出了满意的笑容，他要的就是这么一个效果，他要的就是调起大家的胃口，调动大家的好奇心。
    因为只有这样，才会让大家生出动力，当一个队伍有追求有动力了以后，那么他们的实力，自然而然就会突飞猛进，这是毫无疑问的。
    此时此刻，刘小旭没有说任何的话，他一直在静静的等待，他在等待什么，他在等待大家都安静下来，只有等到大家都安静下来，他才方便接下来他讲话。
    不过，由于刘小旭先前的表现，太过于令人震撼，所以现场一直沸沸扬扬的，格外的热闹，大家一直都在激烈的讨论，迟迟都没有安静下来的迹象。
    刘小旭也不着急。
    他就这么一直在静静的等，因为他相信，只要多等一会儿，大家总会安静下来的。
    而事实上，也果然就像刘小旭所想的那样，再过了一会之后，现场纷纷安静下来，所有人都目光期待地看着刘小旭，他们都想知道，刘小旭是通过什么办法，才能够获得这么大的实力提升。
    此时此刻，看着全场安静下来，刘小旭不由得笑了。他深深地吸了一口气，努力让自己的心情平静下来，组织了一下语言，这才不紧不慢的说：“想必在场的各位，心中都非常的好奇，我到底是通过什么办法，让自己的实力变得这么厉害。现在我就告诉你，其实我之所以变得这么厉害，主要是因为，我这次外出探索，找到了一个防御原液制作台。 ”
    此话一出，全场都震惊了。
    “我的天，防御原液制作台，这可是一个好宝贝，这个东西，简直可以制作出无数的防御原液。”
    “是啊是啊，这个防御原液制作台，谁能够获得，谁的实力就会大幅度的提升。”
    “我的天啊，这也太尼玛牛逼了，没想到我们的队长，居然获得这样的一个好宝贝，难怪他变得这么厉害，我现在算是明白了，需要有这样一个宝贝，谁都会变得这么厉害。”
    “是啊是啊，***都打不死，如果说，我们的前队长王勇，他如果早早的服用了这个防御原液，你根本就不会出现这样的情况。”
    “是啊，只可惜这个世上没有任何的后悔药可以买，毕竟逝者已矣，不过我们现在能够得到防御演员，也是非常不错的了。”
    “防御原液制作台，这个东西拥有了之后，就能够源源不断的制作防御原液，这样一来，我们猎户小队的实力，就会越来越高的，一切都会变得好起来的。”
    “没错没错，我真是好开心好激动。”
    看着面前这么多人热烈的讨论，刘小旭的脸上露出了淡淡的笑容，他微微沉默了一会，然后不紧不慢的说道：“各位，想必你们现在也知道，这个防御原液，非常的关键，拥有了它之后，你的生存能力就会大幅度的提升。”
    “本来呢，我只打算给我们在场的每一位兄弟，都服用防御原液的，只不过，防御原液的材料，现在太稀缺了，所以根本就做不了那么多。只能够分给部分的人服用。为了公平起见，我决定在我们猎户小的基地之中，设立积分制。”
    说到这里，刘小旭顿了顿，然后才不紧不慢的说：“想必各位不清楚，什么是积分制？现在我就告诉大家，我所说的积分制度，那是一个良性竞争的方式，也就是说，每当大家为团队做出一次贡献，那么就会奖励一次积分。而使用积分，就可以兑换防御原液。”
    “这个防御原液，每个人足足能够服用20瓶的上限，也就是说，大家需要用积分兑换20瓶防御原液，才能够让你自己的势力得到最大化。当然了，并不是说，你服用一瓶防御原液就没有效果，服用一瓶防御原液，同样是有效果，只不过效果不会那么的明显，这个防御原液的防御效果，它是呈指数性的提升，也就是说，当你服用防御原液的数量提升之后，那么你的势力，就会大幅度的提升。”
    听到这话之后，在场所有人都是露出了感兴趣的表情，很多人都是跃跃欲试。毕竟，这个积分制，相对而言就非常的公平。通过自己的努力，就能够获得积分，然后通过积分，就能够换取防御原液，这是很多人都能够接受的。
    此时此刻，看着在场很多人都是一副欢欣鼓舞的表情，刘小旭的脸上露出了淡淡的笑容，他看着全场，淡淡说道：“想必各位也已经明白，这个积分制的意思了，现在我就是想征求大家的意见，对于这个积分制，你们有没有什么异议？”
    此话一出，全场人都是纷纷回应。
    “没有异议，这么好的一个获得防御原液的方式，怎么可能会有异议呢？”
    “是啊是啊，我也觉得这个方式非常的好，而且非常的公平，大家都可以通过自己的努力，获得防御原液，对于那些好吃懒做，想要浑水摸鱼的人，他们自然而然也就没有积分，也就没有获得与防御原液的机会。”
    “对的，这样可以调动大家的积极性，让很多人都力求上进，而不是每一天都是混吃等死，浑水摸鱼，我感觉这个制度真的是非常的好。”

 第二百七十三章 做任务 
    此时此刻，看着在场的人，每一个人都是非常的积极而踊跃，刘小旭非常的满意，要知道，他要的就是这样一个效果。
    毕竟，防御原液是非常关键的，防御炎也是非常稀缺的，正因为如此，所以必须得合理利用才行，把这些宝贵的防御原液，用在合适的人身上，才是最明智之举。
    如果把防御原液，给那些混子用，那才是真正的暴殄天物，这也不是冯小宝所希望见到的。
    正因为如此，看着大家积极踊跃，刘小旭是打心里面开心和高兴。
    定下了积分制之后，接下来要做的事情，就很麻烦了，因为接下来要做的事情，就是要努力的寻找防御原液的制作材料。
    那么问题来了，如何才能获得防御原液的制作材料，这种东西急不来，只能一点点的寻找，总而言之非常的麻烦。
    刘小旭深深的吸了一口气，他一时间有些头大，有些不知道该怎么才能够找到防御原液的制作材料，毕竟防御原液制作材料，这个量是非常大的。
    刘小旭仔细思索了一下，他倒是想到了一个好的办法。这个办法是什么呢，这个办法，就是通过做任务，来获得防雨原液的制作材料。
    怎么才能够做任务获得呢。
    这个难度也并不大。
    因为此时此刻，任务管理器里面，现在就弹出了一个特殊任务，这个特殊任务，就是有关于防御原液制作材料。
    而且这是一个重复任务。
    这个任务有什么好处呢，可以说，这个重复任务，是可以无限做任务。也就是说，你做完了任务之后，这个任务也并不会消失，而是会继续存在的。
    这样一来的话，就可以无限的做任务，无限的做任务，就可以无限的获得材料，这是一个非常棒的获取防御原液的方式。
    而此时此刻，刘小旭非常开心，
    毕竟，他掌握了一个获得防御原液材料的方式，这个方式非常的实用，而且这个方式，帮助也非常的大。
    刘小旭非常的激动，他决定现在就试验一下，于是他毫不犹豫，直接就接受了这个任务，然后他又准备做任务。
    任务管理器上，已经标明了任务的内容，那就是去东北方的一个峡谷之中，将所有的巨人都给消灭了，只要把那里面所有的巨人都给消灭掉，那么就能够获得10份防御原液的制作材料。
    这十分防御原液的制作材料，对于刘小旭而言，实在是有些少，毕竟一个人要服用20份防御原液，才能够叠满自己的防御力。
    而做这个任务，哪怕把这个任务做完了，也只能提供十分防御原液的制作材料，这个数量是非常少的，冯小宝有些不太满意。
    但此时此刻，他也没有什么太好的办法，毕竟这个防御原液的制作材料，本身就非常的难寻，有的做就不错了，还有什么自行车呢。
    正因为如此，所以冯小宝是很无奈，他现在没有什么太好的办法，他不一定能做的，就只能够接受。
    于是他骑上二哈，迅速就朝着东北方向飞了过去。二哈的速度飞快，一眨眼间，二哈就来到了任务所提示的那个峡谷之中。
    这个峡谷之中，可以说是风云涌动，无数乌云汇聚起来，教那个地方完全封锁住。远远的看下去，你只能看到一片黑色的云海，除此之外，根本就看不到其他的东西。
    至于说巨人，现在冯小宝根本就看不到他，不过通过小地图，冯小宝还是有所察觉的，那些巨人就在峡谷之中，只不过被这些黑色的云海，完全给遮挡住了，所以说自上而下看，是根本就看不到这些巨人。
    不过冯小宝也没有在意。
    要知道，他可是有小地图的人，拥有小地图，无论这个巨人藏的再隐秘，也是一点用都没有。毕竟，巨人藏的再是隐蔽 ，也会暴露在小地图之下。
    所以，冯小宝瞬间就找准了一个巨人所在的位置，然后就纵身一跃，朝着下方跳了过去。
    要知道，他此时此刻，可是服用了20瓶防御原液，这20瓶防御原液，让他现在变得皮糙肉厚，特别的耐揍。
    别说是******，就连***，都不能对他造成任何的伤害，而且巨人的攻击，他也是能够承受得住。
    所以说，现在的冯小宝真是肆无忌惮。
    他也不用像以前那样，一直靠着自己灵活的身法，以及敏捷程度，来不断的躲避着巨人对他造成的伤害。
    现在的他，完全可以头铁的直接跟巨人硬碰硬，现在他强大的肉身，以及他强大的力量，足以让他可以与巨人正面对抗。
    很快，冯小宝的身躯就穿过了厚厚的云层，降落到下方的峡谷之中。
    不得不说，这个峡谷之上的云层，是真的厚重，不是一般的厚重，而是非常的厚重。
    那峡谷之中的云层，足足有七八米的厚度，冯小宝从高空降落，都降落了好长一段时间，才成功的来到地面之上。
    只听轰隆一声巨响，刘小旭就重重地砸落在地上。
    他也没有使用喷气背包。
    其实他如果使用喷气背包的话，可以轻飘飘的降落到地，但是他根本就没有这么做，它完全就是利用自己的重力加速度，直上直下的砸落在地上。
    只不过是在降落到地上的一瞬间，利用自己身形的敏捷程度，他调整了一下自己的位置，保证自己是双脚落地而不是头部先着地。
    说实话，哪怕是头部先着地，以刘小旭现在的恐怖防御力，也绝对是安然无恙，根本不会受到多大的伤害。
    只不过，头部先着地会让他非常的狼狈，刘小旭可不想让自己变得这么狼狈。
    当他双脚落地的一瞬，他就被眼前的景象惊呆了。
    因为这个时候，他发现自己正处于一个巨人群之中。
    周围有密密麻麻20多个巨人。
    而且这些巨人，全都不是普通巨人，而是变异巨人。
    变异巨人的恐怖实力，那是相当厉害，可以说，变异巨人无论是体型还是力量，甚至于它的防御程度，都有着大幅度的提升。
    所以说，刘小旭也不确定，自己现在能否承受得住变异巨人的恐怖袭击。
    毕竟他先前能够承受得住普通巨人的一击，却从来没有拿变异巨人做实验，所以他现在也不太确定，以自己肉身的强度，能不能跟变异巨人硬碰硬。
    不过，现在不是考虑这些的时候。
    他现在被20多个变异巨人，团团的包围，他必须得想办法脱困，至于说仗着自己的肉身强度，跟着20多只变异巨人硬碰硬，那是连想都不用想的，刘小旭还没有这么蠢，他不至于拿自己的小命开玩笑。
    他可以跟一只变异巨人硬碰硬，试验一下自己的身体强度，但这20多只变异巨人同时攻击自己，刘小旭可不觉得，自己能够承受得住。
    此时此刻，刘小旭纵身一跃，就从一只巨人的胯下窜了过来，宛如穿花蝴蝶一样，飞快地向前冲。
    他的速度飞快，就像是一枚炮弹，一转眼，就跨越了几十米的距离，很快他就突破了重围。
    毕竟，巨人的移动速度都是非常的缓慢。

 第二百七十四章 收场 
    此时此刻，冯小宝行动如风，面前的这些巨人，在他眼中，就像是一个个巨型乌龟，行动无比缓慢，冯小宝根本就不需要太过于认真，随随便便，就能够对付他们。
    这么说真的是一点都不夸张。
    毕竟此时此刻，他具有敏捷原因，也有防御原液，更有力量原液，各种各样的原液，他这里都有，正因为如此，所以他此时此刻，是非常全面的。
    对面的巨人，要想对付他，是十分吃力和困难，这也就是刘小旭，它可以肆无忌惮的攻击巨人的原因。
    哪怕这些巨人，他们是变异巨人，哪怕他们的伤害能力，非常的高，但也是没有什么用，对夫妻他们来说真的是轻而易举的。
    此时此刻，刘小旭行动如风，他在一个接一个的巨人之间穿梭，每当他从一个巨人的身边经过的时候，都有鲜血从他的身后喷涌而出。
    这些血液，并不是刘小旭恩，而是巨人身上喷出来的，要知道，现在刘小旭的实力，那可是相当恐怖的，哪怕巨人再是皮糙肉厚，也是卵用没有的，刘小旭对付他们，简直轻而易举。
    当然了，这些巨人，他们哪怕被刘小旭放血了，也并不是说立即就死掉了，只要刘小旭的攻击波，不是巨人的后脖颈，那么这些小伤，对于巨人来说根本就是不痛不痒的。
    刘小旭也根本就不在意。
    对付巨人，他不需要这么麻烦，直接用最简单的方式，对付他们就行了。
    直接刘小旭纵身一跃，然后他整个人就瞬间拔地而起，整个人就上升到了百米高空之中。 哪怕是恐怖的变异巨人，此时此刻随着他跃入了百米高空，也轻而易举的出现在它的下方。
    刘小旭二话不说，他立刻就朝着下方俯冲过去。宛如一只扑食猎物的老鹰一样，就这么直接朝着巨人抓了过去，那些巨人，移动非常的迟钝，所以在刘小旭的面前，就是活靶子，对付他们真是太容易了。
    几乎是不费吹灰之力，刘小旭轻而易举的就将一只巨人给击杀了，刷完了这一只巨人之后，他立刻转移目标，开始攻击另外一只巨人。
    总而言之，系统给他发布的任务，就是把这片峡谷之中的所有的巨人，全部都解决掉，所以这些巨人，迟早都是他的，不管是早点杀死还是晚点杀死，对于他来说都一个样，没有多大的区别，他想什么时候刷就什么时候刷，完全就是看心情。
    此时此刻，刘小旭在空中弹跳，这个时候，一只变异巨人，他伸出了一只巨大的手掌，然后朝着刘小旭重重的拍的过去。
    可以说，这一巴掌，铺天盖地一样，非常的恐怖。不过刘小旭并没有放在心上，这是为什么呢，这主要是因为，他现在服用了防御原液，服用了足足有20瓶，他的肉身异常的强大，根本就不怕对方。
    正因为如此，所以巨人对于他来说，根本就没有太大的威胁，刘小旭最后居然，简直就是轻而易举的事情，对付他们轻轻松松，根本就不在话下。
    很快，刘小旭就把朝着他拍巴掌的那只巨人给击杀了，这只巨人，他根本就没有任何的反抗之力。
    刘小旭仅仅是一拳而已，这一拳头。直接就把巨人的后脖颈，走出了一个巨大的窟窿，鲜血瞬间从这血窟窿里喷涌而出。
    而刘小旭宛如穿花蝴蝶一样，轻而易举的就跳下了一遍。躲开了这些喷涌而出的鲜血，然后就找人攻击下一个目标。
    要知道，刘小旭的伤害能力是有的，而且他的伤害能力，非常的高，对付巨人，也是轻而易举的事情。一只接一只的巨人，在他的面前倒下，这些巨人，他们都是被刘小旭给一击毙杀的。
    根本就不需要多打第2下，仅仅就打一下而已，刘小旭就把他们全部给灭掉。
    把他们灭掉之后，接下来的事情就好办的多，为什么这么说呢，因为把巨人灭掉之后，刘小旭就开始收拾战场，收拾战场这种事情，根本就不需要刘小旭来管，二哈自然会一手包办。
    毕竟这些巨人身上最有价值的东西，就是巨人的脊髓液，而刘小旭，他留着巨人的脊髓液也是一点用处都没有的。
    这些巨人的脊髓液，每次都是用来喂二哈，正因为如此，所以这个巨人的脊髓液，是二哈的最爱。每次刘小旭将巨人击杀，都不用刘小旭来嘱咐，也不用刘小旭来下命令，二哈就自己屁颠颠的跑了过去，然后就开始将巨人的脊髓液吞下。
    可以说，现在的刘小旭，已经与二哈达到了某种默契，现在根本就不需要多说什么，由小学负责击杀巨人，二哈就负责在屁股后面吃掉巨人的脊髓液，两个人配合的天衣无缝。
    很快，这整个峡谷之中，巨人就已经被流下去全国击杀了，只不过，虽然他已经全部击杀了，可是任务里面还是没有出现击杀提示。
    这说明了什么，这说明了这个峡谷之中，其实还没有清理完。
    刘小旭也不慌张，他缓缓地抬起头来，然后开始寻找巨人，可以说，巨人的伤害能力是非常高的，不过菌的伤害能力再高，也是伤不了刘小旭。现如今，刘小旭已经把巨人全部解决了，可是任务却没有提示完成，这就让刘小旭很纳闷。
    他微微思索了一下，然后就调出了系统，利用小地图，来查看一下到底哪个地方漏了。
    要知道，小地图还是很有帮助的，尤其是探查那些隐秘目标，利用小地图是再合适不过的。
    这个小地图，可以轻而易举的寻找到目标在哪个地方，而且这个小地图，它的作用非常的大，平时刘小旭也很少用，但并不代表他不管用。
    此时此刻，刘小旭就开始使用这个小地图，
    不过这个小地图，他有一个弊端，这个弊端非常的致命，这是一个什么弊端。
    可以说，这个小地图的侦测范围，只有100米，这就是他最大的弊端，正因为如此，所以要想找到巨人，刘小旭就必须得不断的移动，通过不断的移动，来寻找巨人有可能存在的位置，毕竟这个峡谷，他非常的大，可远远不止100平米。
    很快，一不小心就找到了巨人所在的位置。当他看到这只巨人的时候，他整个人都不由得一愣，这是为什么呢，这主要是因为，这只巨人的体积非常的小。
    一般来说，巨人都是高大威猛的，可这只巨人却非常的奇特，这只巨人，只有正常人类的身高大小，所以说，他的隐蔽性非常的高。
    严格来说，这根本就算不上是巨人了，毕竟他的身高，实在是太矮了，此时此刻，刘小旭都要怀疑，他面前的这只巨人，根本就不是一只巨人，而是像他一样的一个正常的生存者。
    不过，他很快就打消了这个荒唐的念头，这是为什么呢，因为这是巨人，从他的眼睛之中，你想去就能看得出来，他确实是巨人无疑。
    要知道，眼睛是心灵的窗口，这只巨人，他的眼睛之中，并没有正常人类的神采，而是充斥着疯狂和杀戮，那眼神之中没有任何的感情。
    正因为如此，所以刘小旭才这么的笃定，他独立面前的这个奇怪的家伙，就是一只巨人。只不过，这只巨人比较特殊罢了。

 第二百七十五章 小型巨人 
    对付特殊巨人，刘小旭的经验也十分老道，正因为如此，所以他没有任何的犹豫，他二话不说，就开始疯狂的攻击这只巨人。
    由于这只巨人，他的个头非常的矮，所以攻击他，就比攻击其他巨人要方便的多，至少在刘小旭看来，是这个样子的，
    然而，真实情况却跟他想象中的并不一样。为什么这么说呢，这主要是，别看这是巨人，他的体型跟正常人的大小非常的相似，可是这样的一只巨人，他的利息，去远远超过普通的局。
    最终这是居然就能按照常规的方式，充满了扑克牌的重量，然后他就离开了。
    这是一只巨人，他似乎拥有复制能力，这个小区会飞，而这只巨人，他居然也会飞。刘小旭从一个低洼的凹口处积极的冲了过去，从这个入住率，就能够看得出来。
    他现在，面对的这个巨人，让他一时间有些难以应付。毕竟他以前遇到的巨人，都是非常的笨重，对付碰撞的巨人，刘小旭有的是办法。毕竟，当一只巨人的体型非常大的时候，这就意味着，巨人的行动能力非常的笨重，非常的迟缓。
    所以只只需要抓住这一点就行了。总而言之言而总之，现在非常难吧，想想自己就不太知道，那如何才能应对巨人呢。
    刘小旭现在也没有什么太好的办法，他现在也只能快点尝试，逐个排查。
    那么问题来了，这只巨人，他应该怎样才能够将对方给收拾的呢，刘小旭现在也是非常的郁闷，还有有些不知道该怎么办才好。
    他此时此刻，唯一要做的，唯一能做的，就是沉住气，他现在必须得沉住气才行。那这巨人，似乎真的拥有复制他能力的能力，可以说，这只巨人，他将自己打造的非常完，非常的难捉住他。
    要知道，刘小旭可是服用了十瓶敏捷原液，连他这样一个服用了10瓶敏捷原液的人，他根本都不害怕对方，轻而易举的就能够将对方击杀。
    可是此时此刻，这是巨人就跟普通的巨人不一样，刘小旭骇然发现，哪怕他服用了这么多的敏捷原液，可是他都有些跟不上这只巨人的速度。
    这只巨人，他居然比自己的速度还要快，这简直都要刘小旭懵逼了，他怎么也想不清楚，这只巨人到底是从哪里来的，他为什么会有这么可怕的能力。
    不过，既来之则安之，既然这是巨人，已经被刘小旭碰到了，那么自然而然的，刘小军就不可能放过他，他现在要做的事情，就是尽快的把这只巨人给解决了，因为只有把这十几个人给解决了，那么他才能够完成任务。
    否则的话，他根本就没法完成任务。
    这只巨人的敏捷程度，非常的高。
    不过，刘小旭终究是服用20瓶防御原液的人，所以说，他还是能够看清这家伙的行动轨迹的。
    所以说，他立刻就抄后路，想把这个家伙堵住。
    不过，刘小旭却发现自己想多了。为什么这么说呢，因为他发现，虽然自己能够规范巨人的速度，可是这两者之间，并不存在一方胜过一方，那完全就是一个势均力敌的情况。
    刘小旭深深的吸了一口气，他略微的想了一下，就想到了一个好办法，一个可以轻松对付巨人的办法。
    如何轻松对付巨人，现在既然捉不到这只巨人，那么他就决定来一个关门打狗，他把周围的空间都给密封了起来，整个世界就像是与世隔绝一样。只剩下两个人了。
    那只巨人，他的身上长了好多好多的复眼，粗略乍一看上去，这些眼睛，特别的是渗人。
    只不过，这些眼睛当他们闭合上的时候，根本就看不出这里有这么多的眼镜，也正因为如此，所以刘小旭才毫不犹豫的买了两大包，他本以为不会出事。
    可谁又能想到，事情最后的结果居然是这样子的。这只巨人，哪怕是这个样子，都是奈何他不得。
    这就是让刘小旭啧啧称奇。
    要知道，他还是头一次，见到这么奇怪的局，而现在，他也来了脾气，他发誓，一定要把这只军人给解决掉才行。如果不把这事居然给解决掉，这个巨人将会一直困扰着他。因为不把这个巨人灭掉，他就无法完成任务，他如果无法完成任务，那么任务管理器上，就会一直显示待完成的标志。
    而刘小旭此行的目的，就是为了攻击敌人，就是为了完成任务，所以他怎么可能会眼睁睁的看着这一切，在无动于衷的。
    刘小旭深深的吸着一口气，他努力让自己的心情平静下来。然后他就以极快的速度，开始进行翻阅。
    然而就在这个时候，先前藏在深谷之中的巨人，他此时此刻，居然主动发起进攻，这是刘晓兮万万没有想到的。
    刘小旭深深的吸了一口气，他决定想办法，把这只巨人给击杀，无论如何，我要把这只巨人给击杀。
    他正愁抓不住这个巨人，倒是没有想到，这是巨人居然会主动的攻击自己，既然如此，那么接下来的事情就好办的多，
    为什么这么说，这主要是因为，刘小旭取出了阳离子手炮。
    要知道，阳离子手炮这种东西，它是非常实用的，为什么这么说呢，这主要是因为，光的速度都是非常快的，而这个阳离子手碰，它就是光能攻击，它有别于那种传统的机械式子弹。
    这是一个质的飞跃。
    此时此刻，看着冲过来的巨人，刘小旭一点都不慌，他先是纵身一跃，多向了一边。然后他就开始了自己的反击。
    刚才的巨人，他一击落空之后，他的威胁力瞬间就大减了很多，毕竟就在刚才，他的益虫之力都已经消失了，所以只是单纯的爪机，真的是不足为惧
    刘小旭看了看他，甚至连技能都懒得交。因为完全没有再继续教下去的必要了，严格来说，这么多人乘坐一辆车，本来就是非常拥挤的。
    刘小旭深深的吸了一口气，他把阳离子手破的扳机，直接一扣到底，直接就稳稳的扛着阳离子手法，对那只巨人造成了巨大的伤害。
    果然，这一次那个巨人，他并没有躲掉，这是为什么呢，毕竟先前说过，光的速度是非常快的，哪怕你子弹老是堵车，你也根本就快不过光的速度。这个子弹的速度。就是这么的完整，就是这么的恐怖。
    说实在的，本来刘小旭都已经想要把这个阳离子手炮，直接丢掉，因为他现在已经很少用氧离子手术，跟敌人作战的时候，他都是冲上去直接跟人家贴身肉搏。
    毕竟他可是服用了十瓶力量原液的人，正因为如此，所以这个时候，他跟巨人贴身肉搏，一点都不害怕，现如今他又喝了20瓶防御原液，那么自然而然，它的贴身肉搏能力就会更加提升。
    所以说，他平时很少用阳离子手炮。但今天的情况要特殊一点，毕竟今天的巨人，他如此的特别，他的身形跟正常人一样的大小，甚至于他的身高，都有可能是小于正常人的标准。
    这就越发引起了刘小旭的好奇心，他特别想知道，他到底能不能把这只巨人给解决掉。

 第二百七十六章 奇效 
    刘小旭看到这只冲过来的特殊巨人，他的脸上没有一丝一毫的惊慌，非但如此，他的脸上更是露出了一抹兴奋的笑容。
    这是为战而生的笑容。
    毕竟，跟巨人贴身肉搏， 这种拳拳到肉的感觉，实在是太爽了，刘小旭也非常享受这样的感觉。
    只见他纵身一跃，就朝着那只特殊巨人，直接冲了上去，他的拳头，在半空中紧紧的握在了一起，宛如一把满弦拉弓的箭，当这一拳挥过去的时候，必定会是石破天惊！
    “看招！”
    只见刘小旭二话不说，他手中的拳头，飞快的朝着巨人轰击了过去。那一拳之力，真的是别提有多恐怖了，直接就对地面造成非常大的冲击力。
    甚至于就连站在地面上的巨人，他都一时间有些站立不稳，毕竟这个时候，刘小旭的伤害能力是非常恐怖的，他说一拳打下去，根本就让人顶不住伤害。
    那么巨人，被这一拳之力，给轰得一个趔趄，当场就有些站立不稳，而刘小旭在打出这一拳之后，则是飞快的往后跳向一边。
    他稍微缓了一口气，紧接着再次纵身一跃，朝着那个巨人冲了上去。
    二哈见到两个人的对战，似乎是有些焦灼，他汪汪叫了两声，似乎是有些着急，想要冲上去帮忙。
    不过，刘小旭并没有让他上去，二哈被制止住了，刘小旭只是让他在一旁静静的看着。
    这是为什么？
    这主要是因为，他根本就没有必要这么做，要知道，他现在所做的一切，其实就是为了提升自己的实战经验。
    这是一个非常不错的机会，正是因为这个机会非常的不错，所以此时此刻，刘小旭根本就不让二哈来参与，因为让他来参与的话，二哈绝对是以碾压之势，轻而易举的击败对方，这样一来的话，刘小旭就不会增长太多的实战经验了，这可不是刘小旭希望见到的事情。
    正因为如此，所以此时此刻，刘小旭根本就不让二哈靠近，其实他现在，要想对付这只巨人，还是有很多办法，不过他并没有这么做。
    为什么他并没有这么做，因为他就想提升自己的实战经验。
    此时此刻，刘小旭与这个巨人贴身肉搏，有时候，巨人对他进行攻击，刘小旭故意不躲，他就是想要体验一种一拳打在身上的感觉。
    这种感觉实在是酣畅淋漓。
    要知道，刘小旭现在是服用了20瓶防御原液的人，所以这只巨人打在他的身上，并不会造成多少伤害，只能是不痛不痒，正因为如此，由于小区才能这么的肆无忌惮。其实他非常喜欢这种感觉。
    这种拳拳到肉的感觉，真的是爽到爆，但即便是如此，刘小旭还是特别的小心谨慎。要知道，他现在的伤害能力非常的恐怖。可是他的伤害能力再是恐怖，也不能太过于肆无忌惮。
    “看拳！”
    只见刘小旭大吼一声，然后他就迅速朝着这只巨人冲上去，他一拳又一拳的打在巨人的身上，就像是打狗一样，让那只巨人非常的难受。
    而这只巨人，他也像是不知疲倦的杀戮机器，疯狂的攻击着对方。
    就这样，刘小旭跟居然斗了大概将近半个小时，刘小旭刻意没有攻击巨人的弱点，所以才能够维持这么久的时间，要是他执意攻击巨人的弱点的话，那么这只巨人，根本就撑不住这么久。
    通过与这只巨人的实战，刘小旭也明白了一件事，什么事呢，这件事就是，他知道这只巨人的强势之处在哪里。
    可以说，这是巨人的强势之处，就在于他的全身上下，有很多很多的复眼。巨人的复眼，也是巨人的特殊能力所在。
    可以说，现在的巨人，他能够拥有这么高的实力，完全就在于他的复眼。
    巨人的复眼，就像是苍蝇的复眼一样。他有一个非常奇特的地方，这个奇特的地方是什么呢，这个奇怪的地方，就是这个巨人，它可以通过复眼，准确的获悉你接下来的进一步动作，然后及时的规避，这样一来，这只巨人总是能够在危险降临之前，做好躲避。
    这就是这只特殊巨人的强大之处。
    不过，刘小旭根本就没有在意，因为对付这个巨人，他的办法太多了，哪怕只是巨人，他的复眼很多，让他可以及时的躲避伤害，但有些伤害是躲避不了的。
    就比如说，二哈的极寒龙息。
    二哈的极寒龙息，是一个大范围的技能伤害，可以说，二哈的极寒龙息，只要他一释放出来，就可以笼罩很大的一片区域。
    正因为如此，所以此时此刻，刘小旭才是这么的有恃无恐。
    不过，对这只巨人斗了这么久，刘小旭也已经打腻了，他现在已经不想跟这只巨人继续玩下去了，所以他此时此刻，直接就对这只巨人，下了死手。
    虽然说，这只巨人的敏捷程度非常的高，可是它的敏捷程度再高，那是没有用的，这是为什么呢。
    毕竟刘小旭是有二哈的，直接他叫来了二哈，二哈直接一个极寒龙息，就将巨人包裹住了。
    只见巨人的行动力，以肉眼可见的速度大幅度的削减，这样一来，哪怕巨人拥有很多只复眼，可以提前判断刘小旭的攻守位置，他也无力躲避。
    刘小旭仗着自己敏捷的身法，轻而易举的就来到了巨人的身后，然后他纵身一跃，直接就跳到了巨人的肩膀上。
    而那只巨人，他缓缓的晃动着身子，想要攻击刘小旭，可由于它受到了极寒龙息的影响，所以此时此刻，它的攻击速度非常的缓慢，尤其是在服用了十瓶敏捷原液的刘小旭眼中，这家伙的攻击速度，真的跟蜗牛差不了多少。
    这么说真的是一点都不夸张。
    而此时此刻，刘小旭再次高高的举起了拳头，对准巨人的后脖颈，就是一记重拳。这一记重拳，可说是势若万钧，轻而易举这就将巨人的后脖颈给洞穿，鲜血顺着巨人的后脖颈，喷涌而出。
    那这巨人的身子微微晃荡了一下，紧接着，它就像是断线的风筝一样，无力的在倒在地面上，再也不动弹了。
    看到这一幕后，刘小旭长长地吁了一口气，可以说，与巨人的这一场乱战，打的真是酣畅淋漓。
    这也让他的实战经验，提升了不少。
    要知道，随着刘小旭服用了20瓶防御原液，他的战斗方式，必须得有所调整。
    以前他战斗的时候，都是仗着自己身法的敏捷，躲避对方的攻击，一切都以躲避对方的攻击为主，在保证自己不受攻击的情况下，在寻得机会攻击对方。
    但此时此刻，刘小旭服用了20瓶防御原液之后，它就不需要再使用以前的方式。
    毕竟以前的方式太过磨叽。
    而现在，它完全可以使用以硬碰硬的方式，直接跟对面的人正面冲突，毕竟这时候，他有强大的防御力，完全可以无视对方的攻击。
    这样的战斗方式，可以大幅度缩减它战斗的时间，有时候可以起到一个出其不意的效果。
    刘小旭决定，这样的攻击方式，尽量还是不用为好，毕竟如果让对敌人知道自己的防御力比较高，那么敌人肯定会采取策略才行。
    而如果他出其不意的以这种方式攻击敌人，就能够起到奇效！

 第二百七十七章 请求 
    刘小旭的算盘，打的非常的好。
    杀完了这只特殊巨人，任务也算是完成，将这只特殊巨人的脊髓液，喂给二哈服用之后，刘小旭就看了看任务面板。
    此时此刻，任务面板上果然提示，这个任务已经完成了，奖励十分防御原液的材料。
    这10分防御原液的材料，还不足以让一个人的防御力升满，所以刘小旭打算再做一次这个任务。
    毕竟这是一个重复任务，是可以无限做。
    当然，虽然这个任务是一个重复任务，但是任务内容是不一样，每当你做完一个任务， 这个重复任务的内容就会发生改变。
    而这个重复任务的内容，此时此刻就已经大神顾客改变，这个任务内容是，援救10名幸存者。
    看到这个任务，刘小旭不由得眉头一皱。
    如果说让他攻击巨人，那么这对于他而言，难度并不大，可让援救10名生存者，说实在的，这实在是把他给难住了。
    要知道这个末世这么大的地方，他总不至于满大街的寻找生存者，然后看一下他是不是寻求帮助，这对于他来说，难度实在是太大了。
    忽然间，刘小旭灵机一动，他想到了一个好的办法。
    这个办法是什么呢，这个办法，就是利用聊天频道。
    要知道，这聊天频道非常的实用，所有人都可以在聊天里面发言，他完全可以在聊天频道里询问谁有需要帮助，然后他就飞过去支援就行了。
    这样一来就省事很多。
    刘小旭想到做的，于是他在聊天频道里面发言：“你们有没有人需要帮助的，如果有帮助的话，可以来找我，本人免费帮忙。”
    听到这话之后，聊天频道里面瞬间就炸开了。
    “我的天啊，免费帮忙？这是真的假的，这尼玛也太好了吧。”
    “是啊是啊，免费帮忙好，大佬啊大佬，求求你快点帮帮我吧，我需要你的免费帮忙。”
    “还有我还有我，我也特别需要你的帮忙。到时候我都快饿死了，你快赏我一口饭吃吧。”
    此时此刻，当刘小旭在公屏说出这番话的时候，太多太多的人群起响应。毕竟，在这末世之中，很多人都是需要帮忙的，刘小旭的这句话，无疑是解决了他们的燃眉之急。
    所以很多人都是非常的喜欢，很多人也都是非常的开心。他们都希望刘小旭能够帮助他们。
    看着这么多人寻求帮助，刘小旭也是一时间有些懵逼，他怎么也没有想到，自己居然会这么受欢迎，他还以为，寻求帮助的人会寥寥可数，这样一来，他就有些不知道该怎么办才好。
    毕竟这么多人寻求帮助，而任务提示，他只需要帮助10个人，就算是完成任务了，这样一来，刘小旭的选择困难症就犯了，他有些不知道该选择谁才好。
    刘小旭想了半天，最终他还是想出了一个办法。
    他知道该帮助谁了。
    要知道，此时此刻，有很多人都需要帮忙，那么他完全可以挑选一个要求低的目标，帮忙实现任务内容。
    这样一来的话，也算是完成任务。
    刘小旭首先选择的，就是那个请求刘小旭想给他一口饭吃的人，这个任务是非常简单的，所以留下去毫不犹豫，直接满足了他的愿望，送给他10个超级南瓜。
    这10个超级南瓜，足够他吃四五天的了，那个人吃了超级南瓜，立刻千恩万谢。而此时此刻，任务面板上果然提示，已经完成了一个目标。
    接下来，有小学只需要再寻找其他9个目标完成就行了。
    可以说，聊天频道里面，不少人的要求都非常的奇葩。
    有些人，请求刘小旭当他的保镖，这种事情，刘小旭是肯定不可能答应的，毕竟当的保镖这种事情，可没有一个期限，这种蠢事他可不会这么做。
    还有的人，请求刘小旭帮他找一只极品宠物，看到这样的要求，刘小旭直接就一眼忽略，这种人就是狮子大开口，他怎么可能会帮这人完成这样的要求呢。要知道极品宠物有多难得，大家心里都非常的清楚。
    还有个人，这是请求刘小旭帮他找一个老婆，说是什么末世太寂寞，所以他想让刘小旭帮忙给他找一个伴。
    看到这样的任务要求，刘小旭表示很无语。这种人真是色中恶鬼，这尼玛，都到这个份上了，他居然还想着娶老婆。
    这真是天方夜谭，白日做梦。
    对于这样的请求，刘小旭也是一笔带过，根本就不会多看上一眼。
    他目光快速的逡巡，寻找着聊天频道里面合适的任务要求。
    很快，他就发现了一个人的任务要求，还算是比较靠谱。
    这个人的任务要求，就是帮他消灭屋子周围的巨人。消灭巨人这种事情，对于他而言，实在是再简单不过的事情，所以他没有任何的犹豫，毫不犹豫的就接下来这个任务。
    然后，两个人就加了好友。
    这个人的名字，叫做全红红。这是一个女孩的名字，而聊天频道里面，也显示出了对面的性别，这确实是一个如假包换的女孩。
    不过对方是男是女，对于刘小旭而言，并没有什么区别，他要做的就是完成任务，然后把防御原液制作材料早早的换取出来，至于对方是男是女，这完全不在他的考虑范围内，他也根本就不在意。
    加了对方的好友，那个叫全红红的人，他立刻发来消息。
    全红红：哎呀呀。真是没有想到，大佬你居然选中我了，我真是好开心啊。大佬啊，我的周围有很多的巨人，他们非常的恐怖，我都吓得不敢出门了，大佬你一个人能行吗，我大致看了一下，这些巨人的数量，起码也有二三十个呢。
    刘小旭：没有问题，区区二三十个巨人而已，想要解决他们，对于我而言就是轻而易举的事情，现在你只要把你的GPS定位码告诉我就行了，然后我就通过GPS定位码，去你所在的位置。
    全红红：嗯嗯，有大佬你这句话，我就放心了，大佬我等你哦，你可快点来啊，你要是再不赶过来的话，我搞不好就要被巨人吃掉。我可不想死在巨人的肚子里，这样的死法实在是太惨了，想想都害怕，呜呜呜呜。
    看到全红红的发言，刘小旭不由得哑然失笑，这家伙还真是一个孩子，说出来的话都是这么的天真烂漫。
    刘小旭顿了顿，然后回复他：“你就放心好了，我现在就赶过去，不出意外的话，5分钟就能到你那里了。”
    此时此刻，刘小旭距离全红红的位置，大概有10多千米，10分钟就想到达那个地方，对于普通人而言，绝对是非常困难的。
    但是对于刘小旭而言，难度却并不大，这是为什么呢，因为他的二哈，移动速度飞快，有了二哈，他就可以日行千里，区区10多公里而已，眨眼就到了，根本用不了多长的时间。
    “奥利给，我们出发了，走！往东南方向出发！”刘小旭朝着东南方向一指，然后就骑到了二哈的脑袋上，二哈汪汪叫了两声，紧接着一撑四蹄，就朝着东南方向飞奔了过去。

 第二百七十九章 条件 
    刘小旭刚才看了一眼，这个防御原液重复任务，他接下来的任务内容，居然是让他寻找10只变异狼，然后将他们成功的击杀。
    可以说，变异狼这种东西，刘小旭要想寻找他们，实在太耽误时间了，毕竟寻找他们是需要小地图的。
    这不像巨人。巨人的个头非常的高，所以根本就不需要通过小地图，远远的通过肉眼，就可以直接锁定目标。
    而变异狼就不一样了。
    要想寻找变异狼，根本没有什么其他的好办法，唯一能做的，只能一点点的排查，一点点的寻找。连像刘小旭这样拥有小地图金手指的人，都觉得做起这个任务来非常的麻烦，更不用说其他人了。
    诚然，击杀变异狼的难度，要比击杀巨人要简单的多，毕竟变异狼的危险程度，是非常低的，哪怕是十头变异狼加在一块，都不如巨人来的高。 然而，变异狼是非常难寻到，这是一个非常令人头痛的地方。
    这个任务，难就难在寻找变异狼的过程，而不是击杀变异狼的结果。
    总而言之，看到这个任务，刘小旭就一阵头大，这个任务他是不可能做的，毕竟这个任务太耽误时间了，与其做这个任务，他还不如通过其他渠道收购一些防御原液材料呢。
    毕竟，收购一些防御原液材料，成本也并不大，只不过需要多耽误一些时间而已。刘小旭计议已定，他就没有再耽误时间，而是打开了聊天频道，然后查看聊天信息。
    此时此刻，聊天频道非常的热，可以说，很多人都喜欢在聊天频道里面灌水，或者在聊天里频道里面聊天打屁。
    毕竟，这是末世之中仅存的一项娱乐活动，所以大家都非常的依赖这个聊天平台。此时此刻，聊天频道里面什么样的内容都有。
    “求同居求同居，本人刚买20，性别女，来个小哥哥保护我，我一个人生存太累了。”
    “本人男，本人已经活得太累了，想来个人一起组团，女的不要，只要男的，要给力的队友，大家一起杀去人，我一个人刷巨人真的是太吃力了。”
    “用水资源换食物，谁有食物啊，无限换。”
    “唉呀我真的好无聊，人生真的好无趣，谁来陪我聊聊天，无论聊什么都好，我现在就是特别的闷的慌，特别想找个人跟我一起聊天。”
    “来个人帮帮我，我生病了，需要感冒退烧药，谁有药，送我一些呗，或者我花钱买也行，”
    此时此刻，聊天频道里面，很多人都在议论纷纷，每个人都在激烈的讨论，可以说，在末世之中，当你孤单落寞的时候，看一看聊天频道，是一件非常有趣的事，可以排忧解闷，这是非常不错的。
    而此时此刻，刘小旭看着聊天频道，他不由得笑了。毕竟这个聊天频道里面，各种各样的言论都有，刘小旭看了也是一阵好笑。
    还没有多说什么，就是直接在公屏打字。
    刘小旭：高价收猪笼草，神仙石，金刚砂，有多少收多少。
    刘小旭在公屏打出来的这三种材料，全都是用来制作防御原液的，所以这都是必须的材料，为了方便起见，有小区直接在公屏列出来。
    这样一来，有人要想卖的话，他也能够第一时间获悉。
    当刘小旭公屏一打出来的时候，一瞬间，全场就沸腾起来了。
    “我的天，刘小旭大了又在群里冒泡了。”
    “哎呀呀，刘小旭大佬你好啊，真的是好久不见了，大佬你真是太低调了，平时总是见不到你人，难得出来一次，你也都是有事。”
    “是啊是啊，大佬您刚才不是还说免费这人帮忙吗，我现在刚好还有一些麻烦，想要请求大佬您的帮助。”
    “我也有我也有，大不了你就帮帮我吧。”
    看着这些人的评论，刘小旭眉头微微一皱，他不冷不淡的说道：“我先前说的很明白了，我只帮10个人，现在我已经成功的帮完了10个人了，所以我不会再帮。你们要想寻求帮忙，还是另请高明吧。”
    看到刘小旭这么说，其他人纷纷的表示很失望，不过大家也没有在意，毕竟免费帮忙这种事情，本来就是有求于人的，人家帮是情分不帮是本分，哪怕刘小旭不帮，他们也说不出什么来。
    不过，刘小旭这时候又补充了一句。
    刘小旭：要想让我帮忙，也不是不可以，那就是交出猪笼草、金刚砂、神仙石的任意一份或几份，我会根据你给我的数量，来确定我帮忙的难度。只要你给我的数量足够多，那么你让我帮带打的忙，我都是可以帮你完成的。
    听到这话，一瞬间，整个聊天频道就炸开了。
    “哎呀我真是好郁闷啊，因为我根本就没有刘小旭大佬说的这三种材料。”
    “是啊是啊，我也根本就没有这三种材料，我要是有这三种材料就好了，因为我现在特别需要大佬的帮忙。”
    “唉呀，我真是后悔死了，我先前是有这三种材料的，可是我当时一时手贱，就把它给卖掉了，我操，这是晚了一步，当时我还是贱价卖掉的，我真是好后悔呀！”
    “大佬大佬，我这里有金刚石，足足有30多份，大佬您要是想要，尽管拿去就行，只不过需要你帮我一个小忙。”
    当刘小旭看到最后一条发言时，他不由的眼睛一亮，他二话不说，立刻就在公屏里面回复。
    刘小旭：放心好了，你让我帮什么忙都可以，只要金刚石给的足够多。
    对方看到刘小旭的这句话，连忙说：“我现在特别缺少强力武器，大佬你要是有强力武器的话，可不可以给我一个。”
    听到这话，刘小旭微微一愣，强力武器它倒是有，最强的一个武器，就是阳离子手炮，这可是光能攻击，非常的高科技，不过他并没有立刻答应下来，而是不答反问：“强力武器？你是想要多强力的武器？你现在用的武器是什么样的。”
    紧接着对面就回应：“我现在用的还是最普遍的***，原本用***对付变异怪物，还是很不错的，但用来对付巨人，说实在的，就显得有些勉强，所以我想换一个强力点的武器。”
    看到这句回应之后，刘小旭不由得笑了。他现在有步枪，也有***，还有火箭筒，还有阳离子手炮，每一样武器，威力都是远远大于***的。
    所以刘小旭打算把AK47这把步枪，送给这个人，要知道， AK47他现在都已经用烂了，很少用，给这个人再合适不过。
    而且他知道AK47步枪制作台的位置，它完全可以制作新的 AK47步枪出来，所以刘小旭没有任何的犹豫，他立刻就回应了：“ Okay，没问题，我给你一把AK47，你觉得怎么样？”
    这人一听，立刻就毫不犹豫的答应下来：“ Ak 47？这把枪好啊，我愿意要，大佬真是谢谢您。我们现在就快点交易吧，我已经迫不及待的想要体验一下AK47枪的威力了。”
    看到这话，刘小旭不由笑了，他二话不说， 就对这个人发起了交易申请。

 第二百八十章 杨倩倩 
    在看到刘小旭发来的邀请之后，那个人不由得大喜，他连忙二话不说，就同意了刘小旭的申请，然后刘小旭就把一只AK47步枪，直接通过交易的方式发给了那个人。
    而那个人，则是把刘小旭所需要的防御原液制作材料，送给了刘小旭，这样一来，两人算是各取所需，皆大欢喜。
    完成了这一切后，接下来的事情就好办了。因为接下来，有了第1个人，就会有第2个人，最后有第3个人，越来越多的人会找上他的门。
    这就叫做什么，这就叫做千金买马骨。
    当刘小旭花足够的代价，来换取他所需要的物资的时候，那么自然而然的，对方就会源源不断的找上门，然后双方进行交易，毕竟这是一个皆大欢喜的事情。
    果然，让刘小旭成功的完成了交易之后，接下来，聊天频道里面有越来越多的人，主动的找上门来。
    “刘小旭大佬，你好啊，我这里也有神仙石，咱们两个现在就交易。”
    “大佬大佬，我这里有猪笼草，咱们两个现在去交易吧，我需要一大笔钱，你能给我吗。”
    此时此刻。聊天频道里面，很多人都向刘小旭发出了请求，他们现在都有求于刘小旭。
    毕竟刘小旭开出的价格实在是太丰厚。刘小旭开出来的价格，那就是一份防御原液的材料，就能够换取100锭银子。
    要知道100锭银子，在末世之中，具有着非常高的价值。可以说，这100锭银子，可以换取的东西非常的多。正因为如此，所以此时此刻，很多人都是非常的兴奋和激动，毕竟，谁愿意跟钱过不去呢？
    刘小旭开出这么高的价格，这对于他们而言，实在是让他们非常的开心，让他们非常的兴奋。
    此时此刻，越来越多的人，跟刘小旭聊天交易，将自己的防御原液制作材料，源源不断的交易给刘小旭。
    而刘小旭呢？
    他也是不含糊，他还是有人跟他交易，其他全都是毫不犹豫，立刻用钱跟他们交换，可以说，刘小旭给的钱非常的多，所以他们都是非常的开心，也非常的满足。
    很快，刘小旭的防御原液制作材料，就积得越来越多，此时此刻，当他跟这些人交易完毕之后，他得到了至少30多份防御原液制作材料。
    这让他非常的满意，也让他非常的开心。
    要知道，这30多份防御原液制作材料，足以让一个人，他的能力得到完全的强化，让它的防御能力提升到极致。
    这已经非常不错了。
    而且，这也仅仅是半个小时的成果，而此时此刻，刘小旭已经把广告打出去了，他相信会有越来越多的人，主动找上他的门儿来，然后请求与他做交易。
    这样一来的话，这样会有越来越多的人，主动联系他，那么他就会活得越来越多的防御原液制作材料，这对于刘小旭而言，是一个良性循环，是非常不错的。
    这也是刘小旭希望见到的事。
    总而言之言而总之，此时此刻，这个收获让他非常的满意，而刘小旭将刚刚得到的防御原因制作材料，全都制作成了防御原液。
    不过他并没有分发给猎狐小队的人。
    这是为什么呢，这主要是因为，他现在已经跟队伍里的成员讲过，现在讲究积分制。什么是积分制，所谓的积分制，就是要看你对队伍的贡献。
    如果你对队伍的贡献高的话，那么自然而然的，你就能够获得更多的奖励，你就能够获得更多的报酬。你就能够获得更多的收获。
    这些都是可以累计积分的。
    那你的积分足够多，就可以兑换你想要的防御原液，如果你没有积分的话，如果你不为队伍做贡献的话，那么你将会永远获得不了防御原液。
    这样一来，就会大大的增加成员的积极性，这是一个非常不错的选择，刘小旭对这个办法非常的满意。
    而就在这个时候，又有人给他发消息，这一次给他发消息的人，是谁呢？
    这次给他发消息的人，是一个ID名字叫做杨倩倩的人，这个杨倩倩，一看也是个女生的名字，之前他发信息给刘小旭。
    杨倩倩：“大佬你好，你可不可以给我一些银子，我需要300锭银子？”
    看到杨倩倩发来的这条消息，刘小旭不由得好笑，要知道，他跟这个杨倩倩，没有任何的关系，他凭什么要给300锭银子啊？难不成就因为对方是个女的？这可是一点用处都没有。
    要知道这可是末世，末世之中，活着才是最关键最重要的，谁管你是男的女的，无论你是男的女的，在这个地方都不会起到任何的作用，有时候甚至会因为你是女的，对方还会轻视你。
    这可不是一个和平的年代，这里是到处充满战乱的，而女性的天然劣势，就导致了他们面对战乱，自然而然不能够像男性一样，为所欲为。
    所以他们才会变得非常的尴尬。
    而此时此刻，现在这个杨茜茜，他居然请求刘小旭给他300锭的银子，刘小旭自然而然不会答应的。
    刘小旭：我凭什么要给你300锭的银子？你总得给我一个理由吧，要是你不给我一个理由的，我有凭什么要给你呢。
    刘小旭：你想要300锭的银子，也不是不行，我现在就可以把这300锭的银子给你，但是有一件事，我还是希望你能够记清楚，那就是想让我给你300锭的银子，那你必须得给我一个等价的报酬才行。
    杨倩倩：等价的报酬？你想要什么样的报酬？大佬，难道你想要我的身子吗？如果我的身子，能够值300锭的银子，那我是愿意的。
    刘小旭看到这句话，他不由哑然失笑，他怎么也没有想到，这个杨倩倩，居然最后想歪了。需要把它想成是那样的。
    不过这也能够理解。
    毕竟末世之中，到处都充满了杀伐，人与人之间，也仅剩最基本的利益交换，当你没有了利用价值，那么自然而然的，你就会变得不受待见。
    而要想让自己受人尊敬，那你就需要有利用价值才行。如果你没有利用价值的话，这是远远不行的。
    而女人在末世中的天生劣势地位，就导致了他们要想生存下去，很多人都是利用自己的身体来做交换，他们也只能够满足强者的**，才能够换来自己生存的资格。
    而这个杨倩倩，他显然也把刘小旭当成了这样的人，所以他才会这样说，不过刘小旭怎么可能会是那样的人呢，他刘小旭根本就做不出这样的事。
    所以他没有任何的犹豫，他当场就拒绝了杨茜茜的提议，只见他对杨倩倩说：“这种事情，我是不会做的，而且我也不建议你这样做，我还是希望你能够自食其力，至于这300锭银子，我也不可能再来给你。你必须得给我一个合适的理由才行。也必须得给我一个合适的报酬才行。毕竟我跟你非亲非故，你说的对吧。”
    听到这话，杨倩倩深以为然的点点头，他仔细的想了想，然后说道：“你说的很有道理，要不这样吧，你不是正在收金刚砂，神仙石。还有猪笼草吗，这三种东西，我现在身上并没有，但是我知道哪个地方有。”

 第二百八十一章 前往 
    本来呢，刘小旭听到前面一句话，他还有些不太当回事，毕竟，这个杨倩倩，他如果没有什么合适的报酬，没有给出自己一个满意的条件，那么他是绝对不会把这300锭银子给他的。
    然而，当他听到杨茜茜接下来的一句话的时候，却不由得眼睛一亮。因为杨倩倩说，他知道防御原液制作材料的位置。
    于是刘小旭忍不住问道：“我想问你一下，你所说的这些材料，他们的数量一共有多少，如果数量不够多的话，那么你这个消息价值也就不够高，除非你的数量非常多才行。”
    杨倩倩也有些不太确定，他才过了好一会儿，才给刘小旭回应：“说实在的，我找到一家仓库，我也不太确定，你说的这几样材料，到底有没有，但是那个仓库里面的资源非常的丰富，而且里面的种类也非常的多，非常的齐全，所以直觉告诉我，那里面应该有你需要的东西。”
    听到这句话，冯小宝若有所思。他并没有立刻回应对方。真是沉默了好半晌。这才不紧不慢的说道：“听你这么一说，我确实当时挺感兴趣，但是有一点，我需要你的多注意，这一点是什么呢，这一点就是，如果你所说的这个仓库，里面并没有我所需要的东西多，那么这300锭的银子，我是绝对不会给你的。”
    “换句话说，我必须得先去仓库核对一下。确定仓库里面，有我想要的东西，而且里面的东西，数量还非常的多，这样我才能够同意你的要求。”
    听到这话，那个杨倩倩毫不犹豫的说：“没问题。我肯定会先带你去仓库看一下，如果仓库里面确实有你需要的东西，到时候你再给我300锭银子就行。当然了，如果仓库里面没有你需要的东西，我是一分钱也不会要你的，你觉得这样可以吗？”
    见杨倩倩这么说，刘小旭点点头。脸上露出了满意的笑容。他深深地吸了一口气。容易让自己的心情变得平静下来，然后不急不慢的说道：“你的这个提议。非常的不错。我也非常的喜欢。既然如此，那么就像你说的那样，我们先去仓库看一下吧。现在你先把GPS定位码告诉我，然后我过去跟你汇合，咱们两个再一起去仓库看一下。”
    杨倩倩没有任何的犹豫，他二话不说，直接就答应下来，然后他就把自己的GPS定位码，直接发给了刘小旭。
    看到这一幕后，刘小旭点点头，他把这个GPS定位码，直接录入自己的GPS定位器中，紧接着， GPS定位器的显示仪上，显示出了他所在的位置，也显示出了杨倩倩所在的位置。
    两个人的距离，大概有20多公里。
    这个距离还是非常远，不过对于刘小旭而言，问题并不大，因为此时此刻，他要做的事情非常的简单，而且他身边还是有二哈在的。
    二哈的脚力是非常恐怖的，用日行千里来形容根本就不为过，其实不仅是日行千里，二哈的恐怖能力，用日行万里都是可以的。
    毕竟，二哈的实力非常的恐怖。他现在的等级还是经验，都是非常高的，另外他还是一个极度稀有的宠物，所以这就让他的成长属性也非常高。
    现如今的二哈，他的奔跑速度已经堪比一架飞机了，这么说真的是一点都不夸张，现在2号的速度就是这么的恐怖。说实在的，也多亏了刘小旭，他早已适应了二哈的速度。
    这要是换成其他人，估计根本就不敢骑到二哈的背上。
    这是为什么呢。
    这主要是因为，2哈的速度实在是太快了，恐怕其他人一坐到二哈的后背上。立刻就被甩出去了，这么说真的是一点都不夸张。
    试想一下，现在的二哈，他的速度已经快比得上飞机了，你可以想象成，还能坐在一架飞机上。他不是坐在飞机的里面，而是抱着飞机。这样一来的话，以飞机的恐怖速度，不说别的，单单那迎面而至的猛烈飓风，都会让你直接缺氧，根本就无法呼吸。
    可以说，二哈的能力就是这么的恐怖。
    不过，刘小旭根本就不在意，哪怕二哈的速度。他再是快上一倍，刘小旭也是不会受到多大影响的，这是为什么呢。
    这主要是因为，二哈是刘小旭的宠物，所以自然而然的，他与2号之间就会形成一种无形的联系。这种联系，可以在两个人互相配合的过程中，变得非常的默契。
    而当刘小旭骑着二哈的后背上的时候，二哈也会给予对小区一定的保护，这种保护，并不是出自主观意识上的，而是完全出于被动。
    总而言之，现在刘小旭与杨倩倩的这20多公里的距离，对于刘小旭而言，根本就不是事，刘小旭有足够的自信，只要花上10分钟的时间，他就能够去这儿，轻而易举的来到目的地。
    这么说真的是一点都不夸张，他只需要10分钟就够了。
    正因为如此，所以刘小旭就在聊天频道里面。给杨倩倩发消息：“等我10分钟，10分钟后就到了。”
    在看到刘小旭的这句话后，那个杨倩倩，还以为刘小旭距离自己非常近，其实。刘小旭就对他真的是一点都不近。
    果然，没有用了多久，大概也就是七八分钟的时间，刘小旭就骑着二哈，来到了目的地。
    远远的，他就看到了一间房子，这间房子非常的精致，虽然只是一个小木屋，这是收拾的非常的干净整洁，窗明几净。
    甚至还在小屋的边上，立了一个围栏，围栏里面还种着花花草草的，看上去10分的别致。
    可以一眼就能够看得出来，这个房子的主人，绝对是一个非常有格调的人。
    通过GPS定位器，刘小旭也可以确定以及肯定，这个杨倩倩，就在屋子里。
    他也没有走上前敲门，因为完全没有这个必要。
    他现在就骑在二哈的身上，而二哈则是飞行在天空之中。就在屋顶徘徊着，迟迟没有降落。
    而刘小旭则是在聊天频道里面，给杨倩倩发言。
    刘小旭：我已经到了，你出门吧。
    杨倩倩：哎呀大佬，没想到你这么快就到了，你真是太了不起了，我现在就开门找你。
    说完之后，刘小旭就看到下方的屋门，直接就打开了，屋门里面，走出了一个娇小可爱的女孩儿身影，可以说，这个人就是杨倩倩无疑了。
    而此时此刻，刚刚走出屋门的杨茜茜，还并没有发现刘小旭，他还在四处观望着，查看刘小旭所在的位置，可是他找了半天，也没有找到刘小旭。
    于是他就在聊天频道里面，给刘小旭发消息：“大佬，你就别逗我了好吗，我根本就没有看到你，你在哪里呀？你是不是在忽悠我？”
    看到这话，刘小旭又好气又好笑，他也没有再多说什么，也没有在聊天频道里面回信息，而是直接一拍二哈的狗头。
    二哈立刻心领神会，只见他用力拍打了自己的翅膀，很快，他就缓缓的降落到了杨倩倩的身边。
    直到这个时候，杨倩倩倩才发现，原来头顶有人。

 第二百八十二章 降临 
    当杨倩倩看到刘小旭从天而降的时候，他整个人的眼睛都开始冒光了。
    毕竟，在穿越前，曾经有一句话非常流行，那就是每一个女孩子，都期望着一个白马王子，他能够从天而降，来到自己的面前。
    而此时此刻，虽然刘小旭骑的不是一只白马，而是骑着一只二哈，但那一刻他从天而降的样子，还是深深的映入了杨倩倩的心底。
    他万万没有想到，刘小旭会是以这样帅气的方式，隆重登场，就这么华丽的出现在自己的面前，这样杨茜茜非常的激动，他一时间脸蛋通红。心跳加快，小鹿乱撞，呼吸急促，眼睛之中更是泛起了一抹淡淡的水雾。
    看得出来，他对刘小旭，已经动情了。
    而此时此刻，刘晓旭并没有察觉到什么，等2号下降到一半的时候，他就直接从二哈的后背上跳了下来，稳稳的落在了杨倩倩的面前，然后他面带微笑的说：“你好，你就是杨倩倩吗，我叫刘小旭，现在咱们在聊天频道里面聊过的。”
    杨倩倩这时候面红耳了，他一时间说话都有些吞吞吐吐的了，看到这一幕后，刘小旭不由得好笑，他看着面前小女儿态的杨倩倩，忍不住说道：“怎么了，我怎么看你模样不对劲啊，一副十分害怕我的样子，难道说，我是一个吃人的饿鬼，让你非常的害怕吗？”
    听到之后，杨倩倩不由得噗嗤一笑，他被刘小旭的这句话直接给逗笑了，他忍不住白了刘晓旭，然后抿了抿小嘴，这才不紧不慢的说：“你想什么呢，真是搞笑啊你，你才不是这样子呢，我之所以不说，是因为......”
    杨倩倩话说了一半，他的脸部有时候又红了起来，红的像是个猴屁股似的，看着别提有多搞笑。
    而这一幕，清晰无误的落在了刘小旭的眼睛之中，他笑呵呵的说：“好了好了，我刚才只不过是逗你玩的，我就不再逗你玩，接下来，我有一件事情想要问你，你可不可以如实的回答我。”
    见刘小旭说的无比郑重，杨倩倩抬起头来，眨巴了几下眼睛，然后一脸好奇的问：“你有什么想要问，你就尽管问好了。只要是我知道的，我是一定会如实告诉你，你就放心好了。”
    听到这话，刘小旭点点头，然后他脸色微微的有些严肃，似乎接下来，他要问一个无比严肃的问题，他沉默了好半晌，然后才不紧不慢的说道：“我接下来要问你们的问题，就是我现在非常的好奇，我特别的想知道，当我刚才出现在你面前的时候，你心中是什么样的感受和想法呢？你是不是觉得我非常的帅。”
    噗嗤一声，杨戬忍不住笑出了声，因为他万万没有想到，刘小旭居然问的是这样一个问题，要知道，刚才刘小旭板着脸，一副十分严肃的模样。
    杨倩倩本来还以为，刘小旭是想说什么事情，可是结果呢，结果却根本没有这回事。刘小旭完全是一种玩世不恭的语气，半开玩笑似的看着杨倩倩，而他刚才那副十分严肃的表情，早就已经消失不见。
    正因为如此，所以此时此刻，杨茜茜变得10分的郁闷，他一时间也不知道该说什么才好。毕竟，刘小旭的这个话，实在是太过直接了，说的他都有些不太好意思了。
    刘小旭这时候揉了揉鼻子，嘿嘿一笑：“好啦好啦，我不逗你了，其实我刚才是在跟你开玩笑，你就不要往心里去。接下来，我还有一件事情要告诉你，我现在想要问你，你所说的那个仓库，他到底在哪个位置，你现在可以告诉我了吧。”
    杨茜茜顿了顿，然后不紧不慢的说道：“当然是可以告诉你，只不过，在这之前，需要先给我300锭的银子。”
    听到这句话，刘小旭不由得沉下脸来，他有些不太高兴，毕竟，他现在连仓库是什么样子都没有见到，就要给杨倩倩300锭银子，换做谁，谁会开心。
    总而言之，此时此刻的刘小旭，他的脸色有些阴沉，因为杨芊芊的这句话，真的让他感觉到特别的不舒服。所以他一直紧闭着嘴巴，一句话也不说，那表情已经相当明显了，就差对对方说，这是不可能的事情。
    杨倩倩看到刘小旭的反应，立刻像是明白过来什么，他的脸色微微有些苍白，他轻轻的咬一咬自己的嘴唇，然后带着哭腔说道：“求求你帮帮我好不好，说实话，我并不是冲着你的钱来，其实我也知道，我的这个要求有些过。”
    “现在你连仓库的面都没有见，我就要你300锭的银子，这实在是有些过分，但我也是没有办法，因为此时此刻，我的一个朋友，他马上就要病死了，他现在急需要药物，他急需要抗生素。我在拍卖行看了一下，要想买一个疗程的抗生素，至少也要300锭的银子，所以就请你行行好，先给我300锭银子好不好。”
    听到这话，刘小旭不由得微微一楞，他万万没有想到，事情的结果居然会是这样子的，这实在是让他有些意想不到。
    他还以为，这个女孩之所以非得要他的300锭银子，是因为他有什么喜欢的东西，到现在看来，完全是自己错怪他了。
    此时此刻，刘小旭深深的吸了一口气，然后他不紧不慢的说道：“要想让我给你300锭的银子，也不是不行，不过，我觉得你完全没有必要这样做，你不是想要抗生素吗，我这里有抗生素，所以我根本就不需要给你钱，只需要给你抗生素就行了，你觉得怎么样呢。”
    听到刘小旭的这句话，杨倩倩的脸上，露出了喜悦的笑容，只见他笑嘻嘻的说道：“好好，这样是再好不过的事情，刘小旭大佬，真的要谢谢你了，所以我也要带我的朋友感谢你，现在我的朋友，它正处于重伤昏迷的阶段，所以他不能够当面感谢你，我也只能暂时代替他感谢你了。不过你放心，等他苏醒过来之后，我一定会让他当面感谢你的。”
    刘小旭哑然失笑，他摆了摆手，不以为然的说道：“不用这么麻烦，举手之劳而已，说实话，我这里有一大堆，不仅有抗生素，而且还有感冒药退烧药，总而言之言而总之，我这里的药物一大堆，说你以后要是缺什么药，可以直接来联系我，我是可以给你的。不过，我也不是免费给你，毕竟咱们两个非亲非故，我要是免费给你，那就有些说不过去了。你可以有偿的跟我交换。”
    杨倩倩点点头，一脸认真的说道：“放心好了刘小旭大佬，以后再有这样的事情，我一定会第一时间通知你的。总而言之言而总之，今天的事情要谢谢你了。”
    刘晓旭点点头，然后说道：“既然如此，那你就快点给你的朋友吃的抗生素，给你的朋友服用了抗生素之后，你还得快点给我领路，告诉我仓库的位置才行，你可不要忘了我们的承诺，我来这里就是为了仓库。”
    听到之后，杨倩倩点点头：“你就放心好了，等我给我的朋友服用完抗生素之后，我就立刻带着你，去寻找仓库。”

 第二百八十三章 以身相许 
    听到了杨倩倩的这句承诺，刘小旭点点头，他的脸上露出了满意的笑容，只见他笑呵呵的说道：“好的没问题，现在我还有一个问题要问你，那就是说，你的朋友得病，现在急需要抗生素，那么问题来了，你的朋友在哪里呢，为什么我没有见到他呢，难道他就住在你的屋子里面？”
    杨茜茜点点头，十分认真的说：“没错，我的朋友，他就住在我的屋子里，我们两个相依为命，他曾经救过我很多次，而且如今，我的朋友得病了，我自然而然不可能放弃它，我现在唯一要做的事情，就是救活他，不惜一切代价的救活他。”
    听到这句话，刘小旭点点头，他笑呵呵的说：“不错不错，看你的表现，确实像是一个重情重义的人，你的朋友，能够拥有你这样一个同胞，绝对是他上辈子修来的福分，现在，你就赶紧救你的朋友吧。”
    杨倩倩点点头，然后这两个人，他们就一起进了屋子里，屋子里面一片幽暗，可以说，灯光昏黄，这是为什么呢，这主要是因为，屋子里的条件设施实在是太简陋了，正因为如此，所以才会出现这样的情况。
    而此时此刻，刘小旭深深的吸了一口气，他面前的病床上，正躺着一个年轻漂亮的女孩，这个年轻漂亮的女孩，应该就是杨倩倩所说的同伴，可以想到，这两个人肯定是关系不浅，要不然杨芊芊也不可能为这个人付出这么多。
    只见杨倩倩，他小心翼翼的来到床边，他不敢发出多大的动静，因为他怕发出太大的动静，就影响到这个人的休息。
    此时此刻，他高抬腿轻落地，一点一点的来到了他的闺蜜旁边，然后他就拿出了刘小旭给他的抗生素，然后捏住了他闺蜜的鼻子，掰开了他闺蜜的嘴巴，就把一粒抗生素胶囊，直接丢进他闺女的喉咙里面。
    然后他就退到了一旁，站在旁边静静的看着，此时此刻的他，心情异常的平静，他现在就想看一看，这个抗生素，到底这女孩有没有作用，毕竟他平时很少服药，所以尽管他身上有很多的药物，可是说实在话，他绝大部分都没有用过。
    此时此刻，刘小旭深深的吸了一口气，他眼睁睁的看着，面前的女孩，掰开了他闺蜜的嘴巴，然后把一粒抗生素，塞进了她闺蜜的嘴巴里。
    大概过了半个小时，她闺蜜原本惨白的脸色，此时此刻变得红润起来，不仅仅是红润起来。而且此时此刻，她的闺蜜精神也好看的多。
    而且他缓缓的睁开了眼睛，他看了我旁边的杨倩倩，紧接着又看向一旁的刘小旭，他的眼中闪过一抹惊慌失色，他一脸骇然的说道：“杨倩倩，这个男人是谁呀，为什么我从来没有见到过他？是你把他领过来的吗？你怎么把男人领回家里呀？难道说，你跟他那啥啥了吧？”
    听到这句话，刘小旭不由得一阵头大，他没有想到，这个杨倩倩的闺蜜，他居然会这么的大神经，这么多粗线条，这你吧，刚睁开眼吧，身体还都没恢复过来呢，就直接语不惊人死不休了。
    只要是让他好起来，以后还了得。
    此时此刻，刘小旭还不知道该怎么解释呢，杨茜茜这时候满脸配笑的说道：“你误会了。你真的误会了。根本就没有这样的事，我跟你讲，这个人叫做刘小旭，刘小旭你听说过吧？就是以前聊天频道里面传的沸沸扬扬的粮食大亨，他可是有很多粮食的，而你刚才得了严重的病，既需要抗生素，如果你没有抗生素的话，你是必死无疑的。”
    “但是，就是这位先生救了你，不是他好心帮忙，现在你可能早就没命了，所以我觉得你真的应该感谢一下他才对？”
    见倩倩这么说，他的那个闺蜜，不由得好奇地看向了刘小旭，看了几秒钟后，他的脸上忽然绽放出了笑容，此时此刻的他，梨涡浅现，宛如百花齐放，，那一幕真的是别提有多好看了，给人一种眼睛一亮的感觉。
    哪怕是像刘小旭这种阅美无数的人，让他看到这个女孩的笑容之后，他都不留的眼睛一定，他都不由得心中一动，毕竟，这个女孩的笑容真是太美了，简直就像是天使一般的笑容。
    不过这个女孩儿不笑起来的时候，他就显得姿色平平了，总而言之言而总之，现在这个女孩，他真的是非常的有意思。
    因为他的喜怒哀乐，全部都落在了他的脸上，至少刘小旭一眼就能够看得出来，这个女孩现在很开心，不知道为什么，在看到这个女孩开心的笑容之后。甚至就连刘小旭，他的心情都变得好了。
    其实刘小旭的心情，原本也不算差，只不过在看到这两个女孩的笑容之后，他的心情变得比以前还要好很多。
    或许，这就是笑容能够带来的力量吧。
    刘小旭心中暗暗想到，而且在这个时候，那个女孩，他忽然开始自我介绍：“你好，我叫杨秀秀，我跟杨倩倩，是一对好闺蜜，我们两个人的名字，看上去都非常的相似，但实际上，我们非亲非故，我们之间更没有任何的亲属关系，我们也只不过非常要好的闺蜜而已，很高兴能够认识你。”
    听到这话，杨茜茜小声的说道：“秀秀啊。你忘说了一句话，你知道你忘说了一句什么话呢？”
    旁边的杨秀秀，他满脸好奇的问：“我不知道啊，我到底忘说什么话了，倩倩你快点告诉我，你要是不告诉我的话，我心里是会非常着急的，所以我求求你了，还是快点告诉我吧。”
    眼看杨秀秀的表情，杨倩倩终于妥协了，他常常叹了一口气，紧接着，他就对然后杨秀秀说的：“你啊你，我看你就是一个小迷糊，我刚才不是都跟你说了吗，你先前发了炎症，既需要抗生素。如果你没有抗生素的话，那么你将会生命垂危，到了那个时候，你就会变得非常的危险，我这么说真是一点都不夸张。”
    杨秀秀眨眨眼睛，好奇的问道：“好吧好吧。就像你说的那种，我现在就向刘小旭大佬表示感谢。”
    说完之后，他就转过来了，用一张十分娇媚可爱的脸蛋，面向刘小旭，然后他的脸上，再次绽放出了宛如菊花一样的笑容。
    “刘小旭大佬，我真的要谢谢你了，为什么我要谢谢你呢？这主要是因为，要不是你的帮忙，恐怕此时此刻的我，现在早就移民户，也就是说，你就是我的再生父母，我真的是太感谢你了。”
    眼看这个杨秀秀，他说的十分的诚恳，刘小旭都有些不太好意思，他挠了挠自己的脑袋，然后不紧不慢的说道：“没你说的那么夸张，我也只不过是举手之劳吧，根本是不足挂齿不值一提的，所以你不用感激我。”
    杨秀秀却 十分认真的说道：“不行不行，我必须要好好的感谢你才行，毕竟，我的命都是你给的，所以说，我为了报答你，你想让我做什么都行，哪怕你想让我以身相许，我也是绝对不含糊的。”

 第二百八十四章 探索仓库 
    听到这话之后，刘小旭差点一口老血当场喷出，要知道，他帮助杨秀秀，可不是因为，他馋他身子，完全就是因为，杨茜茜答应自己，只要自己帮他救下杨秀秀，那么他就会告诉自己，仓库的位置。
    要知道，对于仓库，刘小军是势在必得的，毕竟，仓库之中有他非常需要的东西，这个仓库之中，很有可能有防御原液制作材料，这个防御原液制作材料，对他而言实在是太关键了。
    正因为如此，所以刘小旭才无比开心，他才无比激动。
    而这个时候，杨茜茜说道：“大佬谢谢你，谢谢你帮了杨秀秀，救下杨秀秀一命，我现在就等你去仓库那。”
    刘小旭点点头，然后笑呵呵的说道：“好的，我们现在就过去吧，说实在的，我早就等不及了。”
    随后，杨茜茜就开始在前面领路，而刘小旭则是跟在他的身后，不仅是刘小旭，还有杨秀秀，他也是跟在刘小旭的身边。
    三个人一起朝着仓库出发。
    这个仓库的位置，根据杨倩倩所说，位于东北方向，距离这里还是有一段距离，正因为如此，所以刘小旭提议，一起骑着二哈过去，毕竟二哈的速度飞快，那么他们的移动速度就会大幅度的提升，大大提升他们的效率。
    杨倩倩和杨秀秀，他们两个人自然而然就没有什么意见，这是为什么呢，这主要是因为，他们看着刘小旭身边的二哈，心中非常的好奇，他们早就特别想骑着二哈了，只不过，没有经过刘小旭的允许，他们自然而然不敢提出这个意见。
    再加上二哈威风凛凛的，所以这两个女孩，自然而然就非常的忐忑，他们特别的害怕，害怕二哈会咬他们。
    可现如今，刘小旭竟然主动提出来了，那么正合他们意，这几个女孩还是非常开心的，所以他们几个人，骑上了二哈，然后飞快的超市仓库奔了过去，可以说，二哈的速度确实是非常的快，一转眼，二哈就来到他仓库。
    他来到仓库仅仅用了5分钟的时间，这5分钟的时间，跨越了将近10多公里的路程，这已经是非常了不起的速度了，所以这惊的杨倩倩和杨秀秀连连惊叹，他们两个人，都是非常的吃惊，也都是非常的惊讶，他们怎么也没有想到，2号的速度居然会这么的快。
    只见杨倩倩满脸惊叹的说道：“哎呀呀，这只二哈大狗好厉害，他不仅会飞，而且飞得还这么的高这么的远，而且还飞得那么快，我要是能有这么一只可爱的大狗就好了。”
    杨秀秀也是一脸羡慕的说道：“是啊是啊，我也是对这只大狗非常的喜欢，我要是有这么一只厉害的大狗，我做梦都会笑醒，这么说真的是一点都不夸张，毕竟我真是太喜欢这个大狗了。我要是有这只大狗，我一定会非常的高兴。”
    无论是杨秀秀，还是要倩倩，他们两个人，都是对二哈表现出非常喜欢的样子，看到这一幕，刘小旭不由得好笑，不过他也没有多说什么。
    此时此刻，他们已经来到了仓库，刘小旭看着这个仓库，他不由得目光闪动，因为通过小地图就能够看得出来，这个仓库之中，有很多的宝贝，有很多的资源。
    由于小地图，它只能够显示出资源的种类标志，所以刘小旭，他现在并不知道，这个仓库之中，有没有他喜欢的东西，有没有他需要的东西。
    不过这已经无所谓了。
    这是为什么呢，因为这个仓库的资源真是太多了，正因为这个仓库的资源太多了，所以刘小姐非常的开心。哪怕他最后并没有得到防御原液的制作材料，也已经无所谓了。
    毕竟，以这个仓库的丰富资源程度，哪怕没有防御原液制作材料，他也是拥有着巨大的收获，这巨大的收获，足以让他没白来一趟，这就足够了。
    而此时此刻，刘小旭已经非常开心了，他已经非常满足了，不过他脸上 确实不动声色，他看着面前的巨大仓库，脸上没有露出丝毫的表情。
    而就在这个时候，杨秀秀和杨倩倩，他们都是目光忐忑的看着刘小旭，他们为什么会摸过忐忑呢，其实原因很简单，这主要是因为，他们担心刘小旭对这里的物资并不满意。
    要知道，这个地方，虽然有很多的物资，但这个地方哪怕物资再是丰富，可如果不对刘小旭的口味，他也是没有什么太好的办法。
    正因为如此，所以此时此刻，杨倩倩和杨秀秀，他们神色都是非常的紧张，他们生怕刘小旭会不高兴，可实际上呢，实际上刘小旭并没有不高兴，他非但没有不高兴，反而此时在心中窃喜。
    他早已经打定了主意，无论如何，他都要把这个仓库里面的所有的物资都给搬空，要想把这些物资给搬空，这对于他而言难度并不大。为什么这么说，这主要是因为，他是有超级背包的，要知道，这个超级背包，它的作用非常的大。
    为什么这么说呢，因为这个超级背包，它可以容纳很多的东西，哪怕这整个仓库的东西，以超级背包的容量，也是可以轻而易举的将他们全部容纳下的，正因为如此，所以此时此刻，冯小宝才特别的激动，冯小宝才特别的高兴。
    “大佬，仓库就在前面，不知道你满意吗？”杨茜茜小心翼翼的问道。
    这个时候，刘小旭不动声色的说道：“我先过去看看吧，现在说这些为时尚早。”
    说实在的，其实刘小旭还是非常满意的。
    他率先走进了仓库里，这个仓库里面，分布各种各种各样的资源，有武器资源，有食物资源，有水资源，总而言之言而总之，这里面的资源五花八门的。
    看这些丰富的资源，刘小旭不由心中好奇，他忍不住问：“你这是什么情况，明明这个仓库里面，有这么丰富的资源，可是为什么，你们却不加以利用？如果说，你们把这些事情全部都卖掉了，我觉得，你根本就不缺这300锭的银子。”
    听刘小旭这么说，杨倩倩和杨秀秀，他们两个不由得有点苦笑，只见杨倩倩长长的叹了一口气，似乎是有什么难言之隐，他刚向开口说话，然后就在这个时候，奇怪的一幕发生了。
    因为这个时候，外面忽然传来巨大的动静，而且大地也是一声剧烈的颤抖。
    杨倩倩和杨秀秀，他们两个人脸色大变，不仅是两个人，就连刘小旭听了之后，同样是脸色大变。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，他通过小地图，已经侦测到了外面已经有异动，而且小地图上显示，出现了一个实力为位置的不明生物。
    不过，他也仅仅是脸色一变而已，他很快就恢复了平静，毕竟，他现在的实力，可以轻而易举的灭掉一群巨人，而外面的生物，无论是什么东西，他都根本就不会当回事的。
    现在的他，早已是站在食物链最顶端的男人，不管是什么东西，都根本不是他的对手，这么说真的是一点都不夸张。
    正因为如此，所以刘小旭才如此的有恃无恐。

 第二百八十五章 不明生物 
    外面的不明生物，果然就像刘小旭猜测的一样，那是一只巨人，是一只变异巨人。
    这只变异巨人的体型，非常的高大，足足有20多米高，对此，刘小旭却根本就不在意，这是为什么呢？
    这主要是因为，对付巨人，他有的是办法，这对于他而言，真的太容易了，因为他杀了太多的巨人，现在巨人在他的眼里，就像是一只蚂蚁，这么说真的是一点都不夸张。
    而此时此刻，无论是杨倩倩还是杨秀秀，他们都是非常的惊悚，他们都是非常的害怕，毕竟这是巨人，给他们的压迫感实在是太大了。
    面对这些巨人，他们真是1点办法都没有，所以让他们知道，攻击巨人的后脖颈，就可以战胜敌人，但是知道是一回事，想要打败他们，又是另外一回事。
    毕竟，这是巨人实在是太高大了，所以给他们的压迫感非常的大，他们根本就无法战胜这场竞争，要知道，这只巨人的弱点虽然是他的后脖颈，可是这只巨人他足足有20多米高，这20多米高的距离，对于这两个女孩而已，完全就是一个不可逾越的鸿沟。
    他们并不像刘小旭一样，可以利用喷气背包或者二哈飞行，他们也没有服用敏捷原液，不可能纵身一跃就能够跳到巨人的肩膀上，所以面对巨人的后脖颈，他们也只能徒呼奈何。
    不过这只巨人，对于刘小旭而言，根本就没有什么威胁可言了，毕竟刘小旭的实力，在巨人的面前，简直就像是泰山一样，完全就是不可战胜的。
    他对付巨人，真的是太有经验了，杀巨人就像杀狗一样，这么说真的是一点都不夸张。
    看着面前这两个女的，他们一脸惊慌的样子，刘小旭微微一笑，安慰他们说：“放心好了，不会有事的，区区一只变异巨人而已，对付他们真的是轻而易举的事情，根本就花不了多长的时间，你就放心好了。”
    说完之后，他就看了二哈，对二哈吩咐了一句：“奥利给，给我把这个巨人解决了，三分钟之内我不想再看到这只巨人站着。”
    “汪汪汪！”
    二哈叫唤了两声，然后他就迅速一振翅膀，直接就飞上了天空之中，宛如一只离弦的箭，朝着那只巨人飞得过去。
    这只二哈，他直接就冲着巨人的后脖颈飞得过去。看样子，他是想要攻击巨人的后脖颈。
    在看到这一幕后，无论是杨秀秀还是杨倩倩，他们两个人都是大吃一惊，只见杨秀秀一脸担心的说道：“唉呀呀，这只二哈大狗，他居然朝着巨人冲了过去了，刘小旭大佬，难道你不冲上去帮忙吗？仅仅让一只二哈大狗冲上去，万一他出危险怎么办？”
    听到这话，刘小旭不由晒然一笑，只见他不紧不慢的说：“区区一只巨人而已，还需要我亲自动手吗？我的宠物就能够轻易的摆平他，你们就放心的看好了。”
    在杨倩倩和杨秀秀满脸震惊的目光之中，二哈冲撞上去，他已经与巨人战作了一团。
    不得不说，这个巨人还是很有两下子的，可以说，他的每一下攻击，都是非常的势大力沉，那一巴掌拍下来，直接就把地面给拍出了一个巨大的裂缝。
    这么说真的是一点都不夸张，总而言之，这个巨人的可怕威胁力，一点都不是盖的，不过，它的威胁力，也仅仅是对于普通的生存者而言，与刘小旭而言，那根本就不叫做威胁。
    二哈也根本就不当回事。
    毕竟，二哈也是有太多的手段，可以将这只巨人击杀。他只不过轻巧的一偏身子，巨人的这一巴掌，就直接拍空了。
    可以说，这只巨人对他造成的威胁，几乎是微乎其微，而此时此刻，然后再躲过了巨人的这一击之后，他立刻就奋起反击。
    要知道，二哈的伤害还是非常高的，只见他张开血盆大口，然后张口就朝着巨人的后脖颈咬了过去。
    这一口下去，直接就咬断了巨人的脖子。
    连带着巨人的后脖颈，也被他直接撕扯下来，这么说真的是一点都不夸张，居然就是这么的恐怖。
    一瞬间，这只居然就变成了没有头的尸体，只见他踉跄了几下， 然后就身体前仰，直接倒地不起。
    只听轰隆一声巨响，这个巨人，他瞬间就扑倒在地，整个人死的不能再死了。
    这么说真的是一点都不夸张。
    在看到居然死掉了之后，一旁的杨倩倩和杨秀秀，他们两个人都刹住了，他们半天都没回过神来。
    毕竟这只巨人，对于他们而言，伤害能力真的是太高了，可是结果呢，结果根本就是没有什么卵用。
    在刘小旭的面前，这只巨人就是一个渣渣，杀他就像杀狗一样容易。这么说真的是一点都不夸张，对于刘小旭而言，杀他就是这么的轻松容易。
    而二哈呢。
    说实在的，二哈要想杀他，也是非常容易的，毕竟二哈的实力，也是非常恐怖的了，以二哈的势力，他一只狗就能够摆平一群巨人了，更不用说是区区一只巨人而已，对于二哈来说，简直就是小菜一碟，根本就不用当回事。
    此时此刻，而哈在击杀了巨人之后，他就摇着尾巴来到了刘小旭的面前，那模样就像是邀功一样，别提有多可爱了，他摇着尾巴，然后来到刘小旭的脚边蹲了下来，仰着狗头，往外吐着舌头，咧着嘴巴看着刘小旭。
    看到这一幕。刘小旭不由得又好气又好笑，二哈的这个表现，他真的是再清楚不过，而他其实是在征求自己的意见，想要把这个巨人的脊髓液吃掉。
    看到这一幕后，刘小姐微微一笑，拍了拍他的狗头，笑呵呵的说道：“行了行了，我同意了还不行，现在你就去把这只巨人的脊髓液给吃了吧。”
    他得到了刘小旭的首肯之后，二哈汪汪叫了两声，摇着尾巴，然后就屁颠颠的跑到了巨人的面前，狗嘴巴已张开，一口就将巨人的后脖颈撕开了一个口子。
    紧接着，巨人的脊髓液，就直接露出来，2号没有任何的犹豫，他直接就一口吞下，吞下之后，二哈还意犹未尽的舔舔自己的嘴巴，似乎是在吃什么美味。
    看到这一幕，刘小旭也是一阵无语，这只二哈什么都好，没有一点让他接受不了，那就是是二哈实在是太贪吃了。
    可以说，这只二哈是巨人的脊髓液，就像是在吃着一个珍珠美味一样，很快他就吃完了，吃完了之后，他就摇着尾巴在这屁颠屁颠的来到刘小旭的面前，然后心满意足的趴了下来。
    看到这一幕，杨倩倩和杨秀秀，他们两个人都是一脸吃惊，他们此时此刻，小嘴都张得大大的，足能塞得下一个大鸭梨，那一幕真的是太可爱了。
    看得出来，这两个女孩，他们现在都是非常的震惊，毕竟二哈刚才表现出来的实力，实在是狠狠的震惊了他们一把。
    一只宠物，才几个回合就把巨人给击杀了，而且还不是一只普通的巨人，而是一只比普通巨人还要厉害很多倍的变异巨人。
    这是何等恐怖的势力！

 第二百八十六章 邀请 
    “唉呀呀，这只二哈大狗，真是太了不起了。”
    “是啊是啊，这2号大佬狗威风凛凛的，不仅颜值这么好，而且实力也这么强，我要是能够有这么一只二哈大狗，那该多好啊。”
    此时此刻，无论是杨秀秀还是杨倩倩，他们都用非常羡慕的目光，瞧着刘小旭的二哈，这两个女孩的眼睛里，只放小星星，看得出来，他们对二哈这只宠物，真的是非常的喜爱。不过他们其他也不喜欢，二哈也不是她们，所以他们也只能心里羡慕，确实一点办法都没有。
    这让刘小姐心里美滋滋的。
    可以说，二哈这只宠物，确实是非常不错的，而且它是一只极度稀有的宠物，可以说，这样的一只宠物，要想得到他，难度还是很大的。
    而面对着两个女孩喜爱的表情，二哈也是发挥出色狗的本性，之前他冲着这两个女孩吐出了舌头，裂开了嘴巴，耷拉下耳朵，就这么静静的看着杨倩倩和杨秀秀。
    那可爱的小模样，简直把杨倩倩和杨秀秀馋坏了。几个小女孩和二哈大眼瞪小眼的互相对望了，紧接着，杨倩倩忽闪着大眼睛，用十分看球的目光，看着刘小旭说：“大佬，你可不可以帮我一下， 我想摸一摸这只可爱的二哈大狗，你可不可以让他不要邀我。”
    他听到这句话之后，刘小旭差点笑出猪声，这也真是太搞笑了，居然会说出这么可爱的话，他笑呵呵的说：“放心好了，我这二哈是不咬人的，你们可以随便摸，我可以给你打包票。”
    在听到了刘小旭说道这句话之后，那两个女孩，他都是发出了一阵欢呼，然后七七吵着吵着还跑了过去，本来他们还有些小心翼翼的，可是当他们真正上手之后，他们就瞬间全部放下了戒心。
    两只柔嫩的小手，就这样不停的在二哈的后背之上，不停的摸啊摸，揉啊揉的，这一幕看的刘小旭无比羡慕，他都有些嫉妒这只二哈了，居然会有这样的待遇。
    他要是成为这只二哈，那该多好啊。
    此时此刻，二哈已经成功地赢得了两个女孩的芳心，这两个女孩，他们完全就是把娃娃当成了宠物一样，而且他们都把二哈抱在了自己的怀里。虽然二哈只有一只，可是两个女孩，他们一个抱着二哈的脑袋，一个抱着二哈的屁股，两个人各抱一头，不停的抚摸着。
    而二哈嗯石碑这两个女孩摸的直哼唧，看得出来，他对这两个女孩，真的是非常的喜欢，也一点都不排斥，从他这副半眯着眼睛一副陶醉的表情就能看得出来，而且他的狗尾巴也是摇的像风车一样。
    看到这一幕，刘小旭也是有些无语。
    他是真的没有想到，一只二哈而已，居然会这么的受欢迎，这两个女孩，一看就是对他非常非常邪的那种程度。
    一时间，刘小旭不禁感叹，有时候真的是人不如狗。
    两个女孩就这样不停的摸着二哈，摸了足足有半个时辰，他们才天天不舍得收手，最后，杨倩倩意犹未尽的说道：“这只二哈，摸上去手感是真的好，我真的是没有想到，二哈居然会这么的棒，摸着是这么的舒服，真是太神奇了，好想将这只二哈一直抱在怀里，把他当成一个布娃娃一样。”
    杨秀秀也是咋吧着嘴，笑呵呵的说：“是啊是啊，我跟你一样的想法，我也是没有想到，然后居然会这么的可爱，主要是有这么一只二哈，目前这做梦都要笑醒，不仅非常的厉害，可以帮我对付巨人，而且颜值还这么的高，简直就是宠物中的极品。”
    此时此刻，是两个女孩，他们都是清一色的表现出对二哈的喜爱之情，二哈也是朝着他们，汪呜地叫了一声，似乎是非常认同他们说的话。
    而此时此刻，刘小旭看他真的是又好气又好笑，他真的没有想到，自己的二哈，居然还会这么能卖吗，这个家伙还从来没对自己这么卖萌过。
    而这个时候，刘小旭忽然想着想到了什么，于是看着两个女孩说道：“你们两个放着这么大的一个仓库，却没有去里面的物资，是不是就是因为这只巨人啊。”
    杨倩倩忘不掉的点点头，然后一脸苦恼的说道：“可不是吗，我们两个女孩，根本就没有对敌手段，所以说我们看到巨人，就只有逃跑这一条路可以选择，可是这个仓库，他真的是非常的大，里面的物资也是非常的丰富，所以我们也不舍得离开走太远，而是就这么一直徘徊在附近。”
    杨秀秀也笑呵呵的说道：“是啊是啊，你是不知道，这只巨人对我们而言，是有多么的恐怖，完全就是一个巨无霸，我真的是拿他一点办法都没有。要不是你过来帮我们，恐怕我们真的是没有办法对付他，毕竟这是巨人，它的可怕程度，根本就不是我们所能对付得了的。”
    杨倩倩也点点头：“可不是吗，说实话，我现在都不知道该怎么生存下去了，因为这个末世之中，真的是遍地都是巨人，这么多的巨人，是真的让人有些受不了。我们两个人，真的就像是丧家之犬一样，到处躲，可是没有用啊，我躲不了和尚躲不了庙，迟早也是会被其他军人给撞见的。”
    这两个女孩，他们的态度非常的悲观消极，看得出来，这样的女孩，他们的心情都是非常的差。毕竟一想到以后的日子，他们也有些不知道该如何是好。
    看到这一幕，刘小旭也不由得按他的一身气，我说是那个女孩，他们也是真的不容易，为什么这么说呢，因为这两个女孩，他们孤苦伶仃的，在这个巨人遍地的末世之中，他们能够活到现在，都是一件非常了不起的事情，所以还能够说什么呢。
    刘小旭谈了一口气，他摇了摇头，心中也不知道该如何是好，他此时此刻，也不便多说什么，因为他现在说什么，你是没有用的。
    忽然间，他灵机一动，想到了一个法子，他想到了一个什么法子呢，这个法子就是如何安顿这两个女孩。
    只见他揉揉揉自己的鼻子，笑呵呵的说道：“我看你们两个，也是孤苦伶仃的，要是你们真的没地方去，我倒是可以给你们推荐一个地方，他们绝对是可以收留你们的。”
    听到这话，那两个女孩，都是眼睛一亮，他们抬起头来，眼睛里面直放小星星，他们迫不及待的问道：“你说的这个地方，到底是哪里呀？你快点告诉我们吧。”
    刘小旭点点头，然后一本正经的说道：“这个地方，就是猎狐小队组织，你们只要加入猎狐小队组织，那么他们自然而燃的，就会安排你们，你们到时候就会有单独的宿舍，还会不用愁吃不用愁穿，更不用担心巨人的威胁，因为会有团队保护你们的。”
    在听到这句话之后，杨千千和杨秀秀，他们都是非常的心动，看得出来，他们特别的想加入这个猎狐小队。
    而这时候，杨倩倩有些犹豫的说道：“你说的这个地方，真的有那么好吗？要知道末世之中，每个人都是为了生存而生存，这个猎狐小队组织，怎么可能会收留没有价值的人呢？”
    听到这话，刘小旭呵呵一笑，然后说道：“你说的很对。末世之中，不收留无用之人，更不收留好吃懒惰的家伙，这个猎狐小队组织，他们收留的人，全都是勤勤恳恳的人，不管你的实力有多差，也不管你的实力有多强，只要你进了猎狐小队基地。就要服从组织的安排，只要能够做到这一点，无论你的实力有多么差，他们都是可以见到你的。”
    既然刘小旭说的这么笃定，杨倩倩和杨秀秀，他们总是不由得放下心来。杨倩倩可是好奇的问道：“刘小旭大佬。我看你说的头头是道的。似乎非常的明白，难不成你也是猎狐小队基地的成员？”
    听到这话，刘小旭微微的一笑，只见给他揉揉自己的鼻子，理理自己的发型，这才不紧不慢的说道：“这么跟你讲吧，我不仅是猎狐小队基地的成员，而且我更是猎狐小队基地的队长，整个猎狐小队基地，我就是一人之下万人之上，所有人都要服从我的安排我服从我的命令，现在你应该知道，我为什么敢这么打包票，莲湖小道基地可以收下你们吧？”
    当刘小旭说出这句话的时候，那两个女孩都要惊呆了：“哎呀呀，这是什么情况，没有想到大佬你居然还是猎狐小队基地的队长？大佬你真是太牛逼太厉害了，我真是太佩服你了。”
    “大佬，听你的口气，你是不是愿意接纳我们呢？如果你愿意接纳我们了，那我们真是太开心了，要知道，我们这些天，真正过的是别有多苦了。”

 第二百八十七章 招揽 
    看着杨倩倩和杨秀秀可爱的小模样，刘小旭不由得好笑，他揉着揉自己的鼻子，然后不紧不慢的说道：“当然了，我随时欢迎你们加入我们的猎狐小队，可以说，对于你们这两个大美女，我自然而然是没有任何的反对意见，我们猎狐小队的大门，随时为你们敞开，就是不知道，你们愿不愿意加入。”
    在听到刘晓旭的这句话之后，小姐姐和杨秀秀，他们都是齐齐欢呼出声，两个小女孩，都这非常的兴奋，他们都是非常的开心。
    看得出来，对于加入猎狐小队基地，他们心里是非常乐意的。
    杨倩倩笑嘻嘻的说道：“好好好，我和秀秀两个人，一直在外面艰难的求生，要是能够加入猎狐小队，受到猎狐小队的庇护，我们自然而燃会非常乐意啊。”
    杨秀秀：“就是啊就是啊。刘小旭大佬，你是大佬，所以一言既出驷马难追，你可不要反悔，你可不能够到时候再赶我们走啊，我们已经决定，一起加入你们猎狐小队基地。”
    此时此刻。两个女孩都非常的兴奋，他们就像是叽叽喳喳的小麻雀一样，简直可爱死了。
    看到这一幕，刘小旭也是一阵好笑，他是真的没有想到，这两个小女孩，他们会这么开心，像现在像个孩子一样。
    眼看是两个小女孩，都愿意加入猎狐小队，刘小旭自然而燃不会拒绝他们，他招来了二哈。然后骑上了二哈，然后大家一起离开了。
    本来呢，刘小旭是有传送戒指的，他完全可以通过传送戒指，直接传送回自己的目的地，然而他并没有这么做，他指尖上的两个女孩，妻子二哈的身上，然后大家一起在天上飞。他之所以这样做。就是让这两个女孩感受一下，在天上飞的感觉。
    毕竟，现在这个末世之中，拥有会飞的能力，还是特别让人羡慕的，尤其是像刘小旭这种可以自由飞行的人，无论是用于战斗还是用于逃跑，都是非常实用的。
    只不过，飞行道具是非常稀缺的，还有飞行宠物，更是少之又少。
    可是刘小旭呢。
    他无论是飞行宠物还是飞行道具，全都占全了。这就让他非常的开心，也让他非常的兴奋，因为这两样东西都已经占全了，所以这对于他来说，他完全就是凌驾于整个世界之上。
    此时此刻，刘小旭，杨秀秀和杨倩倩，他们三个人都骑在二哈的身上， 而二哈则是在天上振翅飞翔，这三人一狗，在天上不停的兜风，可说是非常的兴奋。
    而就在这个时候，忽然间传来了一声爆响。
    这个爆响来自于哪里呢？
    这个爆响，来自于前方，似乎前方正在发生战斗。看到这一幕，刘小旭不由得心中一动，他看向身边的两个女孩，裂开了嘴巴，笑呵呵的问道：“前方很可能在打架，咱们要不要过去看一下？”
    听到刘小旭的话，两个女孩自然是点头小鸡啄米，他们肯定没有什么意见，毕竟他们现在骑在刘小旭的宠物上。你不想去想去哪就去哪，他们也会有什么意见的。
    “我没有什么意见，刘小旭大佬，无论你想去哪里，我都是没什么意见。”
    “我也是我也是，能在天上飞，这种感觉真是太美妙了，所以无论去哪都行，我反正就是在天上飞着玩儿的。”
    这两个女孩，他们都非常的乖巧顺从，刘小旭看在眼里，他忍不住微微一笑，没有再多说什么，一拍二哈的狗头，二哈立刻心领神会。
    只见他狗头一昂，然后振翅飞翔。他飞的速度非常快，一转眼。他就像是一枚炮弹一样，直冲上天际，紧接着，他有一个俯冲，宛如一头老鹰一样，朝着下方飞得过去。
    看到这一幕，杨千千和杨秀秀，他们都是惊呼出声，他们都是非常的兴奋和激动，两个人激动的小脸通红。
    毕竟此时此刻，刘小旭带着他们兜风，这种感觉真的是太美妙了，虽然他们是骑在二哈的身上，可是那种乘风破浪的感觉，就好像是他们在自己飞翔一样，那感觉就好像整个人都融化在蓝天里面，别提有多美妙。
    一转眼，他就飞到了500米开外，此时此刻，下方正在发生一场激烈的战斗，而先前刘小旭他们听到的爆响声，证是从这里发出来的。
    战斗打了一场的基地，战斗的双方，是两拨人，两个都是求生者，似乎两拨人正在互相火并，两拨人都是打的不可开交，可以说，双方都已经到达了不死不休的局面。
    这么说真的是一点都不夸张。
    双方的战斗异常的激烈。
    不过，刘小旭也没有在意，双方打架，又不关他的事，他来这里就是为了看热闹，同时也是为了让杨倩倩和杨秀秀多见识一下世面。
    正因为如此，所以此时此刻，他并没有下去插手干预，下去插手干预的话，可不是什么好事。这时候没必要下去插手干预。
    刘小旭深深的吸了一口气，他不紧不慢的揉揉揉自己的鼻子，然后笑呵呵的说道：“你看到了吧，双方在打架呢，你看看你看看，末世之中，他们还在互相火并，这两拨人啊，都是不知清楚。”
    “我跟你讲，我们猎狐小队基地，绝对不会发生这样的事情，这是为什么呢，因为我们猎狐小队基地，全都是一心用来对付巨人和其他危险生物。绝对不会把自己的精力和枪口，又在同类身上。”
    他顿了顿，然后又道：“当然了，这一切都是有前提的，前提就是别有麻烦找上门。我们猎狐小队基地，一向秉持的原则，就是敌不犯我我不犯人，你若犯我我必犯人。”
    “总而言之言而总之，我们绝对不会主动的惹事，但是我们也不怕事。不瞒你说，相信我们猎狐小队基地，曾经被其他的组织基地袭击，可是我们都成功地抵抗住了侵略，并以这种手段进行反击。要是有人敢招惹我们猎狐小队基地，我们绝对会打回去的。”

 第二百八十八章 觉醒者 
    此时此刻，下方的战斗非常的激烈，而他们并没有发现上方的刘小旭等人。
    这是为什么呢，这主要是因为，现在下面的这些人，他们光顾着打架了，有哪里有心思抬头看头上，更重要的是，现在的二哈，它由于等级提升的非常的高，所以它的各项技能，都得到了一定的强化。
    就比如说他的伪装技能。
    二哈的伪装技能，原本只能够让二哈这一个单位伪装，但现在不一样。
    现在这个二哈，他可以让自己拥有一个非常强大的伪装能力，这个伪装能力，远远超乎寻常，可以说，他的这个伪装能力，可以波及辐射到他身上的人。
    就比如说现在的刘小旭还有杨倩倩和杨秀秀，他们三个人现在也是处于有伪装的状态，这是为什么呢，原因无他，就是因为二哈的伪装能力，它现在已经升级了。
    它可以覆盖到刘小旭他们。
    所以此时此刻，刘小旭根本就不担心，他们在头顶会被人发觉，只要他们不主动发起进攻，或者不主动发出噪音之类的吸引下方人的主意，那么这些人恐怕到死都不会发现他们。
    下方的战斗，可以说是空前的激烈，双方都是势均力敌的局面，所以大家一时间都是谁也赢不了谁，谁也无法碾压谁。
    一时间，局势格外的焦灼，刘小旭本以为，这场战斗要打很久的，然而接下来看到的一幕，就让他瞳孔一缩。
    因为这个时候，左边的一方阵营之中，忽然有一个人，他宛如闪电一样，朝着前方冲去，一瞬间，就斩杀掉了一个人。
    那速度真的是快的令人发指，甚至于在他的身后拉出了好几道残影，根本就是难以用肉眼捕捉的，哪怕是刘小旭，他服用了10瓶敏捷原液，也只能勉强捕捉到下方这个人的身影。
    这不由得让刘小旭有些诧异。
    他万万没有想到，此时此刻，居然会发生这样的事情，这实在是太离谱了，毕竟，连他这样一个服用了十瓶敏捷原液的人，都差点儿有些难以捕捉到对方，这足以见得，这个家伙，他的速度是有多么的快。
    一时间，刘小旭不由啧啧称奇，他也特别的好奇，他特别想知道，这个家伙到底是怎么做的，毕竟，如果是一个正常人的话，他绝对是无法做到这一点。
    而接下来刘小旭看到的一幕，却让他眉头不由得一皱，这是为什么呢，这主要是因为，他看到了他最不想看到的事情。
    只见下方那个速度飞快的家伙，他在击杀了对方一个人之后，直接就将对方的宠物也当场宰杀，然后当场就把手扎进了那只宠物的心脏里面，把他的心脏掏了出来，紧接着就丢进了嘴里。
    然后呢，然后他就再次开始对另外一个目标单位进行斩杀。
    由于它的速度非常的快，所以右边的那一方人，他们瞬间就颓势尽显。
    先前他们之所以能够跟左边这边的人打的平分秋色势均力敌，完全就是因为，左边的那个家伙，他想根本就没有出手。
    而此时此刻，随着他一出手，局面以压倒性的优势，开始呈现出来。胜利的天平，也是飞快的朝着左边倾斜，很明显，随着这个人的参团，局面已经呈现一边倒的形势，此时此刻，这场战斗，已经变成了单方面的碾压。
    本来呢，本来刘小旭是不想掺和这件事的，毕竟这种事情，实在是跟他无关，他没有必要也没有理由，来掺合这样的事情。
    只不过，当他看到这个人，他看到这个家伙，居然就这么肆无忌惮的吃宠物心脏的时候，他不由得想到了很多不好的事情。
    一时间，刘小旭的眼神微微发冷，他此时此刻，神色有些阴沉，他非常的愤怒。他也不知道自己是哪来的愤怒，总而言之言而总之，他此时此刻，特别的想杀人。
    所以刘小旭二话不说，他纵身一跃，瞬间就朝着下方跳了下去。
    看到这一幕后，杨倩倩和杨秀秀，他们都是大吃一惊，两个人都是张开樱桃小嘴，仅仅的捂住自己的嘴，那小嘴张的都快塞了下一个胡萝卜，别提有多可爱。
    不过此时此刻，刘小旭也无心欣赏他们的可爱小模样，因为这个时候，它的注意力，全部集中在下方的那个人身上。
    这个人，在吃了宠物的心脏之后，他就舔了舔嘴巴，似乎是有些意犹未尽，紧接着就攻向另外一个有宠物的人。
    面对那么多人，他却如入无人之境，毕竟他的速度实在是太快了，一转眼，又有一个人被击杀了，对面的人根本就来不及作出反应。
    被击杀之后，那人的宠物，也跟着遭了殃，最终他的心脏，也沦为了食物。
    对于这种是宠物心脏，末世之中的求生者们，他们给这种人起了一个名字，叫做觉醒者。
    为什么叫他们觉醒者？
    这主要是因为，当他们吃着宠物的心脏后，他们的实力就会大幅度的提升，甚至于他们还能够继承宠物的心脏。
    这就跟一个人突然觉醒了似的。
    所以才叫他们是觉醒者。
    而此时此刻，左边的这个觉醒者，他已经连上了右边两个人了，而且还把右边两个人的宠物也给击杀了。
    他连吃了两个宠物之后，微微皱了皱眉，吐了一口唾沫，骂骂咧咧的说道：“他妈了个巴子的，老子连吃两只宠物心脏，可结果的，结果什么技能都没有学到，这尼玛，简直坑爹啊。”
    看到这一幕，右边的人都是非常的愤怒，他们都是非常的气愤。
    毕竟，自己这边两个人都被他杀了，甚至连宠物都被他吃了，他们怎能不愤怒？偏偏这个家伙，却做出一副无所谓的样子，实在是看得让人生气，实在是看着让人发指。
    此时此刻，右边一个乳臭未干的孩子，他手里拿着一把小匕首，满脸愤怒的冲着左边的那个觉醒者叫道：“你这个可恶的家伙，你居然杀了我的师傅，你真是可恶，我要杀了你，因为我有师傅报仇！”
    他说完之后，就大喊一声，紧接着就卯足了劲儿，像是一只愤怒的小野牛一样，朝着左边的那边觉醒者冲了上去。
    而此时此刻，左边的那个觉醒者，他就根本就没有当回事，看着冲过来的那个小男孩，他的脸上露出了轻蔑的神色。
    只见他揉了揉自己的鼻子，身体微微一弓，似乎已经做好了冲刺的准备，看到这一幕，现场瞬间发出了一片惊呼之声，他们都是非常的害怕。
    要知道，这可是一件非常恐怖的事情。毕竟，这个觉醒者刚才连杀了两个人，这足以看得出来，他们可怕的实力，根本就不是普通人能够对付得了的。
    这个小男孩，他现在冲上去，无异于是以卵击石自寻死路，要知道，这个孩子看上去还没成年呢，一个没成年的孩子，要是就这么惨死在另外一人的手中，换谁能够忍受得了？
    “孩子你快回来！”
    “前面很危险，快回来啊！！”
    此时此刻，右边的阵容之中，传来很多惊呼声，他们纷纷呼唤孩子回来，毕竟，左边的那名觉醒者，他是一个非常恐怖的家伙，一旦被这个家伙抓住了机会，那么这个孩子，很可能会死掉。
    正因为如此，右边的人才会这么的紧张，他们现在都非常担心，他们特别担心，这个孩子的安危。
    而这个时候，那个左边的觉醒者，他并没有因为右边冲过来的是一个孩子，而且有任何的手下留情，只见他纵身一跃，宛如闪电一样，朝着那个孩子冲上去。
    看到这一幕，现场不由得传来惊呼声，很多人都是纷纷扭过头，不忍心再看，毕竟接下来，这个小男孩儿开可能就会化作一具尸体，死都不能再死。
    这是毫无悬念的，小男孩根本就没有取胜的可能。
    毕竟这个小男孩的实力，大家都是非常清楚的，他非常的弱，也有他的师傅，都不是左边那么一个觉醒者的一合之敌，还有怎么可能会取胜呢。
    正因为如此，所以此时此刻，很多人都是不忍心再继续看下去了，甚至于就连左边的阵容之中，也有些人在脸上露出了不忍之色。
    毕竟这只是一个孩子。
    一个孩子，要是放在前世之中，要是放在和平年代，他们应该快乐的成长，可现在呢，现在他却要饱受战乱之苦，而此时此刻，他更有丧命的危险。
    换作是谁，谁又能够忍心呢？

 第二百八十九章 收拾 
    眼看这个小孩，他马上就要被左边那个觉醒者杀死，在场的人，都不忍心继续看下去了。
    在他们想来，这个孩子，已经是必死无疑的。
    然而，他们等了很久，也没有听到那个孩子的惨叫，这为了让这些人都非常的吃惊，于是他们忍不住扭头看了过去。
    而此时此刻，那个觉醒者，与那个小孩之间，居然多出了一个人，这个人身材并不显得那么高大，可是不知为何，他就这么闲庭信步一般的横在两个人的中间，虽然这两个人瞬间都无法再继续前进。
    这个人不是别人，这是刘晓旭。
    一个人，挡住了两个人，这股气势真的是别提有多高大，看到这一幕，在场所有人都是吃了一惊，他们怎么也没有想到，这莫名其妙的，居然会多出了一个人。
    那么问题来了，这个人从哪里来的呢？说实在的，这些人也是一脸懵逼。他们都没有发现，刘晓旭是从天而降，因为刘小旭的速度实在是太快了，那恐怖的速度，早就已经超出了正常人的范畴，所以他们都是有些懵逼。
    他们的眼睛根本就捕捉不到刘晓旭的踪迹，等到他们发现刘小旭的时候，刘晓旭早已经出现在他们的面前了。
    此时此刻，在场的所有人，都是倒吸了一股凉气。
    “这个家伙是谁呀，为什么我从来没有见到过。”
    “是啊是啊，何止是你呀，我也是从来没有见到过这个家伙，他到底是哪里来的？我现在真的是一脸好奇。”
    “何止是你好奇，我心里也是非常的好奇，这个人真的是太奇怪了，我也不知道他到底是哪里来的，我更不知道他来这里的目的是什么。”
    “话说这个人，他到底是支持哪一边的？我现在也是一脸懵逼啊。”
    “何止是你一脸懵逼，我也是一脸懵逼，我现在真的是非常的纳闷。”
    此时此刻，在场很多人都在议论纷纷，他们都在地上讨论着，毕竟此时此刻，刘晓旭的到来，给这场战斗带来了很多的变故，现在谁也不确定，刘晓旭到底是站在哪一边。
    “你到底是谁，你来这里做什么？赶紧给我滚开，难道说你是来阻止我的？”
    说话之人，是左边那边觉醒者，此时此刻，他完全被刘晓旭拦住了，这让他万分的吃惊。
    要知道，他的实力是非常恐怖的，而且他的速度，要远远超乎平常人，所以说，很难有人能够拦住他才对，然而此时此刻，冯小宝不仅拦住他了，而且还将他彻底的制止住了。
    这个觉醒者，他还是第1次，遇到这样的情况。这真的是让他非常的恐慌。也是让他非常的无奈他有些不知所措。
    此时此刻，看着这个觉醒者，他满脸惊悚的表情，刘晓旭的脸上，却没有一丝一毫的变化，就仿佛他面对的这个人，只不过是一个再普通不过的家伙罢了。
    只见刘晓旭撇撇嘴，看着他说道：“没错。我就是看你不爽，你说说你，这么大一个人了，居然欺负一个小孩子，这算什么本事？要是有能耐，你就跟我过两招？怎么样，要不要跟我试一下。我刘晓旭，生平最瞧不起的，就是这种欺负弱小的家伙了。”
    此话一出，现场所有人都要惊呆了。
    “你说什么？你是刘晓旭？原来你就是刘小旭？”
    “我的天啊，我真是没有想到。这个家伙居然是刘晓旭，这尼玛也太离谱了吧。”
    “是啊是啊，我现在也是一脸懵逼，这家伙。他怎么会是刘晓旭呢，这实在是太让人不可思议了。”
    “刘晓旭大佬的名讳。我可是有所耳闻的。他是非常厉害的人物，当初在刚穿越到这个末世中的时候，他就是各种活跃，没有想到今天让我遇到真人了。”
    此时此刻。在场的很多人，他们都是一路顺风。他们都是满脸吃惊，毕竟刘晓旭的大名，他们可都是有所耳闻，正因为他们有所耳闻，所以此时此刻，他们在无比震惊。
    “你居然说你就是刘晓旭？呵呵呵，你这是在忽悠我对吧？我跟你讲。你少在这里忽悠我，我怎么可能会被你忽悠呢？所以你还是少在这里放屁！”
    这个觉醒者，他根本就不相信眼前的人是刘晓旭。然而他不相信也没有用，毕竟事情就摆在他的面前，由不得他不相信。
    刘晓旭冷冷的看着他，不冷不淡的说道：“你不用管我是什么人。我现在只告诉你一句话，现在你给我立马滚开，我可以饶你不死。否则的话。我现在就灭了你。”
    刘晓旭这番话，说的非常的平淡。就好像是在说一件非常稀松平常的事情一样，可是听在那个觉醒者的耳朵之中，有种不寒而栗的感觉。
    不知道为何，他觉得刘晓旭说的话。绝对不是在跟他开玩笑。
    不过此时此刻。他还是硬着头皮，恶狠狠的说道，你tmd少在这老子面前唧唧歪歪的，老子可不是吓大的。
    眼看他这么说，刘晓旭冷冷一笑，他二话不说，手上忽然用力，直接就将他的一根手指头给掰断了。
    只见这个觉醒者，他瞬间就发出了一声凄厉的惨叫，那惨叫声宛如杀猪一样，听上去无比的凄惨，让在场的人听到之后，都是忍不住打了一个哆嗦。
    此时此刻，那个觉醒者，他咬牙切齿，他满头冷汗，他目光死死的盯着刘晓旭说：“你这个可恶的家伙，你居然敢掰断我的手指头，你真是好大的狗胆，你知道我是谁吗，你居然就敢这样对我？你知不知道，你惹上麻烦了，你惹上大麻烦了！”
    听到这话，刘晓旭不由得哑然失笑，他歪起脑袋，笑呵呵的看着这个人说：“我看你是真的有些傻，还不是惹上大麻烦，难道你在说这句话的时候，就不应该先考虑一下自己的后果？”
    他这句话一说完，立刻就手上加力，直接就将这个人的手指头，又掰断了一只。

 第二百九十章 教训 
    刘晓旭下手非常的狠，根本就不给对方一丁点的喘息之机。
    就在这个觉醒者，他朝着自己叫嚣的时候，刘晓旭二话不说，他当机立断，再次掰断对方的一个手指头，可以说，对方现在的手指头，被刘晓旭一根接着一根的掰断，只要这个觉醒者，他有哪怕一句话说的不对劲，哪怕有一句话说的让刘晓旭听得不舒服，他就会直接出手。
    可说是下手毫不留情！
    而那个觉醒者呢，他现在是不停的惨叫，惨叫声一声接着一声，根本就不带停下来的，这一幕，看的在场众人都是一阵心惊肉跳。
    毕竟，这个觉醒者先前还是耀武扬威的，非常的厉害。可是现在呢，现在在刘晓旭的面前，他却宛如一只鸡仔一样，真的是没有任何的威胁。
    这么说真的是一点都不夸张。
    现在这觉醒者，给他们的感觉就是这个样子，真的是弱的令人发指。
    刘晓旭深深的吸了一口气，他不紧不慢的看这个人，笑呵呵的说道：“怎么样，你现在还叫唤吗？我这么跟你讲吧，我刘小旭最讨厌的，就是那种喜欢唧唧歪歪的人，而且我刘小旭，最受不了别人威胁我，我说你刚才好巧不巧的，威胁了我一句话，这就让我非常的不爽。”
    “你知道让我不爽的代价是什么吗？你让我不爽，那么我自然而然也就会让你不爽，那么遭罪的就是你呀。”
    刘晓旭一边说着，一边拍打着这个人的脸蛋，就像是教训一个小辈一样，不是那个觉醒者的，他被教训的屁都不敢放一个，那一幕真的是非常的搞笑。
    看到这一幕后，在场很多人都是想笑又不敢笑。不过此时此刻，刘晓旭却没有搭理他，因为他现在还有更为重要的事情。
    只见他深深的吸了一口气，紧接着手上一用力，又拜托了这个人的一根手指头。那个觉醒者，他现在痛的眼泪都流下来了，只见他满脸哀嚎的说道：“你为什么又掰我的手指头，我刚才明明什么话也没有说，你为什么还这样做？”
    刘晓旭歪歪脑袋，他仔细想了想，然后慢慢悠悠的说：“没有什么理由，我掰你手指头，根本就不需要理由，怎么，难道你有什么意见不成？”
    他话刚说完，紧接着手上又一用力，他再次掰断了这个觉醒者的一个手指头。
    此时此刻，这个觉醒者痛的都已经说不出话来了。
    而这个觉醒者，他的两只手10根手指头，已经被刘晓旭掰断了七根，只剩下最后三根是完好无损的。只不过是最后三根，对于这个觉醒者而言，也是一种奢望，因为刘晓旭把觉醒者是最后三根手指头，也给掰断了。
    此时此刻，他一共掰断了觉醒者10根手指头，也就是说，觉醒者的这一双手，已经完全被他废掉了。
    刘晓旭为什么要这么做？
    原因很简单，因为这个家伙，他疯狂的残害无辜，这一双手，也不知道沾染了多少生灵的血液，他刘晓旭既然看到了，自然而然不可能做事不管。
    尤其刘晓旭，他非常的排斥那种残害宠物的行为，而这个觉醒者，他刚好犯了刘晓旭的禁忌。
    正因为如此，所以刘晓旭才毫不犹豫的把他的10根手指都掰断了，这样做，也算是对觉醒者的一种惩罚，而这个觉醒者，他的手指头在掰断了以后，也就自然而然的不会再继续害人了。
    这也算是为民除害了。
    只不过，此时此刻，左边阵容的这些人，才看到刘晓旭伤了他们的觉醒者之后，都是非常的愤怒。
    “你是哪来的**崽子，居然敢上我们的老大，我看你是活不耐烦了。”
    “你这个**崽子，居然把我们老大的10点手指头全都掰断了，你真是太可恶了，我要把你的头给你砍掉，要不然的话，难解我心头之恨啊。”
    “就是就是，我们老大何等英明的人物，结果却虎落平阳被犬欺，受到你这个家伙的迫害。此仇不报非君子，我们都跟你拼了！”
    左边的人，可以说是群情激奋，他们纷纷拿起手中的枪，然后对准了刘晓旭。
    顷刻之间，至少有二三十把枪，对准了刘晓旭。
    “大哥哥你快点跑，你快点跑啊，我帮你挡着。”
    说话之人不是别人，正是那个小男孩，刚才刘晓旭救了他一命，这个小男孩自然感激在心，如今看到刘晓旭有危险，他立刻就出声提醒。
    甚至于，他都做好了牺牲自己，为刘晓旭挡枪的打算。
    然而，刘晓旭却轻轻的将它推向一边，然后不紧不慢的说道：“不过是几个小喽啰而已，有什么值得跑的，接下来，就让你看看哥哥是怎么把这些小喽啰打败的。”
    他这话说完之后，就转过身，张开自己的双手，迎着那20多个黑洞洞的枪口，脸上露出了灿烂的笑容，他笑呵呵的说：“来吧，你们还犹豫什么呢？不是想要对我开枪吗，尽管来！我刘晓旭要是闪躲一下子，算我输！”
    他这话一出，左边的阵容中，纷纷传来一阵嗤之以鼻的嘲笑。
    “傻逼！”
    “真是个装逼犯，死到临头了都还在装逼。”
    “是啊是啊，我也是真的没有想到，这家伙真的喜欢装逼，我看这家伙，真的是找死啊。”
    “何止是找死，这个家伙，就是完全找刺激。这样的家伙绝对不能留，直接把它解决了就好。”
    “没错没错。我们现在就开枪，把这个狗东西灭了，这家伙真是找死，今天就让他知道，死字怎么写。”
    这些人一边骂，一边开枪，一时间，子弹宛如瓢泼大雨，疯狂地朝着刘晓旭的身上倾泻。
    看到这一幕后，在场很多人都失声惊呼，因为他们现在，都是非常的担心，毕竟有效期只不过是肉身之躯，作为一个肉身之躯，他自然而然，是抵挡不住这么多伤害的。
    然而接下来的一幕，却是惊呆了所有人的眼球，只见在枪林弹雨之中，刘晓旭却是安然无恙！子弹没有对它造成丝毫的伤害！

 第二百九十一章 迟疑 
    枪林弹雨中，刘晓旭屹立不倒，像个战神一样。
    看到这一幕，在场所有人都要惊呆了。
    “我的天啊这是什么情况，刘小旭大佬为什么死不了啊，这么多的子弹打在他的身上，居然一点事情都没有。”
    “是啊是啊，这实在是太神奇了，我现在也是一脸懵逼，我真的是完全不知道，这到底是个怎么个情况，为什么刘小旭大佬，，子弹都打不死他，这实在是太神奇了。”
    “可不是吗，我现在觉得，这一定是我的错觉，一定是我看错了，要不然的话，怎么能够解释刘晓旭大佬，子弹都打不死他的事实呢？”
    “是啊是啊，我心里也是非常的好奇，我感觉这个刘晓旭大佬，就好像是拥有金刚不坏之身一样。这尼玛，这也太离谱了。”
    “何止是离谱，这简直就是离谱到爆。”
    此时此刻，很多人都在议论纷纷，他们都在激烈的讨论，毕竟刘晓旭肉身抵挡子弹，这一幕实在是太让人震惊了。
    尤其是左边阵容的那些人，他们现在都要懵逼了，他们现在完全不知道，这到底是怎么回事。
    “这家伙到底是人是鬼？为什么这个家伙打不死啊。”
    “是啊是啊，这家伙就是恶魔，你们快跑啊。”
    “我的天，我们到底招惹上什么样的怪物，这个家伙，实在是太可怕了。”
    此时此刻，左边阵容的这些人，他们见子弹都打不死刘晓旭，他们终于知道害怕了，他们本能想要逃跑，可是他们现在逃跑，已经有些晚了。
    为什么这么说呢？因为刘晓旭根本就不可能让他们轻松的逃跑，只见他目光冷峻，看着左边这样的这群人，他们一个个居然起了逃跑之心，刘晓旭的脸上，露出了残忍的笑容。
    “想跑是吧？门都没有！”
    只见刘小旭冷哼了一声，随即他当空高呼：“奥利给，给我过来！”
    他此话一出，他的身后立刻就传出了汪汪汪的声音，这是一只狗叫声，发出这声狗叫的人，不是别人，正是二哈。
    此时此刻，二哈摇头晃脑，神威凛凛，只见他迈着小碎步，朝着刘晓旭的方向跑来。
    二哈指了指那些宛如散兵游勇一样，正在疯狂逃窜的众人，冷声说道：“给我把这些家伙都灭了，一个都不要留，要是有一个留着的话，我就当你说！”
    他话刚说完，二哈就汪呜的叫了一声。然后他就气势汹汹的冲不上去，刚冲上去几步远，他忽然一振翅膀，然后巨大的身躯瞬间冲天而起，宛如炮弹一样，直冲上天。
    紧接着，他就张开血盆大口，朝着下方重重的吐出了一口寒气。这一口寒气， 正是二哈的拿手绝活，极寒龙息。
    这一口极寒龙息，可以说是相当的恐怖，一瞬间，一团幽蓝色的霜雾，就从二哈的口中飘了出来，紧接着，就朝着左边阵容弥漫了过去。
    那些人本能的想要逃跑，可是他们逃跑的速度实在是太慢了，尤其是跟二哈的极寒龙息比起来，那速度慢了不止一筹半筹，此时此刻，2号那一口极寒东西，直接就将这些人全部都包裹在内。
    三秒钟过去之后。
    这些人全都化作了一座座冰雕，他们都还保持着生前的形态，保持着生前的表情，保持着生前的动作。
    总而言之，这一刻，他们真的是特别的凄惨。
    还有更为恐怖的事情。
    这更为恐怖的事情是什么呢，那就是此时此刻，那就是这些冰雕，他们都非常的脆弱，当风一吹的时候，这些冰雕，一个个全部都碎裂开了，看上去格外的恐怖。
    看到这一幕后，在场所有人都倒吸了一口凉气，因为这一幕实在是太可怕，这这一幕实在是让人惊心动魄。
    好端端的大活人，结果就这么莫名其妙的死掉，换成是谁，都会感觉到一阵心惊肉跳的。
    现在在场的幸存者们，他们都感觉到不可思议，他们有种恍如梦中的感觉。
    “我的天哪，我没有看错吧，刚才这些人还活蹦乱跳的，结果一眨眼，这些人就全部都死了？这是真的假的？这句话也太离谱了吧？”
    “是啊是啊，我也刚想说这句话，这实在是太离谱了，不是一般的离谱，而是离谱的过分。我真的没有见过这么恐怖的事情，这尼玛，目标顷刻间就灰飞烟灭，换做是谁，谁顶得住啊？”
    “是啊是啊，我现在都是一脸懵逼，这你妈就是离谱，为什么会有这么离谱的事情，实在是太过分了。”
    “我现在真的是感觉到特别无语，我都不知道该怎么办才好，这是一幕真的是太可怕，我感觉我们遇到了一个我们根本惹不起的人。”
    “是啊是啊，这真的是我们惹不起的人，这么说是真的一点都不夸张。我现在都要懵逼了。”
    “不愧是刘晓旭大佬啊，真的是牛逼，真的是恐怖，为什么刘晓旭大佬，他会这么恐怖呢？这实在是一件让人想不到的事情。”
    “可不是吗，何止是你想不到，我也是想不到啊。我现在整个人都要懵逼，整个人都要傻了，这给我的震撼实在是太大。”
    此时此刻，在场之前都是无比吃惊，他们满脸惊骇地看着这一幕，一时间都不知道该如何是好，因为他们从来没有遇到这样的事情。
    要知道，他们先前为了跟敌人作战，可以说是牺牲无数死伤无数，这对于他们而言就是一场非常艰难的战斗。
    可是在刘小旭的面前，这场战斗就像是儿戏一样，轻而易举的就摆平了，这尼玛实在是离谱，这简直就是离谱的过分。
    而且还有更容易让人惊讶的事情。
    这更为惊讶的事情是什么呢，那就是此时此刻，刘晓旭根本就毫无损伤，他甚至于根本就没有亲自动手，仅仅是让一只二哈，轻而易举的就将这些人给解决了。
    这才是最让人受不了的。
    要知道，二哈只不过是刘晓旭身边的一只宠物，连他的宠物，都是这么的变态这么的了解，都是这么的恐怖这么的夸张，那么刘晓旭本人，他以为是多么恐怖的存在呢？
    一时间，所有人都忍不住倒吸了一口凉气，很难想象，当刘小旭亲自动手的时候，将会是怎样天地之色的一幕。
    此时此刻，众人看向刘晓旭的眼神都变了。
    如果说，他们以前看见刘晓旭的眼神，是尊敬和崇拜的话，那么此时此刻，他们看向刘晓旭的眼神，就是震惊。
    无与伦比的震惊！
    这一幕，实在是惊呆众人，实在是惊呆全场，刘晓旭就像是一个战神一样，他恐怖的实力，实在是让人忍不住头皮发麻。
    而此时此刻，看着众人满脸震惊的目光，刘小旭深深地吸了一口气，他看了这场的众人，不紧不慢的说：“这些家伙，他们残害无辜，所以该死，现在我已经把他们全部灭掉了，你们已经自由了，你们也已经解放了，接下来你们可以走了。”
    眼看刘小旭这么好说话，就这么直接让他们走了，在场的人都是面面相觑，他们都是有些迟疑。他们没有一个人真的走掉，他们就这么一直呆在场上。
    看到这一幕，刘晓旭不要眉头一挑，他忍不住问道：“现在你们都已经可以走了，你们为什么还不走呢？”

 第二百九十二章 求收留 
    眼看刘晓旭让他们离开。在场的人都是有些迟疑，说实在的，他们都不想离开，因为刘晓旭恐怖的实力，让他们深深的意识到了，跟在一个强者的身边，是多么有安全感的一件事情。
    而此时此刻，刘小旭就是特别的让他们有安全感，跟在刘晓旭的身边，他们真的是特别的安稳。所以说，他们都不想离开，他们都想跟着刘晓旭混。
    “大佬。就让我们跟着你吧，跟着你混，我们真的都想跟着你混。”
    “是啊是啊，跟着刘晓旭大佬您混，我们都是有肉吃的。跟着您混进来的时候太舒服，我们不想离开你。”
    “求求你了，刘小旭大佬。你就收下我们吧。我们真的是特别的想要跟着你。”
    “是啊是啊，我们也不是白白的跟在您的身边。无论你让我们做什么，我们都会毫不犹豫的去做，你放心好了，我们都会乖乖的听话的，绝对不会故意搞事情。”
    “对对对，我们不会捣乱。我们会乖乖听你的话，求求你了刘晓旭大佬。”
    “大佬你是不知道，其实在很久很久以前。我就特别的崇拜你。我对你的敬仰是有心者有如滔滔江水连绵不绝，我做梦都变成你呀。因为你真是太有男子气了，你真的是太厉害了，所以说，你就是我的偶像，现如今终于让我见到你了，现在却又要马上与你分离，我实在是不忍心啊，我实在是不想离开你了。”
    “大佬我真是求你了，求求你不要赶我们了，就让我们跟在你的身边吧， 你放心好了，我们绝对是不会给你惹事情。我们绝对都是乖乖的，乖乖的跟着你。”
    “是啊是啊，刘晓旭大佬，真的是求求你了，求求你不要赶我们走了，好不好啊好不好，我们真的是特别想要跟着你，你真的就忍心赶走我们这样的小跟班吗。”
    “是啊是啊，我们都是你忠诚的拥护者，你如果赶我们走，你就会失去一大笔财富，求求你就收下我吧，你无论是让我们做牛做马都行，我们的目的非常的简单，我们就想有一个安全的庇护所而已，有你罩着我们有安全感啊。”
    此时此刻，在场众人都是纷纷的苦求，对于刘晓旭，他们真的是特别的不舍得与他分别，毕竟这样的强者，绝对就是一个巨大的保护伞，处于他的庇护之下，那绝对就是安全感十足。
    看着这些人满脸哀求的目光，一时间，刘晓旭有些头大，他都不知道该怎么办才好，难不成真的要把这些人给收下？真的把这些人给收下的话，倒也不是不行，只不过，一下子猎狐小队基地来了这么多的人，让他有些不太适应。
    要知道面前的这些人，足有大几十号，大概有七八十个，这可是一个规模不小的队伍，如果把他们收纳其中，那么他们猎狐小队基地，无疑会变得非常的强大。
    要知道，猎户小队基地，他们在先前经历过一次非常惨烈的灭门事件之后，可以说就是一蹶不振。多亏的有刘晓旭在一旁扶持，要不然的话。这个猎狐小队基地早就散了。
    本来，刘晓旭苦心经营，也是感觉到有些力不从心，毕竟经营猎狐小队基地这样的事情，他实在是有些不拿手，而且他也不知道该怎样招揽人。
    让他在聊天频道里面拉下脸来招人，他实在是做不到，他更喜欢的是随缘，一切随缘就好。
    而此时此刻，跟这些人碰面，也确实是缘分。只不过这缘分来的太多了，这尼玛几十多号缘分呢。
    “刘晓旭大佬，你就把他们都收下把，你把他们都收下来，让你们猎户小队基地，不就更加发展壮大了吗？”
    杨秀秀在一旁眨眨眼说。这小妞刚才一直都没有说话，一直静静的看着这一幕，直到此时此刻。他才张开樱桃小嘴，对刘晓旭轻声提议。
    杨倩倩也在一旁说道：“是啊是啊，刘晓旭大佬，你就不要犹豫了，赶紧把他们全部都输了，这些可都是巨大的财富，你把他们全部收下，对于将来意义非凡。毕竟我们猎户小队基地，在您的带领之下，肯定是会日益发展壮大的。所以我们迟早也要做这一步的。”
    眼看杨秀秀和杨倩倩都这么说，其他人也是一脸期待的表情，刘晓旭仔细的想了想，最终他点点头，长长的叹了一口气，然后不紧不慢的说：“好吧，既然你们都这样说，那我就勉强同意。说实在的，一下子招来这么多的人。也确实是让我有些猝不及防，不过这是好事，总而言之言而总之。欢迎各位加入我们猎狐小队基地。而我就是猎狐小队基地的队长，以后有什么事，直接招过来就行。”
    “但我先把丑话说前头。我们猎狐小队基地。一向不做杀人放火的勾当。所以有人要想杀人放火，有人喜欢袭击他人，打劫他人，那么我们猎狐小队基地，是绝对不会容许这样的人的存在。如一旦让我发现这样的人，轻者直接逐出基地，重者当场格杀。”
    眼看刘晓旭说的无比严肃，在场众人也都是纷纷倒吸了一口凉气，他们都是大气儿不敢出，每个人都是特别的小心谨慎，每个人都是非常的小心翼翼。
    看得出来，他们都是非常的紧张，看着这些人满脸小心翼翼的表情，刘晓旭揉揉鼻子，他顿了顿说道：“我这个人吧，平时是比较随和的，只要你们不犯一些原则性的错误，我是绝对不会干预你们的。所以我真的希望你们能够遵守帮规，不要让我失望。”
    此话一出，在场众人纷纷响应。
    “大佬你就放心好了，我们保证都规规矩矩的，绝对不会给你惹事惹麻烦。”
    “是啊是啊，你就放心好了。你就放一万个心行了”
    “刚好你能收下我们，我们高兴还来不及呢。怎么还会搞事情呢，这样的事情我们是绝对不会做的。所以你就放一万个心好了。我们绝对都会老老实实的，绝对不会给你添乱的。”
    “是啊是啊，能够有幸加入猎户小队基地，这是我前世修来的福分。我真的是太开心了。大佬求求您就收下我们吧，我们绝对不会让你失望的？”

 第二百九十三章 超人 
    此时此刻，在场的很多人，他们都是纷纷央求刘小旭能够收留他们，看到这一幕后，刘小旭挠挠自己的脑袋，他十分认真的想想，然后不紧不慢的说道：“那行，既然你们都愿意加入猎狐小队，那我也就不再拒绝了，有想要加入的，就直接加入进来吧。”
    他这话一出，全场都传出来的欢呼之声，每个人都是无比兴奋，他们都是特别的激动。
    就这样，一群人浩浩荡荡的朝着烈火小队集体出发，毕竟这大几十号人，刘小旭是不可能叫她们一口气全部都带回去，所以只能够用最笨的方式，徒步迁移。
    不过，他们现在所在的位置，距离猎狐小队基地，并不算太远，顶多也只有10公里左右，不行的话，顶多也就花费一个小时的时间吧，总而言之，这点时间还是可以接受的。
    正因为如此，所以此时此刻，这群人浩浩荡荡，可以说那场面谓为壮观，而在他们返回的途中，有几只不开眼的巨人，他们朝着这边走了过来。
    看到这些巨人，在场的人，他们都是如临大敌。
    “有巨人有巨人，前方有巨人！”
    “大家都做好这样的准备，这是巨人，好像还是一只变异巨人，天啊，我们怎么这么倒霉，居然遇到了变异巨人。这变异巨人非常的难处理。”
    “是啊是啊。我现在应该怎么办，我真的不知道该怎么办才好。”
    “变异巨人的实力，可以说是一只普通巨人的好几倍以上，对付一支普通巨人，我们都是无比困难，更不用说对付一只变异巨人了 ，我们还是赶紧逃跑吧。”
    此时此刻，不知道谁说了一句，这话一出，很多人都是轰然响应，他们都是深以为然。每一个人，都觉得变异居然是无法战胜的，至少在他们看来是无法战胜的。
    所以说，这些人心里也都是非常的忐忑，他们在看到变异巨人朝着这边冲过来的时候，他们都打起了退堂鼓。此时此刻，这些人都是非常的害怕，他们都是特别的担心，担心巨人会称呼他，让他们队伍造成损失。
    他们都已经完全放弃跟这只巨人对抗了。
    此时此刻，有人看向刘小旭，征询道：“刘小旭大佬，前方冲过来一只变异巨人，我们还是回避一下吧，要不然的话，我们的队伍可能会有伤亡的。”
    听的这句话，刘小旭不由得哭笑不得：“不就是一只变异巨人吗，有什么大不了的，你们继续往前走就行，放心好了，变异巨人是伤不到你们的。”
    听到这句话，在场所有人，都是微微一愣，他们有些搞不明白，刘小旭为什么会这么说。
    “刘小旭大佬，难道你一个人，就能把这只变异巨人赶走吗？”
    听到这句话，刘小旭歪了歪脑袋，眉毛一挑，不紧不慢的说：“我为什么要把这只巨人赶走？杀了他不就行了？”
    此话一出，在场所有人都惊呆了。
    “杀了这个巨人？我的天啊，我没有听错吧，刘小旭大佬，他一个人就能把巨人杀了？这实在是太离谱了吧？”
    “是啊是啊，我现在整个人也都傻了，我刚才是不是幻听了，这个变异巨人，他这么的恐怖，刘小旭大佬一个人能摆平吗？”
    “虽然我非常的相信刘小旭大佬，我也非常认可刘小旭大佬的实力，可是这只巨人，他不是一只普通巨人啊，他是一只特殊巨人，特殊巨人啊！特殊巨人的实力是非常恐怖的，刘小旭大了一个人就能把他击杀？我感觉是真的是有些离谱。”
    “何止是离谱，简直是离谱的过分，我现在整个人都有些懵逼，我真的是没有想到，之前的结果居然会是这样的，这尼玛也太牛逼了吧。”
    此时此刻，很多人都在议论纷纷，他们都在激烈的讨论着，看得出来，对于这只巨人，他们都是非常的忌惮。
    他们也对刘小旭有所怀疑，毕竟他们非常知道，这个变异巨人的恐怖实力，刘小旭哪怕再恐怖，他能够跟这只变异巨人对着干？
    很多人都是感觉有些不可思议。毕竟刘小旭的体型摆在这个地方，而变异巨人的体型，比正常人大了100倍不止，这么夸张的对比，刘小旭真的能够将这只巨人解决？
    看着这些人一脸怀疑的目光，刘小旭眉毛一条，微微一笑：“看来你们根本就不相信我，既然如此。那我觉得有必要向你们展示一下我的实力。”
    刘小旭说完，他就纵身一跃，整个人宛如弹簧，高高的飞向空中，这一幕，瞬间惊呆了全场。
    要知道，刘小旭这一跃，至少有30多米高，而这是变异巨人，也只有20米高，也就是说，刘小旭这一跳，甚至都高过了变异巨人的高度，这实在是太夸张太恐怖。
    而且还有更为恐怖的事情。
    那就是此时此刻，刘小旭跳出空中之后，他就一直没有掉落下来，就像是万有引力在他的身上根本就不起作用一般，这简直都要惊呆众人。
    “我的天，难道这就是刘小旭大佬的实力吗？真的是太牛逼了，真的是太猛了，刘小旭大佬这一跃，真是太帅气了！”
    “是啊是啊，不愧是刘小旭大佬，真的是太猛了，这尼玛，这要是搁在穿越以前，刘小旭大哥绝对就是全世界级的跳高冠军，别人跳个都是顶多跳了两三米，可是刘小旭大佬呢，人家直接跳30多米高，这尼玛，这也太夸张了吧。”
    “我现在对刘小旭大佬的景仰之意，真是犹如滔滔江水连绵不绝，大佬真的是威武霸气帅啊。”
    “是啊是啊，话说刘小旭大佬，他到底是怎么做到的，为什么这么厉害？难道说，他吃的跟我们不一样？要不然的话，他的身体素质怎么会超出我们这么多呢？”
    此时此刻，这场很多人都在议论纷纷，他们都在激烈的讨论着，毕竟，刘小旭带给他们的震撼实在是太大了，由不得他们不讨论。
    他们现在真的是非常的激动，也非常的震惊。毕竟，刘小旭实力这么恐怖，这对于他们来说，是一件好事。
    因为刘小旭实力这么恐怖，就可以更好的保护她们，要知道，他们久经战乱，真的是太需要一个强制的庇护，而刘小旭的出现，刚好可以弥补这一缺陷。
    而让她们震惊的事情还在后面，永远不止于此。
    只见刘小旭纵身一跃，在空中划过一道优美的弧度，然后他的身躯，就稳稳的落在了巨人的肩膀之上，紧接着，刘小旭就举起了拳头，重重地朝着巨人的后脖颈处砸了过去。
    一拳之力，砸的这只变异巨人血肉横飞。
    不过，变异巨人终究是普通巨人的强化版，所以他们并不是那么容易死。尤其是他的后脖颈，也是经过强化的，仅仅靠一拳，根本就打不死这只巨人的，必须得多打两拳才行。
    正因为如此，所以刘小旭二话不说，他再次开打，只见他一拳接一拳的打在巨人的后脖颈处，每一拳下去，巨人的后脖颈都是血肉横飞。
    那一幕真的是相当的惨烈。
    此时此刻，无数人都纷纷捂住了嘴巴，他们都是满脸直接的表情，骇然的望着这一幕。
    谁能想象得到，刘小旭那幼小的身躯，居然能够爆发出这么澎湃的力量，尤其是他的体型跟巨人形成了强烈的反差，这一幕就更有视觉冲击感。
    “我的天，难道这就是刘小旭大佬的真正实力吗，居然用自己的拳头，就硬生生的把巨人的后脖颈给打穿了，而且还是变异巨人的后脖颈，这种变异巨人的后脖颈，可都是经过强化过的，这得是多么恐怖的实力啊？”
    “是啊是啊，刘小旭大佬身上真的是藏着太多的秘密了，不说别的，丹丹他身上爆发出来的那股强大的力量，就远远的超出我们正常人的态度了，他已经不属于正常人类的范畴，我觉得他已经算得上是一个超人了。”

 第二百九十四章 活着 
    此时此刻，现场的议论声还在继续。
    “刘小旭大佬真的是太不一般了，我感觉刘小旭大佬，就像一个战神一样，居然能够以肉身之躯，跟一只体型比它大了将近百倍的变异巨人正面抗衡，这真的是太了不起了。”
    “是啊是啊，我本来以为，变异巨人已经非常强了，但现在看来，我真的是想多了。变异巨人虽然非常强大，但是跟刘小旭大佬比起来，实在是差的太远了。这刘小旭大佬，实力真是太不一般了。”
    “可不是吗，这实力何止是不一般啊，简直就是离谱啊。能够加入刘小旭大佬的猎狐小队，我感觉我真的是太幸运了，一定是我祖坟冒青烟了，才让我摊上这样的好事。”
    “是啊是啊，我也是感觉特别的幸运，要知道末世之中，有太多太多的小队组织鱼龙混杂。但像刘小旭大佬这样的猎狐小队，真的是非常的少见。”
    “何止是非常的少见，简直就是万中无一好不好，谁能够拥有像刘小旭大佬这样的恐怖实力？说实在的，至少我目前没有见过，我感觉刘小旭大佬，他一个人就能够抗衡一整只队伍了。”
    “没错没错，我也有这种感觉，因为刘小旭大佬，真的是太离谱太恐怖了，不说刘小旭大佬。丹丹他身边的那只二哈宠物，就是无比的牛逼。”
    此时此刻，很多人都在疯狂的热议，他们现在真的是别提有多激动，要知道，刘小旭可是以一人之力，独战变异巨人啊。
    这是何等恐怖的存在！
    这是何等荡气回肠的壮举！
    在他们看来，变异巨人很难战胜，哪怕能够战胜。也至少要花费大量的人力物力，偏偏刘小旭无比轻松，对付这个变异巨人，就像是打狗一样轻松容易，这实在是太让他们震惊了。
    而且更让他们震惊的事情还在后面。
    那就是这个变异巨人，他在刘小旭的疯狂攻击之下，没有丝毫的还手之力，只有被动挨打的局面。
    这说明了什么？
    这说明了刘小旭的实力，要远远超过这些变异巨人的实力，也正因为如此，所以才会形成如此单方面碾压的局面。
    这一幕，真的是看了众人无比兴奋。
    因为刘小旭做到了她们以前想做而不敢做的事情。一人之力独占巨人，拯救全人类，这是多么霸气的事情！
    而这只变异巨人，面对刘小旭一拳接一拳的锤击，他的后脖颈，已经是血肉模糊，一个巨大的血洞，裸露在外面，鲜血顺着这个巨大的血洞往外喷涌而出，那一幕真的是相当的诡异。
    如果仅仅是这样也就罢了，还有更为重要的一点。那就是这个变异巨人，他的恐怖实力，是众所周知的，他的一拳之力，是非常恐怖的，这一拳砸在地板上，都能够让整个大地晃三晃抖三抖。
    这么说真的是一点都不夸张。
    而这时候，变异巨人伸出一拳，然后重重的朝着刘小旭砸了过去。
    看到这一幕，像所有人都发出了一阵惊呼。
    “刘小旭大佬，小心你的头顶！”
    “巨人已经攻击你了，大佬你小心呀！”
    “大佬你要小心巨人啊，这只巨人的实力太恐怖了。 ”
    “大佬，你快点躲开啊，再不躲开的话，你就要被巨人打中了。”
    此时此刻，现场所有人都发出了失声惊呼，他们真的是怕极了，他们生怕刘小旭出什么事情。
    要知道，他们好不容易傍上了刘小旭这样一个大腿，他们心里真的是太高兴了，正因为如此，所以他们才特别害怕刘小旭出事情。
    如果刘小旭出事情的话，那么接下来就会变得特别麻烦。他现在特别的害怕刘小旭，特别担心刘小旭，生怕流下去出现哪怕一丁点的差池。
    要是刘小旭出事情的话，那么他们接下来就会变得非常的麻烦，那么他们接下来就很难再寻求庇护。
    此时此刻，那只巨人的拳头，已经朝着刘小旭的身上重重砸了过去，那一幕别提有多恐怖了。
    很多人都是闭上眼睛，他们根本就不敢再继续看下去。因为这一幕实在是太恐怖了。
    而更为恐怖的事情还在后面。
    巨人的一拳砸了下来，直接就砸在了刘小旭的身体上，然后刘小旭的身体，就像是皮球一样，被高高的打飞。
    看到这一幕，所有人都发出了惊呼。很多人的心都沉落谷底，要知道，巨人这一拳是非常恐怖的。
    而现如今，他这一拳之力，直接全部打在了刘小旭的身上，话说谁受得了？
    虽然刘小旭的实力非常的恐怖，他们很多人都是认可的，但刘小旭的实力恐怖，并不代表着他能够抗揍啊？现如今被这只巨人对一拳解结实实的砸中了，刘小旭还有活下去的希望？
    此时此刻，很多人都是心中暗叹一声，在他们看来，刘小旭吃了巨人的这一拳，绝对是不死也残，这样一来，他们刚刚傍的大腿，结果现在又没了，换成是谁，谁能受得了？
    很多人都是特别的郁闷，然而这种事情，他们也是没有什么办法，他们也是无可奈何的。
    此时此刻，刘小旭的身体，在半空中划过了一道完美的抛物线，然后匆匆的砸在了地上，直接就向地面砸出了一个巨大的深坑。
    看到这一幕，在场所有人都倒吸了一口凉气。
    “刘小旭完了。”
    这是在场很多人，他们心中都生出的想法。不说别的，单单刘小旭从高空坠地，把地面都砸出一个巨大的深坑，从这一点就能看得出来，刘小旭也是绝无幸理的。
    要知道，人的肉身哪能比石头还要坚硬？正因为如此，所以刘小旭是绝对不可能活着的，他绝对是必死无疑的。
    这是很多人心中深刻的想法。
    然而就在这个时候，深坑之中忽然爬出来一只手，看到这一幕，再让所有人都倒吸了一口凉气。
    “我去，你们看到了吗，你们看看深坑里伸出来的那只手。这是怎么个情况，难道刘小旭大佬还没有死？”

 第二百九十五章 吃惊 
    此时此刻，在场所有人都要惊呆了，因为他们看得清清楚楚明明白白，那巨大的深坑之中，确实爬出来一只手，而且这只手，十分的白皙，五指纤长，就像女人的手一样。
    紧接着，深坑之中又爬出来一只手，然后刘小旭的身躯，也从此深坑之中，慢悠悠的爬了出来。看到这一幕后，所有人都是大吃一惊。
    “我的天，还真的是刘小旭大佬，我没有看错，刘小旭大了，他居然还活着，他到现在还活着，我真是太了不起了，刘小旭大佬到底是怎么做到的，他为什么到现在活着，这不科学。”
    “是啊是啊，我非常清楚，那巨人的一拳之力是有多么的恐怖，说你吧，地面都能够炸出一个巨大的深刻，这一拳打了一个人的肉身上，瞬间就能够暴击而亡的，这么说真的是一点都不夸张。可是我却怎么也没想到，刘小旭居然还活着。”
    “活着不重要，说真的，活着真的一点都不重要，重要的是什么，这样的是目标明明活着，可是去失去了战斗力，这简直比死了还要难受啊。”
    “你想多了吧，刘小旭大佬，肯定不会是这样的，他一定有办法。可以让自己在恶劣的环境中活下去。”
    “没错没错，刘小旭大佬，真的是太厉害了，他到底是怎么做到的，吃了就有那种结结实实的一圈，可是却一点事情都没有。不要忘了，这可是别一巨人的一拳。.”
    “变异巨人到底有多么的恐怖，我比谁都要清楚，可是刘小旭大了，却能够根本无视边缘巨人的攻击，它的防御力，到底有多么恐怖，我现在真的是非常的好奇。”
    “何止是你好奇，我也是非常的好奇，要知道，一个人的肉身，你必须的强大到一定的程度，才能够顶受住子弹的袭击。让你变得刀枪不入。至于巨人的攻击，那肉身还得进一步强大才行，因为子弹的攻击仅仅是一点而已，所以只要防护好这一点，挡子弹这一点还是能够做到的。但是巨人的攻击就不一样，因为巨人的攻击是全方位的，他这一拳砸下去。全身都能够比拟的。
    “这个变异巨人，今天算是碰上硬茬了，他要是遇到其他的普通生存者，搞不好现在生存者早就成为巨人口中的粮食。”
    “这个变异巨人，他面对的可是刘小旭大，刘小旭大佬，是再牛逼不过的人了。”
    在场之人议论纷纷，他们都在激烈的讨论，看得出来，每个人都是非常的兴奋。，他为什么会兴奋呢。因为刘小旭没有死。
    要知道，他们这些人，早就做好了依附于刘小旭的准备，所以他们自然而燃，不希望刘小旭死掉，如果刘小旭死掉的话，那么他们的计划就要落空了，
    这些人有一个算一个，他们都非常的不甘心，他们都想看着刘小旭，我想看一看，他最后会是怎么将这个变异巨人给击杀的。
    如果换成以前，估计很多人都不相信，刘小旭能够凭借一己之力，对抗变异巨人，说实话，在这之前，众人都以为是天方夜谭t
    但是此时此刻，他们没有一个人，再产生怀疑，因为刘小旭用自己的实际行动，像这些人证实了，他绝对是能够打败巨人的。
    这是很关键的事情。
    而此时此刻，刘小旭已经从深坑之中爬了出来，虽然他表面看上去有些狼狈，但实际上。他根本就没有受到多少伤害，他也只不过是表面看上去，像是受伤很严重的样子。
    “你给我去死吧！”
    此时此刻，有小区从坑里面爬出来之后，他仅仅是稍微调整了一下子而已，紧接着就再次冲了上去，可以说，他虽然现在气势都爆发出来了。他现在非常愤怒，他打算跟巨人硬碰硬。用最简单舞蹈的方式。来根巨人硬碰硬。
    他现在就是想要发泄一番。
    如何发泄的。那就是跟巨人肉搏展。这一拳一脚全都打躺在对方的身上。这是非常恐怖的一件事情。
    在现场很多人看来，给你一只巨人贴身肉搏，这绝对是跟疯了没什么两样，毕竟，巨人的恐怖势力摆在这个里面，而且这还是一个变异巨人，是一个小小的人，又怎么可能与体型巨大无比的巨人相抗衡了。
    跟这样的巨人比力气，那就实在太小儿科了，正因为如此，所有人都以为，刘小旭只不过是说了一句废话。
    在他们看来，刘小旭这样的表现，完全就是热昏头了，他要是没有针回头的话，也不可能做出这样的事情。
    此时此刻，全场之人都要惊呆了。
    “我的天，刘小旭真是太离谱了，我真的是太佩服刘小旭，话说他到底是怎么做的，为什么我就无法做到了？”
    “说说，我也是特别的好奇，这尼玛实在是太离谱，我现在都特别的郁闷，为什么刘小旭会这么猛的，大家同样是人，同样都是一起穿越过来的，为什么人和人之间的差距就这么大呢。”
    “是的是的，我也刚想说这句话，人和人之间的差距实在是太大了，这个刘小旭大佬，他杀这些巨人，感觉就像是碾死一只蚂蚁一样，实在是太轻松容易了，他到底是怎么做到的？难道他吃的东西跟我们不一样吗？如果他吃的东西跟我不一样的话？如果真是这样的话，那他到底是吃什么长大的。”
    “谁知道，总之这样的事情，实在是不好说，我现在也是特别的无聊，我现在也是特别的无语，我是怎么也没有想到，刘小旭的实力已经强大到这样的地步，真的是一个大佬啊，大佬就是大佬，跟我们这些普通人就是不一样，话说大佬这么厉害，那么他现在想要击杀这只巨人，难度应该并不大吧。
    “我也不确定有小区大佬到底能不能够击杀这只巨人，但是直觉的告诉我，刘小旭大佬肯定能够将这些巨人击杀，我也不知道我猜测的对不对，总之我就是有这个自信。”

 第二百九十六章 秘诀 
    此时此刻。刘小旭完全无知周围人对他的评价，他现在的目光和精力非常的集中，他的目的只有一个。那就是把这个巨人击杀。
    这个巨人是必须要击杀的，因为他把这个变异巨人击杀，他才能够更好的在人前立威。他只有在人前立为了以后，才能够方便他以后的管理？
    毕竟，随着猎狐小队成员的宇宙抉择，管理整个队伍就会变得越来越麻烦，最好的办法是什么呢。那就是培养自己的威慑力，这样的话，大家自然而然就会非常的低调小心谨慎。自然而燃都会愿意听你的话。
    如果你作为领导者，连最起码的威信都没有，谁又能够信服你？
    正因为如此，所以此时此刻，刘小旭对于这只变异巨人，他是势在必得的，他是决定要把这个家伙给击杀了，而区区一只变异巨人而已，说实在的，他根本就没有放在心上。
    因为他有足够的办法，将这只变异巨人击杀，只要击杀了变异巨人，那么接下来的事情就会好办的多。
    就在众人们万分吃惊的表情中，刘小旭动手了，只见他纵身一跃，整个人宛如炮弹一样。直接就飞向了空中。然后，刘小旭开始以自由落体运动。朝着下方跌落。
    与此同时，刘小旭的手中的拳头也仅仅的握了起来。然后在半空之中，他的拳头。就已经悄悄的钻进去。然后也高高的举起了拳头。他打算就在他落地的一瞬间。发起进攻。
    而那这边一巨人，他此时此刻，却还没有意识到危险的临近。说实在的，哪怕他意识到危险来了，也是来不及的。
    毕竟，刘小旭的行动速度飞快， 要知道，他的实力相当的恐怖，而他是服用了十瓶敏捷原因的人，正因为如此，所以他的行动力远远的超过了巨人。
    要想战胜这个巨人，对于他来说。实在是太简单了，毕竟这只不过是一只变异巨人吧，要知道，刘小旭先前可是一通乱杀，也不知道杀了多少这边一巨人，两个手指头都数不完，不用说他，单单二哈。他杀的变异巨人就已经多的数不过来了。
    总而言之，这一人一个，真的是可以称之为巨人杀手，他们专杀巨人，而且手段极其残忍。
    此时此刻，有效期在空中划过一道残影，星期日他就来到了巨人的肩膀之上。
    先前他对巨人的肩膀，曾经有过一段重锤，将这个巨人直接打成了重伤。不过此时此刻，军人的伤势已经全完全恢复过来了。这是为什么呢，最主要是因为，巨人都是有恢复能力的，而且她们的恢复能力非常的强。
    只要你不是命中的巨人的后脖颈，那么他们的恢复能力就会非常的快，哪怕她们伤的再重，他们也能够很快的就恢复伤势。
    而变异巨人就更不用说了。
    作为变异巨人，他是普通巨人的强化版，所以他的恢复能力，比普通巨人还要强上了几分，哪怕你对巨人造成了非常严重的伤害，但只要不是伤害巨人的后脖颈，他就能够展示出极强的恢复能力，那恐怖的恢复能力，简直超乎人的想象。
    而且，变异巨人的后脖颈，还是经过强化的，哪怕是刘小旭，连续打上两三拳，都不会将这只巨人打死的。而且只要稍微一耽搁，眩晕的后脖颈立刻就会完全恢复强势，编译居然就是这么的恶心就是这么的恐怖。
    但是对于刘小旭而言，难度并不大。既然打上两三拳，无法将这只变异巨人击杀，那就多打几拳，打个四五拳，或者打个五六拳。
    总而言之，只要他多打几下，居然自然而燃会承受不住他的伤害，这就是刘小旭对于变异巨人的总结，他对于任何一种类型的巨人，都是有着丰富的经验，所以这才是他不慌张的资本。
    此时此刻，刘小旭已经开始了进攻。他一拳又接着又一拳的砸在了巨人的后脖颈上。
    今天砸了两圈，巨人的后脖颈，就已经血肉模糊了，鲜血甚至伤口中喷涌而出，那一幕真的是别提有多惨烈，看的人心惊肉跳头皮发麻。
    如果仅仅是这样也就罢了，还有更重要的一点。那就是刘小旭此时此刻，他居然又从随身背管里面，取出了一把锋利的匕首。
    要知道，那现在的每一拳，打的都是虎虎生威，让人看了之后，顿时心生畏惧。
    而此时此刻，刘小旭居然还拿出了一把匕首，他这可怕的力度，再配一个锋利的匕首，那绝对是无往而不利，这只变异巨人，又怎么可能会是他的对手呢。
    而事实上也果如刘小旭所料，他很快就把这是巨人的后脖颈给开膛破肚，这一把匕首使劲的往里面乱炸，让巨人的伤口破坏程度变得更大。
    要知道，击杀变异巨人的秘诀，只有一个，那就是你对他造成伤害的速度，要大于它自愈的速度，只要超过这一点，那么击杀变异巨人就像是小儿科一样。
    而刘小旭早就知道了变异巨人的弱点，所以他此时此刻，攻击起来真的是毫不费力。他的每一次攻击，都是直击巨人的软肋，让这只巨人根本就没有任何的还手之力。
    很快，这是巨人就被刘小旭宰掉了，自始至终，这些巨人都没有来得及做出任何的反应。
    看到这一幕，在场所有人都要惊呆了。
    “我的天啊，刘小旭大佬，他居然真的把这是变异巨人给击杀了，这可是一只变异巨人啊，没有想到是，大伙居然说杀就杀，杀这只变异巨人真是丝毫不拖泥带水。”
    “可不是吗，我真的不知道，刘小旭大佬他到底是哪来的这么多丰富的作战经验，给我的感觉就像是一个久经沙场的战士一样，什么都会。”
    “没错没错，我也有这样的感觉，我感觉刘小旭大佬，他真的是太厉害了，我真的是从来没有见过这么厉害的人。一只变异巨人啊，被他轻而易举的就秒掉了，这简直是匪夷所思。”

 第二百九十七章 归属感 
    听着众人对自己的吹捧，刘小旭的脸上露出了灿烂的笑容，他揉揉自己的鼻子，然后不紧不慢的说道：“说实在，这只不过是基本操作而已。根本就不值一提的，等到你们以后的实力提升了，你肯定也会变得像我一样，边的战无不胜无往而不利的。”
    其实，刘小旭说这话，完全就是为了安慰他们，毕竟他这个消息，可是一个拥有金手指的人，单单这一点，其他人就根本比不过。
    如果仅仅是这样也就罢了，还有更为重要的，那就是他刘小旭，可是服用了10瓶防御原液敏捷原液力量原液，他的实力非常的恐怖，更是在经历了无数次的4杀之后，他才锻炼出来的能力，而这些人也想达到他这样的高度，几乎就是天方夜谭。
    这么说真的是一点都不夸张。只不过，他不想打击这些人。毕竟他们是在看到刘小旭的绝顶实力之后，所以才迫切想要变得像刘小旭一样，这对于他们来说，是一个非常好的榜样。
    这也是可以给大家提供源源不断的动力。
    正因为如此，所以刘小旭他们有多说什么吗，只是不断的鼓励着他们。
    因为在场很多人，他们都是天真的以为，刘小旭能够拥有这样的实力，他们也能够拥有，所以每个人都是跃跃欲试，每个人都是非常的激动，他们对自己的未来都是充满了希望。
    将在场的这些巨人击杀之后，刘小旭就带着众人，继续浩浩荡荡的朝着猎狐小队基地出发。
    这一路上，但凡是遇到一些危险生物，刘小旭根本就懒得再出手，那直接就让自己的宠物二哈去摆平。
    而二哈也从来没有让他失望过。
    要知道，二哈的实力也是非常的恐怖，这家伙也是可以灭掉一群巨人的存在，所以说，让他把这些路上的危险都解决，绝对是绰绰有余的，根本就不需要刘小旭再忙活什么。
    就这样大概行走了将近半个小时的路程，终于是到达了目的地，众人来到了猎狐小队所在的地缝附近。
    很快，大家全都来到了地缝的边缘。
    看着是深不见底的地缝，在场所有人，都是忍不住倒吸了一口凉气。
    “我的天啊，我是真的没有想到，猎狐小虎队基地，他居然是在这个地方安营扎寨的。”
    “是啊是啊，何止是你没有想过，我也是怎么也没有想到，这真是太神奇了。”
    “这个地方，本身也是鬼服天工啊，谁能想象得到，这个地方会有一个巨大而深邃的地缝，更为关键的是，这个地方深不见底。把猎狐小队基地，放在这个地方安营扎寨，真的是无比安全，巨人根本就无法入侵到这个地方。”
    “是啊是啊，我只能说，刘小旭大佬真的是太聪明了，他真的是一个鬼才，他把猎狐小队基地安营扎寨在这个地方，他就根本就不需要考虑积极防御的事情，那么接下来，他只需要安心的发展基地就可以了。”
    “如此隐秘的基地，用来发展是真的是非常不错，只不过猎狐小队基地的成员，他们平时外出应该会比较麻烦吧？”
    “麻烦个屁呀麻烦，这有什么好麻烦，你难道不知道吗，这个猎狐小队基地是有楼梯的，他们完全可以通过楼梯口，轻而易举都来到4楼，就是这么的简单。”
    听着这些人的议论声，刘小旭没有丝毫的回应，他深深地吸了一口气，努力让自己的心情平静下来，然后他就转过头，静静的看向在场的众人，然后不紧不慢的说道：“现在我也已经把你们都带到这个地方了，这个地方下方就是猎狐小队基地，这里也就是你们以后的家了，我希望你们，能够在这个地方拥有归属感。”
    “归属感这种东西，真的是非常关键非常重要，当你有了归属感，你就会变得非常的有集体荣誉，这是一件好事，是一件非常重要的好事。这样一来的话，等你生活在猎狐小队基地的时候，你就会有一种家的感觉。”
    刘小旭看着在场的众人，不仅不慢的说着。他说的并没有什么毛病，也没有什么夸大其词的成分，因为一个队伍一个组织，它的归属感确实是非常关键非常重要的。
    如果你在这个地方没有归属如果你在这个地方没有归属感的话，那你是呆不长的，因为你的内心跟这个地方本身就产生了离心力，又怎么可能会在这个地方待的长久的。
    哪怕真的待的长久，也绝对会不快乐，这并不是刘小旭所希望见到的事情，所以他才在一开始就对众人说这么多的话。
    面对刘小旭的告诫，这些人并没有任何不耐烦的意思，反而纷纷的回应。
    “刘小旭大佬。您就放心好了，我们绝对会对这个地方产生归属感的。”
    “是啊是啊，归属感这种东西，我们肯定会产生的，毕竟我们在外面已经漂流过了，实在是过够了这种居无定所的日子，如今我们总算是找到了一个安民生立命之所，我们立刻就把这里当成自己的家了，又怎么可能会没有归属感呢？”
    “就是就是，不瞒你说。当我看到大嫂你拥有这么恐怖的实力的时候，我的心中就生出了浓浓的归属感，我早就特别想加入猎狐小队了。”
    “大佬你就放心好了，以后我就是猎狐小队的一员，作为猎狐小队的一员，我一定会克制自己，遵守帮规，绝对不惹麻烦不惹事，好好做好自己的分内之职。到时候你让我往东，我绝对不敢往西，你认为我往南，我绝对不敢往北，你就放1万个心好了。”
    看着在场众人，他们每一个人都是积极的表态，刘小旭的脸上也露出了淡淡的笑容，众人的回应，让他感觉非常的满意，让他感觉自己的这一套外出，并不是在做无用功，是很有收获的。
    可以说，这一套外出，他直接就收货了这将近100多号人，猎狐小队拥有了这100多号人的加入，无疑会让他的实力变得更加强大。

 第二百九十八章 母二哈 
    在接下来的日子里，刘小旭一直在外出探索，他现在就是为了尽可能的收集更多的防御原液材料。
    毕竟，他们猎狐小队基地，又新来了100多号人。要想把这100多号人，全都用防御原液武装的话，那真的是需要太多太多防御原液制作材料了。
    所以刘小旭也不敢停歇，为了猎狐小队更好的发展，为了猎狐小队不断的壮大，他也必须得想办法，收集更多的防御原液制作材料。
    可以说，这些天来，刘小旭每天都要做4~5个防御原液的重复任务，这不，他今天又接了一个防御原液制作材料的任务。
    这个任务，说难不难说简单不简单，不过每天都要重复的做，每天都要积极的劳动，说不枯燥那肯定是假的，换成谁都会感觉到腻歪的。
    好在这个重复任务，他每天提供的任务内容都是不一样的，比如说今天让他击杀十只巨人，明天可能就是让他收集10样东西，后天就是让他救几个人，总而言之言而总之，这个任务的内容可以说是千奇百怪的，五花八门，脑洞大开。
    刘小旭今天接到的这个任务，他就非常的奇葩，那就是让刘小旭给二哈找个母狗。
    毕竟二哈是一只公狗，所以给二哈必须得找一只母狗才行，这是任务的内容要求。
    可以说，这个任务我现在就非常的奇葩，毕竟，这上哪找这种奇葩的任务去。偏偏这个重复任务，你还根本就不能放弃，因为你一旦放弃了，那么这个重复任务，它就会消失。
    也就是说，这个重复任务，你只有将他做完了，他才会刷新出新的任务内容，如果你不把这个任务内容做完的话，那么他就会一直横在你的面前，让你的重复任务内容也根本无法刷新。
    这对于很多人来说是一件非常难受的事情，甚至于对于刘小旭而言，这个任务都是无比的让人头疼，毕竟有些任务非常的奇葩，你根本就不想做的。
    但不想做的话，他的这个重复任务的内容，就根本不会刷新，到死都不会刷新，所以说，做这个重复任务，这还是非常有必要的。
    而此时此刻，刘小旭就面临了一个非常奇葩的人物，为什么说这个任务非常奇葩的，因为这个任务，居然要求他给他的二哈找一条母狗，这尼玛。这简直比让他杀100只巨人还要难受还要麻烦呀。
    毕竟这是末日，不同于前世。他上哪给二哈找一只同类，而且这同类还必须是母的才行，公的也不算是完成任务。
    这就很恶心了。
    说实话，但刘小旭看到任务面板上居然刷新出这么一个恶心的任务的时候，他真的都有种想要放弃的打算，但一旦放弃了，那这个重复任务就再也不会出现了，它就会彻底失去防御原液制作材料的来源，这是得不偿失的行为。所以他也只能够忍下这口恶气。
    最终，刘小旭打算在聊天频道里面碰碰运气，说不定就会遇到有人刚好有一只母女二哈。
    此时此刻。刘小旭已经在聊天频道里面打字了。
    刘小旭：谁有母二哈，谁有的话就发我一只。本人高价收，100锭金子收一只母二哈。有没有要的。
    他这话一出，整个聊天频道瞬间就炸开了锅。
    “我的天，我没有看错吧，这不是刘小旭大佬吗？刘小旭大佬居然要收一只母狗？他这是几个意思？”
    “我记得刘小旭大佬，他好像有一只二哈的。而他现在居然又要收母狗，我觉得这很可能是跟这只二哈有关系的，搞不好是因为这只二哈他发情了。所以为了满足自己的二哈，他才给二哈找了一只母二哈。”
    “楼上的分析极其有道理。你分析的非常不错。我也觉得。刘小旭大佬他收二哈。其实只不过是让自己的宠物有个伴罢了，他的要求真的是一点都不难。”
    此时此刻，聊天频道里面，很多人都在议论纷纷，他们都在激烈的讨论，毕竟刘小旭，他本身就是一个话题度非常高的人。整个末世之中。都流传着他的丰功伟绩。
    就比如说在刚参与到这个模式的时候。很多人都在为吃喝而发愁，可是刘小旭呢，刘小旭都已经开始卖食物了，这就是这两者之间的差距。
    所以当时那个时候，刘小旭真的是给这些人留下了很深的印象，而现如今，刘小旭更是语不惊人死不休，执意要重金收购一只母二哈。
    而且其他的品种还不行。必须得有二哈这个品种。
    由于刘小旭的要求非常的苛刻，这就导致了这个任务迟迟没有完成，有个小区在聊天频道里面刷了将近半个小时的帖子，始终都没有人来回应哈。
    这就让他非常无奈非常的郁闷，他现在都有些快要放弃了，毕竟他已经刷屏这么久，却还是没有回来回应的。
    这说明了什么？
    这说明母二哈这只宠物，还是非常难寻找到。
    就在刘小旭打算放弃之际，忽然有一个人私密他：“刘小旭大佬，我这里有一只母二哈，你想要收购他的话，不是不可以，不过仅仅是100锭的金子，远远不够的。”
    在听到这句话之后，刘小旭先是心中一喜，紧接着眉头又是微微一皱。
    他之所以心中一喜，是因为他终于找到了母二哈的存在。
    他之所以迷途又是微微一皱。
    主要是因为，这个私密联系他的人，实在是有些狮子大开口，100锭金银子，居然都满足不了他，这尼玛实在是太离谱了。
    要知道，一只宠物的平均价格，连一锭银子都不到，而刘小旭呢，他足足出了100锭，而且还不是100点的银子，而是100锭的金子。
    这两者之间的差距，是非常非常大的。要知道一锭金子。，就等于100锭银子。也就是说，这100锭的金子，等于是1万锭的银子。
    这尼玛，这两者之间的差距，足足差了1万倍！

 第二百九十九章 交易 
    刘小旭通过私密方式，联系这个人：“兄弟，你也太能要钱了吧，100锭金子，这实在是太离谱，我有些不能接受，毕竟这100锭金子，对于我来说也不是一个小数目。”
    听到这话，那个人不由的笑了：“兄弟，你在想什么呢，100锭金子还多啊？你就不要忽悠我了，我是非常清楚的，你很有钱，非常的有钱，要不然怎么别人都称呼你为粮食大亨。所以说，我不相信你拿不出这100点金子来，你真的想要我的这只母二哈的话，那你就赶紧把钱拿出来，然后我也是痛痛快快的跟你交易。”
    “当然了，如果这100锭金子，你拿不出来的话，那咱们就直接散伙算了。”
    眼看这个人这么说，刘小旭也是有些无奈，他是不可能把这100锭金子，你这个家伙的，因为这确确实实是太贵了。
    这个人完全就是在识破他是刘小旭的身份之后，这才狮子大开口，一副吃定自己的样子。他刘小旭，可根本就不吃这一套，所以他根本就没有任何的犹豫，他根本就没有搭理这个人。
    那个人，见刘小旭迟迟不回复自己，他不由得有些急了，于是他在聊天频道里面打字儿：“我说，你到底在干嘛，你到底想好了没有？我的这只母二哈，非常的不错非常的棒，最关键的是，我这只母二哈，他有着皇室血统，非常的纯，你要是能买下这只母二哈，绝对会非常值！”
    听到这话，刘小旭不由得白了一眼，他犹豫了一下，还是决定回复一下这个人：“兄弟，我看你是真的想多了，一只稀有宠物，才两三锭的金子就能够买到，可是你这只母二哈，却要我100锭的金子，你是不是觉得我钱多，没地方花，所以说你才疯狂的加价？”
    “如果你是真的这么想的话，那你真是想多了，我这么跟你讲吧，我是绝对不可能花100定金子，买一下你的这只二哈的，我看你还是省省吧。”
    那个人，他在听到这句话之后，非常的恼火。不过他犹豫了一下，还是打字回应：“大佬。要不你看这样行吗，我就不要你100定金子了，我给你打个对折，你只要给我50锭金子就行了，50锭金子，买不了吃亏买不了上当，你觉得怎么样。我觉得这对于你来说，绝对是可以接受的，毕竟才五十锭金子，也不算太贵，这对于你来说，难度并不大吧？”
    刘小旭抿着嘴巴，他仔细的想了想，然后不紧不慢的说道：“50锭金子，倒也不是不可以，绝对是可以的，只不过，要想让我花着50锭金子，你必须得补偿我一些东西而已，让我花足足50锭金子，仅仅买下一只二哈宠物的话，那么不好意思，我是绝对不能够接受的。”
    眼看刘小旭这么说，对面的人沉默了，好半天，他才回应：“那你想怎么办吧，我现在就想问一下，你想怎么办？我的身上，只有这么一只二哈宠物，除了这一只二哈宠物，我再也没有别的。我不知道你是什么打算？你刚才说，让我再补偿你一些东西，你想让我补偿你什么东西。”
    刘小旭仔细的想想，然后回应他：“我需要防御原液的制作材料，你需要帮我收集10份，少一分都不行。”
    要知道，刘小旭想要完成这个任务的目的，其实就是为了收集防御原液的制作材料，所以能够让这个人帮自己收集的话，这也是一件不错的好事。
    总而言之，他现在就是尽可能的让别人帮你自己收集防御原液制作材料，毕竟，他们猎狐小队基地，逐渐的发展壮大，人数越来越多，所以对这边的需求也就越来越大。
    这防御原液制作材料，刘小旭完全就是只嫌少不嫌多，有多少他都能收多少，所以说，他才对那个人提出了这个要求。
    那个人听了之后，愣了一下，忍不住问道：“刘小旭大佬，你要防御原液制作材料干什么？难不成，你有防御原液制作台吗？”
    刘小旭沉默了一下，倒也没有隐瞒，他如实说的：“没错，我的确是有防御原始制作台。”
    关于防御原液制作台，这并不是一个秘密，也不是什么不可告人的事情，很多人都是有可能得到的。所以说，刘小旭是没有必要隐瞒的，把这件事情隐瞒，反而还会让人对你生出意见。
    那个人听到之后，顿时就有些欣喜，于是他就回应：“刘小旭大佬，你所说的防御原液制作材料，我目前没有，不过既然大佬你提出这个要求了，我愿意帮你多留意。不过我有一个小小的要求，那就是希望我大佬您能够帮我制作积分防御原液，当然了，这也不是白白要您的东西，我会给你报酬的。”
    “这母二哈，我原本是想收你50锭金子的，但只要你能够同意帮我制作防御原液，我就不收你钱了，免费把这只母二哈送给你，只求大号你能够遵守承诺，等到我收集了防御原液制作材料之后，你会帮我多制作几份。”
    看到这话之后，刘小旭微微一笑，他立刻回应：“你就放心好了，区区防御原液而已，我肯定能够帮你收集的，不过有一样事情，我希望你能够记清楚。那就是你没收集三份防御原液制作材料，我才能够帮你制作一份防御原液，另外两份防御原液制作材料，等于是给我的报酬，这个要求你接受吗？”
    那人毫不犹豫的接受下来了：“我愿意，我100个愿意！这件事还是要谢谢大佬您，毕竟我渴望防御原液已经很久了很久，如今终于能够有机会得到，我真是太高兴了，大佬真的太感谢你了，只要你能够帮我搞到这个防御原液，我会感激您一辈子的。”
    此人看上去非常的激动，不过也能够理解。毕竟防御原液，是可以提升自己防御能力，千万不要小瞧这些小小的原液。
    要知道末世之中，最重要的，就是你的生存能力，如何才能提升自己的生存能力，最直接有效的方法，就是让自己的承伤能力提升，所以这个防御原液，真的可以极大的提升一个人的生存能力。

 第三百章 夏娃 
    得到了这个人的承诺，紧接着两人就开始交易。那个人毫不犹豫的就把母二哈，免费的通过系统交易给了刘小旭。
    “汪汪汪！”
    二哈一看到新出现的母二哈，激动的两眼放光，尾巴转的跟风车一样快，而且不断的叫个不停，围着刘小旭只绕圈圈。
    看到这一幕，刘小旭又好气又好笑，他怎么也没有想到，这只二哈居然这么色，也真是没谁了。他白的二哈一眼，没好气的骂：“你这只死狗，瞎叫唤什么呢，不就是一只母二哈吗，瞧把你给激动的。真的是，你激动个啥劲儿呢？”
    “汪汪汪！”
    听到刘小旭的吐槽，二哈不满的叫唤了几声，似乎是非常的生气，只见他不断的朝着刘小旭喷着响鼻，以发泄自己的不满情绪。
    看到这一幕，刘小旭真是又好气又好笑，他真的没有想到，二哈居然还是这副暴脾气，也真是没谁了。
    他摇了摇头，无奈的说道：“好啦好啦，我知道了，我知道你对这只母二哈有意思，不过现在还不能把二哈给，等我把任务完成了之后，我可以再给你。”
    要知道，刘小旭之所以要母二哈，他的目的就是为了完成系统交代给他的重复任务，这个重复任务还是很关键的，做完之后才能够获得防御原液制作材料。
    刘小旭把这只母二哈，直接提取到系统里面，然后系统就自动提示完成任务，很快就奖励着他十分防御原液制作材料。
    “汪汪汪！”
    刘小旭脚边的奥利给，他一直在静静的等待着刘小旭将那只母二哈归还给自己。
    刘小旭看了这一幕，真的是哭笑不得，他倒也没有迟疑，很快就把那只母二哈，归还给了奥利给。
    奥利给非常的激动，奥利给非常的兴奋，他看着面前的这只母二哈，激动的又蹦又跳，尾巴摇的跟风车一样，舌头也打了出来，狗嘴巴大咧着，一副十分开心的样子。
    这一幕也是让刘小旭有些无语，不就是一只母二哈吗？这二哈奥利给至于激动成这个样子吗，而且他还看了一下这只母二哈的品级，居然只有稀有品级，要知道，他的奥利给，可是极品宠物，是极度稀有级别，完全高出这只母二哈一个档次。
    原本，刘小旭还觉得，以奥利给的傲气，他绝对是不会看上眼的，毕竟这只母二哈，评级实在是太低了。刘小旭觉得，二哈至少也得瞧上一个跟他自己一样稀有品级的宠物。
    但现在看来，刘小旭完全是想多了。
    这只二哈真的是太没出息了，看到一只母的二哈就走不动道，实在是有些丢他这个主人的脸面。怎么说呢，这儿还有种饥不择食的感觉，总之就是让刘小旭特别的郁闷，他感觉自己真的是看错这只二哈。亏他以前还觉得这只二哈非常的高冷，现在看来完全就是装的。
    刘小旭瑶瑶头，忍不住叹了一口气，他抬起头来了，目光在现场逡巡片刻，最后又低下头了，看向脚边的两只二哈。
    此时此刻，奥利给做了一个非常不雅的举动，他摇着尾巴，不断的在母二哈的身上闻来闻去，那一幕真的是特别的猥琐。
    至于母二哈，他现在真的是连动都不敢动，毕竟2号你给身上散发出的强者气息，实在是太浓烈了，让这只母二哈根本就不敢有丝毫的移动，现在别说是二哈对着这玩意儿有意思了，哪怕直接强上，这只母二哈也不敢有丝毫的挣扎，甚至于二哈如果直接攻击母二哈，这只母二哈，也只能乖乖的承受着。
    这是来自于血脉上的压制。
    虽然说，二哈与母二哈，他们都属于同一个物种，但是他们的品级不一样啊。不仅是品级不一样，他们的等级也完全不同。
    这就让二哈与母二哈，他们虽然是同一个物种，但实际上他们却有着非常大的差别。
    眼看奥利给，他对这只母二哈，动手动脚的，把那只母二哈吓得瑟瑟发抖，刘小旭没好气的拍了一下奥利给的狗头：“你瞧瞧你这猴急的样，就好像谁要跟你抢似的，你老老实实的把，我又不会抢你的母二哈，其他人也不会抢你的母二哈，你这么着急干什么？等回去有的是时间。”
    刘小旭说完之后，他就直接把这只母二哈抱在了怀里面，紧接着又取出了传送戒指，成功的回到了自己的住处。
    他把这只母二哈，放在了宠物房里面，看着这只眉清目秀的母二哈，刘小旭摸着下巴，仔细的思索了一下，然后不紧不慢的说：“看你长得眉清目秀的，难怪奥利给会这么喜欢你，既然你现在已经是我的宠物了，那我也总不能一直母二哈母二哈的叫，我总得给你起个名字才行啊。给你起什么名字才好呢？这真的是特别让人头疼啊。”
    刘小旭挠着脑袋，揪着眉头，仔细的思索着，他左思右想了半天，也没有想到一个合适的名字。
    忽然间，他心中一动，忽然想到了一个非常不错的名字。之间他摸了摸母二哈的狗头，别看嘴巴，笑呵呵的说：“以后我就叫你夏娃吧，毕竟你以后是要跟奥利给生很多狗崽子的，所以你叫夏娃比较合适，其实，要不是我早早的就给奥利给起名字叫奥利给的话，我肯定把他的名字改成亚当。这样子的话，亚当夏娃就正好配对，”
    “不过现在也无所谓，现在给你起名字叫夏娃也来得及，总而言之，夏娃这名字，我觉得非常适合你了，以后你就叫夏娃。夏娃啊夏娃，你可一定要争气啊，你要知道我的奥利给，它可是极其有级别的宠物，而你只不过是一个稀有级别的宠物，里面的品级不一样，自然而然就决定了你们的付出和报酬都不一样，所以说，你必须得努力的升级才行啊。”
    听到这句话后，那只母二哈，立刻就冲着刘小旭旺旺的叫了几声，似乎是在做回应。

 第三百零一章 望而却步 
    现在刘小旭既有公二哈，也有母二哈，这时候的他，真的是特别的兴奋，要是公二哈和母二哈一起交配，那么会发生什么奇妙的变化呢？
    会不会生出一个极品小二哈呢？
    说实在的，刘小旭也不确定，不过他内心非常的激动，他也非常的期盼。毕竟，奥利给是极品宠物，而夏娃的品级也不低，这两个人生出来的二哈，肯定也是错不了。
    眼看这只奥利给，他对夏娃有意思，所以刘小旭觉得，生出小二哈是迟早的事，现在他要做的，就是静观其变，静静的等待就好。等待瓜熟蒂落，等待生米煮成熟饭的那一天。
    这对于刘小旭而言并不难。
    毕竟，就冲二哈的猴急的程度，最后肯定会霸王硬上弓，要不了多久，奥利给与夏娃之间，就会产生爱情的结晶。
    到了那个时候，他们最后会生出什么品级的二哈，刘小旭心中还是很期待的。
    从刚才那人的手上，免费得到了母二哈，刘小旭非常的满意，现如今，防御原液制作材料的重复任务，再次刷新了。
    这一次，新任务内容是，东北方向有一片黑森林，黑森林之中，有一只变异科莫洛洛巨蜥，需要将他击杀，并从科莫洛巨型的洞穴之中，找到一枚粒子结晶。
    看看这个新的任务内容，刘小旭微微一愣，这个任务内容还是很有些意思的，居然不是让他杀巨人，而是让他去消灭一只变异怪物。
    说实在的，对于变异怪物，刘小旭已经不怎么重视，他在一开始的时候，对于变异怪物，还是非常谨慎堤防的，毕竟变异怪物的实力非常的高。
    但随着刘小旭的实力与日俱增，他已经不怎么惧怕变异怪物了，这些变异怪物于他而言，现在就像是玩具一样， 真的是太容易对付了。
    所以此时此刻，刘小旭根本就没有当回事，毕竟变异怪物的危险等级，一般都比较低下。所以说，对付他们都是非常容易的。这些变异怪物，甚至于还不如巨人的实力高。
    不过有一点需要值得注意，那就是这些变异怪物，他们的弱点并不怎么明显，所以说，要想找到变异怪物的弱点，并不是一件非常容易的事情。
    如果找不到变异怪物的弱点，有时候对付起来，会比巨人还要麻烦。这么说一点都不夸张。
    刘小旭还记得自己以前曾经对付过一只变异蜥蜴，这是变异蜥蜴非常的恶心。为什么这么说呢？
    这主要是因为，这只变异蜥蜴，他免疫任何的物理攻击，只有通过毒攻击，才能对他造成伤害，当时刘小旭疯狂的攻击他，始终无法将他击杀，自己也差点死掉，可说是非常的尴尬。
    不过，好在他后来找到了窍门，灵活的变通。最终这才成功的将拿只变异蜥蜴击杀。要不然的话，要想杀死那只变异蜥蜴，难度不是一般的大。
    总而言之。这个任务，虽然看上去非常的简单，难度并不大，但刘小旭并没有掉以轻心。有句话说的好，叫小心驶得万年船，善泳者溺。
    他刘小旭，自然而然绝对不可能掉以轻心，在这些细节上犯一些低级错误，在这些细节上犯错误，是非常致命的。
    总而言之言而总之，现在他刘小旭，绝对不能这样做。
    刘小旭深深的吸了一口气，他看了看任务地点，东北方向黑森林。
    说实在的，这个地方他从来没有去过，现如今正好去那个地方查一查看一看，倒也是非常不错的。
    正因为如此，所以刘小旭没有丝毫的犹豫，他一拍二哈的狗头，然后一人一狗一起朝着那边出发。
    2哈的速度飞快，其在二哈的身上，简直就是眨眼之间，他便来到了黑森林，这片黑森林，针对的起这个名字，整片森林都是黑漆漆的一片，甚至就连阳光都照射不进来。
    远远看去，就像是大地上的一块黑斑一样，非常的诡异，而刘小旭此行的目的，便是进入这片黑森林之中，寻找可能存在的变异科摩罗巨蜥。
    既然任务内容，实际上他在黑森林之中击杀科莫洛巨蜥，所以刘小旭也不需要在其他地方寻，主要在这片黑森林之中，转悠一圈就行了，不出意外的话，自然而然就能够找到那只巨蜥。
    从上空看这片森林，没感觉这片森林有多么的压抑，顶多就是黑漆漆的一片，阳光照射不进来而已，但真的等到降落之后，他才发现，根本就不是这么一回事。
    为什么这么说呢？
    这主要是因为，这片阳光都照射不进来的地方，每一棵树，都市高大参天，足足有二三十米高的海拔。
    这么说真是一点都不夸张。
    要知道，先前刘小旭在上空，居高临下的俯瞰这片森林，他还无法确认这片森林的高度，但此时此刻，他却能够明显的感觉到，这片森林非常不一般，非常非常的高，给人一种特别压抑的感觉，让人有种喘不过气来的感觉。
    总而言之特别的不舒服。
    刘小旭暗暗戒备，他一步一步的朝着林子深处行走，越往林子的深处走，刘小旭就越心惊，因为林子的深处，特别的安静，没有虫鸣没有鸟叫，这很显然是不正常的。
    这片森林，就像是一潭死水一样，没有任何的生气，自始至终，刘小旭都找不到一只活物，哪怕是一只飞虫都看不到。
    这就让刘小旭格外的郁闷，更让刘小旭无比的震惊，这实在是太不寻常了。这实在是太诡异了，刘小旭深深的吸了一口气，他脸色十分的阴沉，他暗暗提起戒备和小心。
    此时此刻，他没有什么太好的办法，唯一的办法，就只能够继续往前探索，静观其变，走一步看一步。
    刘小旭相信，他肯定能在这片黑森林之中，寻找到目标，他一点都不害怕，自己会受到什么威胁。
    毕竟，他现在可是服用了20瓶防御原液的人，他现在皮糙肉厚的程度，足以让任何的普通生物都望而却步。

 第三百零二章 破甲 
    刘小旭一步步的朝着前方行走，他每走一步，都是眼观六路耳听八方，他现在格外的谨慎小心。
    要知道，刘小旭现在，必须得小心行事才行，毕竟他现在已经身处险境，这片黑森林，很明显不正常，要是他一时间疏忽大意，被偷袭了，那可就不好了。
    虽然他现在服用了20瓶防御原液，非常的皮糙肉厚，但并不代表着他已经拥有金刚不坏之身，遇到那些杀伤力非常强的攻击，他同样是会受伤的。
    刘小旭暗暗戒备，他的脚底就像是踩在棉花上一样，每一步迈出，都听不到任何的脚步声，非常的轻柔。
    而这片黑森林之中，也是无比的寂静。不知道为何，走在这片黑森林之中，刘小旭听不到一丁点的动静，让他万分诧异。
    要知道，外边可是晴天白日，按理来说，多多少少会有声音传出，哪怕没有野兽的叫声，哪怕没有虫鸣鸟叫，最起码的风声总该有吧？
    可是让刘小旭万万想不到的是，他连风声都听不到，这片黑森林，它仿佛能够自动吸收未来的一切声音一样。
    这实在是诡异万分。
    此时此刻，刘小旭深深的吸了一口气，他努力让自己的心情平静下来，他的神色非常的阴冷，他的目光冷冷的盯着前方。
    现如今，他所能做到的一切，就是尽自己最大的可能，来保持高度的警惕，他必须得随时应对接下来的战斗，在刘小旭看来，接下来肯定会有战争爆发的，只不过是时间长短的事。
    从这片黑森林的环境之中，刘小旭就能够大致推断出，那只变异科摩罗巨龙，他绝对不好对付。如果好对付的话，根本不可能这个样子。
    现如今，刘小旭也是心中十分好奇，他特别想要看一下，这只变异科莫多巨龙，他到底是什么样子。
    此时此刻，他的神色异常阴沉，他一直在冷静的寻找着，不过，这片黑森林它里面黑漆漆的，可见度非常的差，再加上此处巨木林立，刘小旭一时间也有些不知道该如何是好。
    他暗暗提起小心，迈动脚步。
    往前走了没多远，忽然间，刘小旭心中一惊，因为他发现了一件非常奇怪的事情。
    那就是前方似乎传来了奇异的动静。
    他不确定这个东西是从哪里来的，也不确定这个动作到底是谁发出来的，总而言之言而总之，这个动静非常的奇特。
    周围的树木在被带动之下，发出一阵稀稀疏疏的响动。刘小旭非常敏锐的察觉到不对劲，他紧紧的盯着林木窸窣的地方，他的目光死死的盯着那里，宛如刀尖一样锋利。
    就在这个时候，忽然间，一个巨大的头颅，从草丛之中探了出来。
    这个头颅特别像鳄鱼的头，不过跟鳄鱼的头还是有一定的区别的。为什么这么说呢？这主要是因为，鳄鱼头是没有角的，可是这个奇异的怪物，他的头上是长角的。
    正因为如此。所以刘小旭不由得暗暗提起小心，要知道，一边长角的东西，他都是成精了的。这是老一辈人的说法。
    而这样的说法，并非没有的道理，这只巨蜥，他的头部能够长角，这足以说明一件事情，那就是这只巨蜥，他肯定活了已经有很多很多年月，正因为如此，所以这只巨蜥，他才能够头上长角。
    刘小旭暗暗戒备，他现在并没有贸然行动。要知道，巨蜥这样的生物，他们的分类非常的特别，有些巨蜥，他们是有毒的，但有些剧情不一样，有些剧情是没有毒的。
    因此，刘小旭非常的小心。
    虽然他服用了20瓶防御原液，早已拥有金刚不坏之身，哪怕子弹打他都穿不透他的身体。然而，如果这只科莫罗巨蜥，他拥有剧毒的话，那就这样说了。
    刘小旭仅仅是能够让自己皮糙肉厚，但如果中毒了，那么他该没命还是会没命的。毕竟防御原液，可不能让他百毒不侵，形象点说，这个防御原液，顶多是就是能够让他抵挡物理伤害。却不能让它抵挡魔法伤害。
    正因为如此，所以对付这只科摩罗巨蜥，绝对不能够麻痹大意，这只科摩罗巨蜥，他头上的角漆黑无比，那颜色十分的幽深。
    刘小旭几乎是一眼就能够看出来，这只科摩罗巨蜥，他的身上绝对有剧毒，要是没有剧毒的话，不可能都头上的角能够变得这么黑，
    这么一个可怕的家伙！
    刘小旭的心中迅速下了定论，他现在的目的很简单，就是要将这个巨蜥给宰掉才行。
    刘小旭二话不说，他直接就取出了一把砍刀，然后直接冲上去，背着科罗莫巨细覆盖在身体上的呵护宁夏砍了下去看。
    接下来诡异的一幕发生。
    他这一刀砍下去，居然没有成功的家据悉身上的鳞片砍开。
    看到这一幕后，刘小旭整个人都要惊呆了，怎么也没有想到，这蜥蜴身上的鳞片，居然会如此的厚实。
    要知道，他可是服用了事情力量原液的人，他力大无穷，一拳下去，足以把钢板打穿，可是他这一砍刀砍下去，却没有伤到科罗莫巨蜥分毫。
    这说明了什么。
    这说明了这个科摩罗巨蜥，他非常非常的难对付，这鳞片的厚实程度呢，早已经超出了正常生物的范畴。
    现在这只柯摩罗巨型，他身上这件厚实的鳞片，成功的保护了他，要是没有这些厚实鳞片的话，刘小旭觉得，他说一砍刀下去，绝对能够把他给活活的砍死，
    但此时此刻，刘小旭却做不到这一点。
    这是为什么呢，就是因为这只巨蜥身上覆盖的鳞片。
    “必须得想个办法，把这些厚实的鳞片给破了才行，要是不破了的话，这是巨蜥等于是已经处于不败的地步了。毕竟都不能攻破他的防御，自然而然无法伤害到他，”
    刘小旭非常的郁闷，他脑筋飞快的转动，积极的思索对策。
    应该用什么办法，才能够把巨蜥的鳞片破掉呢？

 第三百零三章 何罗鱼 
    忽然间，刘小旭想到了一个办法。什么办法呢，那就是用蛮力，打到这个科罗莫巨蜥疼为止。
    刘小旭二话不说，他举起拳头，然后就对着科罗摩巨蜥疯狂的打。
    别看他的拳头小，但是这么一拳头下去，可谓力大无穷，这要是一拳打在地面，绝对能够将地面都打出一个大洞来。
    这么说真的是一点都不夸张。
    毕竟，他可是服用了十瓶力量原液的，在力量原液的加成之下，它的力量，早已经暴增到了一个令人发指的程度。
    在这种恐怖的力量加成之下，他的伤害是非常高的，他每一拳打下去，都绝对能够将目标打成重伤。
    现在的刘小旭，他干脆就用最简单直接的办法，疯狂的做着这个科摩罗巨蜥，虽然说，这只科摩罗巨蜥，他的鳞片非常的坚硬，非常的厚实。
    但他的鳞片再坚硬再厚实，也顶不住刘小旭接二连三的拳头轰击，他这一拳接一拳的打下去，虽然我不能够将科摩罗巨蜥的鳞片击碎，但是，却能够起到一个隔山打牛的效果，他会震的克罗莫巨蜥非常的难受。
    毕竟，刘小旭的力量，可是足以和巨人抗衡，区区一只科摩罗巨蜥，又怎么可能会是他的对手呢，他的力量怎么可能会顶得住有小旭的攻击呢？
    正因为如此，那个科摩罗巨蜥，他根本就没扛几下，就有些顶不住了，他灰溜溜的想要开始逃窜。
    可是刘小旭，有怎么可能会给他机会逃窜呢？
    要知道，他现在就是冲着这次科摩罗巨蜥来的，所以他的目的非常明确，他就是攻击者只科摩罗巨蜥，一拳接一拳的打在科摩罗巨蜥的身体之上，那只科摩罗巨蜥，他根本就顶不住刘小旭的狂风暴雨般的拳头攻击，没过多久，就有些坚持不住，他痛得连连哀嚎。
    然而，他无论怎么哀嚎，都是没有用的。这是为什么呢？
    这时候是因为，这只科摩罗巨蜥，他的行动力现在已经被牢牢的限制死了，二哈在一旁不断的恶心磕碰到巨蜥。时不时的吐一口饥寒龙息，让科摩罗巨蜥的行动力，大幅度削减。
    现在的科摩罗巨蜥，他只有被动挨打的份，非常的尴尬，他拼命的想要钻到河底逃命，可是二哈的极寒龙息，直接将湖面上冻结了。
    那科摩罗巨蜥，想要钻入水底。还必须得破掉冰层才行。可是二哈的极寒龙息，他的冻结能力实在是太强了，正因为如此，所以科摩罗巨蜥一点办法都没有。他想逃跑不了，扛又扛不住刘小旭的拳头伤害。
    别看他体表覆盖着厚厚的鳞片，但是刘小旭这家伙。他直接使用隔山打牛的方式，表面是打在他的鳞片，可是那恐怖的力道，却是实实在在的站在了科摩罗巨蜥的肉身之上，这个他内脏都快要移位了。
    最终，这是科摩罗巨蜥，就被这个小区硬生生的用拳头给打死了，他一拳接一拳的打下去，起初，刘小旭的拳头，威胁能力还不算太大，那只科摩罗巨蜥仗着自己皮糙肉厚，还能够勉强扛住。
    可随着时间的推移，科波罗巨蜥明显有些扛不住了。最终，这只科摩罗巨蜥，就被刘小旭硬生生的用拳头给击杀了，他是被活活的打死的，直到死，刘小旭都不知道，这是科莫罗巨蜥，他的弱点到底是什么。
    尽管不知道克莫罗巨蜥的弱点，不过他最终还是死掉了，这还真是应了某句话，叫做一力降十会。
    现在的刘小旭，就是这样的情况，他仗着自己力量强大，根本就不需要搞那些花里胡哨的东西，直接就朝着科摩罗巨蜥的身上打就行了。
    等到科摩罗巨蜥被打疼之后，它自然而然的，就会想要躲避，而刘小旭自然不可能给他躲避的机会，他就这么一拳接一拳的疯狂的攻击，科摩罗巨蜥就这么最终被活活的打死了。
    科摩罗巨蜥死了之后，系统提示任务完成，紧接着，又有一个新的任务，自动刷新出来。
    这个新的任务，是让刘小旭钓鱼。
    看到这个任务，刘小旭一阵无语，这尼玛，这些任务真的是越来越奇葩，怎么奇葩怎么来，再丢下去也没有办法，为了得到更多的防御原液制作材料，才只能够努力的做任务。
    任务让他钓的鱼，是一种名字叫何罗鱼的鱼种，这种鱼，非常的奇特，他一共长了三只眼，两只眼长在两边，一只眼睛长在头顶，可是真正意义上的三目童子。
    由于何罗鱼，它比正常的鱼多一只眼睛，所以要想捉住这样的鱼，非常的麻烦，因为这种鱼，他的视野面积非常的大，这就自然而然的早知道这种鱼，他非常的警觉，可能你稍微一靠近，他立刻就游走了。
    这么说真是一点都不夸张。
    这个何罗鱼，他在水里的游动速度，简直快到令人发指，从这一头到另外一头，两者相距上百米的距离，仅仅是眨眼之间，这只鱼就能够完成。
    就好像水里的阻力，丝毫影响不到他们一样，就是让它快的如同一阵风一样。刘小旭吊了半天，也没有钓到一条河鱼吊我哪怕一条何罗鱼，这就是让刘小旭特别的郁闷。
    “看来，要想要常规的手段，把何罗鱼钓到，还是非常困难的，必须得另外想一个法子。”刘小旭微微皱眉，他陷入了深深的沉思之中，思索着应对的办法。
    现在这些何罗鱼，他们跑的贼快，而且他们的警觉性也强，这就让刘小旭一时间不知道该怎么办才好。现在他只知道，常规的手段肯定是钓不到何罗鱼的。
    正当刘小旭无计可施之时，二哈忽然汪汪的叫了两声，然后他就屁颠屁颠的来到了刘小旭的脚边，然后他就摇了摇尾巴，冲着刘小旭叫了两声，那意思是再明显不过。
    很明显，二哈是有办法的，他要是没有办法的话，也不可能主动朝着刘小旭叫，他现在这么叫唤，就是在告诉刘小旭，他有办法。

 第三百零四章 何罗鱼王 
    二哈吐出了一个极寒龙息，这一口极寒隆起，瞬间就像湖面给冻成了一片坚冰，那何罗鱼，他直接就被冻在了冰块里面，动也动弹不得。
    而这个时候，二哈又朝着刘小旭汪汪叫了两声，紧接着他伸出了一只狗爪子，最主要是被冻在冰块里面的何罗鱼，用爪子扒拉了两下。
    一瞬间，刘小旭就明白过来，这个家伙到底是在干什么呢。
    奥利给之所以这个样子，其实就是在给他领悟，要告诉他，现在应该怎么做。
    看到那只何罗鱼，他们被冻了起来，刘小旭的脸上，露出了灿烂的笑容，他忍不住走上前去，先是拍拍二哈的狗头，夸赞：“二哈你干的不错，我对你非常的满意。”
    二哈听到了刘小旭的夸奖声，他高兴了摇了摇尾巴，这也看他嘴巴，又潮湿刘小旭汪汪地叫了两声，似乎是在催促刘小旭，让他赶快的吧冻结在冰块里面的何罗鱼取出来。
    刘小旭心领神会，他立刻点点头，要知道，他和二哈都是建立了血契关系的。正因为如此，所以这只二哈想要表达什么，刘小旭轻而易举就能够搞明白。
    同样的，二哈也是非常的通人性，他能够知道刘小旭讲的是什么话，可以说，这一人一狗无比的默契，他们的配合，真的可以用天衣无缝来形容。
    刘小旭二话不说，他立刻就从随身背包里面，取出了一把大砍刀，然后他就开始了破冰行动。
    破冰是非常容易的，至少对于刘小旭而言，难度并不大。
    毕竟刘小旭可是服用了10瓶力量原液的男人，这就让他的实力非常的恐怖，让他的力量异常的强大，他现在只要攻击冰面，轻而易举的这一项能够将冰面击碎。
    所以说，那只何罗鱼，轻而易举的就被刘小旭捉住了。
    不过仅仅抓住一只，还是远远不够，毕竟任务让他捉住十只何罗鱼。现如今，也仅仅是完成了任务的1/10而已。
    想要把这个任务彻底的完成，还是任重而道远的。
    不过刘小旭一点也不气馁，毕竟这种事情，是急不来的，着急也是没有用的，还不如静下心来。
    刘小旭速度飞快，他很快又找到了一只被冻在冰层里面的何罗鱼，于是他毫不犹豫，再次开始破冰，把这何罗鱼给捉住了。
    不得不说，二哈的实力非常的恐怖，他的这一口极寒龙息，可说是功力深厚，为什么这么说，因为这一口极寒龙息，冻结的可不仅仅是湖面，而是整片湖水。
    这么说真的是一点都不夸张。
    也就是说，你把最表面的那一层冰面都给破掉，里面的那片湖水，同样是被冻结成一块接一块的。现在这片湖水，完全变成了一个巨大的大冰块，从表面到深处，全都是一坨冰块，浑然一体。
    其实这对于刘小旭而言，是好事，毕竟何罗鱼在水里的速度，实在是太快了，要是湖面没有完全冻结的话，那么何罗鱼在水里游动，刘小旭是绝对捉不住他的。
    但现在就不一样了。
    现在这只何罗鱼，他被冻成了一大坨，那么刘小旭根本就不需要操作，他只需要一块接一块的碎冰就行。
    至于说如何找何罗鱼，如何确定何罗鱼的位置，这根本就拿不到刘小旭。
    不要忘了，他可是有金手指的，他的小地图，可以轻而易举的探测到方圆百米之内，一切的资源，包括何罗鱼，同样是能够探测到的。
    正因为如此，所以刘小旭毫不费力，他一个接一个的破冰，很快，他就把这10只何罗鱼，全部都集齐了。
    看到这一幕，刘小旭非常的欣喜，非常的激动，他立刻把这十只何罗鱼， 全部都提交系统，很快，任务面板就提示任务完成，又奖励了他5份防御原液制作材料，把刘小旭激动的喜不自胜。
    然而就在这个时候，任务面板又刷新了新的内容，这个任务内容，居然跟上一个内容还是有关系的，这个任务内容是，找到何罗鱼王，并击败他。
    看到这一幕，刘小旭不由得愣了一下。
    “何罗鱼王？这是什么鬼，我先前也没有看到什么何罗鱼王啊？这个何罗鱼王，他在哪里呢？”刘小旭现在是一头雾水，现在根本就不知道，何罗鱼王的具体方位。
    这就点小地图里面，也是没有探测到的，撞到他无比奇怪的时候，忽然间，胡笛之中发出了一声剧烈的响声。
    紧接着，原本冻结的湖面，这一瞬间四分五裂开来，紧接着就像是被一股巨力冲击出来般 ，所有的冰块，一时间全部都冲飞到了高空之中。
    看到这一幕，刘小旭不由得倒吸了一口凉气。这动静闹得实在是太大了，已经超出了他的想象，他瞬间就意识过来了，之所以会闹出这么大的动静，原因只有一个，那就是何罗鱼王出现了！
    果然如他所料，之间的巨大湖底深处，忽然间涌起一只庞然巨物。
    这只巨物就像是一只海底巨鲸，他缓缓的浮出表面，这只巨物就像是一只巨型的何罗鱼一样，他同样是长了三只眼，如果仅仅是这样也就罢了，这只何罗鱼王，他居然还长了四只脚。
    这不由得让刘小旭大吃一惊。
    他怎么也没有想到，一只鱼觉得还能够长脚 ，而且还一下子长出4只，这也是够奇葩的。
    此时此刻，这只何罗鱼王，他发出了一连串唧唧的尖锐声响，紧接着，他就迈动着它那4只粗大的鱼脚，一步步的爬上了岸，紧接着，他就把那只硕大的鱼头，对准了站在对面的刘小旭和二哈。
    “唧唧！”
    这只何罗鱼王，他再次发出了一连串尖锐的啸鸣声，似乎是在愤怒的咆哮，又像是在挑战，总而言之，刘小旭能够感觉得到他的情绪。
    这个家伙，他已经拉开了架势，做好了战斗的准备，看来在这里免不了一场恶战。
    “来的正是时候！正愁找不到你了！”
    看到这只何罗鱼王，刘小旭不忧反喜，要知道，他接下来要完成的任务，正是消灭何罗鱼王！

 第三百零五章 戏耍 
    刘小旭没有任何的犹豫，他迅速发起了总攻击，对付这只何罗鱼王，他有的是办法，毕竟这只是何罗鱼王，他就是再厉害，能厉害过变异巨人？
    刘小旭可有些不大相信，
    不管这家伙，看能不能厉害过变异巨人，都是无所谓的，因为刘小旭，他有的是办法攻击对方。
    毕竟现在，刘小旭的实力摆在这里，他那恐怖的实力，对付这些变异生物，绝对是绰绰有余的。此时此刻，刘小旭非常的激动，他二话不说，立刻就开始攻击。
    只见他纵身一跃，整个人宛如炮弹一样，直接就飞向了高空之中，然后他在高空中一个旋转，接着重重的砸了在地面。
    一瞬间，恐怖的冲击波瞬间以刘小旭为中心，朝着四面八方扩散开出， 刘小旭这一击，直接就朝着何罗鱼的后背之上砸了过去。
    那何罗鱼反应倒也迅速，他立刻就给躲向了一边，不过，他再怎么躲，也是没有用的。
    这是为什么呢？这主要是因为，刘小旭的一拳之力，无比恐怖，哪怕没有命中何罗鱼，打在地面之上，产生的冲击波，也让何罗鱼根本就承受不了。
    这就是刘小旭的恐怖之处。
    他现在，每一拳每一脚，充满了威势，无论是打人打物，都是具有巨大的范围性的伤害。
    那只何罗鱼，他被刘小旭的冲击波，直接给打了一个趔趄，栽了个跟头，不过他就恢复了正常，他调转身体，仅仅的趴在地上。那只巨大的脑袋，他面向洛天，那一双宛如灯泡一样的巨大眼睛，死死的往外鼓突，盯着刘小旭。
    看到这一幕，刘小旭撇撇嘴，根本就没有当回事，因为这只何罗鱼，对于他来说，简直就像是蝼蚁一样，攻击他就像是碾死一只蚂蚁一样，特别的容易。
    可以说，现在的刘小旭，他非常的自信，对付这只何罗鱼，他有的是办法。
    只见他对二哈振臂一呼，说道：“奥利给。给我恶心一下这个家伙，好好的收拾一下这个家伙。”
    听到之后，二哈汪汪的叫了两声，紧接着他摇摇尾巴，忽然间，他就振翅欲飞，那巨大的身体，在翅膀的带动之下，缓缓地伸向了天空之中。
    看到这一幕，刘小旭没有半点的反应，他的脸色十分平静，他就这么静静的看着二哈，缓缓地飞到了空中，然后他就深深的吸了一口气。他就静静的看着二哈，在那里疯狂的攻击何罗鱼，而那只何罗鱼，他一点反抗之力都没有，这是为什么，这主要是因为，2哈的速度非常快，
    要知道，2哈这个家伙，他的速度不是一般的快，远远超出了正常的范围。
    可以说，二哈这么纵身一跃，瞬间就来到了何罗鱼的身边，然后何罗鱼根本就来不及反应。
    这就是二哈的恐怖之处。
    而且二哈还释放极寒龙息。这个极寒龙息，也是相当恶心，这是为什么呢，因为二哈释放的极寒龙息，具有极强的冻结效果。
    可以说，那只何罗鱼，他原本的移动速度就非常的慢，现如今遇到二哈，他真的是一点办法都没有，2哈可以疯狂的攻击他，可是那只何罗鱼，他却一点都影响不到二哈。
    这是为什么呢？
    这主要是因为，二哈的灵活度，要远远高于何罗鱼，而且此时此刻，然后深深的吸了一口气，紧接着突出了一口幽蓝色的霜雾。
    这一口幽蓝色的霜雾，非常的恐怖，他可以直接就将对方冻结，还能够大大的限制对方的移动速度。
    可以说，这团幽蓝色的生物，他实在是太恐怖，而且它的作用非常的大，那个何罗鱼，他原本体型就非常的笨重，导致它的移动速度非常的慢，而现如今，在承受了二哈的极寒龙息后，这是何罗鱼的移动速度，变得更慢了，慢的宛如乌龟一样。
    看到这一幕，刘小旭的脸上，露出了灿烂的笑容，这早就在他的料想之中。
    毕竟，二哈的极寒龙息，他是领教过的，可说是非常的恶心。不仅如此，二哈的极寒龙息，他的伤害力影响力都是非常的高，这就让那这何罗鱼，一时间无可奈何。
    他真的是拿二哈一点办法都没有。
    二哈来去如风，可是这只何罗鱼呢，他调转着自己笨重的身躯，扭来扭去的，却根本就影响不到二哈。
    因为二哈的灵活程度，早就已经超出了想象，那二哈时不时的吐出一口饥寒龙息，再不就是吐出一口阳离子射线，将那只何罗鱼，打的溃不成军，毫无还手之力。
    而这一切，都在刘小旭的考量之中，他早就已经笃定，二哈是绝对可以轻而易举的击败何罗鱼的，二哈拥有这样的实力。
    而现如今，也确实如刘小旭所料。
    二哈对付这只何罗鱼，简直是轻而易举得心应手。那这何罗鱼全身都是血淋淋的，受了很重的伤，觉得这个时候，二哈忽然又释放了一个尖啸恐吓技能，那只何罗鱼，原本就非常迟缓的行动力，变得越发慢如乌龟了。
    那这何罗鱼，他似乎已经感受到了恐惧，忽然间，他仰头发出了一声奇怪的叫声，紧接着，那河水就开始剧烈的涌动起来。
    一道巨大的漩涡，在湖水的中心骤然生成，然后冲天而起，紧接着就朝着二哈飞射而来。
    这一幕发生的非常突然，以至于二哈有些猝不及防，瞬间就被这股巨大的漩涡巨流给打飞了，不过，二哈也没有受到多么严重的伤，他此时此刻，还是好端端的，仅仅是受了一些轻伤而已。
    轻伤对于二哈来说，根本就没有多大的影响，因为二哈拥有自愈技能，他的这个自愈技能，可以让他的恢复速度，大幅度的提升。
    正因为如此，所以那只二哈，他先前受到的伤，在一瞬间就全部消失不见了，几乎就是眨眼之间，他身上的伤口就恢复如初。
    这就是自愈的恐怖效果。
    不过，那只何罗鱼也不是吃素的，他见这一招，居然没有对二哈造成多大的影响，只见他扬起鱼头，然后再次叽叽咕咕的叫了起来，
    那尖锐的声音，似乎能够把人的耳膜都给击穿，随着这阵叽叽咕咕的声音响起，直接整个湖面之上，忽然涌起了无数细小的水流。
    这些细小的水流，他们一道道的汇聚在一起，行程了无数道水箭，然后这些水箭，就像是收到了某种命令一般，他们齐齐调转矛头，指向战场中心的二哈。
    紧接着，这些水箭就宛如蝗虫过境一样，铺天盖地的朝着二哈压过去。
    千万不要小瞧这些水箭，尽管这些水箭，它的基础成分都是水，但是他们就锋利无比，甚至比刀锋还要锋利。
    这么说真的是一点都不夸张。
    这一道道水箭，每一道都是具有的穿透钢板的威力，而眼下至少有好几百道水箭，他们铺天盖地而来，朝着二哈的头顶直接就砸了过来。
    “汪汪汪！”
    看到这一幕，二哈忽然发出了一声大吼，他似乎也是意识到，眼下的情况非常的危急，所以他开始大声的吼叫着。
    紧接着，二哈的周围，瞬间就涌起了一团浓烈的黑雾，这团黑雾是什么呢？这一团黑雾，也是二哈的技能，这个技能叫做领域。
    刘小旭清楚的记得，二哈的这个领域技能，是从一只吸血蝙蝠的身上学到的，只不过二哈平时很少用。
    但此时此刻，二哈忽然又出来了。
    领域一出，只见恐怖的一幕发生，这些黑气，萦绕在二哈的身周，形成了一团团的厚厚的凭证，那些水箭全部都设在了这道屏障之上，发出了噗噗噗的声音。
    然而，这道有黑气汇聚而成的屏障，此时却是好端端的，没有受到一丝一毫的影响，也不能说没有受到丝毫的影响，他也是受到一定影响。
    不过影响并不大。
    那浓重那浓重的黑色雾气，仅仅是在水晶的攻击之下，削减了一些罢了，不过这并没有多大的影响力，很快就有更多的黑气，他们源源不断的补充上来，这道巨大的黑色屏障，宛如一面厚厚的盾墙，将这些铺天盖地而来的水箭，全部都隔绝在外。
    最终，这数百道水箭，他们全部都击在了盾墙之上，他们最终还是没有将盾墙破掉。
    而这个时候，何罗鱼已经是有些无计可施呢，他开始想要逃跑，然而，何罗鱼的体型实在是太笨重了，所以他的逃跑速度，非常的缓慢，二哈轻而易举的就追上了他。
    紧接着，二哈就对着何罗鱼，发起了猛烈的进攻。
    要知道，二哈的伤害能力是非常恐怖的，不说别的，单单他的普通攻击，就有概率触发弱点寻找，一旦成功的触发，那么接下来，二哈的输出能力就会翻倍，实现暴击。
    这就是二哈的恐怖能力。
    可以说，现在是这只二哈，完全就是在戏耍何罗鱼。他根本就没有用全力对付这只何罗鱼！

 第三百零六章 外文明 
    那只何罗鱼，他现在非常的愤怒，它不断的怒声咆哮，疯狂的攻击着二哈，然而，无论他怎么攻击，都是徒劳无功，白费力气。
    之所以会出现这样的情况，归根结底，就是因为此时此刻二哈，通过极寒龙息，以及尖啸恐吓，将那只何罗鱼，完全限制住了。
    此时此刻，那只何罗鱼，他真的是一点办法都没有，看到这一幕，刘小旭笑的眼泪都快掉出来了，这只何罗鱼，真的像只憨憨一样，可以说，他没有半点的威胁力。
    不过，虽然他没有威胁力，但再怎么着，他的伤害能力也是非常恐怖，毕竟这个家伙，也算是一个特殊boss了，对付起来，还是比较费劲。
    不过，那难不倒刘小旭，可难不倒二哈，现在他们两个，有的是办法对付这只何罗鱼，而且，这只何罗鱼，他现在被减速了，行动力大幅度的削弱，现在的他，完全就是任由宰割。
    眼看二哈不断的戏耍着何罗鱼，玩的不亦乐乎，刘小旭也有些跃跃欲试，于是他二话不说，直接就冲了上去，同时握紧拳头，然后就宛如一个炮弹一样，朝着那这何罗鱼砸了过去。
    千万不要小看刘小旭的力度，刘小旭这一拳，看上去朴实无华的，可是这里面，去蕴含着千钧之力，这一拳砸上去，就是敌人也都能够被砸出一个巨大的深坑，更不用说一只何罗鱼。
    这只何罗鱼暂时抗揍，他能够结实过地板？
    刘小旭宛如流星赶月一样，它的拳头和未到，拳风已经铺天盖地而来，把那只何罗鱼，从四面八方笼罩住了。
    那只何罗鱼，他此时也感觉到事情不对劲，本能的想要逃跑， 然而，他又怎么可能会跑得掉呢？要知道，刘小旭对付的就是他，自然而然不可能会让他跑掉。
    只见他面色冷峻，手里的拳头，轰然砸落，那一拳，简直铺天盖地，结结实实的砸在何罗鱼的身上，把那只何罗鱼，身体上都砸出了一个巨大的血洞。
    那只何罗鱼，他不由得发出了一声哀嚎，本能的想要逃跑，此时此刻，这只何罗鱼，他明显怂了。
    看到这一幕，刘小旭二话不说，他趁热打铁，继续冲了上去，对着何罗鱼，就是一顿暴打。
    那何罗鱼，他此时此刻，真的是一点办法都没有，你只能眼睁睁的看着刘小旭疯狂的攻击着他。
    此时此刻，刘小旭一拳接着一拳，每一拳，都结结实实的打在了何罗鱼的身上，把那个何罗鱼，打的浑身抽搐。
    而这个时候，二哈也没有闲着，之间他也是疯狂的攻击着何罗鱼，时不时的触发好几下弱点寻找，对何罗鱼造成暴击伤害。
    那只何罗鱼，它的血量以肉眼可见的速度，飞快的往下掉，一转眼，那这何罗鱼，就在二哈和刘小旭的合力攻击之下，直接就被击杀了。
    自始至终，他都是没有反抗的余地。
    看着这一幕，刘小旭撇撇嘴，他还以为这只何罗鱼，会有多么恐怖，现在看来，真是自己想多了，这只何罗鱼，真的是没有半点威胁。
    眼看这只何罗鱼，已经被灭了，刘小旭看了看任务面板，此时此刻，那任务面板之上，果然提示任务已经完成了，于是刘小旭又获得了一份防御原液制作材料。
    如此一来，现在的刘小旭，他已经获得了10多份防御原液制作材料，这些防御原液制作材料，已经足够了，刘小旭非常的满意。
    他带着这些防御原液制作材料，直接返回猎狐小队基地，这些防御原液制造材料，刘小旭把他们当做奖励，但凡是对猎狐小队有突出贡献的人，就能够获得一会儿防御原液这个材料，另外，可以也可以通过贡献积分，来换取防御原液制作材料。
    这个贡献积分，作用也是很大的，但凡是做出一些贡献，都可以奖励贡献积分，这个贡献积分可以累积。当累积到一定的程度，就可以用它来兑换自己想要的东西，这些想要的东西里面，也是有防御原液制作材料的，同时还有各种各样的武器防具一类，总之五花八门。
    反正他刘小旭，手头上有很多的东西，这些东西很多都没用了，比如说AK47，再比如说***，可以说，现在这些武器，对于刘小旭而言，真的没有多大的作用。
    这些武器，也只有在它发展的初期阶段，起到了很大的作用，但随着他的实力一点点的提升，这些武器的作用，就以肉眼可见的速度飞快的削弱，现在这些武器，对于他而言，真的是作用微乎其微，放在身上也是占地方，还不如当做战利品，奖励给自己的队员，这样还能够大大的调动他们的积极性。
    一旦他们的积极性提升上来了，那么自然而然的，整个猎狐小队基地，它就会朝着良性方面发展，那种偷鸡摸狗浑水摸鱼的行为，将会逐渐杜绝，毕竟，你如果偷鸡摸狗浑水摸鱼，那你就得不到贡献积分，你得不到贡献积分，就无法兑换你想要的东西。
    当你看到其他人，他们得到自己心爱的战利品的时候，要说不眼红，你要说不心动，那肯定是假的，所以说，当一个人兑换了东西，自然而然的，就会勾起其他人的兴趣，他们也会努力的赚取贡献积分，这样一来，就自然而然的带动了整个猎狐小队的发展。
    就这样，日子一复一日的过着，刘小旭隔三差5的，就去做一下防御原液制作材料的重复任务，可以说，这几天的积累，防御原液制作材料的数量越来越多，现如今，他已经累积了40多份防御原液制作材料。
    虽然这40多份防御原液制作材料，看上去挺多的，但实际上，他也顶多能够让两个人的防御力升满而已。
    毕竟一个人，就可以服用20份防御原液，这40分防御原液制作材料，也仅仅能够制作出40分防御原液二字，真的不值一提。
    不管怎么样，现在的刘小旭，他都已经非常满意了。
    毕竟这个防御原液，他能够获得这么多，这已经是难能可贵，总而言之，这个防御原液制造材料，就是宁可多不要少，越多越好。
    防御原液制作材料，绝对是不会嫌多的，毕竟他们这个猎狐小的基地，现如今都有100多号人，而这仅仅是开始，随着猎狐小队基地的发展壮大，这个防御原液制作材料，他们的需求量只会越来越高，不会越来越少。
    正因为如此，所以刘小旭目前所做的一切努力，都是没有白费的，他现在做的一切，都是值得的。
    这样流下去非常的兴奋非常的开心。
    可以说，如果日子就这么安稳的过下去的话，那么他们猎狐小队基地，将会一点点的发展壮大。
    然而，这个末世之中，总是充满了各种未知和不测。就比如眼下，这个末世之中，忽然多了许多的不速之客，
    这些不速之客，他们似乎并不属于这片大陆的。
    此时此刻，就有很多人，在聊天频道里面，分享着自己的所见所闻。
    “我告诉你们一个惊天大消息，我们脚下所站的这块土地，他是圆形的，他就是一个四面环海的岛屿，而我们所有的生存者，全都是生存在这个岛屿之上。但是这并不意味着，这个末世之下，只有我们这块岛屿是有人的，在我们岛屿之外，还分布着各种大大小小的岛屿，他们同样跟我们一样，都是人类文明，只不过他们的发展要比我们更先进更快。毕竟，他们是先我们一步到达这个末世世界。”
    “他们在末世世界之中，经过一系列的发展，最终，他们的科技越来越先进，他们的实力也就越来越高，然后，然后他们就通过特殊的手段，成功的离开了我们脚下所站的这块岛屿，而是去其他的岛屿定居。”
    说话之人，是一个ID名字叫做令狐冲的人，看到这个ID名字，刘小旭的眉头微调了调，这名字也真够奇葩的，直接给自己取名叫令狐冲，这是有多么自信。
    不过他也没有多说什么，对面喜欢起什么样的名字，是他自己的权利，他刘小旭无权干涉什么，但是这个人所说的事情，确实引起了刘小旭的警觉。
    要知道，这个末世之中，刘小旭曾经探索过他脚下所站的这块儿大陆，确实就像是这个人说的那样。这是一个四面环海的地方。
    严格来说，这就是一个巨大的岛屿，在这个小岛之上，所有的生存者，他们都在苟且偷生着。
    至于岛屿之外，到底是什么情况，现在所有人都是一无所知，包括刘小旭在内，他也是一无所知。
    毕竟刘小旭的能力有限，他不可能直接探测到外面的世界，他还没有他还没有这样的手段。
    不过，刘小旭也曾经一度怀疑过，他们脚下所站的这块陆地，或许只是整个末世大环境下的冰山一角而已，在这个末世大环境之下，还有许许多多像他们一样，都是被莫名其妙传送过来的其他穿越者。
    只不过，他们并没有被传送到他们脚下所站的这块陆地，而是被传送到其他的岛屿，岛屿与岛屿之间，被一望无际的大海所阻拦，所以根本就看不到什么，也很难从这个岛屿穿越到另一个岛屿。
    除非你拥有特殊的手段，特殊的方式，否则的话，你很难跨越过去。
    刘小旭曾经就异想天开的想过，他想骑着二哈，往海外飞行，想探索一下这片大陆之外，到底是个怎么样的情况。
    但他转念一想，立刻就是打消了这个念头，毕竟，他对外界一无所知，先不说这片茫茫大海，海底世界有没有藏着什么危险的生物，哪怕没有藏着危险的生物，这也是一个莫大的挑战。
    除此之外，岛屿之外这茫茫大海，到底有多广阔。他也是一无所知，万一这两个岛屿之间，跨度非常远的话，二哈用尽全力也飞不到目的地，那就尴尬了。
    毕竟，放眼四周一望无际全都是大海，这样的情况下，进也不是退也不是，会让人进退为伍，最终很可能精疲力竭，直接掉落到大海之中。
    这是非常冒险的。
    所以刘小旭才打住了这个想法，他没有这么做。
    不过，他虽然没有去这片大陆之外的地方去探索过，他是直觉告诉他，这片大陆之外，肯定不止他们这一个岛屿。
    其实这就跟宇宙一个样，宇宙之中，也绝对不可能只有地球是有生命的，宇宙之中肯定是有外星人，肯定还有很多大大小小像地球一样，适合人类居住的环境。
    只不过，两者的距离很可能会相距甚远，有可能一辈子都无法到达。
    末世之下，他们所在的这个岛屿也是一样的。
    末世就像是宇宙，他们所在的岛屿就像是地球，整个末世之下，不可能只有他们这个岛屿，是有文明存在，肯定还有其他的文明，只不过他们并不知道罢了。

 第三百零七章 准备 
    此时此刻，有外来的文明，入侵他们的岛屿，说实在，大家都是有些紧张，毕竟，这些人善恶不明，万一他们是入侵者，想要殖民统治他们，把他们当成奴隶一样，那么对于刘小旭他们而言，这无疑是一场灾难。
    而且这一场灾难，十分巨大非常的恐怖，这让人非常的受不了。
    至少刘小旭，肯定会反抗的。
    其实不仅仅是刘小旭，其他人肯定也是会反抗的，毕竟在场的每一个人，他们有一个算一个，他们的目的是为了什么呢，他们的目的只有一个，那就是生存。
    任何威胁到他们生存的事或物，肯定会成为众矢之的，被所有人都排斥的，可以说，如果外来入侵者，他们心怀善意，抱着友好交流的心态来这里的话，那么一切都好说，如果是抱着入侵的打算，那么不用多想，战争是肯定会爆发的。
    而且是战争的爆发，将会非常的惨烈。为什么这么说呢，因为外来文明，他们都有办法入侵到他们的土壤，那么自然而然的，他们的科技文明就要比刘小旭他们这块土地要先进的多。
    这就相当的危险。
    可以说，如果真的出现这样的事情，那么对于这片土地上的每一个生存者，都是毁灭性的打击，有句话说的好，叫做覆巢之下焉有完卵，如果这些入侵者，他们真的占领了这片土地，那我这片土地上的任何一个生存者，都像是毁灭性的打击。
    毕竟，这片土地上的每一个生存者，他们都是跟这片土地密不可分，真要是外来文明，占领了这片土地。那么这里的人，无一例外，都会被殖民。
    刘小旭深深的吸了一口气，他努力让自己的心情变得平静下来，此时此刻，他也没有什么太好的办法，他现在唯一能够做的，就是冷静。
    他必须得保持冷静才行，保持冷静的同时，还得克制自己的情绪，努力提升自己的实力，这才是当务之急。
    如果自己的实力，提升不了的话，这对于他们来说，将会变得非常的麻烦，将会变得非常的难处理。
    总而言之，此时此刻，刘小旭生出了一股强烈的危机意识，他现在迫切想要提升自己的实力，虽然他现在不清楚，外来势力来到他们这个岛上，这个消息到底是真是假，但只要提升自己的实力，肯定是错不了的。
    关于外来文明造访的传言，可说是甚嚣尘上。刘小旭也不清楚，这种传闻到底是从哪里冒出来的。
    不过。这传闻倒也并没有什么不适之处，因为他确实发现了外来势力。
    要知道，自从他得知这个传闻消息之后，刘晓庆每天都要去海边走一走，看一下情况。
    通过几天时间的观察，结果还真的发现了由外来外面势力入侵。这外来文明势力，他们有船只，也有飞行工具，不说别的，但从他们的载具上就能够看得出来，他们的科技文明，确实更发达一些。
    看到这一幕，刘小旭不由得心中一颤，对面我的外来势力，他们的实力远高于自己这一边，那么他们就要小心谨慎，毕竟敌我不明，在这样的情况下，如果太大意的话，很可能会付出惨重的代价。
    刘小旭没有多说什么，他立刻选择撤退，这个时候，他也只能撤退。
    他现在必须得早做准备，然后好好的应对这件事才行。要不然的话，这对于刘小旭而言，将会变得非常麻烦。
    可以说，现在对付这些巨人，难度就已经非常大了，现如今就已读了这么多的外来势力文明，这就大大的压缩了生存者们的生存环境。
    甚至有连刘小旭，都有种深深的危机感，他现在特别的害怕，这些未来的实力文明，他们来者不善，他们如果来这里的目的，真的不是抱着友好交流的心态，而是抱着殖民的墓地，那么刘小旭去了就要早做准备。
    毕竟这样的事情，绝对不能够掉以轻心。
    否则的话，就会变得异常麻烦。
    可以说，现在的刘小旭，他的实力已经很强了，但他的实力再强，他也不确定，自己能否对抗得了外来文明。
    毕竟外来文明的势力，他们的到来是有目共睹的，这些可怕的家伙，他们还不知道具有什么样的能力呢。
    要是太过大意的话，很容易会付出惨重的代价，这可不是刘小旭希望见到的事情。
    他现在必须努力的保护好自己才行。
    你只有把自己努力的保护好，他才能够有机会看一下，这些未来的文明势力，他们来这里到底是出于何种各样的墓地。
    刘小旭深深的吸了一口气，他努力让自己的心情变得平静下来。现如今，他真的没有什么太好的办法。
    他没有暴露自己的行踪，也并没有让对面那些外来势力发现自己，他拍了拍二哈的狗头，然后立刻会意，然后2号就悄悄的带着刘小旭离开了这个地方。
    二哈是具有伪装技能，这个伪装技能，可以让自己跟周围其他的环境融为一体，不容易被发现，而且二哈现在视力提升了，所以他的伪装技能也有所加强，他不仅可以对二哈本身提供伪装效果，而且还能让刘小旭也伪装。
    总而言之，现在这个技能，就让刘小旭非常的安全，他跟二哈，都是有惊无险的离开了商场，然后刘小旭，他就把自己的所见所闻，也是第一时间，已通知了各位人。
    他是通过聊天频道，把这个消息透露出去。
    看到这一幕，聊天频道瞬间炸开了锅。
    “我的天，这是真的假的，真的有外来势力外面入侵了吗？”
    “这还没有假，你也不看看说话之人是谁，这可是刘小旭大佬啊。刘小旭大佬，他下来说话不撒谎，一个唾沫一个丁，根本就不带含糊的，你就是不相信任何人，也不能不相信刘小旭大佬啊。”
    “没错没错，刘小旭大佬，他真的是非常的不一般，我们真的应该相信他才对。”200