天降血雨，万物更新。
　　每个人都能得到灵兽之种，抽取天赋，抵御怪物。
　　重生回来的辰丰，开局抽取天赋映照诸天！
　　【天赋：杀戮之主】！
　　【杀戮之主：通过杀戮成长升级，额外获取经验速度提升10倍；能获得对手破绽，攻击破绽之后，造成伤害提升10倍；击杀敌人之后，能够萃取‘神华’，提升资质。】
　　【天地不仁，以杀证道！】
　　此世必定登临诸天至高！

第1章 重生
　　“这是哪？”
　　辰丰迷茫地睁开眼，看着四周既陌生又熟悉的环境。
　　整个人，也是下意识地绷紧起来，眼中充满杀意！
　　“小九？你们在哪？”
　　寂静的房中，没有任何回应。
　　辰丰的手，忽然摸到一个手感熟悉的东西，是自己的手机？
　　“怎会还会有手机？”
　　“不对！”
　　辰丰的瞳孔，忽然猛地缩在一起，连忙拿出手机，按亮了屏幕！
　　元历2121年9月14日，18点36分。
　　自己回到三十年前了？
　　“我重生了？”
　　重生到，天地还没有降下血雨之前！
　　一切，都是按照往常的轨迹进行。
　　可是，今晚凌晨0点过后，整个天地都将会发生巨大的改变！
　　神话将会映照到现实，可怕的存在降临现实。
　　现有的一切，都将会被彻底地打破！
　　因为当血雨落下之后，整个天地间都会随机出现一种名为“灵兽之种”的存在。
　　每个人，在得到第一颗灵兽之种之后，会得到一次抽奖的机会。
　　抽奖出来的东西，是一种天赋。
　　每种天赋，都能够让灵兽之种成长起来。
　　人类唯有借助灵兽的灵力，才能够和那些随之降临的怪异存在对抗！
　　这些天赋，也是有强有弱。
　　从低级开始划分，分别为普通，高级，稀有，传说，史诗，神话，天灾，映照八个等级！
　　最强的映照级别的天赋，据传有人得到之后。
　　这种天赋的光亮，就将会映照诸天！
　　可以说，只要是得到一种映照级别的天赋，那么注定是会成长为掌控诸天的存在！
　　然而，三十年的时间里。
　　辰丰只见过六道映照诸天的天赋光亮亮起。
　　从蓝星上亮起的，更是一道都没有！
　　要知道，蓝星上可是足足有七八十亿人！
　　竟然没有一个人，抽到映照级别的天赋，可见其究竟是有多么地稀有！
　　更何况，诸天之中的人口，更是不知道有多少千亿人。
　　也不过是只有区区六道，映照诸天的天赋之光亮起！
　　由此可见，这映照级别的天赋，究竟有多么地难抽到！
　　在前世，辰丰第一个抽取到的天赋，也不过是稀有级别的天赋。
　　那个稀有天赋，名为“刀光剑影”。
　　能够契合所有刀剑系列的灵兽，让它们在战斗中的全属性提升百分之一百。
　　凭借着这个天赋，辰丰就已经打进蓝星高手榜前一百。
　　然而，当这壮阔的世界真正地展露在所有人面前时。
　　他们才知道，所谓的蓝星高手榜前一百，在真正的大恐怖面前。
　　亦不过是，随便就能碾死的蚂蚁！
　　“今晚过后，天降血雨。”
　　“在第一个星期内，所有人都会陷入到混乱和震撼之中。”
　　“但是一个星期过后，那些怪物就会伴随着血雨，出现在世界上。”
　　“不知道多少人因为没有准备，被大肆屠戮。”
　　“如果我没记错，光是我现在所在的城市，第一晚过后，幸存者也不过只剩下七成不到！”
　　辰丰如今居住的城市，可是一个百万级别的大城市啊！
　　不过经历第一晚的混乱之后，许多人也是在生死之中领悟到，如何去运用灵兽的力量。
　　“最关键的，首先是要得到合适的灵兽之种。”
　　在血雨落下的同时，整个世界的各地，都会随机刷新灵兽之种。
　　另外，在这七天的时间内，每天的零时，都会有不同的东西刷新。
　　第一天是灵兽之种，第二天是技能书，第三天是装备……
　　这七天的时间，就仿佛是给所有人打开“军火库”。
　　让人们挑选“武器”，来准备迎接怪异生物。
　　当这七天过后，就没有这种免费的东西可以拿了。
　　每一样宝物的争夺，都是沾满无数鲜血。
　　辰丰开始回忆，在附近刷新的那些珍贵的东西。
　　“灵兽之种，这才是最根本的东西。”
　　“如果我没记错，在西北方向曾经刷出来过一颗神话种子。”
　　然而可惜的是，这个拥有神话种子的幸运儿，在七天之后的血雨之中，被那些怪异生物给直接杀死。
　　那神话级别的灵兽之种，究竟孵出了什么灵兽，已经没有任何人知道。
　　现在还剩下不到6个小时的时间，就到凌晨零点。
　　辰丰拿上一个背包，将一些衣服，绳索，以及野外求生所要用到的东西，全部装进去。
　　他也只是知道，那颗神话级别的灵兽之种，是在西北方向。
　　西北方向，是一片荒凉的山脉。
　　用手机订了票，辰丰就往汽车站去。
　　验票，上车，出发。
　　汽车经过两个小时的车程，就去到目的地。
　　西北方向第一个小城镇。
　　下车之后，辰丰就直接往目的地赶去。
　　现在已经是晚上九点了，距离剧变也就还剩下不到三个小时。
　　他也只是大概知道，那颗神话种子出现的方位。
　　只不过，这里是荒郊野岭，估计整座大山里面，现在也就只有辰丰一个人。
　　继续往深处走，夜晚的山路并不好走。
　　而且也不知道，是不是因为即将到来的剧变的原因。
　　天上的月亮，也是非常黯淡。
　　以至于有种伸手不见五指的感觉。
　　“应该就是这里。”
　　辰丰拿出手机看了一眼，刚好是晚上十一点。
　　“还有一个小时。”
　　辰丰找了个开阔，比较高的山坡，盘膝坐下。
　　他父母在他十三岁那年，就因为交通事故离世了。
　　早熟的他从此就开始一个人生活。
　　拿出饼干，就着矿泉水吃下。
　　辰丰在默默地，恢复着体力。
　　时间一点一点流逝。
　　天上的月亮，也不知道什么时候终于彻底消失不见。
　　厚重的云层，在这一刻笼罩在整个星球的上空！
　　就连另外处于白天的半球，也不例外！
　　淅沥沥！
　　雨点，终于从天空上缓缓洒落。
　　先是如同丝线一般，随后就宛如珠帘！
　　整个世界的人，都在震惊无比地，看着这一场恍如要灭世的血雨落下！
　　与此同时，伴随着雨水落下的，还有一道道流光！
　　绽放着光华的流光，划破雨幕，向着世界各处落下。
　　剧变，开始了！
　　新的时代，已经来临！

第2章 映照级天赋：杀戮之主
　　当雨滴落下的那一瞬间。
　　辰丰就猛地站了起来，往远方眺望。
　　当他看到一团璀璨的流光，向着不远处坠落时。
　　脸上也是露出喜色！
　　“果然在这里！”
　　他连忙循着光芒落下的方向，赶过去。
　　雨点洒落，带来丝丝的凉意。
　　辰丰却是知道，这些血雨正在改变着这个世界。
　　让这个世界，更适合让那些怪异存在生存。
　　不过对于这颗星球上的本土生物，这些血雨却是没有任何的影响。
　　虽然那道流光落下的地方并不远，可是望山跑死马。
　　辰丰依旧是花费小半个小时的时间，这才终于去到那里。
　　在地上，一团散发着如同琉璃般金色光芒的光团，正静静地躺在地上。
　　获得这颗灵兽之种的方式非常简单。
　　第一个和灵兽之种接触的人，就会被灵兽之种“自动绑定”。
　　辰丰激动地，伸出手去触碰这个光团。
　　顿时之间，这个光团就仿佛像是流水一般。
　　缓缓地，融入到辰丰的手臂上。
　　无论是灵兽之种，灵兽，还是装备，天赋，资质划分都是一样的：
　　普通，高级，稀有，传说，史诗，神话，天灾，映照。
　　资质的上限，就是等级的上限。
　　想要打破上限，就要找到天材地宝，来洗练资质。
　　等级的划分，则是稍微有一点的不同：
　　黑铁，白银，黄金，传说，史诗，神话，天灾，映照。
　　这是参考前者，但是把前面三个等级改成更加好听的称呼。
　　灵兽之种作为力量的来源，每个人都能融合九颗灵兽之种。
　　每一次融合灵兽之种，就能得到一次抽取天赋的机会。
　　当那颗神话级别的灵兽之种，和辰丰彻底融合之后。
　　一段数据，出现在他的脑海之中。
　　【灵兽：苍穹剑龙
　　资质：神话
　　等级：黑铁】
　　抽取天赋！
　　辰丰的意念一动。
　　紧接着，仿佛是天地的规则被调动。
　　一股恐怖的气机，出现在这一方天地之中！
　　“这是！”
　　就连辰丰，感受到这股气机之后，瞳孔都是猛地缩在一起！
　　前世的他，第一次抽取到的天赋是稀有级别的天赋。
　　成长起来融合其他灵兽之种，也抽取到过神话级别的天赋。
　　然而，那时候抽取到神话天赋时，天地间的气机都没有这一次恐怖！
　　“难道是？”
　　辰丰脸上，布满震惊之色！
　　他连忙抬头望天，下一刻，他就彻底惊呆了！
　　在这恐怖的气机面前，就连那神秘的血雨，都不得不避其锋芒！
　　整个世界的人，也都震惊地看着天空！
　　此时的天空，就仿佛像是湖面。
　　湖面之中，是无穷多个世界的倒影。
　　而在这一刻，有一道通天的光柱，贯穿所有的世界。
　　最终，落在他们所在的星球之上！
　　“映照级别的天赋？”
　　辰丰忍不住叫出声来。
　　这就是映照级别的天赋。
　　光是出世，就映照万界！
　　光芒逐渐消散，可是人们的心中，依旧是充满着震惊和疑惑。
　　他们刚才看到的，难道是真的？
　　那一个又一个世界，是否真实存在？
　　山里的辰丰，连忙感应自己刚才得到的天赋。
　　这可是映照级别的天赋啊，究竟是哪一个？
　　【天赋：杀戮之主】！
　　【杀戮之主：通过杀戮成长升级，额外获取经验速度提升10倍；能获得对手破绽，攻击破绽之后，造成伤害提升10倍；击杀敌人之后，能够萃取‘神华’，提升资质。】
　　【天地不仁，以杀证道！】
　　嘶！
　　看到这些介绍之后，辰丰忍不住倒吸一口凉气！
　　映照级别的天赋，果然是恐怖如斯！
　　前世他得到的那个稀有天赋，也不过是只有一个效果，全属性提升一倍而已。
　　可是现在，这个映照级别的天赋有三个效果。
　　每一个效果的提升，都是恐怖无比。
　　特别是最后一个天赋，才是最可怕，也是最核心的效果。
　　提升资质！
　　不知道有多少绝世天骄，谪仙般的人物，有的时候就是因为灵兽的资质天赋，而折戟沉沙。
　　所以每当有能够洗练资质的宝物出世时。
　　整个世界，都必定是一片腥风血雨！
　　“不过，这个天赋不愧名为杀戮之主啊！”
　　“一切，都要靠杀戮来获取！”
　　辰丰深呼吸了好几次，这才勉强将自己的心情平复下来。
　　他往前伸出手，那融合在他手臂上的流光，开始不断地闪烁。
　　“嘤！”
　　一声清脆的声音传出。
　　在辰丰的手掌上，出现了一颗蛋。
　　蛋上的裂纹越来越多，随后一个生物就从中破壳而出。
　　一只白金色的，只有巴掌大的小龙出现。
　　小龙背后长有两对翅膀，尾巴形似锋锐剑刃。
　　通体白金色，站立起来就像是一把绝世神剑！
　　一阵血脉相连的感觉，就建立在一人一龙之间。
　　“嗯，以后就叫你小白吧！”
　　正在啃食着蛋壳的苍穹剑龙，不对，现在是叫小白了。
　　听到辰丰的话之后，高兴地叫了几声。
　　将蛋壳吃完后，就亲切地飞到辰丰的肩膀上。
　　尾巴卷着辰丰的脖子，像是一条围巾一样呼呼大睡起来。
　　它现在需要时间，去消化那些蛋壳之中的能量。
　　“还有六天的时间，这剩下的时间，就是给所有人挑选装备，武装自己的时间。”
　　“不能松懈，要马上赶去下一个地方了！”
　　第二个晚上，刷新的东西，是装备。
　　每个人每一晚，只能拿一样东西。
　　现在辰丰得到的灵兽是苍穹剑龙，那么装备除了要资质高以外，还要契合。
　　在脑海里搜寻了一阵，辰丰的眼睛顿时之间就是微微一亮！
　　“有了！”
　　想起记忆当中的地方，辰丰也不耽搁，连夜就走出大山！
　　其实，现在的辰丰也已经不是普通人了。
　　灵兽的力量，是能够反哺人类的。
　　在这么短的时间内，辰丰就能感觉到自己的身体素质，正在全面地提高！
　　就连夜视的能力，他也是拥有了。
　　走出大山，如履平地。
　　根本不像进山时的磕磕绊绊。
　　同时，整个世界，也是从一开始的混乱，变成更加混乱！
　　当他们得知，那些光团之中是那么神奇的存在时。
　　所有人，都将开始争夺了起来！

第3章 瞬息裂空斩
　　碧海浪涛，波浪阵阵。
　　辰丰独自驾驶着一艘小船，行驶在东海之中。
　　如今整个世界，都已经进入到混乱状态。
　　辰丰去到港口的时候，这里已经是空无一人。
　　找了艘船，辰丰用上辈子学到的方法，熟悉地启动了船，将船开出码头。
　　今天晚上，会刷新出的，是各式各样的技能书。
　　而在东海外的某个岛屿上，也会刷出一个神话级别的技能书。
　　不过在前世，一直没有人得到这一本技能书。
　　辰丰也是机缘巧合之下，才得知这个信息。
　　而且这一本技能书，也是非常契合苍穹剑龙。
　　苍穹剑龙，也就是小白，正飞在高空中。
　　时而仰冲，时而俯冲，玩得不亦乐乎。
　　累了就飞回到船上，好奇地看着这浩瀚无比的大海。
　　这是它出世以来，第一次看到大海。
　　辰丰看着海图，调整导航定位，定位到一个无名小岛上。
　　前世曾经有一艘游船从这里经过，看到过那通天的光柱。
　　但是因为紧张，以及想要快点上岸的原因，没有人敢去探索。
　　到后面知道那光柱当中是什么的时候，想要后悔也已经晚了。
　　很快，辰丰就远远地能看到陆地的存在。
　　将船停好下锚，辰丰跳进了水里，游到岛上。
　　船只能停在这个地方，要不然到时候退潮之后，船只就容易在浅水区搁浅。
　　融合灵兽之种，获得灵兽之后。
　　宿主也会不断地得到反馈，身体素质会不断提高。
　　这个小岛其实很荒芜，只有非常浅的海苔生存，到处都是怪石奇林。
　　辰丰找了个比较平整的巨石，直接往上面一趟，就闭上眼睛开始恢复体力。
　　时间流逝，夜晚降临！
　　天空中，血红色的雨再次从天空上洒落！
　　当辰丰感受到雨点的凉意时，他猛地张开双眼！
　　来了！
　　伴随着雨点落下的，还有和昨天一模一样的璀璨流光！
　　只不过，往小岛这个地方俯冲而下的流光，要更加耀眼，如同一道贯通天与地的神阶。
　　一个光团，就出现在不远处。
　　小白也是猛地飞了起来，往那个光团飞过去。
　　它也能感觉到，这个光团当中的东西，对它拥有着极强的吸引力。
　　辰丰走过去，用手触碰那个光团。
　　顿时光团如同水流，融入到辰丰体内。
　　得到灵兽之种后，每个人都能抽取一次天赋。
　　天赋是宿主拥有的技能，是用来培养灵兽成长，而技能书则是让灵兽学习的。
　　在辰丰的意识之中，一本书籍模样的光影，浮在半空之中。
　　【瞬息裂空斩】。
　　【神话级别技能。】
　　【瞬息所致，万物破灭，上可斩日月星辰，下可碎黄泉九幽。】
　　“嘶！”
　　辰丰忍不住倒吸一口凉气！
　　“果然不愧是神话级别的技能，威力竟然如此恐怖。”
　　辰丰念头一动，这本技能书就化作一道流光，冲向小白。
　　【灵兽以学习技能“瞬息裂空斩”。】
　　【灵兽：苍穹剑龙
　　资质：神话
　　等级：黑铁
　　技能：瞬息裂空斩（初入门槛）】
　　技能的熟练度可以划分为四个等级，分别为：
　　初入门槛，登堂入室，出神入化，一念神通。
　　熟练度越高，技能的威力就越强大。
　　特别是到了一念神通这个层次，更是会有非常玄奥的变化出现。
　　即便是在前世，辰丰的灵兽之中，也没有任何一只技能熟练度达到一念神通。
　　小白在学习到这个技能之后，回到了灵兽空间之中，参悟着这个技能。
　　辰丰看了看手表，现在已经是凌晨的两点，天上的血雨还未停歇。
　　回到陆地上，已经是将近凌晨六点。
　　天空中厚重的雨云，也是逐渐淡去。
　　一缕淡金色的阳光，开始重新洒落到大地上。
　　辨认了一下方向，直接开车往自己家赶。
　　经过这两天的混乱，庞大的皇朝已经开始运转起来。
　　秩序貌似再次建立起来。
　　然而辰丰却是知道，当这七天的“雨季”过后。
　　那些恐怖的怪物出现时，这脆弱的秩序将会马上被摧毁。
　　皇朝也只能凭借着特大城市的高墙和军队，勉强守城。
　　至于一些小城，也只能是自求多福了。
　　辰丰现在居住的白月城，恰好就是其中一个特大城市。
　　在自己还未成长起来之后，依托城池高墙，无疑是最好的选择。
　　要不然，纵然你有再强的天赋。
　　在那茫茫怪物海洋之中，也不过是一只蝼蚁。
　　死掉的天才，一文不值。
　　剩下的时间，每天血雨降临时，辰丰就会去各地寻找光团。
　　灵兽之种，技能书，附魔宝石，消耗品……
　　这七天的时间，每天晚上都像是有一个神秘的军火库被打开。
　　直到，七天的准备时间，结束！
　　第八天天微微亮，阳光再次洒落到这个世界上。
　　这七天的变化，可以说是天翻地覆。
　　每个人现在既是好奇，又是激动！
　　各种各样的宝物出现，就仿佛是现实世界变成了一个游戏世界。
　　装备，宝石，各种玄幻的物件出现在真实世界上。
　　“你们看，这是我昨天晚上得到的附魔宝石，说是用来给灵兽附魔用的！”
　　在楼下一个小吃摊，辰丰默默地坐在那里吃着云吞面。
　　隔壁的桌子，有四个年轻人。
　　其中一个，炫耀地将手里一块鹅蛋大小，纯白无瑕的宝石拿出来。
　　另外三人也是惊叹地看着这块宝石。
　　“话说，这些东西究竟有什么用啊？”
　　“就是，附魔宝石，这要怎么附魔？”
　　“这都已经七天了，朝廷里都没有任何的消息传下来，也是奇了怪了。”
　　“他们自己也弄不懂呗。”
　　说着说着，就是一阵笑声传出。
　　“老板，结账。”
　　辰丰用手机付钱，站起身准备离开。
　　“来了来了！”
　　小吃摊的老板走了过来。
　　在他的身后还跟着一只黑白相间，有三条由羽毛组成的尾巴的猫。
　　经过这几天的相处，不少人都习惯了，怎么和灵兽相处。
　　但是他们，直到现在都还没有发现，这些灵兽真正的用途！
　　也正是因为这个原因，第一天面对怪物侵袭时，人类才会死伤惨重。
　　看来，得要提醒他们一下了。

第4章 怪物降临
　　物伤其类，更何况存活下来的人越多，那么城市中的力量就越强大。
　　辰丰也不用像上一辈子一般，在异变的前中期狼狈地满世界逃亡。
　　特别是到怪物强势的那段黑暗时期。
　　陷落的城市更是数不胜数，即便是特大城市的白月城！
　　也在一次怪物攻城中被攻陷，逼得上一辈子的辰丰不得不走上逃亡道路。
　　……
　　“咦？你们快来看！”
　　“这个视频，嘶！有意思啊！”
　　“怎么了？”
　　这天上午，一个视频很快地就出现在各大平台上。
　　视频很短，也就短短的十三秒。
　　视频中，一个人穿着休闲的黑色短衬衫和长裤。
　　但是戴着一顶鸭舌帽，大半个脸庞也是被黑色的面巾包裹着。
　　只见他应该是站在某栋高楼大厦的楼顶上。
　　风很大，呼啸声不断。
　　在他的身后，一只白金色的小龙悬空停浮在那里。
　　就在这时，一道光芒闪烁而过。
　　那只白金小龙陡然间消失不见，可是在那人的手上，却是多了一把三尺宽，极其酷炫的长剑！
　　剑刃清莹如秋水，仔细看更能发现其上有似龙鳞般的花纹遍布剑身。
　　白金色的剑柄处更有特色，向外延伸出来如同龙翼，又似护手般将那人的手腕包裹于其中。
　　在这一刻，所有人都感觉，那人和那把长剑已经融为一体！
　　“这！这！”
　　“这剑，是那条龙变成的？”
　　“嘶！原来如此！灵兽居然可以变成武器？”
　　视频以一种极快的速度传播！
　　等到皇朝官方反应过来时，也已经晚了。
　　毕竟天月皇朝已经存在三百多年，如今已经像是一位臃肿的暮年老人。
　　事实上，如果不是一百多年前。
　　皇室和议会发生冲突，最后议会获胜，确立君主立宪。
　　腐朽的皇室早就已经和这个皇朝一同被埋葬。
　　但也仅仅如此，庞大复杂的行政机构，依旧腐败的官场，仍然在将这个皇朝拖向深渊。
　　侠以武犯禁。
　　身怀利器，杀心自起。
　　为了维护皇朝的社会稳定和皇朝的统治，除了皇朝的暴力机构以外，其他一切形式的暴力都会遭到严重打击。
　　本来这七天来出现的变化，就已经是弄得他们慌手乱脚的。
　　而现在这个视频一出来，就更是雪上加霜啊！
　　但好在这么多年对暴力和武力的强势镇压，还有严苛律法以及平时社会风气的塑造。
　　暴力事件倒也没有出现多少。
　　更多人也只是好奇，为什么会突然出现这些光团，灵兽之种，技能书，消耗品什么的。
　　直到，夜幕再次降临。
　　今晚与之前不同，那厚重的雨云并没有继续出现。
　　不过不知道从什么时候开始，雾气好像重了点！
　　嘀嗒！
　　嘀嗒！
　　时间逐渐流逝，零点即将来临。
　　当新的一天到来，所有人的灵魂深处，都有一种颤栗感传出。
　　那是一种生命层次上的碾压感。
　　就仿佛是蝼蚁，在见到苍天巨龙！
　　又仿佛是有不可直视的神明降临。
　　这种感觉来得快，消失地也快。
　　可是每个人的心中，依旧还萦绕着一种大难临头的窒息感。
　　……
　　辰丰自天黑之后，就一直站在阳台外。
　　在26楼的阳台，似乎能够轻而易举地触碰到天空。
　　即便今夜，没有月光出现。
　　持续了七天的血雨，同样没有继续落下。
　　取而代之的，是整片夜空都像是被一层细纱笼罩。
　　小白吃过晚饭后，就一直趴在沙发上睡觉。
　　现在却是不安烦躁地，站在辰丰身后。
　　“来了。”
　　辰丰看着天空，忽然开口低语。
　　幽黑的夜空缓缓地被染地通红，像是一块被烧红的铁。
　　一道道粗壮的红色流光，陨石般轰落到大地上。
　　之前一直落下的血雨，也在这一刻开始发生微妙变化。
　　从这一秒开始，蓝星上的法则就已经完全改变！
　　轰！轰！轰！
　　当那些流光轰落到地面上时，整片大地都抖动起来。
　　短暂的安静过后，惊恐的尖叫声，爆炸声开始在整个世界上蔓延。
　　怪物。
　　来了！
　　辰丰所在的小区内，也有一个“陨石”砸落。
　　这些陨石有一辆小车大小，不过里面的空间却极大，是那些怪物们的兵营。
　　就算是前世，人们也一直弄不清楚这些“兵营”的内部结构。
　　已知的是，每一座兵营里面，至少都有上百只怪物存在！
　　那座兵营落在了小区入口处的喷池中。
　　整座喷池已经四分五裂，有离得近的人，带着茫然，好奇以及恐惧走过来。
　　吼！
　　一声尖锐的吼叫声猛然传出，吓了所有人一跳。
　　紧接着，在烟尘中，一只只身材庞大的怪物从兵营中出现。
　　两米高的身高，狰狞的骨刺，完全由白骨组成，像是猛虎一样的怪物冲向人群！
　　鲜血，尸体，火光。
　　红黑色的血液溅射，只不过是短短的这么几秒钟。
　　那些靠近却未反应过来的人，就全部被屠戮一空。
　　鲜血汇聚成小溪流，流淌进那破烂的喷泉之中。
　　这是前世最初出现，给人类造成巨大杀伤的怪物之一——苍烬骸骨兽！
　　虽然只是黑铁层次的怪物，但是擅长群体捕猎，拥有极强的围剿能力。
　　和其他漫无目的，见到人类才发动攻击的怪物不同。
　　苍烬骸骨兽会主动出击，捕猎人类！
　　上百只苍烬骸骨兽从兵营中出现，在兽皇的指挥下分成五个部分，开始在小区中猎杀！
　　仓惶逃窜的人群，四处亮起的火光。
　　混乱刚出现，便已经达到极致。
　　吼！
　　三只苍烬骸骨兽从三个方向，不断地驱赶着逃窜的人群。
　　它们显得很有耐心，将这个区域中逃跑的人，如同牧羊般聚拢起来。
　　当包围圈缩小形成之后，属于它们的杀戮盛宴才会开始。
　　然而就在这时！
　　一道黑影从天而降！
　　借助着重力的加速度，他的速度变得极快！
　　刷！
　　银光闪烁，像是天上的银河被他握在手中。
　　当光芒消失之后，那三只苍烬骸骨兽的头颅，也是被砍落到地上。
　　三只怪物尸骸化作灰烬消失不见，一道道常人无法看到的灰色气流，融入到那人的体内。
　　“是！是他！”
　　“视频里面的那个人！”
　　“我认得那把剑！”
　　辰丰听到身后的吵闹，嘴角露出一个弧度，用戏谑般的语气说道：
　　“我是不是应该说，现在，开始加入光荣的进化吧。”

第5章 兽皇
　　听到辰丰的话，在场所有人都愣住了。
　　等他们回过神来时，那人已经不知道什么时候离开了。
　　辰丰游走在黑暗与火光中，手中的长剑不时砍出。
　　仿佛是带动银河降临人间。
　　每次银光闪烁而过，就有怪物化作齑粉消失不见。
　　那些灰色的气流，姑且就称为神话物质吧。
　　神话物质，对于人类和灵兽而言，都极为重要。
　　是晋升的关键物质。
　　苍烬骸骨兽有独特的联系方式。
　　当它们发现，忽然之间有大量同族死亡后。
　　就变得更加地谨慎，更加地狡诈！
　　而且原本只会尖叫逃跑的猎物中，也出现了一些反抗的人。
　　他们手中各式各样的武器，都散发着让它们极其厌恶的气息。
　　在走向小区大门方向的鹅卵石路上。
　　辰丰的脚步停顿了下来。
　　因为那些苍烬骸骨兽，已经将他给包围起来。
　　辰丰一开始的目的也很明确，就是小区大门方向的那座兵营。
　　每一座兵营之中，都会有一位皇者存在。
　　而击杀皇者得到的神话物质，也是最为丰盛的。
　　现在应该很多人都发现了，击杀那些怪物会得到神话物质。
　　神话物质会从全方位强化人体机能。
　　力量，寿命，都会得到强化。
　　那些种群皇者级别的存在，自然也会成为“热饽饽”。
　　但是现在，辰丰需要先处理掉，这些来拦截他的苍烬骸骨兽。
　　两个小队，一共六只苍烬骸骨兽将他给包围起来。
　　苍烬骸骨兽除了群体行动这个习性让人忌惮以外。
　　还有一个特点，就是它们全身上下都是由坚硬无比的骨质组成。
　　浑身上下坚硬无比。
　　只有将它们的头颅彻底斩断，才能真正地杀死它们。
　　要不然砍下一些骨头，对它们而言根本无法造成太大伤害。
　　然而它们遇到的辰丰！
　　“吼！”
　　一声吼声拉响了苍烬骸骨兽的进攻。
　　狰狞的白骨头颅中，两只眼眶中幽绿色的火焰摇曳。
　　辰丰微微前倾，开始蓄力。
　　【瞬息裂空斩】！
　　速度快到极致，苍烬骸骨兽甚至已经无法跟上辰丰的速度。
　　可是那种直迫灵魂的恐怖，让它们不安地嘶吼着。
　　咔嚓！
　　一声清脆的骨头断裂声传出。
　　拦在辰丰前面的其中一只苍烬骸骨兽，头颅掉落到地面上。
　　顿时化作一堆齑粉消散。
　　剩下的苍烬骸骨兽趁着辰丰停下的时机，也是猛地向前扑去。
　　尖锐的爪牙在火光的照耀下，发出渗人的惨白色光芒。
　　在它们的扑击下，地面的混凝土道路都出现一道道如蜘蛛网般的裂纹。
　　可见其力量之庞大。
　　辰丰淡然地看着那向自己扑来的苍烬骸骨兽。
　　手拎着长剑，化作一阵风。
　　锋锐无双的剑刃划过骸骨，细小的裂缝出现，随后斩落苍烬骸骨兽的头颅。
　　辰丰就像是执掌死亡的剑舞者。
　　又如飘逸的落叶。
　　很快地，剩下的苍烬骸骨兽就全部被辰丰斩杀殆尽。
　　而且在【杀戮之主】这个天赋的加成下。
　　辰丰得到的神话物质，是十倍的提升。
　　不过想要彻底发挥【杀戮之主】这个天赋，萃取“神华”提升资质。
　　只能去寻找那些，生命层次更加高的怪物，例如苍烬骸骨兽的皇者！
　　辰丰手中的长剑开始融化，如同银色的流水。
　　随后逐渐凝聚成小白。
　　和之前相比，小白身上的气势变得更加凌厉。
　　而且翅膀的边缘，也出现了一道道赤金色的花纹。
　　“每一个等级的划分，也分为十个阶段。”
　　感受着体内的力量流转，现在的辰丰和小白，都已经晋级到了黑铁三段。
　　有【杀戮之主】的十倍经验加成，辰丰的晋级速度不可谓不快。
　　“将那只苍烬骸骨兽的皇者击杀之后，我已经就可以提升到黑铁五段了。”
　　“小白，我们走！”
　　辰丰加快速度，往小区大门冲去。
　　那些挡在辰丰路上的苍烬骸骨兽，甚至都不用辰丰出手。
　　小白的翅膀如同利刃般划过，就将那些苍烬骸骨兽斩杀。
　　大部分的苍烬骸骨兽，都只不过是黑铁二段，根本无法抵挡小白。
　　小区大门的那个花园，此时早就已经被苍烬骸骨兽占据。
　　在兵营方向，有一只足足有三层楼高，目测十米高的骸骨巨兽，盘着趴在那里。
　　身上的骸骨也不是灰白色，而是紫红色，上面还有丝丝缕缕的黑色花纹。
　　恐怖的气息，在那个地方汇聚着。
　　黑铁十段——苍烬骸骨兽皇！
　　本来空旷旷的瞳孔位置处，陡然间亮起两团赤红色的火光！
　　它站起来，望向一条小路。
　　轰！
　　一阵爆炸声忽然传出，那条小路上的混凝土忽然炸裂开来！
　　一枚枚尖锐的骨刺，从地下刺出。
　　周围装饰用的树木，也都全部被刺穿。
　　在幽暗的环境下，让这里变得更加地森然恐怖！
　　就在苍烬骸骨兽皇想要趴下时，一股凌厉的气息，从骨刺丛林中传出！
　　一个在它眼中，渺小无比的人类走出。
　　同时还有一只更加小的，散发着一种天敌般气息的龙，跟在那人的身后。
　　“兽皇，终于找到你了。”
　　辰丰看着那高大无比的兽皇，嘴角露出淡淡笑容。
　　到了这个生命层次，兽皇已经具有一定的智慧。
　　看着那个人类的笑容，它一时之间变得无比愤怒！
　　因为它能够感觉到，这是猎人看到猎物时的笑容。
　　真的是可笑！
　　这个人类，是将它当作猎物了吗？
　　不知死活！
　　兽皇一声咆哮，从它脚底开始不断地有骨刺刺出！
　　刹那间这里就变成了一座骨刺之山。
　　一圈一圈向外蔓延！
　　“有点意思！”
　　辰丰微微惊讶。
　　在上一辈子，他并没有直面兽皇的机会。
　　而是一开始也和普通人一般，四处逃命。
　　普通的怪物一般是没有技能的。
　　它们更加多的是凭借着本能战斗。
　　而这一圈圈蔓延而出的骨刺，已经是属于技能的范畴。
　　这一击之下，就算是白银级别的存在，不小心都会吃个大亏！
　　然而，它现在面对的是辰丰！
　　一个经过血与火洗礼过的重生者！

第6章 剑仙？
　　小区之中，因为有辰丰的存在。
　　这一世的混乱状况远不及上一世。
　　小区之中，也有不少人开始尝试反击。
　　整个小区的混乱情况竟然开始变得有所好转。
　　在靠近小区大门的一栋高楼。
　　楼下虽然到处都是火焰和残骸。
　　但是在辰丰经过这里时，那些本来在楼中狩猎的苍烬骸骨兽，都纷纷出来拦截他。
　　而后被他全部，斩杀殆尽。
　　最高楼层，一个年轻的女孩刚刚从惊慌中缓过神来。
　　她是一个小有名气的主播，晚上正在直播的时候。
　　楼外就忽然传来一阵阵的爆炸声，这让专心玩游戏的她被吓了一大跳。
　　就在她疑惑之时，屏幕上的弹幕更是让她心生不祥之感。
　　“怪物！外面有怪物！”
　　“救命救命！我这里是XXX，有谁能来救我吗？”
　　“我现在躲在阁楼里，有谁能告诉我，这些怪物是什么？”
　　“怪物？什么怪物？”
　　窗外更加剧烈的爆炸声，让她回过神来。
　　她连忙站起来，走到阳台一看！
　　顿时之间，整个人都傻眼了！
　　庞大的苍烬骸骨兽，可怕的破坏力！
　　混乱，火焰，还有逃亡的人群！
　　看到这一幕幕的她，顿时之间整个人都软倒到地上。
　　“这也，也太可怕了吧？”
　　但就在这时！
　　一个人影，从黑暗之中走出。
　　剑光如同白练，挡在他面前的苍烬骸骨兽，竟然都不是他一剑之敌。
　　震惊过后，她回到房里，直接拿出手机，对准楼下。
　　“兄弟们，你们看！你们快点看！”
　　因为混乱才刚出现不久，网络也只是出现卡顿的情况，还没有完全断绝。
　　作为还能直播的直播间，涌进了不少的观众。
　　当看到辰丰手中拿着长剑，和那只巨大地夸张的苍烬骸骨兽皇周旋时。
　　所有人的目光，都无法移开了！
　　“好！好强！”
　　“那些普通的怪物，都已经极难对付了，他竟然这么强的吗？”
　　“他究竟是怎么做到的啊？！”
　　观众越来越多，那个女主播也是将直播间的名字给改成了：陆地剑仙在线砍怪！
　　辰丰并不知道，自己现在正被人直播。
　　看着那只苍烬骸骨兽，眉头轻皱。
　　“兽皇不愧是兽皇，无论是力量，还是防御力，都比那些普通的苍烬骸骨兽强太多了。”
　　一开始在兽皇身上留下的剑痕，大部分都已经痊愈！
　　“想要干掉它，只能用极强的爆发力。”
　　“要不然这样消耗下去，吃亏的只会是我自己。”
　　“既然这样……”
　　辰丰的目光，变得锐利起来。
　　手中长剑往上一抛，流光闪烁，小白在半空中拍着翅膀。
　　“视界共享。”
　　灵兽是能够和自己的主人，共同分享视野。
　　不过这个小技巧需要熟练掌控和习惯之后，才能拿到战场上。
　　两种截然不同的视角，出现在辰丰的瞳孔中。
　　大脑快速地分析处理着看到的事物。
　　和人类不同，灵兽看到的世界之中，会多上许多色彩。
　　例如在小白的眼中，即便如今已经是深夜。
　　但是惨白色的苍烬骸骨兽皇，身上各处都有非常耀眼的光团出现。
　　这就是天赋【杀戮之主】带来的提升，那些耀眼的光团，都是苍烬骸骨兽皇的破绽。
　　“小白，上了！”
　　心念一动！
　　小白顿时俯冲而下！
　　白金色的翅膀上，被一道道尖锐无双的剑芒包裹。
　　刷！
　　翅膀划过其中一个光团。
　　兽皇痛苦地怒吼了起来！
　　它感觉到，这一次造成的伤害，要远比之前的更强大。
　　“吼！”
　　它怒吼了一声，交错狰狞的犬牙咬向辰丰。
　　就在它那锐利的犬牙即将触碰到辰丰时。
　　小白顺着刚才的冲击力穿透而过，化作一道流光再次变成长剑，被辰丰握在手中。
　　长剑一挑，一震。
　　兽皇的头都被震地偏离开来，辰丰也是借力向后退开。
　　只是手中的长剑再次转换成小白本体，猛地往前扑出去。
　　一切的动作，在所有人看来，都只能用一个词语来形容，那就是：
　　行云流水！
　　灵兽本体和武器之间的转换流畅度，就仿佛他们之间已经配合过成千上万遍。
　　“我的天！原来灵兽是这样用的啊！”
　　“我说他怎么这么眼熟！之前网络上爆火的那段小视频，就是他拍的！”
　　“卧槽！这位大神究竟是何方神圣？”
　　在连续不断，铺满的弹幕之中，忽然有人打字说道：
　　“大伙，现在外面到处都是怪物。”
　　“我们，也应该奋起反抗了！”
　　“这位大神已经向我们展现了，灵兽的正确用法，我们难道还要继续躲起来。”
　　“继续看着自己的同族被怪物屠戮吗？”
　　看到这些弹幕，不少人心中都是一震。
　　对啊！
　　灵兽的正确用法，直播里面的这位大神已经告诉大家了。
　　是继续躲起来，还是出去勇敢反抗？
　　或者对更多人来说，不反抗的唯一选择，就只剩下等死了！
　　“如果是同一个城市的，我们也可以互相组队！”
　　“没错，不要继续坐以待毙了，联合起来干翻这些怪物！”
　　“冲啊！”
　　各地都开始陆陆续续，有人联合起来一起对付那些怪物。
　　虽然一开始他们并不习惯战斗，但架不住人多啊！
　　灵兽的变化多种多样，有的能转换成盾牌，有的能转换成铠甲。
　　坦克在前面吸收伤害，其他人则是在后面不断地补输出。
　　一时之间情况也是逐渐好转起来，最起码不是一开始的那种单向被屠杀！
　　辰丰面无表情地看着眼前的这只兽皇。
　　和小白配合发起一轮疾风骤雨般的进攻，兽皇身上到处都布满了剑痕。
　　造成伤害的速度，远远超过它痊愈的速度。
　　这已经让它心生退意！
　　它怎么都没想到，现在应该处于食物链最下层的人类之中，会走出这么一个变态！
　　它佯装爆发，一根根骨刺刺向辰丰。
　　但是自己却是捉住机会，就想要从这里逃脱。
　　只是刚刚转头，却忽然发现，怎么只有自己的头动了？
　　自己的身子呢？
　　眼前的一切，也都天旋地转。
　　原来是自己的头，被砍下来了啊！

第7章 骷髅皇
　　站在原地，辰丰的呼吸节奏微微加快。
　　兽皇毕竟是兽皇，辰丰和小白足足击破了它身上的上百个破绽。
　　这才将那只兽皇逼入到斩杀线，最后一击斩杀。
　　斩杀掉这只兽皇之后，辰丰也是收获颇丰。
　　除了提升等级用的神话物质以外。
　　天赋【杀戮之主】也第一次发挥出独特的能力。
　　一缕赤金色，非常细小，如烟如雾般的物质，从苍烬骸骨兽皇的残骸中，被提取出来。
　　小白张口就将这缕神华吞下，脸上露出欢喜的神情。
　　【灵兽：苍穹剑龙
　　资质：神话（1/100）
　　等级：黑铁
　　技能：瞬息裂空斩（初入门槛）】
　　“要一百缕神华，这才能将资质从神华提升到天灾吗？”
　　辰丰从自己的口袋中，拿出一个拇指大小的琉璃瓶。
　　这是在之前，从那些光团中得到的物品之一。
　　强效恢复药剂。
　　能在三分钟之内，恢复自己所有的体力消耗。
　　随等级的提升，药力会越来越弱。
　　另外，辰丰和小白现在的等级，也已经提升到了黑铁五段。
　　这个升级速度，已经可以说是冠绝于世。
　　天赋带来的经验提升速度，是其他人的十倍。
　　先知先觉击杀怪物，获得经验。
　　但辰丰也不会因为这点成就就会自满。
　　很快所有人都会察觉，击杀这些怪物会有什么好处。
　　而且谁也不知道，其他人得到的天赋之中，有没有同样能够提升经验速度的。
　　另外，这次的诸天异变，也不仅仅只是目前看起来的那么简单啊！
　　体力恢复过后，辰丰就马上往外面走去。
　　每一个“兵营”出现的密度，大概是方圆十公里一个。
　　特大城市的城市半径，也就三十多公里。
　　也就是说，现在在白月城内，已经出现了六个兵营。
　　每一个兵营，都有兽皇级别的怪物。
　　“道阻且长啊！”
　　“就算是把全部兽皇击杀，也就得到六缕神华而已。”
　　如今辰丰的身体素质，已经远超出常人。
　　人类是能够和灵兽共享体质的。
　　灵兽越强，主人的体质也越强。
　　黑铁级别的存在，已经能够无视手枪射出的子弹。
　　而到了白银，自动武器的子弹，也大都能够免疫。
　　自从灵兽之种出现之后，这个世界就已经变成伟力加于己身的世界。
　　随着级别的提升，热武器所能造成的威胁，只会越来越小。
　　辰丰向着城市中心商业圈的广场赶去。
　　从灵兽的视角上看，能够看到有六道庞大的通天狼烟连接天际。
　　不过这其中一道狼烟，颜色已经逐渐变得黯淡起来。
　　每一道狼烟，对应一座兵营。
　　那黯淡的狼烟，正是苍烬骸骨兽皇所对应的那座兵营。
　　想要造次变得耀眼起来，就只有等到下一次灵兽之种出现。
　　新的怪物从兵营中出现，狼烟才会重新被点燃。
　　“已经有人动手了。”
　　白月城市中心的商圈，自然是繁荣无比，人流密度极大。
　　但也正因为如此，这里的伤亡要远比其他地方更大。
　　当然反抗的人，同样也不少。
　　除了满地的尸骸以外，还有黑铁色的骷髅尸体。
　　“看来这是骷髅一族的兵营。”
　　骷髅一族属于不死族，是极难对付的怪物之一。
　　因为这种怪物的弱点，只在它们头颅之中的灵魂之火。
　　就算是将它们的头砍下来都还不够。
　　必须要碾碎它们的头， 毁灭其中的灵魂之火，才能彻底将它们杀死。
　　就在这时。
　　一阵破风声从身后传来。
　　一只两米多高的骷髅，手中拿着骨刀，刺向辰丰心脏。
　　盘旋在不远处的小白，以更快的速度俯冲而下。
　　就像是一台战斗机般俯冲而过。
　　爪子直接就将那只骷髅的头捏爆，劲风直接吹灭其中的灵魂之火。
　　“小白，去将那只骷髅皇找出来。”
　　小白站在辰丰的肩膀上，用柔软的绒毛摩挲一下自己主人的脸颊之后，就振翅飞上高空。
　　看着如同地狱般的场景，辰丰随手掰了一截钢筋当武器。
　　没办法，他现在等级太低了。
　　人类每一次提升一个大段位之后，都能继续融合灵兽之种。
　　前世辰丰就升级到史诗，身边有五只灵兽跟随。
　　不过以辰丰现在的身体素质。
　　就算是一截钢筋，也能将这些黑铁二段、三段的骷髅当狗打。
　　“轰！”
　　手中的钢筋随意挥出。
　　挡在他身前一只拿着骨剑的骷髅，就被辰丰抽爆骷髅头，脆弱的灵魂之火直接随风消散。
　　和之前那座兵营不同。
　　遇到辰丰，苍烬骸骨兽也算是“出师不捷”，根本都来不及散开，兽皇就被干死了。
　　可是这里的这些骷髅，早就已经将战场彻底打开，到处肆虐。
　　“另外这些骷髅，数量也太多了。”
　　“虽然单体战斗力远远比不上苍烬骸骨兽，但一拥而上的话，也能给菜鸟们造成不小麻烦。”
　　一路走来，辰丰靠着手中的钢筋，就打爆十多只骷髅的骷髅头。
　　不少艰难战斗的人，看到一袭黑衣的辰丰走来。
　　轻而易举地靠着手中钢筋，抽爆那些在他们眼中，可怕无比的骷髅时，脸上纷纷露出不可置信的神色。
　　没等他们回过神来道谢，那黑衣人就已经走远了。
　　不过这里发生的事情，依旧是逐渐向外传播。
　　许多人都逐渐知道，在白月城内。
　　有一个身穿黑衣的神秘人，实力无比恐怖！
　　走在路上，辰丰眼前的视线忽然一阵波动。
　　这是小白要和他共享视野的请求。
　　意念一动，他就进入到了小白的视角中。
　　一只足足三米高的巨大骷髅，正挥舞着手中和它一样高的狼牙棒，在和十多人战斗。
　　不，不能说是战斗，而是单方面的碾压！
　　它深黑色粗大的骨骼上，已经有密密麻麻的银色光点。
　　这代表着，它已经开始向白银级进化，可以说是黑铁巅峰，也可以说是半步白银。
　　要比之前辰丰对付的苍井骸骨兽皇，还要强上一大截！
　　那些和它周旋的人，根本就不敢直面和它对抗。
　　不过是狼狈地，到处逃窜，吸引着骷髅皇的注意力。
　　因为在他们身后的商场里，是一个儿童游乐园。
　　他们，是想要逃跑，都没有办法逃跑啊！
　　只能拙劣地，让骷髅皇的注意力，放在他们的身上而已！

第8章 贝塔亚金属
　　辰丰往这边走过来时，刚好有一个大汉被骷髅皇一棒子敲飞。
　　被辰丰用手掌接了下来。
　　那大汉转身刚想要说谢谢，但看到辰丰之后，顿时焦急地说道：
　　“这里不是你该来的地方，快点跑！”
　　辰丰没有说话，只是饶有兴趣地看着那只骷髅皇。
　　“半步巅峰白银。”
　　“有意思的对手。”
　　紧接着，在那大汉不解的眼神中。
　　辰丰大步往前走去。
　　那只骷髅皇原本，也是抱着戏耍的心思，挥舞着手中狼牙棒。
　　像打棒球一样，不断将那些蝼蚁打飞。
　　可是在察觉到辰丰的出现。
　　眼眶中绿色的魂火，都悄然凝结了起来。
　　在这个人类的身上，它感受到不一般的威胁！
　　砰！
　　它猛地大踏步，抛下身后的那些人，挥舞着狼牙棒就向着辰丰袭来！
　　这种让它讨厌的气息，就应该彻底地从这个世界上消失！
　　“小心！”
　　“它的力量很强！”
　　有人惊呼提醒！
　　然而，当骷髅皇真的爆发自己全部实力之后。
　　这些人的声音才刚刚落下。
　　它就已经化作一道幻影，出现在辰丰面前！
　　硕大的狼牙棒带着破空声，狠狠地往下砸下！
　　之前的那些人，心中充满了恐惧，惊骇，还有绝望！
　　原来这个骷髅皇的实力，竟然是如此恐怖！
　　那个年轻人，根本就不可能在这一棒下活下来！
　　“可恶！”
　　“该死！”
　　但是，很快这些绝望的人，就发现了不对劲的地方。
　　在烟尘之中，那狼牙棒的位置不对！
　　并没有如他们预想当中那样，直接砸落在地上。
　　而是，有什么东西，将它挡住了！
　　呼！
　　另外一道破风声传出！
　　只见刚才那个，被他们认为已经死定的年轻人。
　　手中拿着长剑，从烟尘之中冲出！
　　“什么？”
　　“他竟然挡下来了？”
　　“嘶！怎么可能！”
　　这只骷髅皇刚才展现出来的速度和力量，根本就不是现阶段的人类能挡下来的啊！
　　辰丰站在一个破损的广告牌上，看着那只骷髅皇。
　　拿剑的手臂也是微微发酸，发麻。
　　“半步白银的骷髅皇，果然不是好对付的。”
　　话虽如此，可是辰丰的眼中依然是充满着战意。
　　骷髅皇继续向辰丰发起进攻，骨骼上那些银白色光点，亦是绽放出如同星光般的光芒。
　　辰丰调整自己的呼吸，眼神陡然一凝！
　　天赋，【杀戮之主】，能力全开！
　　那骷髅皇那原本坚硬无暇的骨骼之上，出现了一团团白色的光团。
　　辰丰宛如剑舞者，整个人都轻盈无比。
　　灵活地闪避着骷髅皇的攻击，手中的长剑也不时砍在骷髅皇的破绽上。
　　只是因为力量属性的差距，往往要同时攻击一个破绽三次以上。
　　才能将这个破绽打碎。
　　而且半步白银级的骷髅皇，哪里是它现在表现出来的蠢笨，只会挥舞狼牙棒乱砸？
　　狡猾的骷髅皇不过是示敌以弱。
　　想要寻找机会，将辰丰一击必杀！
　　不过它唯一错的地方，就是没想到辰丰会是重生者。
　　而且，是一个百战余生的重生者！
　　这些伎俩早就被辰丰轻而易举地看破。
　　骷髅皇在寻找机会，辰丰何尝又不是？
　　轰轰轰！
　　两人之间光是交手的动静，都仿佛像是天雷。
　　地上更是不断地出现一个又一个的深坑，就像是被炮弹洗地了似的。
　　辰丰在一次碰撞中，落地没有站稳，一个踉跄往后。
　　那骷髅皇眼中的魂火，顿时绽放出极致的光芒！
　　机会来了！
　　一阵从灵魂层面上响起的怒吼，从这里向着四面八方传播出去。
　　所有的生物，都被这一声怒吼所震慑！
　　双目呆滞，站在原地一动不动。
　　骷髅皇看着眼前的人类笔挺地往后摔倒，没有机会调整过来。
　　心里面同样也是非常得意，挥舞着巨大的狼牙棒就想要将他砸成肉泥。
　　“你在高兴什么？”
　　但，就在这时。
　　一个幽冷的声音，从它的身后传出。
　　声音？
　　怎么会有声音？
　　骷髅皇大骇！
　　是他！
　　是刚才那个人类！
　　这个人类，不是应该已经死在狼牙棒下了吗？
　　殊不知，就在刚才骷髅皇得意着，注意力不集中时。
　　辰丰就如同暗影般，以极快的速度滑了出来，绕到了骷髅皇身后！
　　从骷髅皇发出怒吼，挥舞狼牙棒砸下，时间也不过仅仅过去了零点五秒罢了！
　　“瞬息裂空斩！”
　　辰丰的手中长剑，顿时间爆发出极致璀璨的银白色剑气。
　　那种锋锐的气息，仿佛能将天空都斩开。
　　随后狠狠地砍落在那粗壮的颈椎骨上！
　　咔嚓！
　　之前击碎破绽积攒下的破坏力，在这一刻全部被释放出来！
　　比电视机还大的骷髅头，被辰丰一剑砍下。
　　滚落到地面上，滴溜溜地滚动着。
　　就在下一刻，辰丰手持长剑，一剑将这骷髅头砍碎！
　　那绿色的魂火，不甘地摇曳着。
　　就像是张牙舞爪的恶魔。
　　可是失去了骷髅头的保护，这魂火也没坚持多久，就随风消逝，彻底消失！
　　一缕赤金色的神华，被提炼出来。
　　变回本体的小白，兴高采烈地将那缕赤金色神华，给吞入腹中。
　　【灵兽：苍穹剑龙
　　资质：神话（2.5/100）
　　等级：黑铁
　　技能：瞬息裂空斩（初入门槛）】
　　“还不错！”
　　辰丰的脸上，露出满意之色。
　　这只骷髅皇确实要比苍烬骸骨兽皇强大。
　　那一声能够震慑灵魂层面的怒吼。
　　就算是初入白银级别的存在，猝不及防之下都要吃大亏！
　　但是奈何！
　　它遇上的是辰丰！
　　这种级别的震慑，对于他而言，真的不会比一声猫叫更吓人。
　　与此同时，辰丰和小白的级别，也从黑铁五层，直接提升到黑铁七层。
　　感受着体内不断增长的力量，辰丰握了握拳头，抬头望向了剩下的四道狼烟。
　　希望剩下的四只兽皇，能继续给他带来惊喜吧。
　　就在辰丰准备离开的时候。
　　那骷髅皇的骨骼忽然冒出一团光芒，像是融化的冰雪。
　　等到光芒散去时，一块巴掌大的金属砖块，落到辰丰的手中。
　　“咦？”
　　“居然爆东西了？”
　　“运气还真不错啊！”

第9章 功夫再高，也怕板砖
　　想要从这些怪物的身上，爆出战利品，确实是很看运气的一件事。
　　因为爆率不会和怪物的稀有率，实力有任何的关联。
　　有的时候，一只喽啰小怪，也会爆出好东西。
　　当然更多的时候，都是一无所获。
　　【贝塔亚金属：一种具有极好延展性能的金属，能够有效吸收化解动能，用途广泛。】
　　“贝塔亚金属，没想到是这玩意。”
　　就连辰丰，都是忍不住露出欢喜的笑容。
　　这种金属，简直就是打造铠甲的神品金属。
　　另外也只有神豪中的神豪，才穿戴得起这种铠甲。
　　在以后融合的灵兽中，辰丰也会挑选防御属性的灵兽。
　　灵兽同样也能吞噬消化这些金属，并且有机会得到这种金属的属性。
　　是的，没错，就是有机会。
　　但就算是为了这个机会，每一块贝塔亚金属的价格，在前世都被炒上天去。
　　毕竟，人类是和灵兽共享属性的。
　　爆出材料，这让辰丰更加期待，接下来的那些怪物皇者，能给他什么惊喜了。
　　辨认了一下方向，辰丰就直接离开了这里。
　　只留下那些依旧震惊无比的人。
　　“刚才那个人，究竟是什么来路，强大得简直可怕！”
　　“而且他的战斗经验，也是十分吓人！”
　　“队长，在我们军中，也没有冷兵器实战经验这么丰富的人吧？”
　　没错，这十几个人，其实是天月皇朝的军人。
　　得到半个月休假的他们，今天本来是最后一天休假。
　　刚好晚上相约在一起，准备喝一顿。
　　却没想到，遇到了怪物入侵的事情。
　　“算了，不去想了，这个世界已经发生天翻地覆的改变。”
　　“趁着现在有时间，我们一起去清理剩下的怪物。”
　　他们也是发现，自从融合灵兽后。
　　自己的身体素质得到极大的提升。
　　要知道，他们本来就是在天月皇朝里面服役。
　　每天科学的训练，已经让他们的身体强度，都已经处于一个极限。
　　可是融合了灵兽之种后，这种极限，轻轻松松地就被打破。
　　一个截然不同的道路，已经摆在他们的面前。
　　……
　　站在高楼上，辰丰眺望着剩下的三道狼烟。
　　在他赶路的时候，其中一道狼烟，忽然之间变得黯淡下来。
　　很明显，那个兵营的怪物皇者，已经被人给干掉了。
　　白月城毕竟是特大城市。
　　在城市外，驻扎着皇朝的精锐军团。
　　部分威力强大的热武器，还是能够对这些怪物造成一定的伤害。
　　更何况只要舍得用数量堆，弄死一只兽皇，也不是什么难事。
　　不过随着出现的怪物越来越强，热武器最终也会退出历史。
　　“还剩下三只兽皇。”
　　“要抓紧时间了。”
　　辰丰猛地一跃，灵活无比地在高楼间跳跃。
　　至于距离过远的地方，也能借助小白滑翔过去。
　　很快，辰丰就抵达目的地。
　　这座兵营出现在一个公园的湖中。
　　这座兵营中走出的怪物，都是一些水族怪物。
　　一堆虾兵蟹将挥舞着武器，在这里肆虐。
　　而在这些虾兵蟹将的拥簇中，一只长着鲨鱼头，目测有两米多高，浑身肌肉的怪物。
　　手里面拿着一把锯齿长刀，嚣张无比地在那里转悠着。
　　“水族的怪物，这倒是有点麻烦了。”
　　虽然说万物起源在水中。
　　但是人类毕竟早早地就已经踏上了陆地。
　　这些水族的怪物，在水中灵活无比。
　　而且打得过它们就打，但是打不过，就会潜入到水中。
　　在大城市中，地下的水系四通八达，还有庞大的地下水管道系统。
　　在前世，这些水族也是最难剿灭的怪物之一。
　　即便那个时候，大城市之中明面上的怪物都已经清剿干净了。
　　可是这些潜伏起来的水族，却是给城市中的治安带来不小的麻烦。
　　“瞬息裂空斩！”
　　辰丰从高空中俯冲而下。
　　小白化作长剑，散发着锋锐无双的剑气。
　　就如同一道惊天银光，划破夜空。
　　笔直地，往公园中俯冲而下。
　　方圆百米的人，皆是震惊无比地看着这一幕！
　　“我的天！”
　　“这是哪位大佬？”
　　“这攻击也太夸张了吧！”
　　轰！
　　四周的一切，都在快速地破碎炸裂。
　　树木亦是被庞大的冲击波，不断地折断。
　　当烟尘散去之后，不少虾兵蟹将都被辰丰砍成了海鲜大咖。
　　那鲨鱼人看到这一幕，眼睛瞬间就变得通红起来！
　　咧开的血盘大口中，锋锐的牙齿也开始向外生长！
　　一声尖锐的怒吼过后，它手里举起锯齿长刀，挥砍向辰丰。
　　只是这只鲨鱼人虽然是这座兵营中的皇者。
　　可是血脉不纯，实力也不过仅仅只是刚刚突破黑铁九层。
　　比之辰丰之前对付的苍烬骸骨兽皇和骷髅皇，都要弱上不少。
　　唯一需要担心的，就是不要让它跑回到水里面。
　　要不然即便是辰丰，也只能望水生叹。
　　也正是如此，辰丰调动着体内的力量。
　　庞大的力量，在他的四肢百骸中疯狂流转！
　　他选择，和这只鲨鱼人直接硬碰硬！
　　长剑和锯齿长刀碰撞在一起，火星不断四溅。
　　一个又一个布满蛛网般裂缝的深坑出现。
　　那只鲨鱼人也是逐渐察觉到不对劲的地方！
　　眼前的这个人类，简直比它还怪物啊！
　　他怎么能和自己硬碰硬，比拼力量的？
　　这个阶段的人类，不应该都是些黑铁二段，三段的渣渣吗？
　　这种超乎它意料的人类出现，让它心里面出现了退避之意。
　　万一这样的人类多上那么一两个，它就得交代在这里了！
　　“小白！”
　　长剑化作流光，小白现出本体。
　　借助着前冲的速度，两只锋锐的后爪，狠狠地勾住了鲨鱼人的肩膀。
　　按道理来说，鲨鱼人身上的那层表皮，会有特殊的粘液。
　　这层粘液，能够最大程度的格挡伤害。
　　可是在小白那锋利无比的爪子前，根本无法发挥出任何的作用！
　　扣住鲨鱼人的同时，辰丰的手中也出现一块板砖模样的金属块。
　　抄着金属板砖，兜头就往鲨鱼人的头狠砸下去！
　　“给我去死！”

第10章 伊丽丝魔蛛
　　前文提到过，贝塔亚金属的延展性能很好。
　　但这也说明，这玩意的坚硬度肯定是不高的。
　　被辰丰砸了一下的鲨鱼人，也只是感觉到稍微眩晕一下而已。
　　回过神来就想要剧烈挣扎。
　　可是辰丰捉着金属砖块的两端，用力扯开。
　　贝塔亚金属在他的手中，被缓缓拉长，随后就像是一块毛巾，覆盖在鲨鱼人的头上。
　　随着辰丰用力挤压，一声西瓜被挤破的闷响声传出。
　　鲨鱼人的尸体，无力地摔倒在地上。
　　将它体内的神华提炼而出。
　　辰丰就放任小白，去将剩下的那些怪物喽啰处理掉。
　　将这只鲨鱼人击杀之后，现在辰丰和小白的等级，也是提升到了黑铁八段。
　　越往后面，提升等级所需要的神话物质就越多。
　　而且在辰丰将这只鲨鱼人干掉的同时，剩下的三道狼烟中，有两道是差不多同时熄灭的。
　　白月城内，六座兵营。
　　目前为止，辰丰干掉了三个兵营中的皇者。
　　而剩下熄灭的这两道狼烟，估计都是天月皇朝的官方干掉的。
　　不是辰丰看不起普通人。
　　现阶段的人类，对付一些普通的怪物已经是极限了。
　　想要对付这些皇者级别的存在，基本上是不可能。
　　在前世，白月城也是花费了足足半个月的时间，才将六座兵营之乱给镇压下去。
　　第一晚确实也是干掉了两只怪物皇者。
　　只是消耗的弹药也不是个小数目。
　　更何况如今天下大乱，弹药的补充也成为一个难题。
　　“还剩下最后一阵怪物皇者了。”
　　辰丰将最后一瓶能量药剂喝下，恢复着自己的体力。
　　迈开步伐，向最后一座兵营所在的地方赶去。
　　与此同时，网上的本地论坛，现在也已经吵翻天了！
　　“之前网上一个主播的直播间，你们看了没？”
　　“里面那个砍怪物跟砍菜一样的大佬，竟然是我们白月城的！”
　　“我认得那个小区！”
　　“这是什么大神啊？这也强得太离谱了吧？”
　　“我现在对付那些小怪，都头疼的要死。”
　　“你们不会忘了，之前被官方限流的那个视频，就是把灵兽转换成武器的视频，也是这位大神放出来的！”
　　一时之间，网上各种各样的猜测都已经出来了。
　　有说这位大神是天月皇朝的人，皇朝肯定知道现在发生的事情，只不过想要掩盖消息。
　　不过这个推测却没多少人信。
　　很多在各大城市居住的人，都能够察觉到。
　　官方面对这次的事件，也是显得手忙脚乱。
　　很多军队都是临时被拉进城里的。
　　如果说是早有准备，也不会显得这么慌乱。
　　有说他是什么神秘组织的。
　　反正各种乱七八糟的说法都有。
　　“我们白月城内的六座兵营，有五座的狼烟都已经熄灭了。”
　　“据我所知，这其中两个兵营的皇者，是军队剿灭的。”
　　“你们说，剩下的三座兵营，是不是都是这位大神剿灭的？”
　　“楼上的，这也太夸张了吧！”
　　“就是，这些皇者级别的存在，都是黑铁九段以上。”
　　“战斗力这么恐怖，如果那位大佬能将这些皇者都干掉，那他得是什么级别的存在啊？”
　　“确实，虽然击杀这些怪物能升级，可是难度是真的大，我到现在才黑铁三段而已。”
　　“这么快？我干掉了三只怪物，现在才黑铁二段。”
　　讨论的方向，也逐渐转移到升级有多么难这件事上面去。
　　不过没过多久，每个人的手机上，就都收到了一条短信！
　　为了对付怪物之乱，天月皇朝决定组建怪物调查局，也就是后来俗称的九局。
　　面向全社会，招揽行动队员。
　　只要加入九局，就能享受非常优渥的待遇。
　　不得不说，天月皇朝的内部，还是有能人的。
　　趁着如今动乱刚刚出现，人们的观念还未转变。
　　组建九局，用优渥的福利招揽众人，提前将一些有可能引发的动乱苗头掐灭。
　　毕竟吃皇粮，怎么着都好过去造反。
　　而其中的高手，更是他们招揽的重中之重！
　　例如，如今刚刚成立的九局，就已经发动所有的力量，去调查那位白月城中，绞杀皇者怪物的神秘人身份！
　　去到最后一个兵营所在的位置，辰丰的眉头也是微微皱起。
　　“伊丽丝魔蛛。”
　　一只只有小汽车那么大，黑色绿色花纹交错的魔蛛，正在街道上，在高楼间游荡。
　　在街道的另外一个方向，有枪声不断响起。
　　而在这片区域中，也有人拿着武器在和这些魔蛛战斗。
　　这些小汽车大小的魔蛛，看起来动作缓慢，很轻松地就能被打爆。
　　可是辰丰却知道，这些魔蛛的恶心之处！
　　现在出现的，这些小汽车大小的伊丽丝魔蛛，其实是这个群体之中最下等的存在。
　　看似这些伊丽丝魔蛛被轻松打爆。
　　可是只要注意自己的经验条提升速度，就能发现它们提供的神话物质其实非常少。
　　另外，没有人察觉到。
　　这些伊丽丝魔蛛被打爆的同时，那些恶心的汁液中，其实藏着有许许多多的卵。
　　而这些卵在接触到人体之后，就会以极快的速度，向体内钻进去。
　　随后以这些人的人体为温床，将自己孵化出来。
　　其实这些人都已经融合灵兽之种，身体素质大幅提升。
　　应该能够察觉到体内的变化，更何况还有灵兽的存在。
　　问题就出在那些汁液上。
　　这些东西，是具有麻痹效果。
　　能将人类和灵兽的感觉，都给屏蔽掉！
　　“前世的魔蛛之乱，也正是因为这个原因引起。”
　　当数量足以填满三座兵营的魔蛛，出现在白月城中。
　　而且是真正具有战斗力的魔蛛，引起的动乱几乎造成数十万人的死亡。
　　伤亡之巨，是仅次于，被打了个措手不及的第一晚！
　　也正是这个震惊整个皇朝的事件，提高了所有人警惕。
　　毕竟，这些都是血的教训啊！
　　“魔蛛皇，你现在在哪里呢？”
　　知道了这些伊丽丝魔蛛的阴损之处。
　　对付起来，其实也非常简单。
　　灵兽的力量，和这些怪物的力量，天生就是克制关系。
　　只需要让灵兽的力量，在整个人体的每个细胞中流动。
　　这些魔蛛卵，就会被轻松剿灭。
　　所以当那些细微地难以用肉眼察觉的魔蛛卵，靠近辰丰之后。
　　就会被他的力量，全部震碎！

第11章 震撼
　　在离辰丰身外半米的地方，能够看到白色的柳絮状物体，像是雨丝似的围绕着他。
　　这些全部都是被辰丰震碎的魔蛛卵。
　　辰丰这边的情况，也是吸引了一些处在暗中的伊丽丝魔蛛。
　　它们看到这么多的魔蛛卵被震碎，眼睛都变得通红起来。
　　在这之前，还从来没有一个人类，察觉到这种异常！
　　这个人类，竟然知道它们传播魔蛛卵的方式，绝对要将他扼杀！
　　一只又一只模样更加凶猛，但是身形只有之前那些魔蛛一半大的伊丽丝魔蛛，从四面八方出现，将辰丰给包围起来。
　　它们那密密麻麻的复眼中，闪烁着阴沉凶恶的目光。
　　而且蜘蛛腿上，那一根根如同匕首般的刚毛，更是让人看到都不寒而栗。
　　伊丽丝魔蛛的族群，和寻常的虫族差不多。
　　分工明确，每种魔蛛都有专门进化的方向。
　　眼前的这些魔蛛，就是伊丽丝魔蛛当中的战斗部队。
　　嘶嘶嘶！
　　刺耳锐利的尖叫声，此起彼伏。
　　数十只魔蛛将辰丰包围起来后，就马上向辰丰发起进攻。
　　一道道暗绿色的蛛丝，喷向辰丰。
　　这些蛛丝具有十分可怕的腐蚀性。
　　一些落在地面上的蛛丝，甚至就连混凝土，都腐蚀出一道道痕迹。
　　“小白，我们上！”
　　辰丰灵活无比地，在漫天蛛丝中穿行而过。
　　小白飞到高空中，像轰炸机一样，从高空上俯冲而下。
　　每一次俯冲，都能轻易而举地干掉一只魔蛛。
　　毕竟等级之间的差距，已经是非常地巨大了。
　　这些魔蛛，顶天了也就黑铁三段左右。
　　而辰丰和小白，都已经是黑铁八段。
　　这些小怪来得再多，也不过是让小白刷战斗经验。
　　辰丰来这里真正的目标，可是那一只伊丽丝魔蛛皇！
　　不过是几次来回，那些伊丽丝魔蛛就被全部屠杀殆尽。
　　在更远的地方，一只只伊丽丝魔蛛出现。
　　但它们也只是在原地，焦躁地来回踏步。
　　从辰丰和小白的身上，它们能够感觉到一种致命的威胁！
　　“魔蛛皇，如果你还不出来，那我就要将你的这些子民全部杀光了。”
　　皇者级别的怪物，已经具备了灵智。
　　而且辰丰也相信，魔蛛皇现在，肯定就在某个角落看着他。
　　只是沉寂了片刻，辰丰都没有得到任何回应。
　　“不出来？那我就杀到你出来。”
　　辰丰的眼神，陡然转冷！
　　右手举起，小白化作一道流光，变成长剑形态出现在他手中。
　　“瞬息，裂空斩。”
　　刷！
　　一道耀眼的白光，横穿了整条街道。
　　不过是刹那，辰丰的身影，就出现在街道尽头。
　　啪嗒！
　　街道上，挂在楼层外壁上的那些魔蛛，统统变成两截，掉落在地上。
　　即便是经过【杀戮之主】增强过十倍，但聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆胜于无的神话物质，融入他的体内。
　　补充着，他消耗掉的能量。
　　既然魔蛛皇不出现，那他就用这些小怪，来刷【瞬息裂空斩】的熟练度。
　　辰丰就不信了，魔蛛皇真的能坐视他将全部魔蛛宰光！
　　一条又一条街道，锐利无双的剑光闪烁而过后。
　　往往伴随着的，就是一整条街道的魔蛛尸体坠落到地面上。
　　果然，当辰丰清扫到第五条街道时。
　　一阵特别渗人的鸣叫声，从四面八方传过来。
　　破碎的广告牌，陡然间被密密麻麻地蛛丝捆绑住。
　　一只和其他伊丽丝魔蛛截然不同，通体淡银色，如同秘银般的魔蛛倒吊在广告牌下。
　　“魔蛛皇，终于出来了吗？”
　　辰丰的眼神也是变得凝重起来。
　　在前世的记忆中，这只魔蛛皇造下的杀戮无比恐怖。
　　只是和这只魔蛛皇相关的信息，流传下来的并不多。
　　不过民间一直都有小道消息传出，当初为了对付这只魔蛛皇。
　　军队迫不得已向城市内，发射了战术导弹。
　　误伤了不少平民和士兵，所以才将这个消息给压了下去。
　　说不上谁对谁错，就像是那个著名的电车悖论。
　　如果不能及时击杀魔蛛皇，那么整个城市都会陷落。
　　然而，解决魔蛛皇的唯一办法，也就是按下那个发射按钮。
　　悲哀的就是，那个时候没有其他的办法，没有足够强大的强者，去解决魔蛛皇！
　　“再给你一点时间，你应该就能进化到白银级。”
　　“怪不得前世，只能用战术导弹来解决你。”
　　辰丰看着魔蛛皇，低声自语。
　　“小白。”
　　辰丰伸出右手，小白俯冲而下，化作长剑被他握在手中。
　　“这一世，你就成为我晋级的台阶吧。”
　　话音落下，辰丰就已经化作一道幻影！
　　那些魔蛛在魔蛛皇的号令下，纷纷扑向辰丰！
　　……
　　另外一个方向的街角尽头，一辆辆装甲车，缓慢地向前开驶。
　　在街道两旁，都是一块块的魔蛛尸体。
　　位于车队中央的，则是这支部队的指挥车。
　　他们在清剿完任务区域的怪物之后，就接到命令，前往下一个清剿区域。
　　“报告队长！”
　　一个年轻的士兵忽然大喊，吸引了指挥车内所有人的注意力。
　　“怎么了？”
　　“无人机捕捉到，在前面有人和怪物战斗。”
　　“而且，他好强啊！”
　　年轻士兵的语气中，充满着不可置信。
　　指挥官走了过来，看到显示屏中，无人机提供的图像，瞳孔也是猛然收缩在一起！
　　视频之中，一个穿着黑色大风衣，脸上包裹着面巾的男人。
　　速度极快，手里拿着一把长剑，阻挡在他面前的那些魔蛛，竟然都被一剑砍死。
　　经过几个小时的战斗，以及总部汇总传递下来的消息。
　　大家都知道，这些怪物究竟有多么难对付！
　　普通的怪物，就已经必须要用穿甲弹，才能对其造成伤害。
　　而那些从各个所谓的兵营之中，走出来的皇者级怪物，更是能够和坦克炮弹硬碰硬的恐怖存在！
　　反倒是人类用上那些灵兽变化成的武器，更加容易对这些怪物造成有效杀伤。
　　军团虽然已经干掉了两只皇者级别的怪物，可是损失的坦克数量就已经高达三十多辆。
　　其他各式各样的装甲车，损失同样巨大！
　　可是现在，居然有人能在怪物群里，杀个七进七出？！

第12章 狂化药剂
　　看到这一幕，指挥官们的脑海里面，都不约而同地浮现了一个念头。
　　将来的战争史，必定将会以一种全新的方式谱写。
　　普通的热武器，已经不适合这个新的世界了。
　　其实他们多多少少也是收到了一些风声。
　　各大军团的内部，都已经开始尝试从特种部队中，抽调人员，组建新的战斗部队。
　　而且这些战斗部队，都有非常亮眼的表现。
　　只是，他们怎么都不会想到。
　　竟然有一个人，能在怪物的重重包围下，表现的这么轻松！
　　就算是那些新组建的战斗部队，经过系统性的培养，战斗经验丰富，但是也不敢这样做！
　　毕竟等级的差距，就摆在这里。
　　现在这些普通的怪物，等级都是黑铁二段到黑铁三段。
　　经过几个小时的战斗，如今军方内部通报的消息中，等级最高的人也不过才是黑铁三段而已！
　　“这个人，等级，究竟有多高？”
　　“他这，究竟是怎么升级的啊？”
　　“灵兽的出现，还有天赋的出现，已经彻底改变这个世界了。”
　　“谁知道他的天赋，究竟有多么地可怕！”
　　指挥车中，议论纷纷。
　　“等会！”
　　指挥官忽然开口，对那年轻军人说道：
　　“调整视角，飞回刚才的那个地方。”
　　视角一阵晃动，当他们看到那倒挂在广告牌上，通体浅银色的蜘蛛后。
　　所有人的瞳孔，都是一阵收缩，心中的震撼就像是巨浪般不断拍打！
　　“是皇者级别的怪物！”
　　“魔蛛皇！魔蛛皇竟然在这里！”
　　“营长，我们应该怎么办？”
　　他们这不过是一个普通的机械化步兵营。
　　想要对付皇者级别的怪物，必须要让坦克营过来才能处理啊！
　　然而驻扎在附近的军队，只有三个坦克营。
　　其中两个，都在之前的清剿任务中，被那些皇者级别的怪物打残了。
　　仅剩下的一个坦克营，机动到这里来，至少需要两个小时。
　　这也是为什么在辰丰的前世里，足足花了半个月时间，才将所有兵营清剿完的原因。
　　想要对付皇者级别的怪物，只能靠重火力来对付！
　　营长的脸上，也是露出犹豫之色。
　　如果是一般的怪物清剿，对他们而言任务难度并不大。
　　可现在，在这里面，有一只皇者级别的怪物存在啊！
　　他们进去，也不过是送死罢了。
　　“请求支援，我们进去，尽量将那人给接应出来！”
　　一咬牙，营长最终还是做出了决定。
　　虽然不知道，里面的那个人是谁。
　　但这个人在短短几个小时的时间内，就能成长到这个程度。
　　只要给他时间，那他必定能够成为顶尖的强者。
　　说不定，将来就是人类顶梁柱级别的存在。
　　天才，不应该在这里就这样陨落了。
　　……
　　辰丰的呼吸，略微变得急促起来。
　　普通的魔蛛，对他而言即便已经不算是什么。
　　但毕竟数量摆在这里，数以百计的魔蛛，前赴后继地冲上来。
　　满地的尸骸，都快要将街道地面铺满。
　　整条街道上，都布满着恶心滑脚的液体。
　　“这只魔蛛皇，不愧是前世让白月城吃了个大亏的怪物。”
　　“它现在的灵智，已经丝毫不比人类差了。”
　　用数量庞大的族群，来消耗他的体力。
　　求稳求到这个地步，还真的是难缠。
　　低等级的怪物，性格当中的暴戾，残忍，嗜杀等，是很难抑制的。
　　能如此冷静地，看着自己的族群被屠杀。
　　目的，就是为了消耗敌人的体力。
　　“还是快点结束吧。”
　　如今，已经是深夜五点多。
　　第二天的太阳，马上就要出现。
　　一个装着深蓝色液体的瓶子，出现在他手中。
　　弹开瓶盖，辰丰仰头将里面的液体全部喝光。
　　【狂化药剂（黑铁）：三十分钟内，全属性提升百分之五十，药效过后进入虚弱状态，等级跌落两级，两天后恢复。】
　　这玩意，有的时候能够起奇效。
　　况且跌落两级而已，辰丰还是能够接受的。
　　庞大的力量，开始从辰丰的体内涌现。
　　百分之五十的全属性提升，让他在对上这只魔蛛皇时，不会那么吃力。
　　“瞬息，裂空斩。”
　　轰！
　　原地留下一个深坑，辰丰以极快的速度前冲。
　　刚才处理掉一大批魔蛛，以至于现在所剩无几的魔蛛，根本无法阻挡辰丰！
　　他整个人，就像最锋利的宝剑。
　　将挡在面前的十来只魔蛛，全部刺穿。
　　而后，剑锋所指，魔蛛皇！
　　魔蛛皇看到这一幕，蜘蛛腿也是不安地摇曳。
　　同时，看着辰丰发出愤怒的嘶鸣。
　　它终于意识到，自己被眼前的这个人类给耍了！
　　魔蛛皇的灵智，也就仅仅只是和普通人类能够相比较罢了。
　　人类里，智商也是分层次的啊！
　　对于辰丰这个百战之人而言，算计魔蛛皇轻而易举。
　　魔蛛皇想要用那些魔蛛，消耗辰丰的体力。
　　辰丰何尝不是想要清理掉那些魔蛛，来给他发挥至强战力的空间？
　　如果一开始，就用掉狂化药剂。
　　将狂化药剂的药效时间，用在这些魔蛛身上，纯纯的就是浪费。
　　而且一旦那个时候，发挥出这样的实力。
　　魔蛛皇要是想逃跑，命令手下的魔蛛拼死阻挡辰丰。
　　辰丰也是拿它没办法。
　　只不过，现在，辰丰棋高一着！
　　嘶嘶嘶！
　　深绿色的魔蛛丝吐出，想要拦下辰丰。
　　然而，这些魔蛛丝甚至都还没靠近辰丰，就被长剑上的剑芒，给统统撕碎！
　　魔蛛皇心中，已经生出逃跑之意。
　　庞大的身子快速坠落，想要离开这里。
　　“哪里跑？”
　　“给我死！”
　　长剑挥斩，魔蛛皇措不及防用两只前腿交叉抵挡。
　　整个庞大的身躯，被直接撞飞。
　　摇了摇微微发麻的手臂，辰丰再次以极快的速度前冲！
　　肉眼甚至已经无法捕捉到辰丰的身影。
　　只能看到魔蛛仓惶地抵挡攻击，但是身上却不断地出现一道道伤痕！
　　刷！
　　辰丰的身影，出现在魔蛛皇的头上。
　　最后一击破绽，斩！
　　【杀戮之主】发动！
　　累计的伤害，瞬间从魔蛛皇的体内迸发而出！

第13章 季清思（第一更）
　　“神华提取。”
　　对着魔蛛皇的尸体伸出手，天赋【杀戮之主】发动。
　　赤金色的神华，像烟雾一般，浮现在魔蛛皇尸体的上方。
　　而后，被小白一口给全部吞了下去。
　　【灵兽：苍穹剑龙
　　资质：神话（6/100）
　　等级：黑铁
　　技能：瞬息裂空斩（初入门槛）】
　　四个皇者级别的怪物，给辰丰提供了六点的神华物质，这算是个不错的收获。
　　而且自己和小白的等级，现在也终于晋级到了黑铁九段。
　　还差一个等级，就能晋级白银。
　　趁着狂化药剂的药效时间还在，辰丰就和小白一起，清剿城市中剩余下来的怪物。
　　……
　　一直通过无人机，观看这场战斗的那些军人们。
　　此时，也都是满脸的“你在逗我吗？”“我是在做梦吗？”的表情。
　　最初，他们是认为，那人是被困在里面，被怪物围攻。
　　后面那人大杀特杀，指挥官也是决定，去帮那人脱困。
　　但没有任何一个人，想到的是，这个人本来的目的，就是冲着那只皇者级别的怪物去的！
　　数以百计的魔蛛，被他一个人差不多都杀光了。
　　随后，更是爆发出更加可怕的力量，将那只魔蛛皇干净利落地也给干掉了。
　　“也就是说，一开始，他展现出来的，并不是自己全部的力量？”
　　“嘶！好可怕的人！好可怕的战斗经验啊！”
　　“藏拙这一手，实在是惊艳到我了！”
　　这也让大家都生出一个疑惑，那就是这人的真实身份，究竟是谁？
　　现在这个年头，拥有作战经验的，也就只有军队当中的士兵了吧？
　　当然，现在的灵兽所化的武器，全部都是冷兵器。
　　冷兵器作战经验，特别是用剑，且又有丰富实战经验的人，数量肯定不会多！
　　“这件事情，不归我们管。”
　　“还是将视频上传给上面，让他们去管吧。”
　　“这类事情，以后都是归那个九局管了。”
　　……
　　某处高楼，辰丰坐在楼顶天台的边缘。
　　一只脚撑起，撑着自己的下巴，另外一只脚在天台外缓缓地摇晃着。
　　厚重的云层之间，有一缕缕赤金的光芒，从云海之中浮现。
　　一轮庞大，但是与以往截然不同，通体金红色的太阳，从云海之中跃起。
　　与往日的太阳相比较，这一轮太阳更加耀眼，更加璀璨。
　　这就是，新世界的太阳！
　　当光辉洒落到大地上时，辰丰站了起来，伸了个懒腰。
　　“你好，新世界。”
　　……
　　当太阳出现在天上时，所有的怪物都回到了各大兵营之中。
　　混乱褪去，人们带着满脸的茫然表情，站在太阳底下。
　　相关机构部门的人，也是走到街头上，重新组织秩序。
　　片刻之后，一阵阵悲泣声，此起彼伏。
　　昨天晚上，是怪物出现的第一晚。
　　同样也是伤亡最惨重的一晚。
　　铺天盖地的怪物，杀戮，混乱，战斗。
　　这一切都宛如一场噩梦。
　　只是，生活还要继续。
　　整个城市，又开始逐渐恢复着生机。
　　天月皇朝虽然臃肿不堪，在这种足以推翻其统治的事件面前，也是爆发出了极强的工作效率。
　　统计伤亡人数，调动军队重新划分防区。
　　其中最引人注目的，自然就是九局这个新的部门。
　　新的部门，新的职位，新的权力，新的晋升通道。
　　更何况这个部门，还是新成立的暴力部门。
　　通过九局的考核，在九局挂职，每个月都能领一笔基础津贴。
　　击杀怪物还能获得相应的功勋，兑换各种各样的物品。
　　当然，权利和义务是相匹配的。
　　在怪物进攻人类城市时，九局的人也要听从指挥调动，去清剿各处的怪物。
　　在短短的半天时间内，这个机构就膨胀成了一个，人员数以百万计的庞然大物。
　　……
　　辰丰回家之后，泡了杯热茶，给小白准备了点吃的。
　　“现在我已经黑铁九段，等到晋级到黑铁十段之后，就要考虑进阶白银的事情了。”
　　想要进阶白银，也不是一件简单的事。
　　进阶到白银之后，是能够再次融合一颗灵兽种子。
　　只不过，除了刚开始的那七天，人类能够免费从光团中获取各种东西以外。
　　后面再想，就要付出代价。
　　灵兽之种，同样也是这样。
　　每个人晋级到黑铁十段之后，都会得到指引。
　　指引通往一个神秘的秘境空间，之后的灵兽之种，都要从这个秘境空间中获取。
　　“不过想要晋级到黑铁十段，还是需要花点时间。”
　　“另外……”
　　感受着体内的力量，仿佛有一种无形的枷锁，将部分力量禁锢住。
　　“狂化药剂的虚弱效果，也要两天之后才能解除。”
　　叮咚……
　　就在这个时候，门铃声响起。
　　“辰哥，你在家不？”
　　清脆的声音伴随着门铃声响起。
　　久远的记忆，涌入到脑海之中。
　　一个既熟悉，又陌生的人影浮现。
　　对于辰丰而言，这都已经不知道是多久之前的记忆了。
　　“我在，等一下。”
　　辰丰现在的情绪，变得非常复杂。
　　季清思，莫要轻易系情丝。
　　前世的辰丰，就和所有的普通人一般。
　　而且早熟的他，更是下意识地去无视某种情感。
　　正如一句歌词当中所唱的那般：
　　【假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵，那些美梦，没给你，我一生有愧。】
　　辰丰和季清思是青梅竹马，两家之间的关系，从祖爷爷辈开始就是世交。
　　只是从父辈开始，辰家和季家就走上两个截然不同的路。
　　辰丰父母只是一间公司的普通中层，小康家庭。
　　而季清思的父亲从军归来，得到军中一位，据传有王室血统的大佬赏识。
　　退役以后从政，如今已经是白月城最有权势的副城主。
　　白月城官场内的所有人也都知道，现任城主马上就要退下来。
　　更何况，后来的辰丰更是成了孤儿。
　　季清思是耀眼的明珠，他就是一块普通的石头罢了。
　　前世天地大变之后，季清思也如今日一般，过来找他。
　　可是那时候，吓坏了的辰丰，却没有选择开门。
　　后来，季清思和她的家人，一起离开了白月城，前往京城。
　　再后来，偶然之下辰丰得知，季清思在一次进入秘境空间后，遇难身亡。
　　“原来，我只配与孤独，平分这个世界吗？”

第14章 猎杀
　　门打开，一个清妍秀丽的女孩，正站在门外。
　　“清思，好久不见。”
　　季清思站在门外，听到辰丰这话，愣了一下，随后温婉地笑着说道：
　　“是啊，好久不见。”
　　只有辰丰自己知道，这好久，究竟是有多久。
　　“额，我能进去吗？”
　　季清思指着屋内问道。
　　“当然。”
　　辰丰回过神来，连忙从鞋柜拿出拖鞋，递给了季清思。
　　两人在沙发上坐了下来，沉默了大概有三分多钟。
　　季清思首先开口，对辰丰说道：
　　“辰哥，你未来有什么打算？”
　　辰丰手里面捧着一杯热水，沉默了一会儿，随后说道：
　　“现在这种情况，先活下去再说吧。”
　　季清思点了点头，脸上露出犹豫神色，而后下定决心，说道：
　　“辰哥，我准备去京城了，你要不要和我一起去？”
　　京城之地，天月皇朝首都。
　　整个皇朝的中心之地。
　　即便是经历了这么一场剧变，但也是以极快的速度恢复繁荣和安定。
　　在这个时代，能去京城的，基本都会选择去京城。
　　辰丰轻笑着，摇了摇头，说道：
　　“我将来会去京城的，不过，不是现在。”
　　季清思倒是没有露出什么意外的表情，如果辰丰要和她一起去，她才会真的感到意外。
　　她看着辰丰，一字一句地说道：
　　“那我，就在京城等你。”
　　“嗯。”
　　……
　　送季清思离开小区之后，辰丰整个人都有种通透的感觉。
　　前世，他没开门的那一幕，就像是永恒篆刻在他记忆之中。
　　这一次，终于不会有这个遗憾了！
　　“嘤？”
　　小白站在他的肩膀上，好奇地看着自己的主人。
　　身为灵兽的它，敏锐地能够感觉到，自己主人身上的气息，发生了极大的变化。
　　“你还小，不懂。”
　　辰丰哈哈大笑，抱着小白，使劲地揉了揉它的头。
　　“接下来，要准备进入秘境空间的事情了。”
　　两天时间，飞速流逝。
　　狂化药剂的虚弱效果解除之后，辰丰顿时之间感觉到身体之中，那翻涌着的力量。
　　小白也是高兴地在高空中翻着跟斗。
　　这两天虽然一到晚上，辰丰依旧带它出去战斗。
　　只是力量被禁锢的感觉，却也让它不爽了许久。
　　如今力量归来，这种感觉实在是太爽了！
　　辰丰闭着眼，感受着自己的力量。
　　“还差一点，就能突破到黑铁十段了。”
　　夜色将临，各大兵营之中的怪物，也将很快继续出来肆虐。
　　不过经过两天的清剿，城市之内兵营的怪物，都已经被剿灭地差不多。
　　只不过，和城市内的兵营数量比起来。
　　城外的兵营，才是真正的大麻烦。
　　如今人类的兵力，都已经全部调入到城中。
　　保障各大城市的安全，才是头等大事。
　　城外的怪物，也只能暂时放到一边。
　　夜幕降临。
　　辰丰出城时，也遇到了不少人驾车离开白月城。
　　这倒也不奇怪，击杀怪物能够得到神话物质升级。
　　感受过力量的美妙，没有人会放弃力量。
　　更何况，加入九局之后，击杀怪物还能得到相应的功勋，兑换自己需要的物品。
　　黯淡的夜空，一道道通天狼烟，散发着可怖的气息。
　　整个世界，都仿佛是通过这些狼烟，和一个个未知的位面相连。
　　辨认了一下方向，辰丰就迈开脚步，往选好的目标地走去。
　　开车其实并不是一个什么聪明的选择。
　　这种方式看起来很方便，快捷。
　　可是他们也不想想，现在城外的公路，还能走吗？
　　辰丰的目的地，位于一个山脚之下。
　　身穿黑色风衣的他，熟练地融入到黑夜之中。
　　从兵营的交错地间走过，能够最大程度地避免和沿路的怪物撞上。
　　辰丰的目标，不是这些小怪，而是那些皇者级别存在。
　　对于他而言，神华才是最重要，最能够发挥自身天赋的。
　　在四周，有一只只身上遍布着暗红色花纹，模样像狼，但远比寻常狼还要大的怪物。
　　“裂火红狼。”
　　“这种怪物倒也不算是棘手。”
　　唯一需要注意的，就是这种怪物的尾巴。
　　能够凝聚成一把火刀，一个不小心就会着了它们的道。
　　“狼皇在哪里？”
　　辰丰没有惊动附近的裂火红狼，一路往兵营的方向走去。
　　终于，看到了那座兵营。
　　一个巨大的深坑，附近的草丛都已经全部被烧毁。
　　一块巨石上，通体赤红色的狼皇，正躺在上面假寐。
　　庞大的身躯，差不多有四米多长。
　　更加奇异的，就是它身后有两条尾巴，如同摇曳的火浪。
　　轰！
　　一阵爆响如同天雷，黑色身影自丛林深处猛然袭出！
　　锋锐剑芒横扫而过，挡在长剑前的裂火红狼霎时间被斩成两截！
　　裂火红狼皇弹簧似的从巨石上跃起，可依旧还是晚了一步。
　　巨大的石头被砍成两半，狼皇侧边的身体上也被拉出一条深深的伤痕。
　　灼热的鲜血哗啦啦地洒落，顿时间填满地下的小坑。
　　狼皇愤怒无比地长啸了一声，四周的裂火红狼也是反应过来。
　　将那道黑色的身影给包围起来。
　　狼皇用阴鸷的眼神，死死地盯着站在那里的人类。
　　这个人类，好强！
　　嗷呜！
　　狼皇的身形虽然巨大，但是速度可一点都不慢。
　　身上爆发着强大气势的狼王，弹出锋锐的狼爪。
　　四周的裂火红狼，都纷纷围了上来，围猎眼前的这个人类。
　　“滚。”
　　瞬息裂空斩！
　　一道白练如同倒挂九天的银河，闪烁而过。
　　那些不过是黑铁三段左右的裂火红狼，从高空扑下都还没有什么异常。
　　可是当它们准备往前走去时，顷刻间就从腰间断开。
　　刷！
　　辰丰的身影，再次消失在原地。
　　狼王的瞳孔陡然一缩，肌肉绷紧。
　　身后的两条尾巴，也是绽放出耀眼的赤红色！
　　两条尾巴，就像是两把烈焰长刀！
　　然而！
　　刷！
　　白练闪烁！
　　长剑和火焰尾巴碰撞，竟然轻而易举地，就将两条火焰尾巴拦腰斩断！
　　长剑的速度，没有丝毫停滞，直接刺穿了裂火红狼的头颅！
　　砰！
　　巨大的身躯，轰然倒地！

第15章 秘境空间
　　巨大的狼尸横躺在地上。
　　四周的裂火红狼，看到自己族群的皇者都被干掉了，纷纷向外逃窜。
　　神话物质融入辰丰体内，提取出的神华，也被小白一口吞掉。
　　一股庞大的力量，开始在辰丰体内横冲直撞。
　　轰！
　　一种玄奥的气息，直冲天际！
　　方圆百里的怪物，包括那些皇者级别的存在，都感觉到一种生命层次上的威压！
　　甚至有些胆小的怪物，被吓得直接跑回到兵营！
　　此间天地，第一个晋级白银的存在，出现了！
　　而且仅仅只是花了两天的时间，就跨过大部分人一个月，乃至是两个月的时间！
　　这就是映照级天赋的可怕之处！
　　升级，亦不过是【杀戮之主】中的一个效果罢了。
　　提取神话，提升灵兽的资质，这才是最可怕的地方！
　　这就代表着，小白的天赋，从神话提升到天灾，甚至是映照级别，也不过是迟早的事。
　　辰丰和小白，身体，骨骼，筋脉，乃至是血液，都在被神奇的力量洗练着。
　　晋级到了白银级别，就代表着已经真正迈入超凡，各项表现都称得上是超人。
　　能够硬抗重火器的攻击，无视各种恶劣的环境。
　　甚至是能够短暂地，在水中呼吸。
　　与此同时，一种冥冥中的指引感觉，也是出现在辰丰心头。
　　似乎是虚无之中，有什么东西将他和某处地点连接起来。
　　“下一步，就是前往秘境空间了。”
　　“谁？”
　　忽然，辰丰的眼睛一凝，看向黑暗之中。
　　一个穿着深蓝色制服的人，从树后走出来。
　　他举着双手，示意自己手中没有武器。
　　“白月城九局，罗成书。”
　　九局的人？
　　这就不奇怪了。
　　现在这个阶段，朝廷的力量终究还是最强大的。
　　能够发现他出城的方向，这也不奇怪。
　　倒是这个罗成书，直到现在才被辰丰出现。
　　他的灵兽和天赋，应该都是和隐藏自身有关的。
　　“我代表九局，邀请先生你加入。”
　　现在这个时代，力量才是真理。
　　而辰丰展现出来的力量，更是让整个九局都觉得震撼。
　　特别是当军方将那一段视频，发给九局之后。
　　众人观看过后，一致认定，这一位绝对是黑铁八段以上的强者！
　　得出这个结论之后，在场的人无不倒吸一口凉气！
　　盖因为这个结论，实在是太过于骇人听闻了！
　　黑铁八段？
　　他是怎么在这么短的时间内，将自己的实力，提升到黑铁八段的？
　　其次，他和灵兽之间的配合，也是非常流畅。
　　这让不少人都在猜测，这一位的天赋，究竟是什么！
　　不过他们也不敢直接问，毕竟在这个时代，自己的天赋就是自己最大的底牌之一。
　　就连最亲近的人，也不会轻易透露。
　　要不然，消息传出去之后，就会非常容易被人针对。
　　当然，除了一种天赋以外，那就是加益类的天赋。
　　“可以。”
　　罗成书本以为辰丰不会这么轻易地，就加入九局。
　　刚打算开口，晓之以情，动之以理。
　　却没有想到，辰丰答应地这么快！
　　辰丰对于加入九局，并没有什么抵触。
　　一来，他并没有什么称霸世界的野心。
　　因为当你足够强大时，那么整个世界，都能以你为中心来运转。
　　二来，九局拥有的宝物，功法等类型繁多，兑换起来也方便。
　　“你可以叫我零号，如果有没办法处理的怪物，打这个号码就好了。”
　　辰丰给的号码，是之前办理的匿名号。
　　相信九局的人知道了，也会识趣地不去调查，因为：
　　“我现在已经晋级白银了。”
　　留下呆滞在原地的罗成书，辰丰就循着那冥冥中的指引离开。
　　“白？白银？”
　　“这！这也，太什么了吧？”
　　罗成书回过神来，整个人都在颤抖。
　　他也已经想象不到，如果将这个消息传回去九局之后，究竟会引起一场怎么样的惊涛骇浪！
　　……
　　秘境空间和兵营不同，兵营只会在晚上刷怪。
　　但是秘境空间是二十四小时开放的，只要突破一个大级别，就能循着指引前往。
　　辰丰在夜色中走着走着，四周的空间逐渐就变得黯淡。
　　刹那间，眼前的景色就陡然一变！
　　银白色的天空，九轮巨大的太阳，高高地悬挂在天上。
　　不过周围的温度，却保持在二十五摄氏度左右。
　　足足有半人高的草丛，各种鲜艳的花朵，随处绽放。
　　无论怎么看，这都像是一个世外桃源，或者说是神话故事当中的伊甸园。
　　然而，如果因为这些而轻视这里，那么就必定会付出血的代价！
　　小白缩小了身形，变得只有巴掌大小，蹲在辰丰的头发上，谨慎地打量着四周。
　　进入秘境空间之后，小白就感觉到一种无形的压力。
　　就好像有什么恐怖且不可言语的存在，透过一种特殊的方式，在监控着这里。
　　在秘境空间中，寻找灵兽之种还是比较随缘的。
　　辰丰往前走还没一百米，就看到一座由神光勾勒而成的祭坛。
　　祭坛不大，最长的地方也不过是一米。
　　在祭坛上，一团光团在缓慢地翻涌着。
　　【灵兽之种（高级）】
　　“只是高级而已。”
　　辰丰摇了摇头，就继续往前走。
　　走出这个不大的平原，辰丰遇上了八个高级的灵兽之种，两个稀有的灵兽之种。
　　但是这些灵兽之种的资质，对于他而言，还是太差了。
　　最次，那也得是小白这种神话资质的，培养起来的潜力才大。
　　走出平原，眼前是一片茂密丛林。
　　里面烟雾萦绕，露珠滴落。
　　灵兽之种散发出来的光芒，也更加强烈。
　　辰丰刚迈步往里走，小白就振翅飞起，像是一把飞剑似的掠过。
　　两条形状如同树枝，但实则是伪装的长蛇，被小白直接斩断！
　　掉落到地上，张开的蛇嘴不断喷吐毒液，将地面都腐蚀出一个个小坑来。
　　秘境空间，终于开始展露出其危险之处！
　　想要拿到等级更高的灵兽之种，那么，就看自己的本事了！
　　“我还真的是，有点小期待了呢！”
　　“你呢？小白？”
　　“嘤！”

第16章 伪天使
　　窸窣窸窣。
　　翠绿色的藤条，宛如巨蟒般纠缠着。
　　一道剑光猛然从中斩出，辰丰穿过藤蔓的纠缠，快步往前走。
　　颜色深邃到近乎黑色的藤蔓，似乎还想要追出来。
　　然而一道道秩序神光蔓延开来，让那些藤蔓不甘地撞在秩序神光上。
　　却没有办法，突破这些秩序神光。
　　秘境空间之中获得灵兽之种，就像是在攀爬一座宝塔。
　　越是珍贵的灵兽之种，就在越核心部位。
　　当然，获取的难度也是越大。
　　不过好在每一个灵兽之种所在的区域，都有秩序之光划分开来。
　　要不然，这样一路闯进去，被这么多诡异的生物围剿。
　　哪怕是白银巅峰的存在，都要被耗死在这里。
　　“这一层的灵兽种子，都是稀有层次的，偶尔有传说层次的灵兽种子。”
　　“只是守护这些灵兽种子的诡异生物，也是越来越难对付了。”
　　就连辰丰，也没办法像之前那样，轻松地斩杀这些诡异生物，而是摆脱它们的纠缠就算了。
　　其次，有前世的经验，辰丰很清楚，在这个秘境空间里面，除了这些诡异的生物以外，还有另外的危险之处！
　　秘境空间通过特殊伟力，一层一层地重叠起来。
　　就像是一个“众”字。
　　在最底层，也就是辰丰刚进来的那一层。
　　每一个诸天世界，对应一层。
　　但是越往上走，一个秘境空间对应的诸天世界，就会越来越多。
　　其他诸天世界的人，都不会轻易地让出，一个珍贵无比，资质极好的灵兽之种。
　　不过，辰丰的脚步依然坚定，往前走去。
　　眼前的一切，变得扭曲。
　　不过是刹那，辰丰就进入到了下一层。
　　身形刚刚浮现，辰丰的瞳孔就猛地一缩，整个人亦是快速往后倒退。
　　只见在辰丰原来站着的地方，一个由木头组成的木头人，手里面拿着一把木刀砍下。
　　木刀看起来不锋利，可是在刀刃上，却是有一个个极小的篆文。
　　这些篆文之间，有黑色的线条相互连接，让辰丰感受到一种非常大的压迫感。
　　“居然是白银三段？”
　　辰丰慎重地看着这个木头人。
　　他虽然也是白银，但不过是刚刚突破。
　　而且还没有得到第二只灵兽，白银的实力甚至连八成都无法发挥出来。
　　在这个木头人的身后，也有一个由神光构建而成的祭坛。
　　【灵兽之种（史诗级）】
　　这一层的灵兽之种，都是传说级别起步。
　　不过辰丰也没想到，自己会这么“好运”。
　　一进入这一层，就遇到了史诗级的灵兽之种。
　　“可惜了，史诗级的灵兽之种，资质还是太低了。”
　　辰丰也不想和这个木头人，打一场没有收益的战斗。
　　所以一直都在避让这个木头人的攻击，等到秩序神光的边缘之后，就离开了这里。
　　花费了小半天的时间，抵达这一层的核心区域。
　　辰丰也是不可避免地受了些小伤，不过用了药剂之后，身上的伤势也在逐渐恢复。
　　继续出发，下一层！
　　传送结束，辰丰的身形再次出现。
　　周围的环境，与之前的有巨大的不同。
　　因为这里到处都是人工建筑，和之前的野外完全不同！
　　巨大的石壁，还有绽放着微光的阶梯，一个个精致的拱门。
　　这里就像是神明居住之地，四周都布满着“神性”一般。
　　然而辰丰自从踏入到这一层之后，浑身上下的每一个细胞，都感觉要尖叫起来了！
　　因为这个空间的压迫感，实在是太过于可怕了！
　　这一层秘境空间，灵兽之种就已经是史诗级别起步。
　　这种级别的灵兽之种，就算是在外面，稀有的程度都达到千万分之一！
　　也就是说，一千万人里面，只有一个人拥有史诗级别资质的灵兽！
　　何为史诗？
　　即别是在宏伟的历史诗歌中，都是值得被传唱的存在！
　　至于神话这个级别的资质，那就代表着，其有成神的资格！
　　周围很安静，然而辰丰却是根本不敢放松下来。
　　在这一层，他能从四面八方，都感受到那种危及生命的威胁！
　　“希望能够好运一点，快点找到神话级别的灵兽种子吧。”
　　辰丰也只能是在心中暗暗祈祷，希望自己的运气好一点。
　　念头刚刚落下，一支光箭就倏然出现。
　　辰丰下意识地挥动手中的长剑！
　　光箭被弹开，碰触到那些建筑之后，就化作点点光芒。
　　可是那股巨力，却是让辰丰滑着后退了三四米！
　　喉咙一甜，丝丝血液涌上，从嘴角流出。
　　不过是一击而已，居然就让辰丰受伤了！
　　在百米外，一个三米高，浑身散发着洁白无瑕，背后有双翼，像西方神话中的天使站在那里。
　　它的手中，拿着一把长弓，对着辰丰。
　　“擅闯神明之地，死！”
　　声音宏亮，那只天使手里的长弓拉开，光芒逐渐汇聚成长箭，再次瞄准辰丰。
　　“呵呵，不过是区区一只伪天使而已。”
　　辰丰嗤笑一声，抹掉嘴角的血液，不屑地说道。
　　然而心中的警惕，却已经提到最高！
　　眼前的这只，是由传说级灵兽之种孵化而出的伪天使。
　　而且实力，更是高达白银八段。
　　那只伪天使听到辰丰的话语，眼中闪过一丝恼火之意！
　　因为它最讨厌的，就是自己的身份。
　　只有史诗级别灵兽之种孵化而出的天使，才是真·天使。
　　伪天使，不过是神明失败的造物而已。
　　“死！”
　　光箭射出，周围的空气甚至都不断发出爆鸣声。
　　瞬息裂空斩！
　　辰丰汇聚全身力量，以极快的速度往前冲去！
　　然而，他的目标并不是那一道光箭！
　　而是那由神光构建而成的祭坛！
　　“你敢！”
　　伪天使的职责，就是守护祭坛之中的灵兽之种。
　　现在看到辰丰如此“大逆不道”地挥剑斩向祭坛，一时之间它也是心急了。
　　“要的就是你心急！”
　　秘境空间当中的这些生物，战斗经验实在是少得可怜！
　　甚至能说，它们完全就是在凭借着本能来战斗。
　　如果这只伪天使心一狠，连续对辰丰拉弓。
　　辰丰还真没其他办法，只能被逼退。
　　只是！
　　辰丰靠近祭坛之后，并没有如那只伪天使所想的那样，要将祭坛砍碎。
　　而是伸出手，一把就捉住那个光团！
　　“再见！”
　　辰丰咧开嘴，对着那只伪天使笑着摆手。
　　随后，整个人就化作一道光芒，消失在秘境空间中！

第17章 伪神话·天凤蝶
　　光芒闪烁，辰丰的身影，出现在之前消失的地方。
　　“这就是我的第二只灵兽？”
　　之前在秘境空间里，辰丰也没来得及详细看。
　　【灵兽：天凤蝶
　　资质：伪·神话
　　等级：黑铁】
　　在辰丰的手上，有一只巴掌大的蝴蝶。
　　天凤蝶通体透明，整体就像是由一块七彩琉璃雕刻而成。
　　翅膀上亦是隐约雕篆着神文，只是痕迹却是非常地浅。
　　天凤蝶醒来之后，就煽动着翅膀飞了起来。
　　翅膀摆动时，有点点光雨不断落下。
　　辰丰伸出手指，轻轻地触碰着天凤蝶。
　　天凤蝶亦是亲昵地，抱着辰丰的手指蹭。
　　“以后，你就叫小天凤吧。”
　　辰丰轻笑着说道，这只天凤蝶的资质最终应该能够进化成神话。
　　只是可惜了，过早地苏醒，导致先天元气不足。
　　不过辰丰有【杀戮之主】这个技能，这倒不是什么严重的问题。
　　小白这时候，也是跑了出来，蹲在辰丰的肩膀上，好奇地看着小天凤。
　　“以后，她就是你的妹妹了，你们要好好相处哦。”
　　辰丰举高手指，对小白说道。
　　小白轻轻柔柔地，伸出脸庞，和天凤蝶亲昵地蹭了蹭。
　　“好了，让我看看，这一次能抽取什么技能。”
　　闭上眼，辰丰开始抽取技能！
　　轰！
　　恐怖气机忽现！
　　一道耀眼无比的光柱，贯穿诸天！
　　“当！当！”
　　一阵充满着岁月沧桑感，且充满不朽之意的颤音响起！
　　“两声颤音？这么快就有人突破到白银，且获得灵兽之种，抽取第二天赋了？”
　　“而且，还是映照级天赋？”
　　在第一轮，往诸天世界投放灵兽之种时，亦不过仅仅只有九个映照级天赋出现！
　　【天赋：法则融合】！
　　【法则融合：可以提炼技能本源法则，相互融合，创造出更强大的技能，使用一次冷却时间为半个月。】
　　【道生一，一生二，二生三，三生万物！】
　　嘶！
　　辰丰睁开眼，眼中充满震撼！
　　“好强大的技能！”
　　他忍不住脱口而出！
　　虽然这只是一个辅助性质的技能，和【杀戮之主】这种直接提升伤害的不同。
　　但，映照级天赋有哪个是弱的？
　　只有到了神明这个层次，才能够“看到”法则，并且借用法则的力量。
　　可是这个天赋，却能让辰丰现在，就能融合法则！
　　神明，也才不过是借用罢了！
　　而辰丰，现在却能将法则摆成他喜欢的姿势！
　　“不过我现在的技能，还是太少了。”
　　贪多嚼不烂。
　　虽然辰丰只有一个【瞬息裂空斩】，但这个技能的级别是神话级别。
　　足以让他应对目前所有的情况！
　　“回去之后，可以去九局看看，能不能再兑换些其他技能。”
　　“例如身法，拳法之类的。”
　　“小天凤，转换。”
　　辰丰的声音落下，小天凤身上一阵七彩流光闪烁。
　　紧接着，就变成一把手指长的飞剑。
　　刚好辰丰的身体在晋级白银级时，都经过一次洗练，原本的短发也长成了长发。
　　辰丰干脆就将这把小飞剑当作发簪，将头发束起。
　　辰丰原本就有一米七八的身高，如今经过洗筋伐髓后，身高更是突破到一米八。
　　丰神俊朗，气宇轩昂。
　　“该回去了。”
　　现在的辰丰，击杀黑铁级别的怪物，根本无法获得任何的神话物质和神华。
　　只有击杀和他同级别，也就是白银级别的怪物，才能够继续升级。
　　怪物刷新的规则，就是当白银级别的存在数量，超过五十个之后，就会在半个月之后继续刷新白银级的怪物。
　　而现在，估计全世界也就只有辰丰一个人，突破到白银级别。
　　按照前世的记忆，下一波白银级别的怪物刷新，要等到半个月之后，也就是十月份。
　　“需要的时间，应该也是大差不差。”
　　不过辰丰却是知道一个秘密。
　　其实每个世界，除了等待兵营刷新怪物以外。
　　还有类似于副本的存在。
　　这些副本，名为神之塔。
　　每一座神之塔，总共有九层。
　　通关的玩家除了能在里面击杀怪物，得到大量的经验以外，还有通关奖励。
　　当然，如果是首通的人，还有首通奖励。
　　这些神之塔，名义之上是随机投放。
　　只有运气好足够好的人，才能发现这些以神冠名的塔。
　　故而发现神之塔的人，也被人称为神恩者，意味获得神明恩赐之人。
　　然而，在辰丰重生前，就发现了一些东西。
　　出现在这个世界上的神之塔，首通奖励都被一些神秘人抢先一步拿走了！
　　这个世界那么大，然而天赋强，级别高，有能力通关神之塔的也就那些人。
　　作为前百的强者，辰丰也和其他前百的强者交流过。
　　没有任何一个人，获得过这些神之塔的首通奖励！
　　那个时候，到了他们那种级别的存在，也根本不屑于说谎。
　　因为没有人，能从他们手上抢走什么！
　　“我倒是要看看，究竟是谁，抢走了这些神之塔的首通奖励！”
　　前世降临在天月皇朝的百座神之塔，位置辰丰都记得。
　　晋级白银之后，辰丰的速度要比之前快上许多。
　　很快地，在夜晚刚刚降临时，辰丰就到了目的地。
　　这里是一个废弃的老镇，荒草野蛮生长。
　　在镇中央的广场上，一个传送阵绽放着淡淡微光。
　　辰丰没有犹豫，直接走上了传送阵！
　　眼前的景象一花！
　　一条气势恢宏，巍峨苍茫的巨大山脉，如同天地间的脊梁，横贯于大地上！
　　连绵的山脉，根本看不到边际，似乎是和天空都连接在一起。
　　更加靠近辰丰的地方，则是有一座通天高塔！
　　这座高塔气势雄浑，虽然古朴，却充满着神圣气机！
　　高塔前，立着一块神玉巨碑！
　　上面龙飞凤舞地写着三个大字：
　　“神之塔！”
　　“我来了！”
　　辰丰迈开大步，往前走去！
　　随着辰丰的靠近，一道神光照耀向他，将他接引到神之塔。
　　辰丰的身形刚刚出现。
　　在神之塔中的傀儡军队顿时被惊醒！
　　它们拿着武器，向辰丰包围了过来！

第18章 第九层，傀儡巨人
　　【傀儡士兵】，白银一段。
　　辰丰手握长剑，横扫出去。
　　顷刻间，就将一大片傀儡士兵斩成两截。
　　第一层神之塔，有一百只傀儡士兵镇守。
　　虽然都是白银一段的存在，但是这些傀儡士兵之间能够相互配合。
　　结成军阵，对抗入侵的人。
　　每次长剑挥砍而出，都能横扫一大片的傀儡士兵。
　　神话物质也是不断浮现，融入到辰丰的体内。
　　这些傀儡士兵虽然结成军阵，但在辰丰的眼中依旧是破绽百出。
　　不过是花费了十来分钟，这一层的傀儡士兵就全部被他打爆。
　　他的等级，也很快提升到了白银一段巅峰，只差一点点，马上就能进阶二段。
　　当所有傀儡士兵被清扫完后，一阵流光将辰丰笼罩住，将他传送到了第二层。
　　第二层，在一个白银二段的傀儡将军带领下。
　　又是一百只傀儡士兵，向辰丰发起了攻击。
　　“这一层的难度，要比上一层难百分之二十左右。”
　　“难度的来源，就是那只傀儡将军。”
　　辰丰看着那只傀儡将军，和其他通体幽黑色的傀儡士兵不同。
　　那只傀儡将军身穿银色铠甲，手里提着长槊。
　　一言不发地，提着长槊攻向辰丰。
　　其他的士兵，也是跟随着它，有序地向辰丰发起攻击。
　　一道道能量丝线，连接着傀儡士兵和傀儡将军。
　　在它们的上空，一只猛虎光影若隐若现。
　　每一次傀儡将军发起攻击，那只猛虎都会俯冲而下。
　　散发着压迫感十足的威压！
　　在这种威压下，寻常人的战斗力甚至会下跌一半以上！
　　“瞬息裂空斩！”
　　就在辰丰和傀儡将军相持不下时！
　　一道流光，猛然从辰丰脑后激射而出！
　　天凤蝶转换成的小飞剑，倏然以极速飞出。
　　在七彩流光的包裹下，洞穿了傀儡将军的额头。
　　军阵土崩瓦解！
　　剩下的傀儡士兵，也被辰丰切瓜砍菜般全部砍翻。
　　如同光点般的神话物质，从倒地的傀儡士兵和傀儡将军身上升腾。
　　融入到辰丰的体内！
　　突破！
　　白银二段！
　　在【杀戮之主】这个天赋的加持下。
　　小天凤的实力，同样也在快速提升着。
　　很快地就从黑铁，提升到了白银。
　　白银阶段的小天凤，身上变化也非常大。
　　身形虽然没有多大变化，还是那么娇小，但是在尾部的地方，多出了两条如同丝线般的尾羽，轻轻地摇曳着。
　　流光将辰丰覆盖，将他传送到下一层。
　　……
　　等到辰丰传送到第八层时。
　　这里有四个傀儡将军，率领着四个百人规模的兵团镇守。
　　辰丰刚出现，这里的傀儡就全部被激活。
　　四个军阵之间，气息相互交融，形成一个威力更加强大的军阵。
　　“杀！”
　　齐声喊杀声传出。
　　强悍的气息，瞬间涌动。
　　辰丰身上的衣服，都被吹得猎猎作响。
　　轻轻一振剑，辰丰战意昂扬地开始冲杀起来。
　　和这些傀儡士兵战斗。
　　瞬息裂空斩这个技能的熟练度，也是在快速地提升着。
　　他就像是在死亡边缘起舞的剑舞者。
　　不断地锤炼着自己，强化过后的身体。
　　晋级到白银，他的身体素质被强化地太多。
　　就像是一个普通人，忽然获得了神力。
　　需要通过战斗，来让自己熟悉这种力量。
　　四个军阵组成的大军阵，威力很强。
　　就算是辰丰这种百战之人，依然感觉到极大的压力。
　　最终拼着以伤换机会，将那四个傀儡将军给拼掉。
　　好在神之塔之中，只要通关当前的这一层。
　　在传送到下一层时，会治愈挑战者身上的伤口。
　　“下一层，就是最后一层了。”
　　一阵流光将辰丰包裹，将他传送到了下一层。
　　就在辰丰的身影消失不见时，在神之塔前，一阵光芒忽然浮现。
　　光芒消失，一行人出现在神之塔前。
　　这些人的穿着，明显与天月皇朝的人不同。
　　“咦？”
　　“居然有人比我们还早，开始闯神之塔了？”
　　那块伫立在神之塔前的神玉大碑，上面亮起了八条金色线条。
　　有人看到这些光线，惊讶地说道。
　　“应该是其他的队伍吧？”
　　“哼！”
　　“那些人，果然都是明面上一套，背里一套啊！”
　　“居然玩阴的？”
　　“队长，怎么办？”
　　这支小队一共有五个人。
　　领头的那人，一头白金色长发，身姿挺拔。
　　“等。”
　　“等？”
　　“废话，有我们队长在，就算是其他的队通关，从他们的手上夺得神胚，也不过是轻而易举。”
　　“说得倒也是。”
　　……
　　辰丰刚刚出现在神之塔第九层。
　　坐在这一层神之塔正中央，一张巨大椅子上的傀儡就苏醒过来。
　　这尊傀儡，站起来之后的身高，足足有三米多高。
　　浑身都包裹在银色的盔甲之中，身后有长长的赤红披风，无风自动。
　　兜鍪下的双瞳，亦是散发着渗人的红光。
　　“挑战者，你现在还可以选择离开。”
　　“你，是否还要继续挑战？”
　　这傀儡巨人虽然是站着。
　　但双手杵着一把巨剑，巨剑长有两米八，宽一米。
　　辰丰剑指傀儡巨人，凝重地说道：
　　“我，辰丰，向你发起挑战！”
　　辰丰的话音刚刚落下！
　　这一层神之塔的环境，瞬间发生巨大变化，变成一个巨大战场！
　　战场上遍布着巨大深坑，不时有黑红色流火从乌云密布的高空上坠落。
　　“杀！”
　　还没等辰丰来得及熟悉战场。
　　冰冷，冷漠的声音陡然间从辰丰身后传出！
　　辰丰几乎是下意识地，就往前一扑！
　　轰！
　　巨大的轰鸣声从辰丰身后传出，破碎的石块带着庞大的力道，砸在辰丰的背上。
　　让他整个人，都往前一个踉跄。
　　不过辰丰的反应，同样很快！
　　借力翻滚，小天凤转换成的小飞剑如同闪电般飞出！
　　叮！
　　小飞剑撞在飞剑上，发出清脆响声。
　　同时，小白也是变回原形，从高空中俯冲而下！
　　但是锋锐的爪子，划过那白银色的盔甲，除了留下淡淡的划痕以外，根本就没有办法破防！
　　傀儡巨人随意往上挥剑，以力破法，将小白给逼得不断后退。
　　“看来，要打一场硬仗了。”
　　辰丰的眼中，爆发出剧烈战意！

第19章 首通奖励
　　拖着长长黑烟的天火坠落，庞大的冲击力让整个地面都在颤抖着。
　　辰丰手中拿着长剑，激烈地和傀儡巨人对抗着。
　　那傀儡巨人的实力在白银五段，远比之前的傀儡士兵和傀儡将军更强。
　　那些傀儡士兵和傀儡将军，就算是结成军阵，也无法和这个傀儡巨人对抗。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　大地在破碎，碎石飞溅。
　　辰丰咬着牙，看着巨大，但速度灵活的傀儡巨人。
　　即便是双手持剑，但两只手臂都已经开始发酸发麻。
　　以他现在的身体素质，就算是举着一辆小车全速冲刺十公里，都不带累的。
　　可现在，手臂上的细胞已经开始疯狂发出警告！
　　“对拼力量，这样下去完全不是办法。”
　　辰丰心里暗暗想到。
　　眼前的这个傀儡巨人，根本就不会累。
　　在【杀戮之主】这个天赋下，虽然能够看到这个傀儡巨人身上的破绽。
　　但是，那一身铠甲实在是过于坚固。
　　小白转换成的长剑，根本就没办法破开这坚硬的乌龟壳。
　　“小天凤！”
　　辰丰通过灵魂向小天凤下达指令。
　　小天凤顿时化作一道流光，刺向铠甲之间的缝隙。
　　叮！
　　而辰丰，亦是举起长剑，格挡架住了傀儡巨人的巨剑。
　　傀儡巨人察觉到，盔甲间的那小飞剑。
　　身上的铠甲上，浮现出一个个铭文。
　　这些铭文相互连接，一层透明的光网出现，将小天凤给拦截下来。
　　“瞬息裂空斩！”
　　辰丰疯狂地催动着身体内的力量！
　　长剑和飞剑的外表，都被镀上一层炽白色的剑气！
　　剑气吞吐，仿佛能够割破空间！
　　傀儡巨人身外的那层铠甲，被剑气撕开了几道缺口。
　　紧接着，飞剑穿透进去，撞在那些闪耀着光芒的破绽上。
　　傀儡巨人被打得不断后退，而辰丰也是捉住了这个机会。
　　双手持剑，刺向傀儡巨人的喉咙！
　　最后一个破绽被击碎，之前残余的力量汇聚，在傀儡巨人的体内爆发，横冲直撞！
　　将它体内的关键构件，全部崩裂。
　　轰！
　　傀儡巨人庞大的身体，轰然倒塌。
　　如同河流般的神话物质出现，流入到辰丰的体内！
　　晋级！
　　白银三段！
　　晋级！
　　白银四段！
　　辰丰连升两级，同时体内的消耗也全部补满！
　　四周的环境一阵变化，变回到神之塔原来的样子。
　　只不过傀儡巨人，还有中间的那个座椅，都消失不见了。
　　取而代之的是一个台子，在台子上有三团乳白色的光团，静静地悬浮在上面。
　　“首通奖励！”
　　辰丰的眼里充满激动之色！
　　他走过去，将手放到光团上。
　　光芒消逝，三团光团露出原来的模样。
　　一本巴掌大的青铜书册，一颗妖艳深红色的宝石，以及一个透明的水晶瓶，水晶瓶中有一颗拇指头大小的药丸。
　　辰丰拿起青铜书册，一股庞大的信息，涌入到他的脑海之中。
　　技能：
　　【九转化蝶法】。
　　【传说级别技能】。
　　【九转化蝶，如同神蚕九转成蝶，可积攒力量九层后激发，爆发出百倍威力。】
　　“九转化蝶，还不错！”
　　辰丰非常满意，这一类能够直接增幅力量的技能，都是非常稀有的。
　　“九转化蝶，如果我之前有这个功法，让小白和小天凤学习。”
　　“积攒九次力量，那么刚才的傀儡巨人，我都能够一击秒杀！”
　　拿起那颗红色宝石，相应的资料也是浮现在辰丰的脑海中。
　　【传说级神华宝石】。
　　【神华宝石是由神华物质凝聚而成，喂养灵兽后，能够提升灵兽资质。（上限为神话）】
　　“哈哈哈！”
　　看到这颗神华宝石，辰丰都忍不住轻笑。
　　这叫什么？
　　心想事成？
　　瞌睡来了有人送枕头？
　　提升灵兽的资质啊！
　　在这个时代，灵兽的资质就代表着其成长的上限。
　　同样，也代表着是主人的成长上限。
　　也正是如此，每一种能够提升灵兽资质的宝物，都是极其珍贵的资源！
　　甚至，每一次这种宝物出现，都会引发一场不小的争夺风波！
　　在这个伟力归于自身的时代，谁不想让自己变得更加强大？
　　小天凤现在的资质，是伪神话，超越了史诗级巅峰，但又没有完全迈入到神话级之中。
　　现在有这颗神华宝石，小天凤就能直接突破这个桎梏。
　　“小天凤，这颗神华宝石给你。”
　　“小白，下次找到神话级别的神华宝石，第一个给你。”
　　嘤！
　　小白也不是很在意。
　　它自己的资质，已经是神话级别，这颗神华宝石给它用，也没有任何效果。
　　小天凤抱着这颗宝石，样子有些憨态可掬。
　　它高兴地在原地煽动着翅膀，翩翩舞动。
　　“最后一样东西。”
　　辰丰拿起那个瓶子。
　　打开瓶塞之后，一阵清香味飘散。
　　【清心丹：服下之后可提升灵魂强度，豁免精神攻击。】
　　“嘶！”
　　辰丰吸了口气，再次震撼到了！
　　“首通奖励啊！”
　　“居然这么丰盛！”
　　灵魂，是和时间，空间一样神秘的东西。
　　甚至是更加神秘！
　　就算是在前世，辰丰都极少，极少见到过和灵活有关的灵兽，宝物，技能！
　　而现在，摆在辰丰面前，就有一颗能够提升灵魂强度的丹药！
　　附带的效果还能豁免精神攻击，这种丹药放到外面，同样也是能够引起腥风血雨的宝物。
　　没有犹豫，辰丰直接将这颗丹药吞下腹中。
　　丹药入嘴，化作一道清流。
　　而且这股清流并不是流入喉中，而是往上大脑的位置流动。
　　顺着大脑，似乎是流入到另外一个玄奥的空间。
　　一种特别玄妙，说不清道不明的感受出现。
　　辰丰觉得自己整个人都更加通透，清明。
　　有种羽化而登仙的飘逸感。
　　“这种感觉，实在是太爽了！”
　　只有在黄金之后的级别，跨过一个大级别，生命层次得到提升，灵魂才会跟着得到提升。
　　也就是说，如果之后辰丰没有得到其他能提升灵魂强度的宝物。
　　那他下一次想要体会这种感觉，就得等到黄金晋级传说时，灵魂强度得到提升，才有机会了。
　　“好了，将我们传送出去吧。”

第20章 杀
　　神之塔外。
　　那一行人看着神玉碑上，出现第九条线条。
　　“通关了？速度还蛮快的。”
　　“就是不知道是哪个小队的。”
　　他们的话音刚刚落下，光芒闪烁。
　　流光从天而降，落到地上。
　　光芒散去，人影从中出现。
　　“咦？整支小队就只剩下一个人活下来了吗？”
　　“不对！看他身上的衣服！他是这里的土著？”
　　“土著？怎么可能？”
　　“一个土著，首通了神之塔？你是在说笑吗？”
　　这些人惊骇无比地喊了起来。
　　辰丰也是很惊讶，刚刚从神之塔出现，就看到了这些人。
　　听到他们讲话的内容，眼神瞬间变得凌厉起来！
　　土著？
　　这是什么意思？
　　其他诸天的人？
　　不对！
　　在前世，只有突破到神话级别，也就是成为所谓神明的人。
　　才有能力跨越诸天，去其他的世界抢夺机缘。
　　看到这些人，辰丰的一些疑惑，也都逐渐拨开了迷雾。
　　“或许只是他的运气好而已。”
　　“喂！土著，你首通神之塔之后的奖励是什么？”
　　“这些奖励，你把握不住，我劝你交出来。”
　　“识相点，把奖励交出来，我们就留你一条小命。”
　　他们的神态高高在上，充满着优越感。
　　辰丰闻言，冷笑一声，说道：
　　“想要？那就凭本事来拿。”
　　听闻这话，那些人的脸色瞬间就变得阴沉下来。
　　其中一个身材高大的男子，捏着拳头走出来，狞笑着说道：
　　“天堂有路你不走，地狱无门你自来”
　　“既然你这么想死，那我就送你一程。”
　　话音还未落下，他就忽然间以极快的速度，出现在辰丰面前。
　　硕大的拳头，轰向辰丰的太阳穴。
　　辰丰后发先至，手掌成手刀状，横着砍出去。
　　拳头和手刀碰撞，巨大的冲击力让两个人都被掀了出去。
　　只不过辰丰只是感觉自己的手掌微微发麻。
　　但那男子露出疼苦之色，手指骨头都凹陷下去，彻底变形！
　　“白银四段？怎么可能？”
　　“土著世界里，不可能有成长速度这么快的人！”
　　那支小队的其他人，同样被吓到了。
　　就连那个，一脸冷漠之色的队长，瞳孔也是剧烈收缩在一起。
　　“一起上，不要阴沟里翻船了。”
　　那位队长冷声说道，手中流光闪烁，手中握着一个带铁链的镰刀。
　　其他人亦是让自己的灵兽，转换成武器，向辰丰围杀过去。
　　“白银四段，两个白银三段，剩下一个白银二段，还真的是看得起我。”
　　那个手指被辰丰打折的男子，也是白银二段。
　　要知道，辰丰可是拥有着【杀戮之主】这个映照级天赋，还有前世的记忆，以及神之塔这一行，才让自己的等级提升到白银四段！
　　有这个实力，这些人如果是在外面，足以横着走！
　　“小子！等我们解决掉你之后，我们一定会找到你的家人，朋友，将他们全部捏死！”
　　那拳头被打折的大汉，狰狞地放着狠话。
　　辰丰闻言，面容瞬间冷冽下来！
　　他自然是知道，他这样说无非是在恐吓自己，扰乱自己的心境。
　　但辰丰依旧是动了真怒！
　　“那我就将你们，在这里全部抹除掉。”
　　战斗一触即发！
　　这五个人的配合默契。
　　特别是那白金色长发的男子，手中的镰刀轨迹莫测。
　　辰丰有一次躲避不及，身上被拉开了一道口子。
　　伤口处的血液，瞬间就被那把镰刀给吸收掉。
　　“被队长的血镰击中，你就等着浑身血液全部流失。”
　　“在绝望中去死吧！”
　　辰丰脸色冷漠，心中杀意在沸腾着。
　　“小天凤！”
　　“瞬息裂空斩！”
　　心念一动，和辰丰灵魂相连的小天凤，刹那间刺出！
　　光芒耀眼，小飞剑如同白色闪电划过。
　　洞穿了那个男子的额头！
　　那人的眼中，嘲讽之色都还未消失，整个人就倒了下去。
　　“黄强！”
　　“该死的土著！”
　　围攻辰丰的人，纷纷是吓了一跳！
　　旋即，脸上就布满了怒火！
　　他们怎么都没想到，自己队伍第一次折损成员，竟然会是被一个土著给杀掉！
　　“土著，你死定了！你的家人，你的朋友，也死定了！”
　　有人双眼血腥地大吼。
　　“这，不过是开始而已。”
　　辰丰挑了个剑花，剑指着他们，说道：
　　“你们也不用急。”
　　“很快，我就会送你们全部，去陪他。”
　　“让你们在黄泉路上，结个伴。”
　　血腥味飘逸在此处，不远的地方就是神圣无比的神玉碑。
　　虽然这是这一世第一次杀人，可辰丰根本没有陌生的感觉。
　　两方都没有继续废话，直接动手！
　　战斗变得更加激烈，那些人拼着以伤换伤的打法，让辰丰不得不小心应对。
　　特别是那白银四段的白金长发男子，手里的镰刀诡异无比。
　　好几次，锋锐的镰刀刀刃，都差一点就能割开辰丰的喉咙。
　　辰丰浑身肌肉紧绷，没有人发现，辰丰手上的长剑一直都在变化着！
　　从神之塔出来，看到这些人的那一瞬间，辰丰就运转了九转化蝶法。
　　从剑尖处开始，就一直有赤金色的花纹，在不断地向上蔓延着。
　　天赋【杀戮之主】发动！
　　破绽浮现！
　　技能，九转化蝶法发动！
　　辰丰瞬间发难！
　　长剑上的赤金色花纹，爆发出耀眼的光芒！
　　恐怖的气势汇聚，随后往前斩出！
　　瞬息裂空斩！
　　长剑划过，宛若一道神光横空！
　　凌厉，精准，锋锐！
　　除了那白银四段的男子以外，其他人都没来得及阻挡。
　　就被切开喉咙，鲜血喷涌而出！
　　双目中带着不可置信，以及不甘，绝望！
　　他们怎么会，死在一个土著的手中？？？
　　“等等！我……”
　　唯一幸存下来的那人，还想说些什么。
　　可惜，辰丰不给他机会。
　　小天凤化成的飞剑，包裹着七彩流光，从他的后脑勺穿过！
　　“你！”
　　他身体无力地前倾，随后跪倒在地上，彻底失去生命气机！
　　从那个队长的身上，辰丰搜出了一个空间戒指。
　　但是现在，辰丰还没有办法强行打开这个空间戒指。
　　可有了这个收获，这一场战斗，也值了！

第21章 九局的任务
　　“土著？”
　　“白银四段，就能够跨越诸天。”
　　“我拥有的天赋，是映照级天赋，而且还有前世的经验，再加上一个神话级的技能。”
　　“这才在这么短的时间内，冲到白银。”
　　辰丰盘膝坐在山顶上，低着头思考。
　　只有一个解释，在这些人的背后有非常恐怖的组织。
　　能够让他们在白银阶段，就跨越诸天，去抢夺诸天世界的机缘。
　　“还真的是扑朔迷离啊！”
　　辰丰叹了口气。
　　怪不得在前世，大家都没有拿到神之塔的首通奖励。
　　原来，都是被这些人给提前抢走了。
　　这让辰丰更是多了一分紧迫感。
　　“最近的神之塔，在隔壁的落月城附近。”
　　“回去收拾一些行李，就马上出发好了。”
　　神之塔的首通奖励，每一样东西拿出来，都是稀世珍宝级别的东西。
　　既然重生一世，那就不可能错过这些奖励。
　　夜色将尽。
　　辰丰恰好踩着第一缕阳光，回到了自己家中。
　　开着热水，辰丰直接躺在里面睡觉。
　　在一旁的盆子里，小白也是仰着身体飘在热水上，头上盖着一条热毛巾。
　　简单地睡了几个小时，中午辰丰就精神百倍地醒来了。
　　收拾东西，主要是几套衣服。
　　辰丰身上的衣服，都还是普通衣服，在战斗中很容易破损。
　　辰丰也去九局看过，能不能兑换一些衣服类的宝物。
　　但是现阶段，这些宝物的价值还是非常大，或者说是供不应求。
　　就算是有，也都自己拿去用了。
　　现在整个城市，都在重建着。
　　交通秩序也有所恢复，不过现在开通的交通路线，全部都是短途运输。
　　夜晚通车，哪怕是军队，都不敢冒这个风险。
　　野外的晚上，不属于人类，而是属于怪物！
　　不过在客运站，想要买一张离开白月城的票，也不甚容易。
　　白月城已经是特大城市之一了。
　　安全程度在各大城池中，也是处于金字塔的中上层。
　　只不过，和京城一比起来，差距却也依旧极大。
　　所以只要是有路子的人，都在想方设法地离开，前往京城。
　　辰丰最后不得不用功勋，通过九局搞到了一张去落月城的车票。
　　他这边刚刚拿到票，辰丰之前留给九局罗成书的电话号码，就被人拨通了。
　　“零号先生，您是要去落月城吗？”
　　“嗯。”辰丰淡淡地地应了一声。
　　“太好了，我们九局有个事情，想要拜托你。”
　　“作为回报，您可以在白月城九局的宝库，挑选三样宝物作为报酬。”
　　罗成书没有先说任务内容，而是先开出了报酬。
　　辰丰的眉头一挑，说道：“包括天号宝库的？”
　　电话那头，罗成书坐在一个会议室里，手机放在桌子上，开着免提。
　　他的压力同样也非常大，因为站在他四周的，全部都是白月城九局的大佬！
　　局长陈毅源，副局长方海山，以及局内各处的处长，都在这里！
　　这是他们第一次，正式地联络这位神秘的零号！
　　自从罗成书将辰丰突破成为白银的消息，带回到局里之后。
　　所有人都吃了一大惊！
　　这天地大变，才开始两三天而已！
　　竟然就有人，突破了一整个大层次，去到了白银！
　　也正是如此，他们才没有去调查这位零号的身份。
　　能够交好一位强者，这对他们白月城九局而言，同样是一件好事。
　　在九局的内部消息里，各大派阀集全力培养的人。
　　最快的也是在第五天，才突破成为白银。
　　那人的天赋，还恰好是能够提升神话物质的史诗级别天赋。
　　这些人，可都是倚靠着一个个庞大的组织，靠其他人将怪物打残，他们来收割，这才达到这个效果的！
　　但是这些和这位神秘的零号一比，差距又是云泥之别！
　　当辰丰提到“天号宝库”这四个字时。
　　会议室的大人物们，脸色更是瞬间就凝固起来。
　　随后，都用一种若有深意的眼神，看着自己的同僚们。
　　天号宝库，这是九局内部的绝密消息。
　　九局成立的第二天，就对宝库划分了三个级别。
　　建立了天、地、人三个不同级别的宝库。
　　人号宝库就是对全九局成员开放的那个宝库。
　　所有加入九局的人，都能凭借功勋，在人号宝库兑换东西。
　　而地号宝库，则是只有九局的中层，精锐成员有资格知道。
　　地号宝库当中的宝物，珍贵程度就已经非常高了。
　　最高级别的天号宝库，更是只有局内的几位核心大佬知道！
　　想要从天号宝库当中换取东西，除了要有足够的功勋以外，还要一半以上的局内大佬同意，才能兑换！
　　可见天号宝库当中的宝物，究竟有多么珍贵！
　　只有九局内大佬的核心心腹，才会知道这个天号宝库的存在。
　　现在这位神秘的零号，竟然知道天号宝库的存在？
　　罗成书拿着手机，一脸懵逼地看着在场的大佬们。
　　心里面也是有种不太好的预感。
　　俗话说得好，知道的越多，死的就越快啊！
　　这个天号宝库，是什么玩意？
　　“咳咳！答应他吧。”
　　陈毅源捂着嘴巴，咳了两声之后，看着其他的几位九局大佬：
　　“只要将那位接回来，这三件天号宝库的宝物，也不用我们自己出。”
　　“同意。”
　　“我没问题。”
　　“同意。”
　　达成一致之后，陈毅源给了罗成书一个眼神示意。
　　罗成书点了点头，对电话那头的辰丰说道：
　　“没问题，零号先生，我们答应了。”
　　“行，你说吧。”辰丰满意地点了点头，说道。
　　“我们需要您，去落月城护送一个人回白月城。”
　　“更加详细的信息，我们会等您到了落月城之后，再传送到你的手机上。”
　　“另外，我们希望您能够保密，不要惊动太多的人。”
　　车站内，辰丰刚好检完票上车坐下。
　　听到这个任务，点头说道：
　　“我办事，你放心就好。”
　　“不过我在落月城有事情要做，两天之后才会回白月城。”
　　“当然，只要您在回来的时候，将那个人护送回白月城即可。”

第22章 再次首通神之塔
　　经过改造的小型汽车，缓速行驶在破败的马路上。
　　本来空阔平整的马路，被怪物破坏地不成样子。
　　路基被破坏殆尽，两旁的杂草丛生。
　　说来也是可笑，少了人类生活的干扰。
　　苍劲的大树，深绿色的杂草，一种蛮荒原野的气息，通过车窗玻璃，扑面而来。
　　车内的人，大都穿着华丽，佩戴着华丽昂贵的饰品。
　　“听说在落月城有一位大人物停留。”
　　“到时候那位大人物回京城的时候，我也能搭上顺风车。”
　　“现在所有前往京城的方式，都全部被断掉了。”
　　“没办法，去京城的人太多了，我听我的一位朋友说，现在京城的人口已经破亿了！”
　　“京城本来的容量，就只有三千万而已。”
　　听到这些话，车内的人，脸上尽是露出犹豫不安的神情。
　　带着不安的情绪，车子在下午的时候进入落月城。
　　落月城只是一个小城市，完全没办法和白月城这种特大城市相比。
　　但是落月城是一个著名的旅游观光城市。
　　落月城围绕着一座巨大的银湖，建造而成。
　　每年的八月十五，都能看到一轮皎洁无比的银月，像是缓缓坠落到银湖之中。
　　因此这座城，得名落月城。
　　作为最知名的度假城市。
　　天月皇朝朝廷内的许多大佬，在落月城内都有购置房产。
　　也正是这个原因，落月城常驻有一支皇家特别行动部队。
　　属于天月皇朝最顶尖的精锐部队之一。
　　在陷入怪物之乱后，落月城也是最快恢复秩序的城市。
　　落月城中，现在也是人满为患。
　　辰丰好不容易，才找到一处有空房的民宿。
　　放下携带的行李，辰丰就往城外走去。
　　他来落月城的目的，就是那座在城外的神之塔。
　　落月城附近的那座神之塔，位于落月城东北方向三十公里的一处森林里。
　　以辰丰的速度，他赶在太阳落山之前，去到目的地。
　　熟悉的传送魔法阵，亮起淡白色的光芒。
　　辰丰迈步踏上传送阵，流光闪烁而过，辰丰的身影顿时原地消失。
　　一条浩瀚无边的山脉，出现在辰丰面前。
　　“无论是从进入到哪里的神之塔，最终传送来的都是这个地方。”
　　辰丰看着那座高大的神之塔，还有神之塔后面的连绵山脉。
　　神之塔应该是围绕着那条神秘山脉建造。
　　也不知道这样建，是有什么特殊的含义在里面。
　　没想太多，辰丰直接迈步往前走。
　　神光将辰丰，接引到了神之塔内。
　　神之塔会依据进入塔内之人的实力，来构建出实力相应的傀儡。
　　“白银四段的傀儡，来吧。”
　　辰丰活动了一下手脚，手握长剑猛地前冲！
　　第一层，五分钟，通关！
　　第二层，七分钟，通关！
　　第三层……
　　辰丰的通关速度很快，而且在刚刚进入第一层时，就运转九转化蝶法。
　　一直到第九层。
　　和之前那座神之塔的傀儡巨人不同。
　　镇守这座神之塔第九层的傀儡，是一尊傀儡骑士。
　　散发着淡绿色火焰的傀儡战马，骑士的手里，拿着一杆三米长的长槊。
　　看到辰丰的身影，傀儡骑士苏醒过来，冰冷无比地问道：
　　“挑战者，你是否要继续挑战。”
　　辰丰剑指傀儡，淡然地说道：“来吧。”
　　话音落下，四周的环境快速发生变化！
　　冲天狼烟，残破旌旗，四散火焰，冷风呼啸。
　　“战场？”
　　辰丰的瞳孔微微一凝，一阵大地颤动的声音从不远处传来。
　　傀儡骑士骑着战马，如同巨浪般向辰丰发起冲锋！
　　“好强！”
　　通过之前的神之塔挑战，辰丰来到这里的时候，实力已经是处于白银六段。
　　然而眼前的这只傀儡骑士，实力赫然已经去到白银八段！
　　伴随着冲锋而来的那种天地大势，让人产生一种无可抵挡的颤栗感！
　　“不过！”
　　“来得正好！”
　　“九转化蝶法！”
　　“来呀！！！”
　　手中的长剑，剑身上已经布满赤金色的花纹！
　　随着九转化蝶法的力量爆发！
　　赤金色的光芒快速膨胀，仿佛化作一轮小太阳！
　　剑芒喷吐，连整个战场，都似乎被缭绕上一层赤金色的薄雾！
　　“杀！”
　　辰丰挥剑，向前砍出。
　　和那只傀儡骑士硬碰硬！
　　轰！
　　炽热的流光四散，即便是以辰丰如今的体质，依旧能够感觉到那种灼热刺痛。
　　皮肤表层的毛细血孔，因为巨大的冲击力刹那间炸开！
　　辰丰整个人的表皮外，都有血迹溢出，将他染成一个血人。
　　只是这种状态，也不过是出现瞬间，而后血液就被炽热光芒蒸腾，蒸发。
　　“还有这一招，你要怎么接？”
　　辰丰咬牙，灵魂和小天凤相连！
　　小飞剑从他的脑后，倏然飞出！
　　速度之快，甚至形成了一条长久不消的七彩彩虹。
　　小飞剑以接近三倍音速的速度，洞穿了傀儡骑士的额头。
　　将它整个身躯撞飞，撞到马下！
　　“斩！”
　　长剑怒斩而下！
　　那一匹傀儡战马，亦是被斩成两截！
　　“呼！呼！呼！”
　　辰丰站在原地，大口大口地呼吸着。
　　整个身体，都因为力量过载而抗议着。
　　“哈，哈哈！”
　　辰丰直接躺在地上，大声地笑着。
　　四周的环境开始发生变化。
　　神话物质汇聚成的长河，冲入到辰丰体内。
　　他整个人都像是泡在热水中，神话物质滋润着身体的每一个细胞。
　　这让过载的身体变得浑身舒泰，就像是干裂的土地，被如酥细雨滋润。
　　很快地，辰丰就恢复到巅峰状态。
　　“白银七段！”
　　辰丰站起来，握了握拳头，感受着自己体内的力量。
　　随后就将目光，放到首通奖励上！
　　“这一次的首通奖励，是什么呢？”
　　“还真是期待啊！”
　　辰丰走过去，将手放到那三团光芒上。
　　光团上的光流逝，露出里面的东西。
　　一个钥匙扣饰品似的娃娃，一本巴掌大的青铜书，以及一小节手指长的树枝。
　　这些宝物的属性，出现在辰丰的脑中。
　　看到这些东西的属性之后，辰丰忍不住倒吸一口凉气！
　　“我这运气，也太逆天了！”

第23章 血月女皇
　　那本青铜书，自然就是技能书了。
　　【天雷引】。
　　【传说级别技能】。
　　【引动天雷，洗涤世间，雷霆之下，诸恶皆散！】
　　“不错不错！”
　　辰丰咧嘴笑着，这类能够引动大自然力量的技能，还是比较稀有的。
　　更何况还是传说级别的。
　　那一节小树枝，全名为：
　　【世界之树的嫩枝】。
　　【能够赋予灵兽一次进化的机会，进化方向为木属性。】
　　又是一样好东西！
　　灵兽每一次进化，效果都不咎于一次脱胎换骨般的重生，浴火涅槃，活出第二世来。
　　这种进化，能够提升灵兽资质，洗练灵魂，提高悟性。
　　只是想要进化，条件却是非常苛刻！
　　必须要有相应属性的限定宝物，才能让灵兽进化。
　　小白是金属性，想要进化就要找到一种名为【创世混沌金】的宝物。
　　而小天凤，则是阴阳属性，进化需要的宝物名为【先天玄黄气】。
　　“我应该很快，就能突破到黄金。”
　　“到时候进入秘境空间，挑选第三只灵兽的时候，就可以留意一下木属性的灵兽了。”
　　最后一样宝物，也就是那个娃娃。
　　才是这次首通奖励中，获得的最珍贵的宝物！
　　【替命娃娃】。
　　【能够绑定一位宿主，替死一次（使用上限为传说）。】
　　“等于是多一条命啊！”
　　“虽然使用上限是传说。”
　　“但是其珍贵程度，就算是用神话级别的技能书，都不可能换得到。”
　　技能还要自己练习，只有练习到“一念神通”这个熟练度。
　　才能发挥出神话级别技能的真正战力。
　　然而辰丰最早获得的【瞬息裂空斩】，到现在熟练度也仍旧还是初入门槛。
　　提升技能的熟练度，除了要经常练习，经常用以外，还讲究悟性以及机缘，没办法一蹴而就。
　　可是这替命娃娃，是实打实的能抵一条命！
　　“这就是首通奖励吗？”
　　“前世如果我能拿到一次首通奖励，我都有信心成为天月皇朝前十的高手！”
　　“也怪不得，那些人会特意跨越诸天，来抢夺神之塔当中的首通奖励。”
　　只是天月皇朝疆域辽阔，一百座神之塔随机分布。
　　离得最近的两座神之塔，首通奖励辰丰都拿下了。
　　现在距离辰丰最近的神之塔，也要花费五天时间才能去到。
　　而留在白月城，他还有另外一个比较重要的机缘。
　　所以去下一座神之塔的日程，只能稍微往后压一点了。
　　另外这次来落月城，恰好碰上九局有任务给他。
　　九局天号宝库里的宝物，有些质量也比得上首通奖励当中的宝物了。
　　毕竟，九局的背后是天月皇朝。
　　能够收集到这些宝物，并不奇怪。
　　将技能学了，剩下的东西放入背包中，辰丰离开神之塔。
　　“那个空间戒指，还是得想办法将它打开。”
　　“要不然存放东西，实在是太麻烦了。”
　　即便是在夜色中行走，辰丰身上散发着的气息，依旧是让那些怪物远远地不敢靠近。
　　回到落月城中，街道上到处都是巡逻的士兵。
　　落月城不大，坠落的兵营也只有两座。
　　里面的怪物，都已经清剿完了。
　　也有人排队出城，准备去城外猎杀怪物升级。
　　现在，只有适应地快的人，才能更好地生存下去。
　　一夜无话。
　　第二天早上，赤金色的太阳开始攀升，将周围的云彩都染成金色。
　　在绚烂的朝霞中，有人满身伤口回城，也有人刚刚睡醒。
　　新的一天，就这样开始了。
　　辰丰起床后，和小白，小天凤一起，迎着朝阳呼吸。
　　淡淡的暖流在身体中流动，让经过一晚睡眠，稍微有些松懈的细胞都活跃起来。
　　“好了，我们去落月城的九局吧。”
　　相关的任务信息，辰丰也在昨天就收到了。
　　来落月城九局，找一位叫做罗薇薇的人。
　　剩下的事情，罗薇薇会告诉他。
　　“你好，我找一位叫罗薇薇的。”
　　辰丰在大厅拦住了一位工作人员。
　　“你找罗处长？”
　　“楼上左拐第一间办公室就是了。”
　　“谢了。”
　　辰丰上楼，找到左拐第一间办公室，敲门。
　　“请进。”
　　辰丰推开门，办公桌后面，坐着一位三十岁左右的女人。
　　她戴着黑色眼镜，整个人都非常地干练。
　　“你好，我是辰丰，白月城九局。”
　　“你就白月城派来的人？”
　　罗薇薇看到辰丰如此年轻，也是吃了一惊。
　　辰丰没有多说什么，小白和小天凤出现，白银的气息震荡。
　　“你好，我是罗薇薇。”
　　罗薇薇也没有怀疑辰丰的身份。
　　因为就是她，亲自向陈毅源求援的。
　　知道白月城九局派人来的消息，落月城这一方，也仅有她一人知道。
　　“废话我就不多说了。”
　　“这次的任务，是护送一个人回白月城。”
　　“因为一些特殊的原因，落月城九局，甚至是落月城官方，我都不相信。”
　　罗薇薇从自己的保险箱当中，拿出一份文件，递给辰丰。
　　辰丰打开文件，里面的内容其实也很简单。
　　一张照片，一个名字，仅此而已，没有更多的内容。
　　然而看到照片上的那个人，辰丰的眼底深处，却是露出了震惊之色！
　　幸好，他能做到泰山崩于前而色不变。
　　只是点了点头，说：
　　“行，没问题，我今天白天，就会启程回白月城。”
　　“如果可以的话，你尽快安排吧。”
　　罗薇薇点头：“事不宜迟，你现在先去这个停车场，我已经让人安排好车，随时都能够出发。”
　　放下文件，辰丰转身就往罗薇薇说的停车场走去。
　　但是心底的震惊，依旧还未平息下来！
　　“血月女皇！”
　　“居然是血月女皇？”
　　辰丰怎么都没有想到，自己这一次护送的人，竟然会是在前世里，大名鼎鼎的血月女皇！
　　在前世，提起这个名字，伴随着的往往都是战争！
　　血月女皇，天月皇朝皇室嫡系。
　　在现在这个时间段，应该喊她天月公主。
　　是这一代天月皇的嫡长女。
　　以皇朝之名为封号的天月公主，可见其受宠程度！
　　一定意义上，说她是皇位继承人，也不为过！
　　只是，可惜了。
　　想到后面发生的事情，辰丰也是叹了口气。

第24章 天月公主
　　其实算起来，前世辰丰的崛起，也和这位血月女皇有关。
　　只不过，他是站在血月女皇的对立面。
　　一切的起因，或许要追溯到一百年前。
　　天月皇朝立国两百余年，虽有明主，但平庸之人更多。
　　那一年，皇位上坐着的那位天月皇，更是被视为亡国之君。
　　骄奢淫逸，性格暴戾，践踏法律，弄得天怒人怨。
　　不仅仅是在民间，朝堂之中，亦是有许多不满的官员。
　　动荡甚至波及到了军队里，引发过小规模的军变事件。
　　皇室之中，亦有有识之士不忍天下动荡，陷入战争。
　　于是建立议会，打算限制皇权。
　　后面争斗更是进一步发展，经历了一段“恐怖时代”，以至于人人不敢谈论朝堂中的事情。
　　最终这场争夺，以天月皇一系落败而结束。
　　天月皇朝变更为君主立宪制的政体。
　　天月皇依旧是名义上的统治者，但是却不得干涉朝廷政事。
　　保留皇家财产，享有不纳税之特权。
　　但相应的，国家税收等财政收入，全部收归国库，不再拨款给天月皇室。
　　议会不必担心改朝换代，得国不正，引起动荡。
　　而皇室的人，也能安心过自己的富家翁日子。
　　如果没有这场血雨，怪物入侵。
　　两方估计会一直相安无事。
　　然而！
　　当伟力归于自身，一人可当百万师的时代降临。
　　一切，都发生改变。
　　生命层次的进化，强者会获得力量，寿元。
　　权力，又是一味会让人上瘾的毒药。
　　冲突，注定会出现。
　　“天月公主，云未央。”
　　“未央，本意为无灾无病，平安长寿。”
　　“然而，第二任天月皇建造未央宫，后面历代的天月皇，都在未央宫中审批奏折，未央宫也是权力核心所在之地。”
　　辰丰轻轻地揉着自己的下巴，在停车场外的一处冷饮店外坐着，手里拿着饮料。
　　“当然，这些都不是最重要的。”
　　“这位天月公主，第一次得到的天赋，是天灾级天赋【一梦黄粱】。”
　　“能够掌握时间法则，让自己的灵兽进入一日三秋的修炼状态。”
　　“在这种状态中磨炼技巧，一天等于三年。”
　　“提升技能的熟练度，就像喝水一样简单。”
　　“再加上她皇室的身份，收集珍贵的技能，也不在话下。”
　　只是，现在站在高位，享受着权力的那些人，会容忍这么一个天赋卓绝的皇室公主存在吗？
　　在前世，辰丰是在三年后，才刚刚突破到黄金。
　　这个升级速度，在整个天月皇朝中，都是中下层。
　　也正是这一年，天月公主和皇朝议会的冲突彻底白热化。
　　整个皇朝，都被卷入到这场战争中。
　　守旧派，保皇派，皇室；
　　议会，如今掌握权力巅峰的人。
　　将整个天月皇朝，撕成了两半。
　　整片大陆，都被拖入到战火中。
　　辰丰就是在这种环境下，加入到了议会这边的军队。
　　在一次执行任务的过程中，得到一件他意想不到的宝物。
　　这也是他后来快速崛起的底蕴。
　　这位后来被称为血月女皇的天月公主，在那个时候已经是史诗巅峰级别的存在。
　　半只脚迈入神话境，被誉为半神！
　　在战场上，是他们这一方最不愿意面对，堪称梦魇，魔神般的存在。
　　神话级别的技能，在她手中拈手即来。
　　而且全部都是“一念神通”这个熟练度的级别。
　　死在她手上的，议会这一方的史诗级人物，超过百名！
　　只是后来不知道发生了什么变故。
　　血月女皇神秘地从战场上消失，再也没有露过面。
　　失去了这处于世间巅峰的战力。
　　血月女皇这一方的势力，在战场上节节败退，很快地就消亡了。
　　历史是由胜利者书写的。
　　在后世的记载中。
　　血月女皇是想要让天月皇朝，重回皇权独裁体制。
　　议会苦心劝说未果，血月女皇率先发难，挑起战争。
　　被逼无奈之下，议会只能拨乱反正。
　　一边是为了独裁的野心皇家公主；
　　一边是伟光正，为了人民的议会。
　　真相究竟是什么，估计也只有那些人知道了。
　　“护送天月公主去白月城，罗薇薇却不放心落月城的军队，官方，乃至是九局。”
　　“不得不向白月城九局求援。”
　　“啧啧，九局的内部，也是风谲云诡啊！”
　　就在这时，一辆纯黑色的越野车，驶进了停车场。
　　这辆车看起来就非常地厚重，防弹玻璃，加固钢板，宛如一个巨兽。
　　辰丰站起身，往那边走了过去。
　　车窗降下，一身便装的罗薇薇坐在驾驶位上。
　　她戴着墨镜，遮盖住大半个脸庞。
　　“辰丰，接下来就交给你了。”
　　罗薇薇下车，对辰丰说道。
　　“我会帮你们拖一些时间。”
　　“那些人要在半个小时之后，才会知道你们离开。”
　　“里面的那位，就拜托你了。”
　　辰丰没有多说什么，只是点头嗯了一声。
　　坐上驾驶位，辰丰向罗薇薇摆了摆手，就驾车掉头离开。
　　辰丰抬头看了一下后视镜。
　　在后座上，一个女生端坐在座位上。
　　第一眼看过去，辰丰就有种感觉。
　　这个女生的身上，仿佛是被一种，应该叫礼，又或者是其他什么的东西束缚着。
　　坐着的动作，手应该放在那里，眼神应该放在那里，脸上应该挂着怎么样的表情……
　　给人的感觉，就是连呼吸，都在遵循着某种方式。
　　似乎整个人的存在，就是按照一种规矩而存在。
　　她穿着银白色的华贵长裙，头上戴着大大的银色礼帽。
　　面容精致，皮肤白皙。
　　这就是天月公主——云未央。
　　前世，辰丰也从来没有直面过血月女皇。
　　但是从一些战斗的录像来看。
　　怎么都没办法想象，同一个人竟然能发生如此之大的变化。
　　自从辰丰上车之后，云未央就一直一言不发。
　　就像是坐在神台上的泥胎神像。
　　辰丰更是不在意，他来这里护送云未央去白月城，不过是一个顺手做的等价交换的任务罢了。
　　至于抱大腿啥的。
　　辰丰觉得，既然能够重活一世，那为什么自己不做那根最大的大腿呢？

第25章 袭击
　　车子离开落月城，一路上都没有意外发生。
　　云未央端坐在座椅上，即便马路已经坑坑洼洼，路途颠簸。
　　然而她端坐的姿势，一点都没动。
　　甚至整个人，和之前的位置，完全重合，没有丝毫的偏差。
　　辰丰心中暗暗摇头，这样子做人，也太累了吧！
　　辰丰开车很稳，车速也不快。
　　离开落月城估摸着有十公里，道路就变得越发崎岖。
　　虽然说速度不快，但和之前辰丰乘坐来落月城的大巴相比，还是要快上许多。
　　忽然间！
　　辰丰敏锐的听觉，从嗡嗡响的引擎运作声中，听到非常突兀的声响。
　　尖锐，刺耳，让人不安。
　　“火箭弹发射的声音！”
　　辰丰心里一紧！
　　以他现在的等级，可以直接抵挡火箭弹的伤害。
　　只是……
　　“月小姐，请坐稳了。”
　　在罗薇薇给的档案中，云未央化名为月云。
　　云未央只是以很小的幅度，点了一下头。
　　但紧接着，她整个人都被掀了起来，头一下子就撞到车顶上。
　　泥胎神像上开始布满裂纹，云未央的眼中逐渐有怒火出现。
　　“你在干什……”
　　话音未落。
　　轰的一声巨响，打破了马路上的宁静！
　　巨大的冲击力，让这辆厚重的越野车，都在像陀螺一样翻转出去，撞到路基上。
　　“下车。”
　　辰丰一脚踹开厚重的车门，出去后将后车门拉开，把云未央拉了出来。
　　“走！进森林！”
　　脸色凝重，辰丰拉着云未央往茂密的森林里面走。
　　之前罗薇薇说过，半个小时之后，那些人才会发现他们离开。
　　可是现在，怎么更像是那些人早就已经在这里埋伏呢？
　　罗薇薇，你究竟是哪一边的？
　　轰！
　　又是一声巨响响起。
　　撞在路基上停下来的那辆越野车，被直接炸飞掀飞。
　　“那些人，还真是丧心病狂！”
　　看着火光滔天，燃烧着的车辆残骸。
　　云未央整个人都被吓傻了。
　　任由着辰丰拖着她的手臂，往森林里面走。
　　不过她的等级应该也不低，身体本能反应都非常迅速。
　　“你在这里等着，我去处理掉他们，就马上回来。”
　　“记住，躲起来，不要出声，不要乱走。”
　　云未央没有说话，只是沉默地点了点头。
　　此时的她，也是处于一种大脑混乱的状态。
　　刺杀，不对。
　　这种规模的攻击，都已经不能说是刺杀，而是正大光明的袭击了。
　　那些人，就这么想要将她除掉吗？
　　……
　　京城。
　　作为天月皇朝的政治，经济，乃至是军事中心。
　　其繁荣程度，其他的城市，甚至是特大城市，都根本无法和其媲美。
　　京城之大，相当于三个白月城。
　　同样的，那一晚降临的兵营，也比白月城多三倍。
　　然而十八个兵营，硬是在三天之内，就被全部清剿完了。
　　可见其底蕴，有多深。
　　京城以皇城为中心，向外扩建。
　　有句话形容：“东城富，西城贵。”
　　朝廷官员大都住在西城。
　　改制君主立宪之后，议会大楼也是在西城建立。
　　西城，一座贵气的府邸内。
　　一个老人正端坐在办公桌后，手里拿着钢笔处理公务。
　　忽然，放在桌子上，一台黑色的座机响起铃声。
　　“行动已经开始了。”
　　“嗯。”
　　放下话筒后，这个老人放下笔，像是在思考着什么。
　　感受着自己原本衰老的身体，如今有一股力量在不断流转。
　　老花眼，器官衰老的疾病等等，都全部消失不见。
　　早在十年前已经退休的他，如今又继续插手政事。
　　沉默片刻之后，他拿起话筒，将这个消息，通知给了其他人。
　　其他的，和他一样的人！
　　……
　　山林中，辰丰安置好云未央后，就如同幽灵般，悄无声息地穿行在林中。
　　虽然如今天下已有乱象，可是像火箭弹这样的军火，也不可能这么快地，就流出到民间。
　　由此可见，发动袭击的人，背后势力有多么恐怖。
　　凭着强大的感知，辰丰很快就发现了袭击者的踪迹。
　　穿着森林迷彩服，装备精良，训练有素。
　　嗒！
　　踩断树枝的声音传出，让这些人的神经瞬间绷紧！
　　是那个人！
　　刚才，看到那人竟然提前预知到袭击，并且调转车头躲避袭击时。
　　每个人的心中，都是巨浪翻涌！
　　因为在他们看来，这场袭击的结果已经是注定。
　　没有人能从这场袭击当中活下来。
　　但偏偏，意外出现了！
　　那个人，在进化的道路上，走得绝对比他们更加远！
　　只是，目标必须死。
　　他们除了完成任务以外，也没其他的选择！
　　自己这些人经过训练，而且装备还这么好，对上那个强者，或者还是有机会将他击杀的。
　　“开火！”
　　一声怒吼从指挥官的口中喊出。
　　子弹瞬间呼啸着，向声音传出的方向射去。
　　“你们的速度，太慢了。”
　　只是，一个让所有人都头皮发麻的声音，从他们头上传来。
　　树上，站着一个年轻的男人。
　　一只白金色的龙形灵兽，趴在他的肩膀上面。
　　未等他们调转枪头，一阵头皮发麻，毛骨悚然的感觉浮上心头！
　　一道流光闪烁而过，轻而易举地就洞穿了他们的心口位置。
　　“这……”
　　他们眼中惊恐，无能为力地看着鲜血，从胸口前喷涌而出。
　　随后，纷纷倒地。
　　“时代，变了啊！”
　　小飞剑变回天凤蝶，贴在辰丰的手掌上。
　　“走，我们回去。”
　　云未央躲在草堆之中，听到外面传来的动静。
　　紧张地握着手里的青铜剑。
　　这把青铜剑比匕首长，但比一般的长剑又要短。
　　而且青铜剑的剑体上，布满着裂纹。
　　这是一把有缺的武器，或者说转换成这武器的灵兽有缺。
　　“是我。”
　　辰丰提前开口，这让云未央松了口气。
　　而辰丰也是好奇地看着云未央手上的这把青铜剑。
　　“奇怪？”
　　“前世，没见过云未央用这把武器啊！”
　　前世，大名鼎鼎的血月女皇已经晋级到史诗。
　　这也就代表着，她已经融合了五只灵兽。
　　应该有五把武器才对。
　　但是，在战斗中，血月女皇从来都没有亮出过第五把武器。
　　很多人都认为，那是因为没有人，能让她用得上第五把武器！
　　可见其威名之盛！

第26章 伏杀
　　这一次的袭击。
　　以及，后来再也没见过她用这把武器。
　　“原来，如此。”
　　灵兽，也是会死的。
　　灵兽与主人的灵魂相连。
　　主人死了，灵兽也会就此消散。
　　不过还有另外一种情况。
　　当主人濒临死亡之际，一些特殊的灵兽能够自我“兵解”。
　　用自己的灵魂，来温养自己主人的灵魂。
　　将其从死亡的边缘拉回来。
　　不过这种特殊灵兽，非常少，堪称亿中无一。
　　其次，代价太大。
　　灵兽的灵魂虽然会消散，但是它们却能进入轮回。
　　轮回的终点，就是秘境空间。
　　然而自我兵解之后，就是放弃进入轮回，真正地消失在天地之间。
　　“我们走吧，不过车子没了，只能走回去。”
　　辰丰对云未央说道。
　　“嗯。”
　　云未央点了点头，就跟在辰丰的身后。
　　“云未央的实力，现在应该是在黑铁八段到九段之间。”
　　“不过她的战斗经验实在是少得可怜。”
　　以她的实力，如果换上是一个精锐的战士。
　　那么刚才的那支袭击小队，一个人完全能够处理掉。
　　“可能在前世，也正是她黑铁八段的实力，保住了自己最后的一点生机。”
　　“要不然，以后根本就不会有血月女皇的出现。”
　　“另外，她的这只灵兽，也是有点意思。”
　　虽然只是看了一眼。
　　但那布满着裂纹的剑体，依然让他印象深刻。
　　出现这种情况，是因为灵兽本身有缺。
　　“奇怪了。”
　　“第一只灵兽不应该，会出现本身有缺这种情况才对的。”
　　第一只灵兽的降临，像是“恩赐”。
　　而“恩赐”，是不会有缺陷的。
　　两人的速度不快不慢。
　　黑铁八段的云未央，身体素质其实已经比大多数人强。
　　或者说，体质这方面，差不多站在巅峰。
　　毕竟能够突破到白银的存在，在如今这个世界，也是凤毛麟角般的存在。
　　然而就算是这样，他们还是没有来得及，在夜晚之前赶回白月城。
　　刷！
　　长剑划过夜空，挡在辰丰面前的怪物，全部被一刀斩成两段。
　　只不过，没有神话物质浮现。
　　云未央一直跟在辰丰身后，看到这一幕，眼瞳深处也是露出惊讶之色。
　　白银？
　　升级速度这么快？
　　“还差十里地，就能回到白月城了。”
　　辰丰辨认了一下方向，对云未央说道。
　　“接下来的路，可能不会那么好走。”
　　云未央闻言，瞳孔微微一缩。
　　她自然也是听出了辰丰话中的深意。
　　那些人既然能够在之前的道路上设伏。
　　怎么可能会不在白月城入城前的路，有所准备？
　　只不过夜晚降临，白月城中也有不少人出来猎杀怪物升级。
　　想要辨认谁是敌谁是友，难度大大增加。
　　……
　　因为怪物入侵的事情。
　　白月城晚上实施戒严，只留下一个城门供人们出城猎杀怪物，其他几个方向的城门，统统都军管了。
　　距离白月城五里距离的地方，有十三个人聚在一起。
　　“这就是雇主要除掉的目标。”
　　这些人，都是白月城新近崛起的人，实力都在黑铁七段以上。
　　“只要做完这一笔生意，那么荣华富贵，自然不在话下。”
　　说话的那人，身材高大，一脸煞气。
　　如果有熟悉他的人看到他，一定会惊呼出声。
　　因为在天月皇朝的档案中，这个人，应该已经死了才对！
　　穆天深，曾经在天月皇朝的精锐部队服役。
　　擅长兵器格斗，修习过古武，拳击，自由搏斗。
　　退役之后，在拳馆担任教练。
　　然而这个人好赌，退役之后军队发的补贴金，都被他输光了。
　　后来就去打地下黑拳，机缘巧合之下结识了一群歹徒。
　　谋划抢劫珠宝店，在抢劫的过程中，有三人被他们打死，两人重伤，后来送院不治身亡。
　　穆天深和其他的歹徒一路逃窜，在逃窜的过程中又谋害了两人。
　　后来出动特别部队，才将穆天深给捉住。
　　被判处死刑！
　　可是现在，这个原来应该被判处死刑的人，却活生生地站在这里。
　　这里的人，也是他纠结起来，都是些狠人。
　　“一个女人而言，干掉她轻轻松松。”
　　有人舔着嘴唇，眼里冒出了淫秽之光。
　　“不过，在干掉她之前，我能不能先干她？”
　　“这小妞，长得还真不赖啊！”
　　“就是，哈哈哈！”
　　穆天深不以为然地说道：“随便你们，只要她死了，那就行了。”
　　“放心，她死定了！”
　　“哈哈哈！”
　　一阵猖狂的笑声，肆无忌惮地响起。
　　然而就在这时，一个声音响起。
　　“你们在聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆什么？笑得这么开心？”
　　“谁？”
　　“谁在那里？”
　　“装神弄鬼！滚出来！”
　　这里的人都被这个声音吓了一跳！
　　随后，就看到一个非常年轻的年轻人，往这边走来。
　　“哪里来的小鬼？”
　　“你是想死吧？”
　　这些人看到辰丰年轻的脸庞，脸上都是露出阴沉之色。
　　就是这样的小鬼，把他们吓了一跳，这简直就是太丢人了。
　　不过这个小鬼，走过来是怎么不被他们发现的？
　　他们可都是黑铁七段以上的存在，身体素质得到极大提升。
　　自然也包括听力！
　　不可能听不到有人靠近的动静！
　　唯独穆天深，在看到辰丰，以及他这一身休闲服装没有丝毫破损时，瞳孔剧烈收缩。
　　一种恐怖的不妙感，开始在心中徘徊！
　　他得到的消息是，目标的身边可能有高手保护。
　　之前派出去的队伍，行动都失败了。
　　不过按照那支队伍的火力配置，就算行动失败了，也能让那人身受重伤。
　　可是现在看来，重伤？
　　“吃药！干掉他！”
　　穆天深一声怒吼，从怀中拿出一个玻璃瓶直接捏碎，将一颗赤红色的药丸服下。
　　“用得着服药吗？”
　　“就是一个小鬼而已。”
　　其他人倒是觉得，穆天深大惊小怪，自己吓自己。
　　然而下一刻！
　　有人就被吓得腿都发抖了！
　　那年轻人的手中拿着一把白金色长剑。
　　在他的身边，也有一把小剑在盘旋。
　　“白？白银？”
　　“是！是他！之前剿灭四座兵营的人！”
　　“怎么会是他？”
　　咻！
　　辰丰没给他们继续惊讶的时间。
　　小剑化作流光，向前飞出！

第27章 天地绘卷（上）
　　两件装备，白银标志。
　　那把白金色，极具特色的长剑，更是多次出现在各大视频之中。
　　最早将灵兽转换成装备的人。
　　单挑兵营皇者怪物的存在。
　　没想到现在的他，更是迈入到白银阶段！
　　那种来自生命层次，灵魂层次上的威压，让他们几乎是难以动弹。
　　怪不得，一开始穆天深就让他们吃药。
　　那是之前穆天深准备的，能够在短暂时间内，提高爆发力的丹药。
　　只是现在，晚了！
　　除了穆天深将那颗药丸吃下，力量得到提升，堪堪避开。
　　其他人的脑袋上，都被开了一个口子，倒地身亡。
　　“呼！呼！”
　　吃下丹药后，浑身上下肌肉膨胀。
　　原来不过一米八的身高，现在已经拔高至两米二五。
　　身体外，更是环绕着一层淡淡的赤红色气雾。
　　双眼赤红，气息比之刚才更要强上许多！
　　“我本来已经是黑铁九段，现在服下赤心丸之后，实力猛增三倍。”
　　“即便是白银，也有一战之力。”
　　穆天深低声嘶吼着，肆意地释放着自己的力量。
　　“傻叉。”
　　穆天深愣了一下。
　　辰丰手握长剑，往前迈步：
　　“力量的差距，岂是丹药可以安补？”
　　长剑往前斩出，没有任何的花里胡哨，只有极致的速度！
　　瞬息裂空斩！
　　“上路吧。”
　　辰丰的声音冰冷，长剑如同银练划过夜空！
　　轰！
　　穆天深身后的山林，岩石，泥土，尽皆被锐利剑气斩断，绵延百米。
　　“这，就是力量的差距吗？”
　　穆天深说完这话后，整个人变成了两半，伤口光滑，乃至是一开始竟没有鲜血溢出！
　　流光转动，小白变回原型，趴在辰丰的头上。
　　转身离开，找到云未央后，就和她一起进了城。
　　“好了，我的任务已经完成。”
　　将云未央送到九局大楼门下，辰丰对云未央摆了摆手。
　　“你叫什么名字？”
　　听到身后传来的声音，辰丰没有回头。
　　“有缘会再见。”
　　……
　　京城。
　　西城，贵气府邸。
　　老人看了看时间，放下手中钢笔。
　　靠在椅背上，双手交叉。
　　嘀嗒，嘀嗒——
　　秒针一点点移动。
　　嗒！
　　最晚的时限已经到了。
　　但是摆在桌子上的电话，却是没有丝毫动静。
　　“看来，是失败了。”
　　老人的脸色没有多大变化，然而他的眼底深处，那寒冷却仿佛是能足以将太阳冻住！
　　作为站在天月皇朝权力巅峰的人之一。
　　早在百年前，他们八人率领议会，将那位帝皇从皇位上拉下来之后。
　　就再也没有人，敢于忤逆他的命令！
　　他拨通了一个电话号码，对电话另一端的人下命令：
　　“调查清楚。”
　　“将那些人，全部铲除。”
　　“是。”
　　……
　　白月城九局大楼。
　　云未央刚刚走进大楼，就看到在大楼大厅，九局的高层们已经在这里等待。
　　局长陈毅源，副局长方海山，以及局内各处的处长。
　　都是身穿正装，一脸肃穆。
　　看到云未央，陈毅源大步走了过来。
　　右手捂胸，鞠躬说道：
　　“见过尊敬的长公主殿下。”
　　“见过尊敬的长公主殿下！”
　　他身后的人，同样捂胸问好。
　　虽然皇室的各项特权已经被废除，也无法继续接触政事。
　　但作为天月皇朝的代表，他们在名义上依旧是天月皇朝最尊贵的人。
　　“嗯。”
　　云未央只是微微点头，应了一声，随后说道：
　　“本宫乏了。”
　　“另外，什么时候我可以回京城。”
　　陈毅源沉吟了一下，说道：
　　“京城的特使，三天后会抵达白月城。”
　　“嗯，本宫知道了。”
　　“另外，之前那个人，是谁？”
　　陈毅源意外地看了云未央一眼，说道：
　　“他是零号，和我们白月城九局是合作关系。”
　　言外之意就是，就算是他们白月城九局，也不知道那个人的身份。
　　同样，也不想得罪那个人。
　　陈毅源将云未央安排好之后，就对罗成书问道：
　　“零号先生，什么时候来宝库？”
　　自从罗成书知道天号宝库的事情之后。
　　陈毅源就将他调任为自己的秘书，同时专门负责和辰丰联系。
　　“还没有。”
　　话音刚落，手机的铃声就响起。
　　拿出手机一看，罗成书的脸色就变得古怪起来。
　　“局长，零号已经说他要什么东西了。”
　　“他什么时候过来？”
　　陈毅源一开始没听清，重复问了一遍。
　　但下一刻，回过神来，眉头就猛地皱了起来！
　　“他已经说要什么东西了？”
　　陈毅源的声音中，充满疑惑。
　　你都还没来天号宝库，就知道里面有什么东西，要什么东西了？
　　罗成书点了点头，将自己的手机递过去。
　　陈毅源接过手机，上面是一条短信。
　　“雷音果，创世混沌金，天地绘卷。”
　　看到这三个名词，陈毅源的眼角不断抽搐。
　　在他们的天号宝库中，确实有这三样东西。
　　但也正是如此，他们才知道这些东西究竟有多么的珍贵！
　　雷音果，增强服用之人的体质，使其免疫大部分雷电属性的攻击。
　　创世混沌金，能够赋予灵兽一次进化的机会，进化方向为木属性。
　　至于最后一样天地绘卷，他们得到的消息并不多，只是知道这是一种消耗品。
　　陈毅源咬了咬牙，挥手说道：“给他。”
　　……
　　辰丰选择这三样宝物，是经过深思熟虑的。
　　他刚刚获得传说级技能【天雷引】，再加上雷音果对身体的强化，能让他最大程度地释放天雷引的威力。
　　其次，在生命进化的道路上。
　　肉体为船，横渡进化苦海。
　　肉体越强大，走得才可能越远。
　　在他的前世经历中，神明会死，但是神躯却无法被摧毁。
　　创世混沌金，是小白进化要用到的限定宝物。
　　这两样东西，也是他前世机缘巧合之下得知，在白月城九局的天号宝库。
　　在前世，得到这两样宝物的人，恰好是他后来参军所在军团的军团长。
　　一位议会大人物的后代，经过镀金之后，走马上任，成为最年轻军团长。
　　至于天地绘卷，这东西就更加珍贵了。
　　正是辰丰上辈子得到，并且凭借其崛起的宝物！

第28章 天地绘卷（下）
　　天地绘卷，一种非常奇特的东西。
　　这玩意就像是一张门票，一张入场券。
　　使用之后，会进入到“竞技场”。
　　通关“竞技场”，就能得到这张天地绘卷中的“天地”。
　　得到灵兽之后，其主人也会开辟一个小天地。
　　灵兽一般都会住在这个小天地里。
　　小天地的作用很大。
　　灵兽能在里面休息，疗伤。
　　而且上辈子经过专家研究，有一个观点是小天地的品质越好，灵兽进化成功的几率就越大。
　　没错，就算是进化，也会有失败的可能。
　　一旦进化失败，那么灵兽的资质就会下降。
　　前世，辰丰所在的小队，执行的任务就是护送一张天地绘卷。
　　只是半路上遭到袭击，队伍被打散。
　　辰丰那时候，也是被敌人逼到绝路，干脆将那张天地绘卷用掉。
　　也是他命不该绝。
　　九死一生，通关了竞技场。
　　得到那一张天地绘卷中的小天地。
　　那一方小天地的特殊效果，名为“不死”。
　　哪怕是灵兽受再重的伤，只要回到小天地里。
　　伤势就会，以百倍的速度被修复。
　　靠着这个小天地的效果，辰丰和敌人周旋三日三夜。
　　硬生生地，将他们给全部拼死。
　　“在前世，天地绘卷只出现了一百张。”
　　“属于限定类的物品。”
　　“也就是现在，九局的人还不知道天地绘卷的珍贵。”
　　“要不然，这玩意根本不可能，会放在白月城九局的宝库里。”
　　天色刚刚蒙蒙亮，辰丰就拿到了那三样宝物。
　　三样宝物，都被装在一个黑色的手提箱里。
　　手提箱内，黑色的缎绸上，是三个四四方方的黑色钢铁盒。
　　打开第一个铁盒，顿时之间辰丰就感觉到一种酥麻之意。
　　一个紫金色，模样像李子一样的果子，静静地躺在盒子内。
　　细小的蓝白色电流，不时地亮起。
　　“雷音果。”
　　辰丰伸手，将果子拿出来。
　　触碰到雷音果时，一种触电的感觉传出。
　　只不过以辰丰现在的体质，将手指插进插座里面，对他都不会有丝毫影响。
　　当然，他也不会做这么憨批的事情。
　　一口将雷音果吞下。
　　入喉即化，雷音果化作一道滚烫的热流。
　　从喉咙流向四肢百骸。
　　每一个细胞，都被浸没在这热流中。
　　“轰！咔！”
　　一阵阵雷鸣声，自辰丰的体内传出。
　　在雷音果药力的改造下，辰丰原本洁白无瑕的肌肤，变得更加紧致。
　　随便被扎起的长发，每根发丝都变得晶莹剔透，仿佛其间有雷电游走。
　　大概半个小时后，雷音果的药力才被消耗殆尽。
　　睁开眼，深邃的瞳孔中闪烁着幽幽雷光。
　　“呼！”
　　“身体的强度，比之前要高一倍。”
　　“创世混沌金先暂时留着，小白进化的事情不着急。”
　　“先把天地绘卷用掉，把小天地的强度提升之后，再让小白进化。”
　　天地绘卷，外表模样是一个卷轴。
　　辰丰拿着天地绘卷，在手上转了两圈。
　　“还要先去九局兑换些东西，准备充分了再用。”
　　“另外，那个空间戒指也要想办法打开才行，手里面没个储物戒指，还挺不方便的。”
　　强行开空间戒指的方法，说难不难，说简单也不简单。
　　一个是灵魂力量足够强大，将前任主人留下的印记冲刷掉，格式化之后就能打开。
　　另外一个方法，就是找一个精通阵法的人，用阵法将空间戒指上的禁锢打开。
　　前者要等辰丰突破到黄金，灵魂得到强化升华，才能动手。
　　后者，后者就算了。
　　现在全人类，对这些新事物都是处于一个懵懂初识的阶段。
　　在后世，也是经过几十年的研究归纳和发展，这才逐渐形成各个学科。
　　辰丰将东西放好，拿起手机。
　　网络时代的好处就在于，自己不用出门，也能进入九局的官网。
　　去人号宝库，兑换自己要的东西。
　　天地绘卷里的竞技场和神之塔完全不同。
　　神之塔在每一层通关时，都会降下神光，使得挑战者的状态回到巅峰。
　　然而竞技场却不是，必须要自己准备好各种药剂。
　　傍晚时分，辰丰就已经拿到兑换的药剂。
　　拿起天地绘卷，深呼吸一口气。
　　辰丰将天地绘卷打开！
　　金色流光，从天地绘卷中冲出。
　　连通天地，粗壮无比，宛如擎天之柱！
　　整座白月城的人，都惊骇无比地看着这道光柱。
　　然而没过多久，这道光柱就消散不见。
　　辰丰的意识仿佛被无限拉长。
　　下一刻，他再次出现时。
　　自己已经是身处在一个非常夸张，宏伟，巨大的竞技场上！
　　这个竞技场整体为椭圆形。
　　然而空间却非常广阔！
　　组成这个竞技场的一块砖，都足足有四米高！
　　整座竞技场的高度，估计都有上千米！
　　遮天蔽日，高耸入云！
　　辰丰站在这竞技场中，大小就像是一只蚂蚁！
　　与此同时，雾气忽然开始翻腾起来。
　　竞技场的观众席上，在雾气后，一个个模糊的身影出现。
　　很快，竞技场的观众席上。
　　就已经坐满了“观众”！
　　有过一次经历的辰丰知道，当“观众”都来齐时。
　　这场“斗兽”，就正式开启了！
　　陡然间，辰丰汗毛倒竖！
　　一头巨兽，被投放到竞技场中央，也就是辰丰百米之外。
　　澄黄色的瞳孔，比篮球还大，冰冷，无情，看着自己的猎物。
　　黑色的鳞片，锋锐的利爪，收拢起来的翅膀。
　　这是一头巨龙！
　　站着足有十多米高的巨龙！
　　轰！
　　巨龙猛地伸展开翅膀。
　　带着铺天盖地的恐怖气息，冲向了辰丰！
　　“只是伪龙而已。”
　　“只是有龙血脉的杂种龙罢了。”
　　辰丰心里安慰着自己。
　　真正的龙，实力最低都是传说级别。
　　眼前的这条伪龙，实力不过是白银九段而已！
　　辰丰横向躲闪，扑了出去。
　　轰隆！
　　巨龙撞击而下，就连带动的风，都像刀子一样锋利。
　　“吼！”
　　巨龙转身怒吼，炽热的火焰在嘴中汇聚。
　　一个巨大的火球喷出！
　　火球所过之处，温度骤然升高！
　　辰丰身上的衣服，都出现焦黄颜色！

第29章 竞技场（一）
　　伪龙的攻击迅捷，致命。
　　根本没有给辰丰喘息的机会。
　　一个又一个巨大，炽热的火球，像是炮弹一样，袭向辰丰。
　　“小白！”
　　小白现出苍穹剑龙的原型。
　　白银七段的小白，展现出自己真实的体型。
　　四米高，十二米长，通体白金色。
　　背后的两对翅膀上，都被赤金色的神纹覆盖。
　　占了身体长度一半的尾巴，如同神剑，锋锐无双。
　　小白煽动着翅膀，往那伪龙撞去。
　　轰！
　　即便身形差距依旧巨大。
　　但小白已经是撞得那条伪龙一个踉跄，没有办法继续喷火。
　　白金色的龙鳞和黑色的鳞片碰撞，刺眼的火花不断迸射。
　　“小天凤！”
　　小天凤转换成长剑。
　　整把长剑，就像是用彩虹打造而成，七彩绚烂。
　　小白和伪龙肉搏，辰丰拿着长剑帮忙。
　　“当！”
　　然而，长剑砍在黑色鳞片上，传出一种金属颤音。
　　鳞片上也不过是留下淡淡的白色痕迹罢了！
　　“好坚固的鳞片！”
　　辰丰震撼。
　　不过前世有通关竞技场的经历，辰丰倒也没有像前世那样，一开始就手足无措。
　　九转化蝶法！
　　力量回涌，开始积攒。
　　辰丰砍在龙鳞上的力道越来越重。
　　两三次攻击后，一剑砍下就已经能破开一片龙鳞。
　　感受到疼痛，那条伪龙冰冷的瞳孔中，暴戾之色更甚！
　　小白被它咬住喉咙，猛地甩了出去。
　　只是甩出去之前，那两双翅膀，也是在伪龙的脖子上留下四道深深的伤口。
　　龙血暴雨似的洒落。
　　短暂地挣脱小白的纠缠，伪龙低头看着辰丰。
　　一声怒吼，巨大的龙爪猛地踩下！
　　从这个蝼蚁的身上，它竟然逐渐感受到一种致命的气机。
　　这让它无比愤怒，但又有一丝惊悸！
　　所以它才拼着脖子上被划开四道伤口，也要争取出手时机，将这只蝼蚁给碾死！
　　“呼！”
　　伪龙张开血盆大口，恐怖的獠牙露出，让人生畏。
　　橘红色的火星，在它口中汇聚。
　　火星周围的空气，都因为高温而变得扭曲！
　　周围的温度，也在暴涨！
　　“不能让它成功汇聚火焰！”
　　辰丰瞳孔一凝！
　　这还只是第一战而已，如果弄得太狼狈了，接下来还怎么打？
　　九转化蝶法虽然只运转到三转。
　　“但是，足够了！”
　　释放三转力量，辰丰的气势也是暴涨一大截！
　　瞬息裂空斩！
　　辰丰双手握剑，马步下沉，整个人如同绷紧到极致的弓！
　　轰！
　　速度快到极致！
　　映照级天赋，杀戮之主发动！
　　破绽展露！
　　斩！
　　天地无声。
　　片刻之后。
　　伪龙的身上，一处又一处伤口崩裂，鲜血狂洒！
　　伪龙倒下，巨大身躯砸在地上，龙血汇聚成小湖。
　　辰丰大口地喘着粗气。
　　从战斗开始，辰丰的精神就高度集中，紧绷。
　　拿出恢复用的药剂，辰丰直接喝下。
　　伪龙身上飘散出的神话物质，如同小河流般涌入辰丰体内。
　　不过可惜的是，这伪龙的身上，没办法抽取出“神华”。
　　神话物质全部涌入辰丰体内后。
　　那巨大的伪龙尸体凭空消失。
　　没有给辰丰任何喘息的机会，下一场战斗就已经开启！
　　青色的迷雾出现在擂台中。
　　一头通体青色的猛虎，踏着雾气走出。
　　八米高，长度不算摇曳着的虎尾，都有二十米长。
　　爪子闪烁寒光，偶尔能看到其上有晶莹光泽闪烁。
　　这头猛虎并不着急进攻，围绕着辰丰打转。
　　那种感觉，就像是猫科动物在捕猎捉到猎物时，不会第一时间杀死猎物。
　　而是戏耍，活生生地将猎物吓死！
　　辰丰让小白回到小天地疗伤。
　　之前的那场战斗中，小白受的伤也不轻，毕竟是和白银九段的伪龙贴身肉搏。
　　“小天凤，这一场就只能靠你了。”
　　流光闪烁，小天凤转换成自己原来的形态。
　　身形并不大，也就一个成年人大小。
　　在半空轻缓地煽动着七彩翅膀，一阵阵光雨洒落。
　　“杀！”
　　辰丰怒喝，咬牙前冲！
　　现在，他自己的身体，就是最强大的武器！
　　看到猎物敢率先向自己发起攻击。
　　青色猛虎也是瞬间扑向辰丰，速度奇快无比！
　　轰！
　　第一次碰撞。
　　辰丰就被那小汽车大小的虎爪给拍翻了。
　　所幸的是，他避开了那跟死神镰刀一样的爪子。
　　小天凤也是飞到青色猛虎的上方，不断地煽动翅膀，洒落光雨。
　　小天凤的本体天凤蝶，是阴阳属性的灵兽。
　　阴阳相冲化万物，变幻莫测，拥有无限可能。
　　只不过现在小天凤的级别还低，无法完全发挥出自己的能力。
　　洒落的光雨，也只是附带迷幻功效。
　　不过这也足够了。
　　青色猛虎被光雨迷幻住，愤怒地咆哮着！
　　锋锐的爪子拍打着擂台地面，火星子四溅。
　　“天雷引！”
　　辰丰的眼睛很亮，亮得吓人！
　　咔嚓！
　　轰！
　　忽然之间，雷鸣四起！
　　无数细小的雷电，自虚空中生出。
　　雷电不断汇聚，逐渐地形成雷电风暴！
　　而辰丰，就站在这雷电风暴的风暴眼中央！
　　青色猛虎感受到威胁，不安地咆哮着。
　　但是在它的视野中，四周都是一片迷幻的彩色。
　　上下左右都全部颠倒过来。
　　天雷引，引天雷。
　　本来应该是灵兽化作的武器，作为那引接天雷的承载物！
　　然而现在，承载物就是辰丰自己！
　　雷电疯狂地涌入辰丰体内！
　　以至于他的每根发丝上，都有电芒跳跃。
　　一开始是无边无际的酥麻感，可是紧随而来的，却是疼痛！
　　剧烈无比的疼痛！
　　雷电，本来就是暴戾无比的力量！
　　在传说中，是神明的力量权柄象征！
　　“杀！”
　　辰丰大吼，引导着体内的力量汇聚到双拳上！
　　以拳为剑，向前刺出！
　　瞬息裂空斩！
　　雷电炸响，跳动！
　　从拳头上延伸出去，形成剑尖。
　　紫白色电光流动，恐怖的天罚气息不断散发！
　　一往无前！
　　轰！
　　如同彗星撞击！
　　紫白色的电流，瞬间淹没辰丰和青色猛虎！
　　良久之后，电光散去。
　　辰丰站在原地。
　　而那只青色猛虎，在它额头位置，有一个焦黑色大洞！
　　“来战！下一个！”

第30章 竞技场（二）
　　迷雾弥漫，碎石四溅。
　　一头巨大的蜥蜴头上，一个人影半跪。
　　双手握着剑柄，剑刃刺穿蜥蜴头颅。
　　辰丰大口地呼吸着，嘴角处都是干枯的血迹。
　　一头长发，也因为染血的原因，变成一缕一缕。
　　身上也到处都是伤口，有的已经结痂，但更多的依旧是有鲜血渗出。
　　“第八只！”
　　辰丰用力按下，长剑贯穿到蜥蜴下巴。
　　本来还在抽搐的蜥蜴怪物，彻底失去生命气机。
　　“呼！呼！”
　　站起身，辰丰拿出一瓶药剂灌下去。
　　伤势在快速地恢复着。
　　和重生前，那一次进入竞技场相比，差别待遇简直就是天和地。
　　说真的，就算重生之后，辰丰都没想明白，前世自己竟然在那种状态下，通关竞技场。
　　被人追杀，毫无准备。
　　进入竞技场之后，每一场战斗都是游走于生死之间。
　　这一世，准备充分，经验充足。
　　两个神话资质级别的灵兽，一个映照级天赋，一个神话级，两个传说级的技能。
　　所以辰丰现在别看伤势很重的模样。
　　事实上却从未走到生死线。
　　蜥蜴怪物身上的神话物质融入到辰丰体内后，残骸就消失不见。
　　在竞技场中，是没有办法升级的。
　　那些神话物质，只有离开竞技场之后，才能提升等级。
　　“噶！”
　　蜥蜴怪物的尸体刚刚消失！
　　一声尖锐如同暴雷般的叫声，从天空传来，在辰丰耳边炸响！
　　轰！
　　整个擂台，都仿佛像是震了一下。
　　一头纯金色的巨大猛禽，出现在擂台上！
　　“黄金！”
　　辰丰看到这头猛禽，瞳孔都陡然缩起！
　　这是怎么回事？
　　怎么会是黄金层次的怪物？
　　在前世，任何进入过竞技场的人，遇到的对手，都不会超过自己的级别！
　　所以很多人，都会卡在自己所在级别的巅峰，例如白银九段，黄金九段，才进入竞技场。
　　一百张天地绘卷，一百场竞技场挑战。
　　从来没有一场，会出现超越挑战者等级的怪物！
　　为什么？
　　为什么会这样？
　　这是辰丰重生之后，第一次出现这种超乎意料的状况。
　　每一个大等级之间的差距，都是无法想象的。
　　在同等级内，越小等级战斗，难度或许不会很大。
　　但是如果越一个大等级战斗，真的就太难了！
　　白银站在那里，黑铁都打不穿白银的防御；
　　同理，黄金级别已经涉足到灵魂力量。
　　又在另外一个层次上，碾压了白银。
　　这只纯金色的猛禽，光是站在那里，无形的灵魂力量释放。
　　那种恐怖的威压，就像是一个又一个百米高的巨浪扑打而来！
　　辰丰就连站在那里，都感觉要用尽全力，几近无法动弹！
　　呼！
　　黄金猛禽，乘风而起。
　　从容，优雅，但却无情！
　　幽黑色的眼睛中，是无边无尽的冷酷！
　　翅膀煽动，俯冲而下！
　　似乎是带着整片天地撞下来！
　　辰丰猛地一咬舌尖！
　　痛疼和鲜血的铁锈味，让他的精神从被震慑的状态中逃脱而出。
　　在猛禽袭来之前，避开了它的攻击！
　　然而那可怖的罡风，依旧是在他的身体上，撕开一道道伤口。
　　只是一次扑击而已，而且还是躲避开了。
　　依旧还是受伤了。
　　黄金猛禽的眼中出现了波动。
　　眼前这个蝼蚁，竟然避开它的攻击？
　　无聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆的日子，偶尔有点有趣的事情点缀，也是不错的。
　　“蝼蚁，尽情地躲避吧。”
　　“在临死之前，用你小丑般的表演，博取台上大人们的笑容。”
　　黄金级别已经开始涉足灵魂力量。
　　这只猛禽的灵魂一阵波动，直接通过这种方式，来表达自己的意思。
　　辰丰没有说话，只是伸出右手，竖起中指。
　　黄金猛禽即便是看不懂这手势的意思。
　　可是从辰丰的灵魂波动，还有情绪上的变化来看，这种手势表达出的意思，它理解地清清楚楚！
　　一双瞳孔，瞬间就变成血红色。
　　“蝼蚁，你，该死！”
　　残暴，暴戾的气息，震荡散发。
　　那种来自于灵魂层次上的威压，变得更加可怖！
　　那是来自生命层次上的压迫！
　　灵魂的深处，无形之中产生一种恐慌感。
　　这种感觉，是无法控制的！
　　黄金猛禽鼓荡着罡风，再次冲向辰丰。
　　距离辰丰还有四五百米远，但辰丰已经感受到那种刺痛感！
　　“天雷引！”
　　轰咔！
　　细小电流凭空出现。
　　无数的电流涌动，仿佛是给辰丰镀上了一层雷电铠甲。
　　电流每时每刻，都在刺激着辰丰。
　　让他能够短暂地，无视掉那可怖的灵魂威压。
　　九转化蝶法！
　　运转功法，辰丰手拿长剑，意念沟通小飞剑，向猛禽主动发起进攻！
　　勇猛，无畏！
　　即便是每一次，都被猛禽挥动翅膀抽飞。
　　可辰丰的眼睛，却是越来越亮！
　　纵然天塌又何妨？
　　只要足够强大，那就可再开天地！
　　每个人，即便是那些所谓的神明，都是从弱小之中崛起。
　　抱着无敌的信念，一路杀伐，登上神位！
　　辰丰愈战愈勇，九转化蝶法运转到极致。
　　小白化形的长剑，小天凤化形的飞剑，都逐渐染上一层微光。
　　初始只是如烛火，但很快地变得越来越耀眼！
　　最终，就如两轮小太阳，被辰丰握在手中。
　　九转化蝶法，九层积攒。
　　最终，能够爆发出百倍之力量。
　　辰丰身上的肌肉，都因为无法承受力量，而崩裂开来！
　　血液还未洒出，就被体表外的雷电蒸发。
　　最后，辰丰握剑，冲向了黄金猛禽！
　　这一刻，天雷涌动，巨大的力量以辰丰为中心，疯狂地宣泄而出！
　　瞬息裂空斩！
　　“斩！”
　　舞动长剑，仿若是摇动了雷电天河！
　　霸道无双，斩灭一切！
　　轰击在黄金猛禽的腹部！
　　轰！
　　剧烈的轰鸣声，伴随着耀眼光芒！
　　剑气，雷霆，力量，将那黄金打造而成似的羽毛崩裂！
　　羽毛漫天飞舞，黄金猛禽难以置信地长啸。
　　它怎么都无法想象，这个被它一直戏耍着的人类，怎么可能会爆发出如此强大，致命的力量？
　　“给我，去死啊！”
　　辰丰的瞳孔中，都有电流穿过的痕迹。
　　身体像是置身于地狱中，被恐怖的力量撕裂着。
　　长剑，终于破开了黄金猛禽的胸口，狠狠地，刺了进去！

第31章 进化二重唱
　　辰丰手上的动作没有停下。
　　握着长剑，狠狠地往上挑！
　　刷！
　　雷光闪烁，将黄金猛禽一分为二！
　　然而！
　　辰丰并没有就这样放松。
　　一团浓郁的金色光团，从黄金猛禽的头部漂浮而出。
　　成人大小的“迷你版”黄金猛禽，自光团中出现。
　　它的眼神中，都充满着怨恨和狠毒！
　　眼前的这个人类，竟然将它的肉身给毁了？
　　之前一直被它戏耍，被它一次次抽飞的蝼蚁，最后居然能爆发出如此恐怖的力量？
　　自己，竟然翻车了？
　　想到这一切，它的灵魂体都开始因为怒火，而燃烧了起来！
　　“敢毁我的肉体，我要将你的灵魂一点点撕碎！”
　　“感受痛苦吧！”
　　辰丰冷笑，说道：
　　“你的废话，还真多。”
　　“被越级挑战的废物，手上见真章！”
　　黄金猛禽闻言，灵魂体的羽毛都全部炸起来。
　　愤怒地尖啸，俯冲向辰丰！
　　“灵魂的力量，我看你怎么抵挡？！”
　　只见辰丰竟然直接张开双手，大笑着说道：
　　“那我就让你看看！”
　　轰！
　　黄金猛禽的灵魂，直撞入到辰丰体内！
　　“这是什么？”
　　下一刻，黄金猛禽就惊慌地喊了起来！
　　在它面前，一个身披灿烂雾霞，如同神明般的巨人站在那里。
　　他身上通体如同黄金铸造而成，流光溢彩，非凡无比！
　　“你的灵魂，怎么可能会这么强大？”
　　辰丰没有回答，直接伸出手，像是捉小鸡一样，将黄金猛禽一把攥住。
　　随后手用力一捏！
　　砰！
　　漫天光点，如雨四散。
　　本来最危险，也是白银级别最无法应对的攻击。
　　在辰丰这里，变得轻轻松松。
　　一个原因是之前，他吃过清心丹，增强了自己的灵魂强度。
　　第二个，就是这黄金猛禽太托大了。
　　竟然敢入侵辰丰的灵魂空间。
　　一般人，甚至是初入黄金的人，对灵魂空间很陌生，不知道应该怎么发挥自己的灵魂空间。
　　但对于辰丰而言，灵魂空间的用法，他熟练地不能再熟练！
　　在自己的灵魂空间里面，他，就是神！
　　除非是碾压，要不然辰丰根本不虚这些初入黄金的灵魂！
　　竞技场上，原本怔在原地的辰丰，睁开眼。
　　这场竞技场挑战，终于落幕。
　　观众台上的迷雾逐渐消散，里面的人影也是消失不见。
　　就在最中央的那个影子，最后快要完全消散时。
　　只见祂往外挥手，一道金色的流光被抛到辰丰手上。
　　最终，迷雾全部消散不见！
　　与此同时，整座擂台也开始逐渐变得虚幻，黯淡。
　　一种强烈的昏睡感传来。
　　辰丰知道，这是天地绘卷中的天地，要融入自己小天地之中。
　　因此，他没有抗拒这种感觉，而是安心地闭上自己的眼睛。
　　在非睡非醒的状态中，辰丰感觉自己整个人，都被泡在最舒适的温泉里。
　　整个人，都被包裹在这种让人舒泰的环境里。
　　毛孔都全部张开，贪婪地呼吸着。
　　当辰丰再次睁开眼时。
　　人已经回到了自己家里。
　　握了握拳头，感觉神清气爽，浑身充满力量。
　　“我现在，是白银巅峰了！”
　　离开竞技场后，体内的神话物质就快速地提升着辰丰的等级。
　　直接将他从白银七段，提升到了白银巅峰。
　　还差一点点，就能晋级到黄金！
　　前世花了足足三年，辰丰才走到黄金。
　　而这一世，半个月时间，他就已经能够准备突破黄金了！
　　“明天就是新的一个月。”
　　“如果没什么意外，明天应该就要刷白银级别的怪物了。”
　　“先让小白进化吧。”
　　“看看我的小天地，拥有了什么特性。”
　　每一个天地绘卷中的小天地，所拥有的属性，都是唯一的。
　　一百张天地绘卷，有一百种不同的特性。
　　每一种属性，都弥足珍贵。
　　意识不断下沉。
　　很快辰丰就来到自己的小天地。
　　盘着身子，用翅膀裹着自己睡觉的小白睁开眼。
　　看到辰丰之后，开心地站了起来，身体不断缩小。
　　最后变成刚开始的小小一只，飞了过来站在辰丰的肩膀上。
　　小天凤也是扇着翅膀飞过来。
　　安抚了一下它们，辰丰就闭上眼开始感受。
　　【小天地（进化二重唱）】
　　【进化二重唱：进化百分百成功，并且能够二重进化。】
　　辰丰倒吸了一口凉气！
　　不愧是天地绘卷啊！
　　进化二重唱，进化一次，双倍功效？
　　这种能力，也太可怕了吧？
　　和前世的“不死”相比，各有千秋。
　　或者说，对于重生的辰丰而言，【进化二重唱】这个效果，更加强大！
　　他现在的实力，一直都是站在顶端。
　　就算是打不过，他也有自信跑得赢。
　　然而进化这种东西，就真的是纯纯地看运气了。
　　虽然成功率不低，但谁也不会相信，自己没有脸黑的时候。
　　其次就是灵兽每一次进化，无论失败还是成功，下一次进化需要的材料都会成倍增加。
　　在前世，就出了个著名的倒霉蛋，连续进化三次统统失败。
　　如果他不是豪门弟子，而且抽取的天赋是神话级的，早就被抛弃了。
　　意识退出小空间，辰丰让小白出来：
　　“小白，来。”
　　他伸出手臂，让小白站在自己的手臂上。
　　将放在桌子上的铁盒打开。
　　一阵柔和的淡金色，从盒子中冒出。
　　在铁盒内，放着一个透明的水晶箱。
　　在里面，就是金色的，沙子形态的创世混沌金。
　　这些金沙漂浮着，像是一条条金色的丝带。
　　小白看到创世混沌金后，眼里瞬间露出渴望之色，将头凑了过去。
　　辰丰对小白说道：“准备好了吗？”
　　“嘤！”
　　小白拍了拍自己的翅膀。
　　辰丰将水晶箱上面的盖子滑开。
　　顿时，里面的创世混沌金，就像一条细细的河流，不断流出。
　　小白飞了过去，整条龙都沐浴在创世混沌金里。
　　创世混沌金不断地融入到小白体内。
　　它的眼神，也是变得愈发璀璨。
　　一种神奇的波动出现。
　　最终，小白的体外出现一道道光芒，将它包裹起来。
　　最后，变成了一个蛋。
　　“进化还需要一点时间。”
　　“也不知道能走到哪一步？”

第32章 找上门来
　　进化需要的时间不一。
　　有的十天半个月就进化完成。
　　有的要三五个月。
　　所以就算是有进化的材料。
　　多数人都会选择在黄金级别时，才让灵兽进化。
　　这样可以保证自己的战斗力，不会掉地太多。
　　辰丰现在没有这个担忧，因为就算小白进化。
　　有小天凤在，对他而言也足够了。
　　将小白的光茧收入到小天地。
　　辰丰打了个哈欠。
　　竞技场里的时间流速，虽然和现实差距极大。
　　他在竞技场中战斗那么久。
　　回到现实世界，时间也就过去了几秒钟。
　　那耀眼的光柱刚刚出现，紧接着就马上消失。
　　只不过，这也足以吸引不少人的目光了。
　　辰丰也没想那么多。
　　倒头躺床上，蒙头就睡。
　　第二天清晨，辰丰起床在洗漱间刷牙。
　　“之前留在白月城，就是为了天地绘卷这个机缘。”
　　“等处理完今天晚上，白银级别的怪物降临之后，就出发去找下一个神之塔。”
　　咕噜噜！
　　吐了漱口水。
　　辰丰下楼买了点包子回来。
　　虽然之前怪物入侵，给整座白月城都带来极大的伤亡和混乱。
　　不过经过这段时间的重建。
　　整座城市，也是逐渐走回到正轨上。
　　“还是通知九局一声吧。”
　　至于为什么自己会知道，今天晚上刷新白银级怪物？
　　作为第一个突破到白银的存在。
　　得到点特殊的提示，这不是很正常吗？
　　坐在软皮沙发上。
　　辰丰夹着包子吃，一边拿出手机刷新闻。
　　经过动乱之后，现在人们最关注的事情，自然就是那些掌握着强大力量的存在。
　　有一家公司，推出了一个所谓的百强天骄榜。
　　将天月皇朝如今实力最强的一百人，做了个排名。
　　看到这个榜单，辰丰的笑容变得微妙起来。
　　前世的他，在大灾变五年时，以传说九段的实力，被列为百强天骄榜第九十六名。
　　后来他最高的排名是第十二名。
　　那已经是大灾变九年，他的等级为史诗八段。
　　这个榜单，还是有点意思的。
　　一个是他们的信息收集能力，十分强大。
　　第二个，并不是所有人都想上这个榜单。
　　因为上去了，就成了一个“靶子”。
　　文无第一，武无第二。
　　有多少人会觉得，自己比别人弱的？
　　凭什么，你比我高一名？
　　谈肯定是谈不拢的。
　　那就做一场，手上见真章！
　　也不是没有人，找过这个榜单背后之人的麻烦。
　　只是最后，都是不了了之。
　　榜单上，排名第一的，自然就是之前出现在视频上的辰丰。
　　最早将灵兽转换成武器的人；
　　独自一人，清扫至少三个以上皇者级怪物；
　　第一名：
　　神秘人（等级疑似白银高阶！）
　　因为相关的信息太少，但是大家都猜测，他的等级绝对不低。
　　后面的排名，就相对地清晰了许多。
　　不过突破到白银的，榜单上总共也就只有三十个人。
　　从三十一名开始，就是黑铁九段。
　　“所以说，这个榜单的收录其实还不完整。”
　　“因为只有突破白银的人达到五十人，才会刷新白银怪物。”
　　另外，现在这个阶段的排名，其实不用过于关注。
　　因为排名波动太大了！
　　遍地都是机缘。
　　运气好点，说不定明天就能进入前百。
　　或者后天，有人运气比你更好，将你挤出前百。
　　辰丰能够排到第一名。
　　也是因为前期表现太过亮眼。
　　如果他不继续用这个身份行事。
　　十天半个月都不用，就会掉出榜单。
　　只有等到后期，大家的实力基本上都固定下来后。
　　这个榜单的准确性，才会大大提高。
　　辰丰刚刚放下手机。
　　忽然，耳边听到一阵动静。
　　有人在向他家走来。
　　奇怪了。
　　辰丰心有疑惑，在白月城他并没有多少熟悉的人。
　　怎么会有人来找他？
　　唯一知道他家地址的季清思，也已经在京城了。
　　很快地，门铃的叮咚声响起。
　　辰丰让小天凤也回到小天地，这才走去开门。
　　门外站着两人，一男一女。
　　但是辰丰能够感觉到，在楼梯的转角处还有不少人。
　　而且，他们的等级都不低！
　　是这两个人的保镖？
　　辰丰疑惑地问道：“你们找谁？”
　　男人三十五六岁，穿着一身手工西装。
　　身上有久居上位的气质。
　　那女子倒是年轻许多，估计也就二十三四岁。
　　“零号先生，哦，不对，辰丰先生，你好。”
　　那女子露出职业化的笑容，看似明媚。
　　但笑容里面全是技巧，一点情感都没有。
　　听到这些人喊破他的两个身份。
　　辰丰的眼睛，顿时眯了眯。
　　心里面也是有了些许猜测。
　　“找我有什么事？”
　　那中年男子拿出了一张名片，向前递出，说道：
　　“我很欣赏你，我邀请你加入我的团队。”
　　辰丰很平静，并没有接过那张名片，说道：
　　“不好意思，我习惯一个人了。”
　　中年男子淡笑着说道：
　　“辰丰先生，你不用这么着急拒绝。”
　　“加入我的团队，你将会得到最好的资源。”
　　“无论你要什么，我们都能为你提供。”
　　“当然，前提就是，你是我们自己人。”
　　说到这里，中年男子整个人都非常自信，有种万事皆能把握的气质。
　　不过辰丰不卑不亢地，淡淡说道：
　　“你们不用费口舌了，请回吧。”
　　说完，辰丰就直接将门关上。
　　一直站在一旁的那个女子，眼里出现一道冷芒。
　　“唐总督，这人也太不识好歹了。”
　　“我们要不要……”
　　话没说完，就被这位唐总督伸手打断。
　　“算了，年轻人容易气盛。”
　　“即便现在他能领先，但是和整个皇朝的资源相比，迟早会被拉开差距。”
　　“天才，也只有成长起来的，才能成为强者。”
　　说完，这两人就径直离开。
　　在屋内，辰丰轻描淡写地拿起杯子喝水。
　　外面的那两人，怎么可能会不知道。
　　他们站在门外，说话的声音，会被自己听到的。
　　他们这样做，无非就是在于一个“震慑”。
　　“唐总督，原来是他啊！”
　　唐叶宇，天月皇朝南方总督。
　　一方大员，手握南方军政大权的大人物！

第33章 夜
　　天月皇朝，如今实行的是君主立宪制。
　　议会的权力，至高无上。
　　整个天月皇朝，被分为东、南、西、北、中五大区域。
　　每一个区域的总督，都是总揽其区域军政大权的人。
　　而且，想要进入到议会长老团，当过总督也是前提条件之一。
　　议会建立后，第二任议会长老团开始。
　　十二名成员，全部都担任过总督之位。
　　之前没有认出来，是因为现在的唐总督太年轻了。
　　而且在前世，这位唐总督的下场可不太好。
　　正面和血月女皇撞上，差点身死道消。
　　虽然最后还是侥幸活下来。
　　但是灵兽差不多都被打死了，成了一个废人。
　　在现在这个时代，没有力量的人，根本不配掌握权力啊！
　　“如果是这样的话，他们能找上门来倒也不奇怪。”
　　“啧啧，没想到会受云未央的牵连。”
　　辰丰双手交叉，枕在自己脑门下。
　　算了，不想那么多。
　　养精蓄锐，等今晚吧。
　　……
　　白月城九局大楼。
　　收到辰丰通知的罗成书，第一时间就找到陈毅源。
　　在得知今天晚上，会有白银级怪物出现。
　　所有人的脑子，第一时间都宕机一下。
　　随后，肉眼可见的恐慌情绪开始蔓延。
　　如果不是陈毅源第一时间下命令，封锁消息，将知情人都软禁起来。
　　这个消息要是传了出去，不知道会造成什么样的后果！
　　会议室中，空气中都是二手烟。
　　陈毅源召集了九局的高层，将这个信息讲出来后。
　　每个人的脸色，都变得无比阴沉。
　　“这个消息，准确吗？”
　　也有人不敢相信，脸色难看地开口问道。
　　陈毅源面无表情地说道：
　　“我又不是第一个突破到白银的人。”
　　“另外，这么大的事情，我相信零号不会拿来和我们开玩笑。”
　　会议室里的气氛，就变得更加沉闷。
　　“白银级的怪物，我们要怎么抵抗？”
　　想到这里，会议室里的人，都感觉自己牙齿都开始疼起来了。
　　之前黑铁级别的怪物，就已经不是普通人能对付的。
　　而且经过数据测试，白银级别的人类，已经能够无视自动步枪的火力。
　　哪怕是重机枪，也要连续上百颗子弹射在同一个地方，才能击穿防御。
　　同比类推到那些怪物的身上。
　　是不是就代表着，白银级的怪物，用重机枪也没办法轻易对付？
　　“现在当务之急，是先将这个信息共享给总局。”
　　“看看总局有什么方法应对？”
　　有人想要将皮球踢到总局去，打算直接“抄作业”。
　　然而陈毅源的话，却是打破他们的想法：
　　“我已经将这个信息，发回到总局了。”
　　“不过，连在座的各位，都有不少人不相信这个消息。”
　　“总局的回复，就是让我们增强防御。”
　　“仅此而已。”
　　得到这个答复，有人忍不住骂出声：
　　“增强防御，搁这搁这呢？纯屁话！”
　　“这不就是糊弄人吗？”
　　“难道他们不知道，万一这个消息是真的，会死多少人吗？”
　　会议室中忽然一阵安静。
　　刚刚说话的人，看着大家用古怪的眼神看着自己，嘴角也是抽了抽。
　　万一是真的？
　　那么说，你也不是很相信的咯。
　　其实，这也正常。
　　这些天，自从怪物降临后，人心惶惶。
　　许多人都将这件事情，称作了大灾变。
　　各路歪门邪路的人，浑水摸鱼的野心家，几乎天天都在捣乱。
　　有人说，这是神明要净化世间。
　　那些怪物，就是神明派来的。
　　几乎每天都有人说，会有更加强大的怪物降临。
　　皇朝如果要鉴别每一个消息的真假，估计整个皇朝都不用运转了。
　　另外，他们也没有办法，来鉴别这些消息，究竟是真是假的啊！
　　这一次，如果不是陈毅源亲自上报。
　　而且消息，还是从第一位突破白银的人身上传出的。
　　总局那边，估计连通报给地方，都不会去通报。
　　只能希望，地方上的九局能有所准备。
　　多一分准备，就少一分伤亡。
　　最终，陈毅源他们也没有商讨出个什么好办法。
　　通知军部，让他们提前做好准备。
　　九局今晚加强对那六座兵营的戒备。
　　“能做的，也就这么多了。”
　　最终，陈毅源叹了口气。
　　会议散了之后，他找来罗成书。
　　“今晚，我们可能需要零号出手。”
　　“你要做好随时联系他的准备。”
　　罗成书闻言，点了点头。
　　随后，他的脸上露出了一丝难色，对陈毅源说道：
　　“陈局，刚刚得到的消息。”
　　“唐总督来了我们白月城一趟。”
　　陈毅源闻言，眼睛瞬间眯了起来。
　　“行，我知道了。”
　　说完，就对罗成书摆了摆手。
　　“哦，对了，这个消息不要和其他人说。”
　　“让下面的人管好自己的嘴。”
　　罗成书肃然，点头应是。
　　等到罗成书走远，陈毅源这才自言自语地说道：
　　“动作这么快吗？”
　　“看来，局里也不干净啊！”
　　眼神之中，闪过冰冷寒光。
　　九局的存在，是非常独立于各路权力的。
　　屠龙少年终成恶龙。
　　当年，议会推翻了皇室的统治。
　　新生取代腐朽，先进取代落后。
　　然而这么多年过去，那些站在权力顶端的人，有多少人会认为自己是腐朽的，是落后的？
　　没有自我批判，自我净化的能力，迟早都会走上一个轮回。
　　九局的建立，其实就是议会当中的“改革派”大佬，趁着大灾变这个时机，推动建立的。
　　独立于各城，乃至是总督府之外。
　　互相协助，但是不受统辖和管理。
　　不过各方的反击力量，还是非常大的。
　　为了妥协，不得不无视一些，插进来的棋子。
　　“不过现在，先放你们一马。”
　　“等到时候，我们再秋后算账。”
　　暗流涌动。
　　得到陈毅源的警告。
　　军部的人虽然不是很相信。
　　但依旧还是调动部队。
　　将重装甲部队，调到了各大兵营附近。
　　如果真的有白银怪物刷新，那就给它们当头一棒。
　　如果没有，权当演练好了。
　　就在这种气氛下，天色开始逐渐变暗！
　　晚上，到了！

第34章 清场？
　　这一夜，和往日一样。
　　夜幕降临，许多人都准备出城打怪升级。
　　但这一夜，也和往日有些许不同。
　　出城的城门紧闭，还没有打开。
　　“怎么还没开门？”
　　“今天怎么这么久？都排小半个小时队了。”
　　“啥时候开门啊！”
　　长长的队伍里，抱怨的声音一直没停。
　　城市里面的兵营，都被九局，军部等势力包圆了。
　　普通人想要打怪，只能去城外。
　　不过，看着那些守门的守卫。
　　也没有人敢强冲大门。
　　九局局长陈毅源，白月城城主罗无暇，驻军司令梁宽义。
　　三位白月城手握大权的大佬，聚在一起。
　　“陈局，你的情报，准确吗？”
　　梁宽义披着一件深绿色的披风，身材高大。
　　“我相信提供情报的人。”
　　陈毅源看着逐渐变暗的夜色，说道。
　　罗无暇站在一旁没怎么说话。
　　本来白月城城主的位置，是轮不到他做的。
　　只不过原本的城主接班人，季成武。
　　最近被调往京城，所以他才坐上城主的位置。
　　自己本人的威信不足，班底也不够厚，现在光是应付城主府的其他官员，都显得很吃力。
　　这一次，陈毅源找到他，让他协助打开城门。
　　他倒也是乐意得很。
　　因为这是难得的一次，展现自己城主权力的机会。
　　只要做得好，那么城主府内部不和谐的声音，就会小很多。
　　“多做一点准备，也总归是没错的。”
　　“毕竟，万一是真的，这样也能少死很多人。”
　　陈毅源叹了口气，缓缓说道。
　　两人闻言，默默点头。
　　就在这时，整个天月皇朝的人，内心中都生出一种特殊感应。
　　那就像是，一种提示！
　　幽黑的夜空，缓缓地被染成通红色！
　　赤红色的光柱，陡然间从云层中探出，连接到那些兵营上！
　　看到这一幕的人，都纷纷愣住。
　　但很快，熟悉而残酷的记忆浮现。
　　大灾变的第一晚，也是这样的景象。
　　不过那时候有兵营降落，声势更加浩大而已！
　　得到过通告提醒的那些人，脸色赫然大变！
　　他们第一时间，就确定了那条通告的真实性。
　　这种声势，也就只有刷新怪物才有吧？
　　稍有准备的人，脸色铁青，只恨自己没有准备地更加充分。
　　而那些没有准备的人，脸色苍白，双腿直发软！
　　白月城内。
　　那些排队，准备出城的人看到这一幕，皆是一愣。
　　不过很快，官方工作人员的声音，打破了这种诡异的寂静。
　　“这是新的怪物出现了！”
　　“这些怪物最低的等级，都是白银级！”
　　“希望大家能够齐心协力，先将城内的怪物清剿完！”
　　大喇叭里传出的声音，让排队的人们都回了神。
　　心里先是一紧，随后就有种死里逃生的惊悚感！
　　“卧槽！这是新的怪物降临了？”
　　“白银级？不是在开玩笑吧？”
　　“靠！我这是在鬼门关上走了一转？”
　　队伍中爆发出一阵阵不可思议的喊声。
　　如果刚才，他们真的出城了。
　　面对无边无际的，白银级别的怪物。
　　想到那种后果，有人忍不住浑身打颤！
　　只是，怪物不会给人们准备的时间。
　　血红色的光柱消失之后。
　　怪物大军，顿时从兵营中不断走出！
　　“开火！”
　　“开炮！”
　　“将它们全部拦截下来！”
　　轰！轰！轰！
　　随着炮声响起，这一夜的战斗，正式拉开帷幕！
　　只是炮弹落在怪物群中。
　　除了倒霉的几只怪物被正面击中。
　　其它的只是打了个滚，很快地就爬了起来，继续向人类发起冲锋。
　　血战，正式拉开帷幕！
　　“东城区请求支援！东城区请求支援！”
　　“怪物太多了！挡不住啊！”
　　“请求支援！请求支援！”
　　九局专门开发了一个APP。
　　能够实时记录战场变化。
　　求救信息，同样也是源源不断地刷屏。
　　不过，真正的压力，其实都被军部的军队顶住了。
　　他们对付的，都是些突破防御的怪物。
　　只是这些人之间的配合，实在是惨不忍睹。
　　要不然，就算没法杀死这些怪物，也能抵挡一阵时间。
　　九局的精锐部队，也在到处救火。
　　当然，除此之外。
　　一些个人实力真正强大的人，则是在猎杀这些怪物。
　　突破军部的防线，这些怪物也付出不小代价。
　　辰丰所在的小区，也已经被划分为战斗区域。
　　不过他所在的楼房，距离兵营还是有一段距离。
　　靠近兵营的居民，都已经全部被迁移到其他地方居住。
　　其实辰丰在的这座大楼里，十户里也搬走了九户。
　　听着轰隆隆的炮声，辰丰眺望着兵营方向。
　　“走吧，小天凤。”
　　辰丰带着小天凤，直接从阳台跳下去。
　　就在他往兵营所在方向接近时。
　　看到前面竟然有人在拦路。
　　“停！停！停！”
　　一个穿着黑色背心，脖子戴着大粗金链子的壮汉，伸出手拦住辰丰。
　　“此路不通，滚！”
　　这人的话语非常不客气。
　　“呵，这路难不成还是你修的？”
　　辰丰话音刚落，周围的十多人，顿时就围了上来。
　　“小子，态度很冲啊！”
　　“告诉你，里面已经被孙少包场了。”
　　“不想死的，就快点滚蛋！”
　　壮汉不屑地嗤笑一声，上下打量辰丰几眼，说道：“区区一个黑铁段位，也敢来蹚浑水？”
　　辰丰顿时清楚，这些人在这里是干嘛的。
　　找到重伤的怪物，然后圈地盘一样圈起来。
　　让那个什么孙少，来给致命一击。
　　在前世，很多有权有势的人，都是这样玩。
　　毫无风险地升级。
　　只不过，这类人的等级或许会很高，但是战斗经验却惨不忍睹。
　　“滚！”
　　辰丰可不惯着他们。
　　眼神冷冽，一巴掌往前抽去。
　　速度极快！
　　啪！
　　清脆的声音响起。
　　这个壮汉的脸，瞬间就肿成猪头。
　　随后一脚横扫出去，将其他挡路的人也全部踢飞。
　　那个壮汉被打得脑瓜子嗡嗡响。
　　站都站不稳，直接摔倒在地上。
　　不过依旧还是狐假虎威地说道：
　　“你要是敢过去破坏了孙少的事。”
　　“你就死定了！”
　　辰丰的眼神只是扫了过去。
　　这人顿时就像是被掐住脖子的鸭子。
　　不敢发出任何声音。
　　没有理会他们，辰丰继续往里走。

第35章 一事之行，一世之道
　　通往前面的路，竟然还有人在把守着。
　　看到辰丰的身影，顿时有人走了过来，很霸道地说道：
　　“外面的人就是废物，做点小事都做不好。”
　　“快滚快滚！继续往前走一步，就打断你的腿！”
　　看到这些拦路的人，辰丰再好的修养，此时也是冒火了。
　　这些人简直就是十足十的蠢货。
　　现在，每时每刻，都有大量的人战死。
　　但还有蠢货把战场当作过家家。
　　“打断我的腿？”
　　“你来试试。”
　　辰丰脸色如水一般沉，大步地往前走去。
　　这些人十分蛮横，听到辰丰的回答。
　　二话不说，提着手里的武器就开始动手。
　　“滚！”
　　辰丰出手，一声怒喝！
　　手中七彩色长剑往前横扫！
　　庞大的力量，狠狠地撞在这些人的身上。
　　一瞬间，这些人就全部被扫飞。
　　口吐鲜血，骨头都被辰丰打断几根。
　　远处，有人听到这里的动静。
　　呼朋唤友，成群结队地往这边走。
　　黑铁九段的人有三个，八段有五个。
　　剩下的，都是黑铁五段以上级别。
　　这样的力量，不去抵挡那些逃出来的怪物。
　　反而是在这里，和一个权贵公子，玩什么打猎游戏。
　　真的是又可笑，又可悲。
　　“一事之行，一世之道。”
　　“我走在正确的道路上。”
　　“那么所有阻拦的东西，无论神魔鬼怪，全部扫除掉就是了。”
　　这就是辰丰前世养出的强者信念。
　　看到那些围过来的人，辰丰眼中精光暴涨。
　　挡我路者，杀！
　　辰丰没在留手。
　　浩荡的剑气往前扫出！
　　走在最前面的两人，直接被剑气绞碎！
　　连哀嚎惨叫的声音，都没有发出。
　　其他被剑气碰到的人，轻则断指，重则断手断脚。
　　躺在地上，痛苦地大叫着。
　　剩下的人看到这一幕，纷纷怪叫起来，狼狈逃跑。
　　辰丰没有理会，继续迈步前行！
　　不远处，战斗的动静很大。
　　一个消瘦高大的男子，手中拿着一把长刀，正在和一只两米多高的人形怪物战斗。
　　这人形怪物，面目狰狞，背后长肉翅，手里握着骨刀。
　　“白银二段，嗜血夜叉。”
　　那高大男子的等级，也是白银二段。
　　嗜血夜叉的身上，有一道巨大的伤口。
　　从肩膀一直延伸到腰间。
　　“孙少，陆哥的实力就是强啊！”
　　“白银二段的怪物，他都应对地游刃有余。”
　　“孙少，等您击杀了这只怪物，也能升级到白银了。”
　　“到时候，您可要多多关照我们啊！”
　　在不远处，有七八个人站在一起。
　　如同众星拱月一般，站在中间的那人，很年轻。
　　但是穿着一身名牌西装，站在那里就不像是来战斗，像是来度假的一样。
　　就在这时，有人看到往这走的辰丰。
　　“咦？怎么会有人来？”
　　“外面的人呢？”
　　“怎么把人给放进来了？”
　　“喂喂喂！你是怎么进来的？”
　　有人走了过来，大声呵斥。
　　不过，却被那位孙少伸手拦住。
　　“客气点。”
　　“能走到这里来，外面的那些废材，都被他干掉了。”
　　“实力还是不错的！”
　　他对辰丰露出笑容，说道：
　　“我叫孙一江，不知道你怎么称呼？”
　　辰丰扫了他一眼，淡淡地说道：
　　“让开。”
　　“你！”
　　孙一江的脸色顿时沉了下去。
　　“我父亲是军需处处长。”
　　“想要什么资源，就能搞到什么资源。”
　　“一个人，是走不远的。”
　　辰丰二话不说，手中长剑随意往前一扫！
　　剑气横扫而出！
　　所有人都没想到，辰丰会忽然出手。
　　有人惊骇，想要出手阻挡。
　　也有人被吓得屁滚尿流。
　　但很快，他们就发现，这道剑气直接略过他们，继续往后。
　　唰！
　　剑气扫过。
　　那只夜叉族猝不及防，被直接砍成两段。
　　看到这一幕，众人骇然！
　　这人，身上就只有一把武器。
　　怎么可能，一剑就将白银二段的怪物击杀？
　　他，究竟是什么实力的存在？
　　孙一江，还有那白银二段的陆哥，都僵硬地站在原地。
　　这个人，究竟是谁啊？
　　出名的人，有实力的人，他们大都了解。
　　从来没听过，有这么一号人物！
　　看着辰丰迈步远去，许久之后这些人才敢动弹。
　　不过，他们都是尴尬地互相看了几眼，没有敢说什么话。
　　孙一江站在原地，低着头。
　　双拳紧紧地握在一起，牙齿也是死死地咬着。
　　没人看到，他的眼睛都变得通红。
　　“没有人！”
　　“没有人敢这样无视我！”
　　“居然敢抢我的猎物，该死！真的该死！”
　　白月城内，有权有势的人，孙一江全部都认识。
　　“没有印象，说明他就是个普通平民而已。”
　　“就是走了狗屎运的下等人！”
　　“现在你就得意吧，没有资源，我看你能走多远！”
　　深呼吸了一会，他抬起头，露出一个比笑还难看的笑容，说道：
　　“我们去下一个地方吧。”
　　“只要等级提升上去，我们就有源源不断的资源。”
　　在“源源不断”几个字，孙一江的声音很重。
　　他这是在提醒，也是在敲打这些人。
　　那个白银二段的陆哥，走了过来。
　　他沉声说道：“刚才那人，可能是白银三段，四段，比我强一点点。”
　　“刚才大意，所以才被他抢了先手。”
　　“不过有孙少提供的资源，我的等级，迟早会超过他。”
　　其他人闻言，心底也都是活络起来。
　　一边忿忿不平地声讨辰丰，一边讨好孙一江。
　　就在这时，孙一江拿起手机看了一眼，随后笑着说道：
　　“有了，重伤的白银一段的怪物。”
　　“我们现在过去。”
　　……
　　刚才发生的事情，辰丰根本没有放在心上。
　　他很快，就来到了兵营所在的位置。
　　重型装甲车里里外外，拉出了四条防线。
　　源源不断的怪物冲击着这几条摇摇欲坠的防线。
　　每时每刻，都有大量的人和怪物死去。
　　辰丰眺望战场中央。
　　五个白银级别的人类，正在和这座兵营的皇者交手。
　　虽然是五打一，但很明显，人类这一方还是落在下风。
　　五个人，只能勉强地抵挡着那只嗜血夜叉皇的攻击。
　　就在这时，异变突生！
　　嗜血夜叉皇一声低吼，张开嘴，喷出一道赤红色的火焰！

第36章 一击击杀
　　火焰温度高的可怕。
　　四周的温度，都在急剧升高。
　　就连水泥地面，也被这高温给熔化。
　　一片扇形的地面，成为熔浆在流动着。
　　看到这一幕的人，无不骇然！
　　“白银七段，甚至是白银八段！”
　　“它现在才算真正爆发全部实力，刚才只是和我们玩玩而已！”
　　围攻嗜血夜叉皇的那五人，都被这可怕的火焰给逼退。
　　红色的岩浆，非常粘稠。
　　不时有气泡冒出，带起阵阵热气。
　　这个嗜血夜叉皇，强得实在是太离谱了！
　　“怎么办？这就算是炮弹，也没办法碰到它吧？”
　　“这么恐怖的火焰，足以将那些炮弹给熔化了。”
　　也有人出声，说道：“只能找同级别的高手来对付它。”
　　“要不然，要不然只能动用超视距打击了！”
　　超视距打击，自然就是指各类导弹攻击。
　　“哪这么容易？”
　　“大灾变发生的时候，整个世界都乱了。”
　　“这么长的时间，库存快速下降，生产的速度根本跟不上消耗的速度。”
　　“如果能随便用导弹洗地，一开始就用了。”
　　嗜血夜叉皇手握骨刀，主动进攻。
　　那五个人，艰难地抵挡。
　　“不行了！顶不住了！”
　　其中一人，被嗜血夜叉皇用骨刀在肩膀上砍了一刀。
　　眼里面都是惊骇和惊恐！
　　如果继续打下去，那他就必死无疑了！
　　“留得青山在不愁没柴烧。”
　　“对不住了！”
　　话音落下，这个人竟然直接逃了！
　　另外四人看到这一幕，心中也是惊怒无比！
　　他们五个人都抵挡艰难，现在还跑了一个！
　　最关键的还是，这对士气是一次庞大的打击。
　　剩下的四人里面，两位是军方，一位是九局，剩下的一位是散人。
　　那三个官方的人，都默契地盯住那位散人。
　　“我们给你们的好处也不小。”
　　“在战场上叛逃，就算是跑到天涯海角也没用。”
　　“如果你想逃，那我们就算是拼死，也要将你一起拉到地狱！”
　　那位散人的脸上，也是露出苦涩之色。
　　轰！
　　嗜血夜叉皇再次张口，喷出一道可怕火焰。
　　刹那间，这四人都被恐怖的冲击给掀飞。
　　“完了！”
　　在这种战斗里，决定最终战局胜利的，就是高端战力。
　　就算他们能把所有的小怪清完。
　　但只要这只嗜血夜叉皇活着，那这场战斗的胜利，最终还是属于怪物。
　　就算他们这里所有人一起上。
　　也不过是喷几次火的事。
　　就在大家都抱着死意，准备和这只嗜血夜叉皇拼命时。
　　一道剑芒带着雷鸣，轰然斩落！
　　轰隆！
　　电流涌动的紫色剑芒，赫然将那只嗜血夜叉皇逼退了好几步！
　　“这是？”
　　“居然有人能将它击退？”
　　附近的人，都吃惊地张大嘴巴。
　　心里面，震撼无比！
　　随后，他们就看到一个人。
　　手里拿着七彩色，像是彩虹打造成的长剑，往嗜血夜叉皇走去。
　　嗜血夜叉皇看着这个人，不安地咆哮。
　　因为，从这个人类的身上。
　　它感受到一种可怕的压迫感！
　　那是等级上的差距，带来的压力。
　　处于白银巅峰的辰丰，看着这只嗜血夜叉皇，心里毫无波动。
　　和竞技场里的怪物比起来。
　　“你，太弱了。”
　　话音落下！
　　天雷引！
　　黑暗的夜空，忽然间有乌云凝聚。
　　紫色，银色的雷电，如同树根盘踞在其中。
　　而后，似乎是感受到了什么！
　　雷霆自九天之上落下！
　　汇聚到辰丰手中的七彩长剑上！
　　轰拉！
　　他仿若是沐浴在雷霆中的神明。
　　长剑往前斩去。
　　雷霆扫荡污秽。
　　嗜血夜叉皇怒吼着，喷出赤红色的火焰。
　　然而雷霆，轻而易举地就击穿火焰。
　　势不可挡地继续向前！
　　轰！
　　嗜血夜叉皇，被雷霆长河淹没。
　　五六个呼吸之后，电芒消逝。
　　然而原地，哪里还有嗜血夜叉皇的身影？
　　辰丰发动天赋【杀戮之主】，将“神华”抽取之后，就径直转身离开。
　　原地，所有人看着辰丰的背影消失之后许久，这才回过神来。
　　紧接着，如同海啸般的欢呼声传出！
　　“人类的强者！是人类的强者！”
　　“一击击杀兵营皇者？”
　　“强得太可怕了吧？”
　　最终，所有的问题都变成了同一个问题。
　　“他，是谁？”
　　……
　　辰丰的速度很快，奔向下一个兵营。
　　那些小怪，他并没有特意出手。
　　现在他的等级，就算是击杀兵营皇者，也提取不到多少神话物质。
　　更何况是这些白银二段，三段的小怪。
　　除非是不知死活，挡了他路，这才顺手干掉。
　　就像是有一只蚊子，在耳边嗡嗡叫，顺手一巴掌拍死罢了。
　　辰丰主要的目标，还是各大兵营的皇者。
　　他们身上的“神华”，才是最重要的。
　　天彩蟒蛇皇，银翼飞虎皇，腐血骷髅皇……
　　白月城内，六大兵营的皇者级怪物。
　　很快，就都被辰丰给全部干掉。
　　皇者级别的怪物被干掉。
　　白月城的防线，压力顿时之间小了无数倍！
　　全城的人，都在找这位人类强者。
　　一人一剑，一击击杀皇者级怪物！
　　如果这不是真实发生在他们眼前。
　　他们甚至都会怀疑，这就是个故事。
　　没有这些皇者级怪物的压力。
　　白月城内的人类，都在稳打稳扎地压缩着怪物的空间。
　　直到早晨的阳光，开始洒落到大地上。
　　怪物们撤回到兵营之中。
　　白月城内的这场战斗，终于是以人类守住城市而结束！
　　死后余生，人们看着那一缕缕金色的太阳。
　　终于是忍不住，全城欢呼！
　　人类，又活过了一个晚上！
　　因为这一晚怪物降临的原因。
　　其他城市的网络基站都受到破坏。
　　目前能用的，只有白月城本地的局域网。
　　本地论坛上，也是热闹起来。
　　“那位大佬，究竟是谁啊？”
　　“强得实在是太可怕了！皇者级怪物啊！一剑一个！”
　　“我们白月城有这种人物存在，太幸运了！”
　　“白银七段？白银八段？还是白银九段？”
　　“我看看，百强榜上现在最强的，也不过才白银四段而已！”
　　“这位大佬，竟然已经可以屠杀皇者级怪物了！”

第37章 神弃岛
　　【灵兽：苍穹剑龙
　　资质：神话（10/100）
　　等级：白银九段】
　　【灵兽：天凤蝶
　　资质：神话（30/100）
　　等级：白银九段】
　　小白因为进化的原因，错过了这一次“神华”盛宴。
　　“不过，进化二重唱，连续进化两次。”
　　“收益肯定要比神华大。”
　　进化，生命层次的跃升，生命阶级的提高。
　　“宗、王、皇、圣、帝。”
　　“生命阶级越高，战力越高。”
　　一个族群，就像是金字塔。
　　必定会有领导者的存在。
　　同样都是苍穹剑龙。
　　如果小白的生命阶级层次够高。
　　那么光是层次威压，都能将其它同等级的苍穹剑龙，吓得不敢出手。
　　实力等级是纵向对比，那么生命层次，就是横向对比。
　　“还真的很期待，小白进化两次之后，生命层次会提升到哪一级。”
　　……
　　辰丰是第三天早上，才回去白月城。
　　这两晚，他在野外将方圆五十里的兵营，都扫了一遍。
　　杀得那些怪物闻风丧胆。
　　收集到的神华，让小天凤的资质，差三十点就能晋级。
　　另外，这也是变相地，减轻了白月城的压力。
　　城外的怪物数量如果足够，它们就会组织攻城。
　　向各大城市，主动发起进攻。
　　一般拖到这种地步的，基本都要面临一场血战。
　　漫无边际，像是海浪一样翻涌的怪物浪潮。
　　想到这些画面，就让人绝望。
　　所以在前世，经历过怪物浪潮之后。
　　只要镇压了城市内部的兵营，通常都会组织人员，清剿城外的兵营。
　　降低怪物数量，让它们无法达到浪潮的规模。
　　在城外，辰丰的手机一直都是处于断网状态。
　　不过，刚刚入城。
　　信号恢复之后，手机的提示音就不断响起。
　　有九局的，也有季清思的。
　　编辑了条短信给季清思，报了平安后。
　　辰丰打开了九局的短信。
　　九局的短信很急。
　　一连发了七八条。
　　不过这些信息，现在回复都已经晚了。
　　连上网络之后，辰丰开始上网浏览信息。
　　刚刚打开浏览器，封面就是大大的黑白色图片。
　　【为逝去的同胞致哀。】
　　这一次怪物降临所造成的灾难。
　　丝毫不比第一次，大灾变怪物降临的时候小。
　　而这，还是稍微有所准备的情况。
　　五座小型城市被彻底攻破；
　　一个中型城市大半沦陷；
　　到现在，死伤统计还没有完整数据。
　　但是估测，这一次整个天月皇朝死亡的人数，不会低于三百万。
　　在前世，人类就是在一个又一个血一般的教训中，吸取教训。
　　站稳脚跟，最后艰难地生存着。
　　因为，未来的日子，只会更难。
　　除此之外，还有一个消息让辰丰脸上露出惊骇之色。
　　“怎么，又出意外了？”
　　在东部区域，有人在海边看到一座非常梦幻，像是神话故事当中的蓬莱仙岛。
　　那人还拍下图片和视频，上传到网上。
　　氤氲的雾气，连接天地。
　　模糊而梦幻的岛屿轮廓，在雾气之中若隐若现。
　　整座岛屿，被雾气托着，在海浪上漂流。
　　放眼望去，岛屿与天空相连，一眼望去根本无法看到顶端。
　　就在这时，视频当中传来了惊呼声。
　　画面也是发生大变故。
　　萦绕着岛屿中心山脉的云雾，悄然散去。
　　能看到在半山腰上，有仙光乍现。
　　成群的建筑，坐落在半山腰上。
　　巨大的楹柱缭绕着仙气，若隐若现的瑞兽雕刻活灵活现；
　　披着仙云的宫殿，飞檐斗拱，五步一楼，十步一阁。
　　最引人瞩目的，就是那位于宫殿群中央的参天巨树。
　　枝繁叶茂，树冠如云，藤蔓垂落，树皮如同龙鳞。
　　在枝叶间，有一枚枚晶莹剔透的果实。
　　一眼看去，就有种心神都被其吸引的感觉。
　　这果实，光这卖相，就知道必不是凡品。
　　整个网络上，除了讨论第二次怪物降临的事情之外。
　　最热闹的，就是这件事了。
　　“卧槽！仙岛！”
　　“上面的那是仙桃吧？吃一颗就能成仙？”
　　“机缘啊！”
　　“海外仙山？如果能吃一颗这种仙桃，就算不能成仙，也绝对能提升很多等级！”
　　“有没有人要组队一起去的？这棵仙树上那么多仙桃，足够我们大家分了！”
　　“这个机缘，绝对不能错过啊！”
　　网络上，都沸腾了。
　　许多人都震撼于这座仙岛的出现。
　　特别是，他们才刚刚经历过怪物降临的事情。
　　死亡，从来都未曾走远。
　　变强，就代表着能活下去！
　　毫无疑问，这座仙岛的出现。
　　吸引了整个天月皇朝所有人的目光。
　　行动力强的人，甚至都已经开始行动起来！
　　各大组织，同样也是如此。
　　一时之间，风云涌动！
　　“神弃岛！”
　　“这么快，就出来了？”
　　辰丰盯着手机屏幕，脸色非常凝重！
　　神弃岛这个名字，是前世登岛幸存出来的人，给它的名字。
　　光是听这个名字，就知道这岛屿究竟有多么凶险！
　　“神明遗弃之地。”
　　“被诅咒的岛屿。”
　　“死亡率高达九成九。”
　　“除了里面无所不存的恶魂，还有其他世界的人。”
　　没错，神弃岛能够连通诸天万界。
　　它的本体应该位于更加高维的世界，将投影映照到万界中。
　　这种伟力，难以想象。
　　“以至于被总结出这么一句话：
　　在神弃岛里，哪怕是呼吸，都要用自己的生命来换取。”
　　另外，别看那仙树气势磅礴，仙气飘飘。
　　但是那些果实，全部都是未成熟的。
　　想要果实成熟，只有用九成以上登岛之人的鲜血灌溉，才能催熟它们。
　　也就是说，一旦登上神弃岛。
　　那么唯二的事情，就是：
　　活着；
　　还有杀戮。
　　“只是在前世，神弃岛的登岛标准是黄金。”
　　“因为只有黄金之血，才有资格灌溉那些果实。”
　　“为什么，这一次会这么早就开启了？”
　　辰丰看着手机中的视频，脸色有些阴晴不定。
　　白银级的人，上去就是白给啊！
　　然而，他就算是将事实说出来，那又怎么样？
　　人们只会觉得，是你想要独吞这些果实。
　　所以，辰丰唯一能做的，也只能是顾好身边的人。

第38章 晋级，黄金
　　辰丰脸色凝重，逐字逐字地编辑短信。
　　随后，发送给季清思。
　　然后想了一下，稍微修改修改，发给了罗成书。
　　很快，季清思就给辰丰回复短信：
　　“我知道了，你也不要冒险。”
　　不过罗成书那边，一直都没有回复。
　　“神弃岛的投影虽然已经出现了。”
　　“但是只有等到神弃岛停下，人们才能真正地登岛。”
　　“看岛屿投影的虚实，估计还有四五天时间，神弃岛就会停下。”
　　“最好能在这段时间内，晋级到黄金。”
　　辰丰握了握拳头。
　　前世，辰丰也登上过一次神弃岛。
　　大灾变三年，辰丰刚好突破黄金。
　　后来机缘巧合之下，得到天地绘卷。
　　两个月之后，神弃岛第一次出现。
　　辰丰自持有“不死”特性的小天地，以黄金六段的等级，也跟着登上神弃岛。
　　只是那段回忆，即便是在日后。
　　每每想起，都会让辰丰不寒而栗！
　　虽然辰丰从神弃岛上活着走出来。
　　然而在神弃岛上，那时的他甚至不止一次觉得，什么叫生不如死！
　　神弃岛，有大机缘，但也有大恐怖！
　　“抓紧时间，突破至黄金。”
　　“现在小白还在进化，也不知道啥时候能苏醒。”
　　辰丰心里权衡利弊，最终还是决定登岛！
　　神弃岛的机缘，不可错过。
　　辰丰上一辈子，拼死夺到了一枚神果。
　　仅仅是过了一年十个月。
　　在大灾变五年时，等级就从黄金六段，提升到传说九段。
　　即便如此，药力都依旧还在发挥作用。
　　大灾变九年时，辰丰就已经成功晋级到史诗八段。
　　有机会一窥神位！
　　……
　　三天时间，辰丰都在城外度过。
　　白天赶路，晚上猎杀怪物。
　　足足击杀了三十六只皇者级怪物。
　　这才突破，将等级提升到黄金一段！
　　浩瀚的神话物质，在辰丰的体内疯狂流动！
　　体内的骨骼，发出清脆宛若金石碰撞般的声音。
　　神话物质流过之处，每一个细胞都酥酥麻麻。
　　这种力量流转在四肢百骸之中，强化着他的身体。
　　五脏六腑，同样在接受着神话物质的洗礼。
　　不断震动，隐约之间有雷声传出！
　　然而，这都还不是终点。
　　辰丰能够感受到，自己的灵魂正在不断地庞大！
　　一种特殊的灵动，从灵魂上散发而出。
　　不断地凝聚着，最终力量不断汇聚！
　　紧接着！
　　灵魂的力量，终于冲破人体的束缚！
　　在这一瞬间！
　　他的视角被无限放大。
　　整个人，都仿佛是和天地相连！
　　仿佛动念间，就能朝游沧海暮苍梧。
　　又像是整个人，都回归到天地之中。
　　世间再也没有东西，能够将他束缚。
　　这种感觉，让辰丰整个人，都舒泰无比。
　　甚至觉得，自己就要羽化登仙了。
　　似乎是永恒，但实际上时间不过是过了几秒钟。
　　辰丰就从这种状态之中退了出来。
　　睁开眼，这丛林中仿佛都耀眼几分。
　　随后才黯淡下去。
　　“呼！”
　　辰丰站在原地，感受着自己体内的变化。
　　突破到黄金这个层次。
　　整个人都是得到一次极大的跃升，升华。
　　体内血气如龙。
　　肌肤虽然白皙，但即便是导弹轰炸，也能安然无恙地走出来。
　　脊椎如大龙，扭动间隐约有龙吟声传出。
　　除此之外，就是灵魂上的升华。
　　思维扩散，如同传说故事中的开天眼。
　　即便是闭上眼睛，灵魂力量散发出去，方圆百米之内，辰丰都能做到洞若观火。
　　哪怕是一滴露水滴落，都看得纤毫毕现。
　　“进入黄金，才真正算是踏上了进化之路啊！”
　　辰丰深呼吸着。
　　整个人都像是一个神炉。
　　体内蕴藏着可怕力量。
　　只不过，他也不是第一次踏入黄金。
　　这种错觉，很快就被他抛之脑后。
　　真以为晋级到黄金，就能天下无敌。
　　那真的就太可笑了。
　　“因为，就算是黄金，在神弃岛上，也不过是猎物罢了。”
　　“接下来，是进入秘境空间，得到第三只灵兽。”
　　升级之后，那种冥冥中，指引他前往秘境空间的感觉，就再次出现。
　　辰丰先是拿出手机，找了个有网络的地方。
　　浏览着网上的信息。
　　虽然三天时间过去了。
　　可网络上，讨论神弃岛的热度一点都没降下来！
　　反倒是在这三天内，各种各样的猜想，给神弃岛增添更多神秘色彩。
　　越来越多人，前往望海城。
　　望海城是东部区域最东方，临近海边的一座特大城市。
　　想要出海，登神弃岛，从这里出发是最快的。
　　不过根据网上传出的信息。
　　虽然每天都有上百成千的人驾船出海。
　　想要去登陆神弃岛。
　　但是神奇的是，无论他们怎么往神弃岛开去。
　　之间的距离，都是始终不变。
　　望着近在天边，实则天涯咫尺。
　　可这样，却更是证实神弃岛的不凡。
　　辰丰却是知道，这是因为神弃岛的投影，还未彻底出现。
　　只是看视频上的虚实程度。
　　快则一天，慢则两天。
　　神弃岛就能出现在此方天地。
　　“每一次神弃岛出现，都会在诸天之中停留半个月。”
　　“半个月之后，就会消失不见。”
　　“至于之后神弃岛何时会降临，就纯粹看运气了。”
　　神弃岛的出现，是没有规则可言的。
　　特别是这一世，神弃岛出现的时间节点大大提前之后。
　　就连辰丰，也无法按照前世的记忆，来确认神弃岛下一次出现的时间了。
　　收起手机，辰丰就循着那冥冥中的感觉，往前走去。
　　走着走着，周围的天地就忽然之间开始发生扭曲。
　　晋级到黄金，灵魂力量能够外放之后。
　　辰丰就能隐约看到，一些非常黯淡的符文，凭空出现在四周的空间。
　　铺成了一条神秘莫测的道路。
　　刹那间，眼前的景象就发生改变。
　　和之前进入的秘境空间差不多。
　　天空上高高地悬挂着九轮巨大太阳。
　　不过银白色的天空，却是变成了璀璨金色。
　　小天凤也从小天地中出来，贴在辰丰的衣领上。
　　“秘境空间，看看这一次，可以闯到哪一关！”
　　虽然说，这一方秘境空间的守护兽实力都是黄金。
　　但辰丰的底蕴，也不可同日而语。
　　若是再遇到之前的那种天使，哪怕是黄金级的，辰丰也有信心将其战胜！

第39章 争夺
　　轰！
　　一座泥浆浇灌而成的小堡垒，从里轰然炸开。
　　银紫色的电芒，不断地跳跃着。
　　高温将泥浆中的水分蒸干。
　　庞大的威力将泥粉吹散。
　　一个沐浴在银紫色雷电中的人影，从中走出。
　　雷电跳跃着，将靠近的泥土全部弹开。
　　在他的身后，一只巨大的，浑身如同精铁般的鳄鱼，愤怒地看着辰丰。
　　“稀有级别的灵兽种子而已，我还看不上。”
　　“不用送了。”
　　辰丰没回头，对着身后摆了摆手。
　　黄金级别的灵兽，灵魂力量升华，灵智已经不比人类弱。
　　巨鳄听闻辰丰的话，气得在泥潭里不断翻滚。
　　只是有秩序之光将区域划分开，它也没办法继续追出来。
　　只能待在里面，无能狂怒。
　　辰丰的速度很快，他的目的，也不是和这些守护兽打生打死。
　　直到进入，拥有传说级别灵兽种子，这一层的秘境空间时。
　　难度才开始变大。
　　铛！
　　辰丰用剑格挡开一条抽向他的藤蔓。
　　加速往前突破。
　　在他的身后，一团堪称乱七八糟的“藤蔓球”，正不断地挥舞着藤蔓。
　　这些藤蔓呈现黑紫色，有腥臭的雾气弥漫而出。
　　寻常人遇到这些毒气，怕是三五分钟，就要被药翻了。
　　另外，这些藤蔓的顶端布满着尖刺，看着就跟软化的狼牙棒似的。
　　轰轰轰！
　　草皮，灰尘，不断地扬起。
　　“天雷引！”
　　辰丰抓住时机，引动雷电。
　　整个人化作一道幻影，冲出藤蔓包围。
　　“啧啧，真的是到处都是杀机啊。”
　　刚刚走出之前的区域，踏足这里。
　　地面就传来一阵震动。
　　一头大卡车似的犀牛，头上顶着五个锋锐的角，冲向辰丰。
　　“还真的，让人喘口气都不行。”
　　辰丰叹了口气，手握长剑，肌肉紧绷。
　　瞬息，裂空斩！
　　……
　　呼！呼！呼！
　　辰丰大口大口地呼吸着。
　　在他的身后，有一群拳头大小的灰黄色蜂群追着他。
　　翅膀震动传出的嗡嗡声，让人有种皮肤发麻的感受。
　　那闪烁着墨绿色的尾针，更是让人看上一眼，都不寒而栗。
　　“这一次进秘境空间的运气，还真好啊。”
　　辰丰忍不住在心底吐槽。
　　同一层秘境空间的守护兽，也是有强有弱。
　　从下一层传送到上一层，是随机传送。
　　辰丰这一路走来，基本上都是被传送到到那一层最强守护兽的区域。
　　身后的这群墨毒魔蜂，单只等级是黄金一阶。
　　但是这墨毒魔蜂，是所有进入秘境空间的人，都不想遇到的玩意。
　　这形成蜂群的墨毒魔蜂，就算是黄金九阶的存在。
　　都不想和它们正面对上。
　　辰丰也是凭着自己的速度，快速地通过这个区域。
　　“下一层的入口！”
　　辰丰强行提升速度，闯入到下一层。
　　身形刚刚出现，他就闻到一阵很清香的气味。
　　随后，眼前是五彩斑斓的万花丛。
　　万花丛中有一个祭坛。
　　神光祭坛上：
　　【灵兽之种（神话级）】。
　　看到这枚灵兽之种，辰丰的瞳孔就猛地缩了一下！
　　运气，还真好！
　　刚刚闯进这一层，居然就碰到神话级的灵兽之种了。
　　只是，守护兽呢？
　　辰丰浑身紧绷，整个人都进入一种极致小心的状态。
　　神话级灵兽之种的守护兽，可不容小觑。
　　忽然之间，围绕在祭坛的那一圈地方。
　　有晶莹剔透如玛瑙，苍翠嫩绿的枝芽，不断拔高。
　　枝芽生长速度极快，很快地就往上汇聚，形成一个罩子，将祭坛包裹在内。
　　一座如同玉石雕琢成的植物罩子，挡住辰丰的目光。
　　守护兽！
　　而且还是植物类的守护兽？
　　不容辰丰多想，因为有淡淡的雾霭，自万花丛中弥漫而出。
　　那种甜腻的味道，辰丰只是嗅到了一点点。
　　肌肉竟然都有种发麻，发胀的感觉！
　　“有毒！”
　　辰丰马上屏住呼吸。
　　体内的血液如长河奔涌。
　　庞大的血气之力，勉强将那些毒雾震开。
　　“要想办法，尽快拿到灵兽之种。”
　　屏住呼吸，也不是长久之计。
　　虽然突破到黄金，辰丰的生命层次已经得到升华。
　　但依旧还无法做到“食气不死”，仍旧还需要呼吸。
　　只有突破到史诗级别，人体成就小循环。
　　才能够做到无视任何恶劣环境，甚至能够暂时地在宇宙中生存。
　　就在这时，一阵璀璨的光芒，出现在那翡翠般罩子的顶部。
　　“要遭！”
　　辰丰整个人寒毛倒竖。
　　身体下意识地往旁边一闪。
　　轰！
　　巨大的轰鸣声传出！
　　“这玩意，居然还有这样的进攻手段！”
　　一团团光团，不断地射出。
　　像是炮弹一样，追着辰丰炸。
　　不过，周周的空间忽然扭曲起来。
　　空间涟漪流淌着。
　　下一刻，一个人从中走出。
　　“什么鬼？”
　　这人刚出现，就被一枚“光团炮弹”砸中。
　　这人穿着一身玄黑色的甲胄。
　　身材高大，手中拿着一杆长枪。
　　“滚！”
　　他怒喝一声，长枪挑动，硬是扛下了那一枚炮弹。
　　烟雾散去之后，这人也看到了躲避炮弹的辰丰。
　　心里面顿时也知道，这是怎么回事了。
　　感情自己是遭了无妄之灾。
　　不过！
　　看到那祭坛上的神话级灵兽之种。
　　他的眼中，贪婪也是抑制不住地升腾！
　　“神话级别的灵兽之种？”
　　“运气这么好？”
　　辰丰的听力极好，自然也是听到他的低语。
　　然而，谁能拿到这枚灵兽之种。
　　那就各凭本事吧。
　　不过现在，两人还是有共同目标的。
　　就是那只守护兽。
　　当然，如果在除掉守护兽的过程中，能将自己的竞争对手一并除掉。
　　他们两人，都不会放过这样的机会。
　　几乎是同时，两人都找到了机会，迅速往前冲。
　　当！
　　七彩长剑和长枪，落在那碧玉般的罩子上。
　　只是传出一阵清脆的金石碰撞之音。
　　那罩子上的光团，就如雨点般落下。
　　辰丰往后躲避时，眉头微微一皱。
　　长剑往后格挡，挡住了那人的长枪。
　　“来而不往非礼也。”
　　辰丰借力闪避，同时一脚踢出，拦住了那人后撤的道路！
　　“好老练的战斗技巧！”
　　“大意了！”
　　那人心中一跳！
　　前后被夹击，只能两害相权取其轻。
　　硬扛下辰丰一脚，躲开那光团炮弹的攻击。
　　“是我大意了。”
　　站稳之后，这人眼神阴冷地看着辰丰，嘴角处有血丝不断渗出。
　　辰丰却是不以为意，目光淡然。

第40章 狠
　　“灵兽之种就一个，想要拿到它，各凭本事罢了。”
　　听到辰丰的话，这人大笑着说道：
　　“我说我大意了，意思是，接下来，我将会全力以赴。”
　　“狮子搏兔亦用全力。”
　　“记住了，杀你者，烈武国，侯海！”
　　侯海眼神如刀，锋锐无比。
　　“辰丰。”
　　“辰丰，作为我遇到的其他诸天的第一人，你的名字，我会记住的。”
　　侯浩冷笑着。
　　轰！
　　那碧玉般的罩子，继续发射着光团炮弹。
　　三方势力，顿时之间混战在一起！
　　明灭不定的白光，被掀飞的泥土。
　　两个狼狈的身影，从灰尘中钻出。
　　“不过是黄金一段而已，竟然这么棘手！”
　　侯海脸色难看，拿着长枪的右手有血液流淌。
　　刚在混战的过程中，侯海数次下黑手。
　　但都没有占到任何便宜。
　　反倒是措不及防之下，被辰丰阴了一把。
　　侯海也没想到，小天凤转换成的武器，本体是一把飞剑。
　　在他以为自己挡住长剑时。
　　那把七彩长剑陡然缩小，速度变得更快，直接刺穿了他的手臂。
　　如果不是他反应够快，这飞剑原本的方向是他的心脏！
　　伤口，还有血液，也激发了侯海的杀意。
　　不过辰丰也很镇定。
　　因为到现在为止，他都还没有拿出第二件武器。
　　这也就导致侯海觉得，辰丰在压着自己的底牌，杀手锏。
　　所以没到绝境，也不会那么快地亮出自己底牌。
　　明明他有一个一打二的机会。
　　阴差阳错之下，竟然是被他自己给错过了。
　　侯海不断爆发，长枪如龙。
　　崩，挑，砸。
　　动辄有气爆，将周围的花草都吹断。
　　辰丰的防守，滴水不漏。
　　威势看似没有侯海的大，但每一分力道的运用都十分有效。
　　侯海面色看似冷漠，动作也越来越快。
　　只是，他内心却是开始焦急起来。
　　体力逐渐开始下降，就连呼吸，都变得急促几分。
　　“我将自己的等级，提升到黄金三段，这才进入秘境空间。”
　　“为什么区区一个黄金一段，都这么难缠？”
　　侯海现在就是很烦！
　　眼前的这个人，就像是一个不倒翁。
　　任他怎么攻击，他都只是防守。
　　而且还防守地天衣无缝！
　　一旁的那植物守护兽，也停下自己的攻击。
　　颇有一种坐山观虎斗的感觉。
　　“我们两人相斗，也不过是便宜了这只守护兽。”
　　侯海后退，脸色难看地说道：
　　“还不如一起联手，先将这只守护兽除掉。”
　　辰丰握剑，笑着说道：
　　“好啊。”
　　话音落下，两人不约而同地，向那守护兽发起进攻。
　　然后又心领神会地相互下黑手。
　　辰丰一大脚，踹向侯海的腰子。
　　侯海也不甘示弱，长枪枪尾扫向辰丰的脖颈。
　　砰！
　　又是一轮混乱交锋。
　　周围都被破坏地不成样子。
　　那万花丛也变成了万花坑。
　　到处都是飞溅的碎石。
　　“该死，这样下去我迟早要被他耗死。”
　　“这人，究竟是什么变态？”
　　侯海握枪的手掌，都一阵阵地发麻。
　　虎口位置也崩裂开来，血液不断流淌。
　　“死！”
　　忽然之间，侯海一声怒吼！
　　手腕往上翻起，在衣袖下，赫然带着一把手弩。
　　手弩上弦，趁着刚才侯海全力崩开辰丰的长剑，胸口前空门大开。
　　一阵深蓝色的流光汇聚，随后疾如闪电，射向辰丰心脏位置。
　　在这一刻，辰丰寒毛倒竖。
　　这侯海，终于是找到机会，动用自己的杀手锏了！
　　心脏剧烈跳动，有种刺痛感传出。
　　这是死亡的威胁！
　　侯海露出如释重负的笑容。
　　这么久，终于被他找到必杀的机会了！
　　这是他第二只灵兽转换成的武器。
　　而且还动用了传说级技能：【追风逐日】。
　　速度之快，常人根本无法反应过来。
　　刹那间，锋锐无双的弩箭箭头，距离辰丰的距离就剩下一指。
　　但，就在这时！
　　辰丰的体内，爆发出一股可怕至极的力量！
　　【九转化蝶法】！
　　六转力量，全部释放！
　　【天雷引】！
　　体表外，顷刻间被雷霆覆盖！
　　轰咔！
　　雷霆绽放！
　　整个空间，都被银紫色的雷霆照亮！
　　以九转化蝶法六转的力量，运转的天雷引。
　　而且还是将力量引导到自己的身体上。
　　即便辰丰已经突破到黄金，身体强度大大提升。
　　可是在这恐怖的雷霆力量下，体表的皮肤都开始变黑，随后焦化！
　　但这换来的，就是恐怖的力量，恐怖的速度！
　　侯海只是感觉眼前一花，脸上的笑容都还未散尽！
　　就骇然地看到辰丰，出现在他面前。
　　裹挟着雷电的拳头，砸在他的胸口上。
　　噗！
　　一声闷响声传出。
　　侯海胸前的盔甲，凹凸下去一大块。
　　蛛网般的裂缝，不断向着四周蔓延。
　　“你……”
　　侯海惊悚地看着辰丰，眼里都是不可思议。
　　居然将这么可怕的雷霆力量，引导到自己的身体上。
　　难道，他就不怕自己也被这股力量弄死的吗？
　　体表的皮肤，都焦化了一部分。
　　特别是和铠甲碰撞在一起的拳头。
　　焦化的皮肤碎裂，露出粉红色的嫩肉，血液都被高温蒸干。
　　白色的骨头，都隐约可见。
　　这个人，对自己也太狠了吧？
　　这是侯海的意识，在彻底消失前，最后的想法。
　　噗！
　　带着雷霆力量的拳头，穿过侯海的胸膛。
　　不过，现在还没有结束！
　　辰丰手臂收回，目光看向那守护兽。
　　轰！
　　猛地一跺脚，他再次化作雷霆，冲向那碧玉罩子。
　　轰轰轰！
　　拳头不断砸落在罩子上。
　　雷霆的力量在疯狂肆虐。
　　辰丰的意识，都逐渐变得模糊起来。
　　然而，心底内有一个声音，在不断地怒吼着。
　　砸烂它！
　　砸烂它！
　　咔嚓！
　　一声细微，清脆的声音传出。
　　雷霆顺着裂纹，开始侵入。
　　在这可怕的雷霆力量肆虐下。
　　这如同碧玉般的罩子，最终伴随着电芒炸裂开来！
　　“终于，打破了？”
　　辰丰麻木的意识，清醒过来。
　　勉强地挪动身体，一把捉住那祭坛上的光团！
　　而后，一阵光芒闪烁，将辰丰包裹住。
　　把他，传送出秘境空间！

第41章 抵达望海城，开启空间戒指
　　痛！
　　太痛了！
　　意识先是出现在黑暗之中。
　　随后，就像是从黑暗的深海海底里上浮。
　　最终被抛出海面，意识回归到身体之中。
　　全身每个细胞，都仿佛被撕裂。
　　眼皮艰难地抖动着。
　　白色的微光出现在视界中。
　　微微睁开眼，刺眼的白灯，刺鼻的消毒水味。
　　“医院？”
　　“你终于醒了？”
　　一个稚嫩的声音，在辰丰耳边响起。
　　辰丰有些艰难地转头。
　　一个瓷娃娃般的小女孩儿，坐在椅子上。
　　穿着一身碎花长裙，只是脸色有些过于苍白。
　　“你是谁？我现在在哪？”
　　辰丰的声音很嘶哑，就像两块石子在摩擦。
　　“果儿，我叫陈果儿。”
　　“这里是望海城第一医院。”
　　就在这时，病房的门被打开。
　　一个七十多岁的老人，手里提着餐盒走进来。
　　“你醒了？”
　　看到靠坐在病床上的辰丰，老人惊讶地说道。
　　“你受了这么重的伤，还是赶紧躺下吧。”
　　他走过来，将手里的餐盒放下。
　　老人叫陈毅夫，是从兰月城来望海城，投靠亲戚。
　　在半路上，遇到昏迷倒地的辰丰。
　　于是便将他搬上车，一起带到望海城。
　　“谢谢你们。”
　　“救命之恩，必有相报。”
　　辰丰感激地说道。
　　虽然说，他留下了自己的后手。
　　将那个替命娃娃，放在白月城的家里。
　　只要他受到致命伤害，替命娃娃就会自动触发。
　　将他传送回到白月城的家里。
　　不过，现在这个后手被省了下来，也是件好事。
　　也幸好现在大灾变时代，才刚刚开始。
　　大多数普通人，其实都非常良善。
　　但是到了后面……
　　“不用谢，不用谢。”
　　陈毅夫摆手，叹了口气后，神情低落地说道：
　　“现在这个世道，能帮就帮吧。”
　　看来，这个老人也是有故事的人。
　　虽然出了点小变故，差点要用掉自己后手。
　　不过，也总算是抵达目的地。
　　这场战斗，也给辰丰提了个醒。
　　虽然他是重生者，但也不能小觑任何一个人。
　　侯海既然能去那一层秘境空间，就说明他的实力，不会比辰丰差。
　　在这个时代，走错一步，就会万劫不复。
　　辰丰黄金级的体质，恢复速度还是非常快的。
　　到傍晚的时候，就已经能够下病床。
　　看到下床走动的辰丰，陈毅夫脸露惊讶之色。
　　随后像是想到了什么，对辰丰的态度就变得越发恭敬。
　　当天晚上，望海城内倒是非常平静。
　　本来作为特大级城市，望海城的军事力量就非常强悍。
　　大灾变之前，这里就驻扎有一支海军，拥有各式各样的战斗军舰。
　　更何况是现在，不知道有多少人涌进来。
　　城市内的兵营，早就已经被全部清剿完了。
　　想要刷怪，就只能出城。
　　第二天早上时，辰丰的身体，就已经差不多痊愈。
　　陈毅夫带着陈果儿进病房时，辰丰刚好自己将身上的绷带全部拆掉。
　　“辰丰哥哥，早上好。”
　　陈果儿笑着和辰丰打招呼。
　　“果儿早上好。”
　　辰丰揉了揉果儿的头发。
　　然后撕下一张纸，写下了自己的手机号码。
　　“如果你们遇到什么麻烦，就给我打这个电话。”
　　“只要我还活着，没有什么是我解决不了的。”
　　话语中，带着淡淡的霸气和自信。
　　这也让陈毅夫更加认为，辰丰不是什么普通人。
　　陈毅夫不是什么挟恩图报之人。
　　但在如今这个时代，就算他不是为了自己，也要为果儿着想。
　　因此，他道谢之后，将那张纸接过去。
　　将住院费清缴完，走出医院大门。
　　辰丰这才发现一个有些尴尬的事情。
　　他本来的计划里，是在秘境空间得到第三只灵兽，在家收拾行李之后再出发来望海城。
　　现在计划被打乱，身上除了自己的手机以外，什么都没有。
　　就连衣服，也是穿着医院的病服。
　　好在天月皇朝早就进入移动化时代。
　　找了个商场，辰丰无视旁人奇怪的目光，买了一套休闲服换上。
　　买个木簪，将头发束起。
　　说起来，大灾变发生之后。
　　人们的一些时尚观念，也发生了巨大改变。
　　身体机能经过强化，容貌气质都发生非常大的改变。
　　所以一些古装服饰，也逐渐受到人们追捧。
　　当然，也只是受到追捧罢了。
　　毕竟现代服饰，才是更加方便，便捷的。
　　不过类似头饰之类的，倒真的是火了。
　　因为身体的活性更高，细胞更加活跃。
　　头发也长得非常快，每天都是肉眼可见地变长。
　　如果再想要保持往日清爽的发型，那就要天天都跑理发店。
　　所以人们为了方便，都是每天梳拢一下，大致剪短发尾，用簪子固定起来。
　　去酒店，重新开了个房间。
　　辰丰拉上窗帘，锁上门之后。
　　拿出一直随身携带的空间戒指。
　　这枚戒指，是之前他去闯神之塔时，遇到的那一拨人“贡献”给他的战利品。
　　现在晋级到黄金，他也有能力开启这个空间戒指。
　　闭上眼，灵魂力量覆盖上那枚空间戒指。
　　在空间戒指上，布满了一个个环环相扣的阵法。
　　咔——
　　咔——
　　咔——
　　随着一个个法阵被拆解。
　　最终，空间戒指上的所有禁忌，都全部失效。
　　“好多东西！”
　　看到空间戒指里的物品后。
　　辰丰也是非常惊讶。
　　里面的物资，丰富地吓人。
　　根本就不像是白银级的人，能拥有的东西。
　　不过想到那些人的来历，辰丰倒也是平复下自己的心情。
　　“这些资源，应该都是他们一整个小队的资源。”
　　“这就真的很有意思了。”
　　有能力投放一整支队伍，到各个世界。
　　而且目的明确，就是冲着各个诸天神之塔的首通奖励而来。
　　另外，还能准备这么多资源。
　　“更上层的位面？”
　　“神明小队？”
　　辰丰清理分类空间戒指当中的物品。
　　各种各样的药剂，恢复类，爆发类，以及其它各种特殊用处的药剂。
　　除此之外，还有不同效用的各种符箓，药材，灵果等物品。
　　大部分东西，对辰丰而言，都已经没什么用。
　　可以拿去九局，兑换积分。
　　“嘶！”
　　“还有这种东西？”

第42章 映照级天赋，武思泉涌
　　在辰丰手上，有一个巴掌大的阵盘。
　　阵盘虽小，但东西俱全。
　　可惜的是，上面有些地方已经破损了。
　　“如果不破损的话，这东西也不会出现在他们的手里吧。”
　　“幸好之前他们托大，没有提前布置下阵盘。”
　　“要不然，想要解决他们，倒也会增添一些麻烦。”
　　阵盘是快捷方便布置阵法，必不可少的东西。
　　阵法一道，博大精深。
　　如果是阵法大师，可以现场观察地势，天地大势的走向。
　　因地制宜，布下阵法。
　　不过阵法大师身份高贵，去到哪里都能当上任何一个势力的座上宾。
　　想要请动一位阵法大师，代价可不小。
　　因此，普通人想要布置阵法的话，唯一的办法就是靠阵盘。
　　阵盘是由阵法大师精心构造。
　　以求精简，并且通用，能在大部分环境下使用。
　　随后，由一位史诗级强者，耗费自己的本源力量，来共同打造。
　　因为只有史诗级强者，耗费自己的本源。
　　才能在阵盘之中，凝聚出一个“伪小天地”。
　　使得阵盘拥有其独特的天地大势，而不需要借用周围天地的天地大势。
　　史诗级强者耗费自己的本源力量，最少也要小半年的时间，才能恢复过来。
　　由此可见，阵盘究竟有多么珍贵。
　　虽然辰丰手上的这个阵盘，已经破损了。
　　但如果放到外面，同样也会引起一场腥风血雨般的争夺！
　　“不过想要启动一次阵盘，需要耗费的资源也不小啊！”
　　破损的阵盘上，有七支食指大小的青铜小旗。
　　只要将这些青铜小旗，放到规定的位置上，就能激活阵盘。
　　移动旗子在阵盘上的位置，就能操控阵法。
　　不过，无论是激活这些青铜小旗，还是移动旗子，甚至是维持阵盘的运行。
　　都需要消耗大量的神话物质。
　　“我现在的等级，最多能够维持阵盘运行一个小时。”
　　辰丰往阵盘中，输入少量的神话物质。
　　【御道极风阵】
　　【阵盘中，封印有泣血阴风本源，勾连阵盘天地大势，御使阴风，削肉蚀骨。】
　　【激活到极致，困死传说，轻而易举。】
　　“只是，现在这个阵盘已经破损了。”
　　“想要困死传说，痴人做梦。”
　　“不过，用来对付黄金级别的存在，却也绰绰有余。”
　　辰丰将阵盘，收回到空间戒指。
　　拿出手机，看网上最新的信息。
　　不出所料，网上讨论最多的，依旧还是神弃岛。
　　现在神弃岛的投影，已经越来越凝实，越来越真实。
　　辰丰估计，第二天，人们就能登岛。
　　“时间紧迫啊！”
　　辰丰整理好空间戒指里的资源。
　　就往望海城的九局总部走。
　　将大部分的资源，换成积分。
　　辰丰又兑换了一些用得上的东西。
　　不过接下来的事，倒是变得有些麻烦。
　　没有出海的船了。
　　或者说，出海的船，都没有位置了。
　　每天往望海城来的人，都是海量。
　　目的，自然就是想要探索这个神秘的小岛。
　　虽然直到现在，每天出海的人都是白跑一趟。
　　不过船上的位置，都被他们给长期包下。
　　辰丰转了一圈，都没有空余的位置。
　　不过他也打听到一些消息。
　　天月皇朝的官方，在不断组织船队来望海城。
　　运力紧张的问题，应该很快就能解决。
　　“还是趁这个时间，和第三只灵兽熟悉熟悉吧。”
　　辰丰回到酒店，自己的房间。
　　“小咪，出来吧。”
　　光芒流逝，一只巴掌大的小老虎，出现在辰丰的手掌上。
　　【灵兽：永森九狱虎
　　资质：神话
　　等级：黑铁】
　　“呼噜呼噜！”
　　永森九狱虎，皮毛大部分是白色。
　　不过有九道黑色的条纹，均匀分布在它的身上。
　　浅紫色的瞳孔，粗壮的小爪子。
　　一出现，就在辰丰的手里面打滚，喉咙发出呼噜呼噜的声音。
　　“阿虎，以后就叫你阿虎吧。”
　　辰丰的取名方式，一如既往地“简单”。
　　不过阿虎却很满意。
　　抱着辰丰的手指，用脸一直蹭啊蹭。
　　辰丰心念一动。
　　阿虎被一阵流光包裹，随后变换成武器模式。
　　一把如玉般的长弓，出现在辰丰手中。
　　长弓的长度，几乎和辰丰的身高差不多。
　　弓体呈淡褐色，有九道黑白相间的纹路，螺旋分布在整把长弓上。
　　长弓的两端，则各是一个威猛的虎头。
　　不过长弓没有弓弦，只有辰丰将手放在上面。
　　两张虎口间有光芒蔓延而出，相连在一起，形成弓弦。
　　尝试着拉了一下，还是挺吃力的。
　　至于弓箭的问题。
　　既能凝聚体内的神话物质，形成弓箭。
　　也可以去找人，订制一批特殊的弓箭。
　　只是现在，辰丰也暂时没机会去订制。
　　至于另外一件事，就是抽取天赋了。
　　深呼吸几次，辰丰带着期待，开始抽取天赋！
　　意念一动。
　　紧接着，诸天之间的规则涌动。
　　法则长河开始奔腾咆哮，冲击着万界！
　　【天赋：武思泉涌】！
　　【武思泉涌：技能熟练度提升速度，提高十倍，技能强度提升百分之五十，技能所带来的负面影响，降低百分之五十！】
　　【武思泉涌，江河奔腾，摘星拿月，颠倒乾坤！】
　　映照级别的天赋！
　　又是映照级别的天赋！
　　那冲击万界的光柱，如此耀眼。
　　恐怖的气息，在不断地波动着。
　　诸天所有人，看到这贯穿万界的法则光柱后。
　　脸上，无不是露出震骇之色。
　　随后，则是羡慕，嫉妒，为什么得到映照级天赋的人，不是自己！
　　而其他映照级天赋的拥有者，同样也是握紧拳头。
　　这个世界上，能和他们相提并论的天才，又多了一个。
　　良久之后，光柱散去。
　　辰丰睁开眼，眼里都是散不尽的惊讶。
　　第三个映照级的天赋？
　　辰丰都感觉到，自己有些麻木了。
　　映照级天赋，都是大白菜吗？
　　自己的第三个天赋，竟然还是映照级天赋？
　　亿万中无一的映照级天赋啊！
　　自己竟然有三个了？
　　嘶！
　　想到这个，辰丰忍不住倒吸一口凉气。
　　这也太夸张了吧？
　　这也太不对劲了吧！

第43章 变强，登岛
　　重生，不断获得映照级天赋。
　　一个巧合是巧合，但这么多巧合环环相扣。
　　这就绝对不是巧合这么简单了。
　　只是……
　　辰丰的脸上，露出迷茫之色。
　　记忆，自己的记忆，怎么是残缺的？
　　重生前的记忆，怎么，怎么什么都想不起来了？
　　辰丰抱着自己的头，脸色显得有些痛苦！
　　曾经发生的事情，记忆当中还清晰可见。
　　但是，自己在重生前，在做什么？
　　自己做了什么，才会重生？
　　一片空白！
　　而且直到现在，辰丰居然才想到这个！
　　就仿佛是有一种神奇的力量，将他的感官给蒙蔽掉。
　　咬着牙，辰丰尽力地让自己恢复平静。
　　翻江倒海一样的脑袋，也缓缓平复下来。
　　阿虎已经变回小老虎的模样，担忧地看着辰丰。
　　“我没事。”
　　辰丰勉强地笑了笑，然后将阿虎收回到小天地当中。
　　扶着床，站了起来。
　　辰丰重新恢复冷静。
　　他重生的背后，究竟是什么。
　　他现在，确实是不知道。
　　但是，这也只是因为他不够强罢了。
　　在他最后的记忆中，自己应该已经踏上了点燃神火的道路。
　　然而，点燃神火之后的记忆，就彻底的全部丢失了。
　　“只要我走到那一步，应该就能揭开这一切的谜底了。”
　　“所以，变强！变强！”
　　辰丰的目光，变得越来越亮！
　　眼睛之中，就仿佛是有两轮太阳被点燃！
　　神弃岛，上面的神果，他要了！
　　第二天，果然又来了许多大船。
　　辰丰通过九局的关系，成功地拿到了一张船票。
　　“凭票上船，在船上不得发生任何战斗。”
　　“如有违反，将会被驱逐下船，并且拉入九局的黑名单！”
　　大灾变之后，个人武力得到极大的提升。
　　身怀利器，杀心自起。
　　好武，好斗之风，也是越来越严重。
　　反正，不爽就干！
　　不过，天月皇朝的威名，目前终究还是能镇得住普通人。
　　而且，九局这个庞大的机构，也不是好惹的。
　　因此，排队上船，船动出海，秩序还是维持住。
　　至于其他不属于官方的船。
　　网上一直有小道消息，每天都有血腥事件发生。
　　轮船行驶在风平浪静的海面上。
　　船上的人，也大都默默地坐在自己的位置上。
　　毕竟，船上的每个人，都是自己的竞争对手。
　　轮船大概行驶了四十多分钟。
　　四周的景象就变得模糊起来。
　　有雾气漂浮在四面八方。
　　不过人们却不担心轮船会丢失方向。
　　因为，现在大多数人都已经来到轮船甲板上。
　　每个人的脸上，都露出震惊，惊骇等神色。
　　在他们的眼前，一座坐落于海面上，但却和天际相连接的岛屿，散发着无边无际的仙光。
　　岛屿的轮廓，已经变得清晰可见。
　　岛屿上的建筑，同样如此。
　　人们甚至能够清晰地，看到雕栏玉砌上的纹路图案。
　　仙光乍现，笼罩着这些建筑，衬托地其更加辉煌，庄严。
　　当然，人们最关注的，自然还是那棵神树。
　　枝繁叶茂，树冠如云。
　　有缕缕仙气，在枝叶之间萦绕。
　　一枚枚晶莹剔透的果实，已经变得更加成熟。
　　光是看上一眼，就有一种直觉。
　　似乎只要吃下这神果，就能顿时羽化成神。
　　“靠过去。”
　　“看看能不能上去？”
　　“说不准，之前的船向着岛屿的方向，无论怎么加速都无法靠近。”
　　他们所在的这艘轮船，是最早出发的一批。
　　船上的声音，很快传到船长那里。
　　船长想了想之后，下令继续前进。
　　只是，接下来发生的事情，出乎除辰丰以外所有人的预料！
　　因为他们看到，自己和那座岛屿之间的距离，竟然在拉近！
　　船上的气氛，先是陷入到一片死寂之中。
　　紧接着，就像是炸开的油锅！
　　每个人都挤到栏杆前，激动无比!
　　“真的！距离拉近了！”
　　“这是不是代表着，我们已经可以登岛了？”
　　“我的天，我们可以登岛了？”
　　“哈哈哈哈！我们是第一批登岛的人！”
　　“机缘啊！运气太好了！”
　　不仅仅是这艘船上的人，发现了这个情况。
　　这天早上出海，在这附近的船只，都发现了这个情况！
　　这个爆炸性的消息，以爆炸般的速度，快速传播着！
　　这座神秘的岛屿，可以登岛了！
　　轮船的速度也加快，向着这座“充满仙缘”的岛屿驶去。
　　只是很快，他们就遇到第一个难题。
　　在这座岛屿的周围，都是暗流。
　　轮船被一股神秘的力量推动，根本无法靠近这座岛屿。
　　“怎么办？”
　　“过不去了啊！”
　　“快想想办法啊！”
　　船上的人，都焦急万分。
　　不过很快，就有人动起来了。
　　有人一咬牙，召唤出自己的灵兽。
　　那是一只飞行类型的灵兽，变大之后就带着它的主人，往岛屿方向飞去。
　　然后大家就发现，他居然过去了！
　　“灵兽！用灵兽！”
　　“灵兽可以过去！”
　　一时之间，流光闪烁。
　　一只又一只能飞行的灵兽变大。
　　带着它们的主人，飞往岛屿上。
　　辰丰放出小天凤，小天凤变大之后，辰丰捉着它的触须，也飞往神弃岛。
　　距离不算很远，也就五六分钟。
　　人们就落到岛屿之上。
　　踩着晶莹剔透，散发着氤氲光芒，不像是凡物的沙子。
　　所有人的脸上，都露出狂热之色！
　　“流玉砂！这居然是流玉砂！”
　　“什么？流玉砂？这一片沙滩上的沙子，都是流玉砂？”
　　人们震惊地看着脚下的沙滩。
　　流玉砂是一种温和属性的宝物。
　　炼制出的流玉润膏，给灵兽用了之后，能够提升灵兽的肉体强度。
　　现在在外面，这种流玉砂的价格，一斤价格已经超过十万块！
　　只是现在在这里，看着这无边无际的沙滩。
　　这里的流玉砂，万万吨都不止吧？
　　“嘶！”
　　“那仙岛里面的东西，岂不是更加珍贵？”
　　“我先走了！”
　　“有缘再见！”
　　有人目光炽热地往前冲。
　　不过辰丰却老神在在地站在原地。
　　神弃岛，现在可还没有完全开启啊！
　　果然，那些人刚刚走到沙滩边缘，就被一股力量阻挡住。
　　无论他们怎么使劲，都无法继续前进一步！

第44章 神弃岛，开启
　　越来越多人尝试，想要进岛屿里面。
　　但是，都被那特殊的力量，给全部拦了下来。
　　辰丰找了个地方，坐了下来。
　　神弃岛，一旦登岛之后，就没办法中途退出。
　　登岛的人够了之后，才会开启。
　　至于要多少人才够，辰丰也不好说。
　　因为白银级的血，究竟要多少，才能浇灌那些果实成熟，无法计算。
　　就在这时，一阵狂风吹过。
　　一只威猛的赤色猛虎，脚踩狂风，落到沙滩上。
　　周围的人看到，脸上都是露出凝重之色。
　　“赤虎罗向阳！”
　　“他也来了？”
　　“这一期百强天骄榜第十六名的那个赤虎？”
　　“对，是他，不过我听闻不久前，他的实力就突破到白银六段了。”
　　“嘶！这么快！”
　　“他现在是东方总督府的人。”
　　“原来如此。”
　　不过很快，大家的脸色就变得麻木起来了。
　　百强天骄榜第十八名——疾风剑楚西。
　　百强天骄榜第十一名——龙女李希然。
　　……
　　一个又一个知名，且热度很高的强者，出现在这里。
　　随着时间的推移，越来越多人来到神弃岛。
　　百强天骄榜前十的强者，也来到神弃岛。
　　“百强天骄榜第八名——怒火金刚吴刚宇！”
　　“百强天骄榜第五名——九尾狐刘思雨！”
　　“百强天骄榜第三名——霸王刘全！”
　　看到一个个强者出现。
　　早先来到的人们，脸色都变得愈发难看起来。
　　有这些强者在，他们还怎么去争机缘？
　　而且可想而知的是，来的人，只会越来越多！
　　“开启了！”
　　就在这时，辰丰站了起来。
　　一股莫名的浩瀚气息，弥漫在整座神弃岛上！
　　岛上的人，刹那间都安静下来。
　　全部人，都不自觉地望向岛屿深处。
　　“这是怎么回事？”
　　“好强的压迫感。”
　　有人小声地说道。
　　忽然之间，整座神弃岛上，不知道什么时候开始飘荡出一些黑色的迷雾。
　　也不知道从什么时候开始，一阵阵阴凉透骨的风，开始刮起。
　　呜呜呜~
　　呜呜呜~
　　古怪的哭声，从迷雾之中传出。
　　听得让人毛骨悚然。
　　“搞什么？”
　　“我的心里忽然有些不安了。”
　　“不是一座仙岛吗？怎么变得阴风阵阵，阴森阴森的？”
　　“嗷！”
　　突兀的嘶吼声传出！
　　黑色的迷雾，陡然间被搅动起来！
　　动静非常大，阴风也开始猛烈地呼啸起来！
　　迷雾之中，有东西闯了出来！
　　一个三米多高的女人！
　　穿着大红色的嫁衣。
　　惨白色的脸上，七窍流血。
　　乌黑色的血痕，让她狰狞无比！
　　在她的手里，拿着一把剪子。
　　“这是什么鬼东西？”
　　“这里不是仙岛吗？怎么会有这么可怕的玩意？”
　　人群之中，一阵大乱。
　　慌乱声中，这女人猛地睁开了她的眼睛！
　　一双眼眶中，黑漆漆的，什么东西都没有！
　　但是在场的所有人，都感觉自己被她给盯上了！
　　最重要的是，她身上散发出的气息，无比可怕，可怕到极点！
　　“黄金五段的恶魂。”
　　辰丰的瞳孔，也是剧烈地缩了起来。
　　神弃岛，开始展示其可怕的一面了。
　　在这里，呼吸都要用自己的生命来换取！
　　“跑！”
　　有人尖叫着后退。
　　人群轰然之间就散开。
　　只是，这恶魂的速度，却是极快！
　　散发着恐怖的气息，漂浮在半空中。
　　猛地扑到一个人面前，举起手中的剪子，戳向那人的眼睛。
　　“走开！走开！”
　　这人挥舞着灵兽转变成的武器。
　　然而下一刻！
　　咔嚓！
　　那长剑直接断成两段，就像是纸糊的一般。
　　随后，剪刀就戳在了这人的左眼上。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫声传出。
　　他整个人都痛得浑身发抖。
　　然而，却根本动都动不了！
　　恶魂手里拿着剪刀，哼着古怪的节奏。
　　就这样，开始在这人的脸上“裁剪”。
　　先将左眼剪下来，接着是右眼。
　　剪刀继续往下，剪开脸皮，将舌头剪断。
　　这恐怖的一幕，看得所有人都心里直发抖！
　　就连那些百强天骄榜的天才们。
　　心里面也只剩下一个想法！
　　跑！
　　有人向岛屿深处跑。
　　也有人哭喊着，想要离开这座可怕的岛屿。
　　然而，当他们离开这座岛一百米之后。
　　轰！
　　就化作一摊血肉烟花，在半空中炸开！
　　那恶魂，也已经完成了自己的作品。
　　一张人皮，被她完整地裁剪下来。
　　至于被她盯上的那人，下场凄惨无比。
　　生不如死地，像蠕虫一样，蠕动着自己深粉色的身体。
　　现在已经没有选择了！
　　被恶魂盯上是死。
　　想要离开岛屿，同样也是死！
　　唯有继续，向着岛屿深处逃！
　　自从那恶魂从黑色迷雾中出现。
　　辰丰就趁着混乱，往岛屿的深处走。
　　走在黑色的迷雾中，视野极其有限。
　　而且阴冷的阴风吹拂，让每一个登岛的人，都处于一种精神极其紧绷的状态。
　　更不要说，四面八方都是没有停歇过的惨叫声！
　　区区白银级，被这些黄金级的恶魂盯上，根本不可能有逃跑的机会！
　　就算是有黄金级的存在在这里。
　　也不会想和这些恶魂交手！
　　因为这些恶魂的力量，极端克制生机。
　　和恶魂交手，战斗力和平时相比，起码要被削弱三成以上！
　　本来等级就不如恶魂，战斗力还要削弱三成。
　　这还打什么？
　　还不如抓紧时间，快点逃吧！
　　虽然深黑色的迷雾之中，视野有限。
　　但是，抬头还能看到一抹耀眼的金色仙光。
　　那仙光，正是那棵神树散发出。
　　在黑雾之中，如同灯塔，指引着人们往那里走。
　　不过，走在黑雾中，也不一定是全程黑暗。
　　一抹浅紫色的光芒，出现在辰丰的视野之中。
　　“有灵果！”
　　辰丰看到这抹淡紫色的光芒，脚步一顿。
　　紧接着，调转方向，往那淡紫色的光芒走去。
　　一开始，这淡紫色的光芒只有烛火大小。
　　随着辰丰的靠近，光芒逐渐变大，最终变成灯笼大小！
　　而在辰丰面前，有一棵一人高的小树。
　　在树上，则是结有一枚拳头大小，蜜桃模样的淡紫色果实。
　　淡淡的迷人清香，缓缓地散发着。
　　“雷桃？”
　　“是这玩意？”

第45章 神明手段？抢夺雷桃
　　雷桃，雷属性灵果。
　　服用之后，能够大幅度提升人体对雷电的免疫力。
　　这东西，还要比之前辰丰从九局宝库里，得到的雷音果更珍贵。
　　是由雷电精华凝聚而成，效果强劲霸道，但是药力却非常温和。
　　属于是有价无市的珍宝。
　　估计议会那些大佬，都会亲自下场争夺。
　　如果辰丰吃了这枚雷桃。
　　那么之前，以九转化蝶法六转的力量，激发天雷引。
　　他也不至于搞到昏迷。
　　只是，这种等级的灵果，在黑雾之中散发的光芒，就像是一盏盏小灯。
　　看到这枚雷桃的人，绝对不止辰丰一个。
　　只是现在，大家都在用黑暗，隐藏自己。
　　谁都想当那位得利的渔翁。
　　谁又想当相争的鹬蚌呢？
　　现在，就等一个时机。
　　看看，谁能当这个渔翁！
　　阴风依旧还在吹拂。
　　送来的，还有凄厉无比，此起彼伏的惨叫声。
　　在这里，每走一步，都像是人生中的最后一步。
　　恐怖的恶魂，拿着自己的武器，像是看自助餐一样，看着这些闯进来的食物。
　　滴滴答~
　　滴滴答~
　　忽然，一阵水滴滴落的声音，从四面八方传来。
　　恶魂来了！
　　藏在这一片黑暗中的人，心里都是纷纷一紧！
　　“桀桀桀~”
　　怪笑声，开始在这个空间内飘荡着。
　　“你们一定要藏好咯！”
　　“被我找到，我就要吃了你们。”
　　声音响起，就像是地狱寒风。
　　吹得每个人的心，都在直发抖！
　　辰丰的脸色，也是一下子就变沉了！
　　传说级恶魂？
　　怎么在这么外围的区域，就有传说级恶魂存在？
　　在普遍都是白银级，少数黄金级的神弃岛上。
　　传说级的恶魂，已经能够像碾死蚂蚁一般，将他们碾死！
　　而辨认传说级的方法也很简单。
　　能够开口讲话，无论是灵兽还是恶魂，都是它们踏入传说级的标志。
　　如果不是因为神弃岛，这个地方特殊。
　　这种黑色的迷雾，能够蒙蔽所有存在的五官。
　　那么，这个传说级恶魂刚出现，就无敌了。
　　然而纵然，是有这黑色迷雾弥漫。
　　但是，看到恶魂出声，依旧是被吓得呼吸乱了！
　　“找到你咯！”
　　“啊！”
　　一声惨叫过后。
　　迷雾之中，再次恢复死寂。
　　而借着雷桃散发出的淡紫色光辉。
　　人们也看清了这只恶魂的模样。
　　身材虽然不高，只有一米左右。
　　模样像是一只猴子，尖嘴猴腮，身材干瘦，穿着一件黑色的寿衣。
　　在他的身上，还不断的有水滴落。
　　最恐怖的就是他脸部，就像是融化的雪糕一样，五官只有一个大致的轮廓。
　　这只恶魂，蹲坐在雷桃树下。
　　阴鸷的眼神，不断地扫视着周围的黑雾。
　　如果这只恶魂不离开，辰丰也只能放弃这颗雷桃。
　　有传说级的恶魂在这里看守，就算最后抢到了这颗雷桃。
　　那也是得不偿失。
　　不过就在这时，异变突生！
　　一道银光，横扫而出！
　　如同雷霆破空。
　　隐约间，能够看到其中有一个人形生物，不过背后却有四双银色翅膀。
　　如同是神话故事中的审判天使。
　　这银光，甚至是短暂地驱逐了四周的黑雾！
　　“神力！”
　　辰丰看到这道银光，也是大吃一惊！
　　这可是神明的力量啊！
　　居然有人会有这种东西？
　　荧光乍现，如同像是一轮银色的太阳。
　　其中蕴含的力量，恐怖无比。
　　嗷！
　　一声惨叫传出。
　　银光如同圆盘，居然将那恶魂割成两段！
　　大片大片银灰色的魂血，四处迸溅。
　　与此同时，一道人影从黑雾中冲出。
　　速度奇快的冲向了那颗雷桃树。
　　其他人都还震撼于，那恶魂被割裂成两段。
　　等到这些人回过神来时，那人就已经抓住了树上的雷桃。
　　摘下雷桃之后，一头撞进了黑雾中。
　　“这是什么力量？”
　　“这么恐怖的恶魂，竟然都被斩了？”
　　“应该是一次性的吧？要不然谁能挡他？”
　　迷雾之中，看到这一幕的人，震撼无比！
　　然而这些人中，并不包括辰丰。
　　辰丰在看到那道银光出现后，也动了起来！
　　只不过，他并没有冲着那雷桃树去。
　　而是提前预判了那人逃走的路线。
　　在黑雾中，那人穿着一身银色的长袍。
　　并不像是天月皇朝的人。
　　反倒是他身上的气质，给了辰丰一种“熟悉感”。
　　“是之前，在神之塔遇到的那批人。”
　　这种人身上的气质很特殊，有一种自我高高在上的感觉。
　　刚才哪怕是去出手，摘取雷桃，目光扫向黑雾，看着其他人时，眼底深处都有种高傲感。
　　摘取到雷桃，收入到空间戒指。
　　这人刚准备离开！
　　忽然之间！
　　黑雾涌动！
　　轰！
　　一支发光的长箭，搅动黑雾射向他！
　　“是谁？”
　　这人怒不可遏！
　　手捏拳印，往前轰出！
　　在他手上，有一层薄如蝉翼的拳套覆盖。
　　拳头和长箭相撞，将长箭击碎。
　　但是就在这时，一道流光划破黑雾！
　　带着闪电，轰然袭来。
　　“该死！”
　　不见人影，但是攻击却不断。
　　现在的他在明，袭击者在暗。
　　只能被动无比地防御。
　　另外，那只被重伤的恶魂，也在怒火冲天地寻找他。
　　一声声尖锐，狠毒的啸声，不断接近。
　　“该死！该死！”
　　“你就敢躲在暗处吗？”
　　“臭老鼠！有种就滚出来！”
　　他急火攻心地叫道。
　　他的最强手段，已经在刚才对付那只恶魂时用掉了。
　　袭击者也不弱，看这攻击，绝对是黄金级。
　　“找到你了！”
　　那只恶魂的声音，从黑雾中传出！
　　此时的他，双眼赤红无比。
　　在两截身躯之间，被黑色的丝线重新缝起。
　　动作极其不协调，上半身和下半身的动作，非常诡异。
　　可是他的速度并不慢。
　　看到将他斩成两段的人。
　　那恐怖的怨气散发出来，更是让人心惊无比！
　　看到这只恶魂出现，无论是辰丰，还是拿走雷桃的这人。
　　都有种浑身发冷的感觉，以至于动作都是一滞！
　　“这东西还给你！”
　　拿走雷桃的人，眼中闪过狠辣之色。
　　将手里的雷桃，扔向那只恶魂！
　　就算是毁了这个雷桃，他也不会留给辰丰！

第46章 第一关
　　黑雾之中，看着那人将雷桃扔给那只恶魂。
　　辰丰的脸上，依旧是一片平静。
　　只是，九转化蝶法却在全力运转！
　　而且，他还从空间戒指中，拿出了一张符箓。
　　这张符箓，能够大幅度提升他的速度。
　　符箓被激活，瞬间就从底部开始燃烧。
　　随后，一股力量包裹着辰丰的脚，让他感觉自己的身体轻了一半！
　　不仅如此，辰丰继续从空间戒指里，拿出其他类型的符箓。
　　增加防御，增加力量，增加隐蔽性……
　　眼看着那枚雷桃，就要落入到那只恶魂的手中。
　　辰丰动了！
　　腿部肌肉鼓胀。
　　就像是踩着风一样，直接往前冲！
　　速度之快，甚至是在原地留下了一道幻影！
　　啪！
　　辰丰伸手，一把捉住那颗雷桃！
　　在那恶魂反应过来之前，落地，向着反方向继续跑！
　　同时，手指一动！
　　飞剑从另外一个方向，横冲而出！
　　稍微阻拦了一下，那准备逃跑的人。
　　从开始冲，到拿到雷桃反向跑路，同时控制飞剑发动袭击。
　　也不过是一个呼吸的时间！
　　等到那恶魂回过神来！
　　原本就愤怒的他，现在怒火更像是火山喷发一般！
　　然而这两个人类，在不同的方向。
　　其中一个已经跑出好远。
　　至于那个伤了他的人，虽然也在逃，但是离他还是较近。
　　没有多加思考，被怒火操控着的他，就直接冲向了那没跑远的人！
　　“啊！”
　　听着身后传来的凄惨惨叫声，辰丰的速度又快了几分！
　　他憋着一口气，在黑雾中冲了将近五分钟。
　　以他的速度，估计跑了足足有二十公里！
　　这爆发的速度，已经超过时速二百四十公里，接近高铁。
　　停下的辰丰，浑身肌肉都酸痛无比。
　　整个人都在冒着白色的气雾，这是汗液被蒸发的景象。
　　不过。
　　看着手里面的雷桃，辰丰咧开嘴无声地笑着。
　　这一次火中取栗，值了！
　　没有犹豫，辰丰直接将这类雷桃给吃了。
　　在神弃岛上，能提升一分自己的力量就提升，千万不要吝啬！
　　雷桃入嘴，非常爽脆清甜。
　　很快，一整颗雷桃就被辰丰吃完。
　　一阵阵暖流，在辰丰的体内流动着。
　　这暖流非常温和，流动过的地方，都有种被泡在温水中的感觉。
　　原本酸痛的肌肉，也在逐渐恢复。
　　刚才爆发留下的后遗症，不过是几个呼吸就消失了。
　　“雷桃的药效会一直散发，潜移默化地改变我的体质。”
　　“等到药效完全融入我的体内。”
　　“我甚至能以九转化蝶法八转的力量，来运转天雷引！”
　　这就是神弃岛的机缘。
　　虽然危险，但是却迷人。
　　如果是在外面，辰丰想要将自己的身体素质提高这么多，不知道要花费多少功夫！
　　只不过，这也是运气好而已。
　　没想到之前的那人，手里的底牌竟然是神明之力。
　　“还有，原来这些人，也登上神弃岛了？”
　　辰丰的眼中，闪过精光。
　　很好，现在的他，又多了一种猎物！
　　辨认了一下方向，辰丰就继续向着神树的方向走去。
　　一路上，也遇到一些灵果。
　　不过，都有恶魂守护。
　　有人不知死活地，想要去摘取那些灵果。
　　但是最终，都变成了恶魂的食物。
　　除了之前的那人能拿出神明之力，成功摘到果实以外。
　　没有一个人，能顺利摘到这些灵果！
　　辰丰可以肯定，绝对还有类似的人来到神弃岛。
　　只不过，他们并没有将自己的底牌，用在这些灵果上。
　　显而易见，他们的最终目标，应该也是那神树上的神果。
　　“突破到神话级之后，原来的世界就无法承载。”
　　“因为突破到神话级之后，自己体内的小天地，位阶也会提升。”
　　“提升到和外面的世界位阶相同。”
　　“如果不离开，两个世界的力量就会相撞，最后一起毁灭。”
　　“所以晋级到神话级之后，只有飞升到位阶更高的世界，才能容纳神话级的力量。”
　　“那个地方，也就是所谓的神界。”
　　这些，都是辰丰前世收集到的信息。
　　而这些人的身份，辰丰也是有所猜测。
　　应该就是神界当中，那些神明的“信仰者”，“神眷眷属”之类的存在。
　　在他们的眼中，下界诸天就像是一个个药田。
　　大灾变之后，出现的神之塔，以及各种资源，就是他们收割的“药材”。
　　至于下界原本的土著？
　　在他们的眼中，和药田里的害虫又有什么区别呢？
　　黑色的迷雾，越来越凝实！
　　在迷雾中，走了二十多分钟。
　　眼前的景色陡然一变！
　　就像是两个世界，无缝相连接在一起！
　　往前一步，迷雾居然全部散尽了！
　　但是天空是灰暗的，大地是荒芜的。
　　巨大的裂缝，出现在他眼前。
　　而在裂缝边，有人站在一起。
　　“第一关，出现了！”
　　辰丰看着这裂缝，瞳孔微微一缩。
　　越来越多人，穿过迷雾，走到这里来。
　　“这是什么？”
　　“我们要怎么过去？”
　　讨论的声音响起。
　　每个人此时的心态，都是惶恐不安。
　　在迷雾之中，被那些恶魂追杀，已经让他们非常狼狈。
　　只是登上神弃岛，就没办法中途退出。
　　即便经历过大灾变，但在死亡率这么高，堪称绝地的神弃岛上，依旧是有不少人的心态崩了。
　　毕竟刚开始，大家从外面看。
　　这座岛仙光萦绕，就是一座海外仙山，洞天福地。
　　谁能想到，里面竟然恐怖如斯？
　　另外，进了这里之后，手机也都全部丢失信号没法用。
　　不将这里真实的消息传出去，还不知道接下来，会有多少人继续抱着寻找仙缘的心态，闯到这个绝地之中！
　　人越来越多，很快地这里就汇聚了上千人！
　　百强天骄榜的那些强者，也都来到这里。
　　直到再也没有人，从黑雾之中出现。
　　两个世界就像是脱钩一样。
　　后面的黑雾世界，消散不见。
　　只能看到，一片荒芜！
　　而在那巨大的裂缝间！
　　忽然出现了九条粗壮无比的铁链长桥！
　　“路出现了！”
　　“是要过桥吗？”
　　“过桥肯定是过桥，只是这桥，要怎么过啊？”
　　所有人都站在原地，没有一个动的。
　　在这个绝地，小心才能活下去啊！

第47章 挑衅？
　　整个世界，都是一片死寂。
　　就连风，都没有一丝一毫吹过。
　　裂缝就像是巨大的分界线，将两片大陆分开。
　　九条巨大的铁链桥，横跨在裂缝上。
　　如同九条狰狞无比的龙尸。
　　登岛的人多不胜数，然而到这里的，也不过仅仅只剩下三千多人。
　　能活着走到这里的人，自然都是非常谨慎的那一批。
　　因为不谨慎的，都已经死在之前的黑雾中了。
　　就在大家都站在悬崖前，踌躇不前时。
　　站在人群中的辰丰，忽然感觉到一阵恶意的目光看向他。
　　辰丰顺着这道目光看去，在人群的最前方。
　　一个一头赤红色短发的男人，面无表情地看着他。
　　这人身材魁梧，肌肉鼓胀，剑眉星目。
　　整个人只是站在那里，都给人一种极强的压迫感！
　　辰丰知道这个人是谁。
　　百强天骄榜第八名的怒火金刚——吴刚宇。
　　根据网上的消息，他已经升级到白银九段。
　　另外，他加入了南方总督府，深得南方总督唐叶宇的信任。
　　对自己有敌意？
　　辰丰的眉头，微微地皱起。
　　“你，过来。”
　　就在辰丰疑惑不解时。
　　吴刚宇忽然伸出手，指向了辰丰。
　　吴刚宇指的方向，所有人都全部让开。
　　他们纷纷是诧异地，看着站在原地的辰丰。
　　“他是谁？”
　　“吴刚宇找他干嘛？”
　　“得罪了吴刚宇？”
　　人群之中，议论纷纷。
　　大家都好奇地看着辰丰，在脑海里面寻找和他有关的信息。
　　但出乎他们的意料，他们根本就不认识辰丰！
　　现在这个时代，只要是出名的强者。
　　在网络上，一定都有和他们相关的讨论。
　　“原来是一个无名小辈啊！”
　　“啧啧，得罪了吴刚宇，可惜了。”
　　“怒火金刚啊！而且在他背后，还是南方总督唐叶宇。”
　　大家都用一种，可怜的眼神，看着辰丰。
　　那可是南方总督府啊！
　　得罪了这么个庞然大物。
　　就算是在规则内，都能玩死一个普通人！
　　辰丰一言不发，从人群中走了出去。
　　“哼！”
　　吴刚宇冷笑一声，指着悬崖上的巨大铁链，冷酷地说道：
　　“过去！”
　　辰丰笑了，双手交叉在胸前，淡淡地说道：
　　“你算哪根葱？”
　　“你在教我做事？”
　　听到辰丰的话，悬崖前一阵死寂！
　　众人脸上，都是布满了不可思议之色！
　　这个人，在说什么？
　　他竟然，敢众目睽睽之下，这样对吴刚宇说话？
　　就连同样都是百强天骄榜上的人，都用一种诧异的目光看着辰丰。
　　不过很多人，眼中都是露出漠然和嘲笑。
　　作为同样排在百强天骄榜上的人。
　　现在吴刚宇被人轻视了，如果不找回场子。
　　那岂不是，他们所有在百强天骄榜上的人，都要被人轻视。
　　吴刚宇一开始，脸上的表情也是呆滞住了。
　　然而很快，眼中的寒光仿佛都能冻死人！
　　“很好，有胆子挑衅我。”
　　“死！”
　　他话音落下，就大步地走向辰丰！
　　脚踩在大地上，似乎整个地面都在震！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　同时，在他的双手上，出现了一双臂铠！
　　臂铠模样狰狞，被土黄色的光芒覆盖。
　　他就这样，以一种一往无前的气势往前大步走。
　　想要用一种震撼的方式，将辰丰碾压！
　　然而，让人惊讶的是，辰丰就这样站在原地一动不动。
　　仿佛就像是，被吴刚宇吓傻了一样。
　　吴刚宇举起拳头，被臂铠包裹着的手臂，粗壮无比。
　　“死！”
　　辰丰动了。
　　他只是简单地举起手！
　　手臂上，有电芒闪烁。
　　轰！
　　两只手臂相撞！
　　一声巨响传出！
　　而辰丰，竟然站在原地，没有后退一步。
　　一群人都不敢相信地看着辰丰！
　　脸上露出惊容！
　　“怎么可能？挡下来了？”
　　“天啊，吴刚宇已经是白银九段的存在，这个人居然能将这一拳挡下来了？”
　　吴刚宇也是惊诧无比。
　　他感觉自己这一拳，打在了一座小山上！
　　只是很快，他的眼中，就再次流露出寒意！
　　“怪不得，原来还是有点实力的。”
　　“但是你以为，凭借这点实力就能拒绝唐总督？”
　　吴刚宇低吼着，举起被臂铠包裹着的拳头，狠狠地照着辰丰的头砸落。
　　速度之快，力道之大，甚至能传出气爆声！
　　辰丰也动了。
　　身形如弓，扭腰发力。
　　拳头似弓箭，毫不畏惧地迎着吴刚宇的拳头，一拳砸过去！
　　在他的手臂上，有无数细小的紫银色雷蛇跳动！
　　轰！
　　这一拳，辰丰没有再留手！
　　黄金级的肉体力量，彻底碾压吴刚宇！
　　轰！
　　一声巨响传出！
　　以力量著称，百强天骄榜第八位的怒火金刚吴岗宇，竟然被一拳打得直接倒飞出去！
　　“天啊！”
　　“吴刚宇竟然被打飞了？”
　　“天骄榜排行第八的怒火金刚，居然被一拳打飞了？”
　　看到这一幕，许多人的心脏都狠狠一缩，像是被人用手紧紧握住。
　　心头无比悸动！
　　另外，刚才吴刚宇的话中，亦是透露出不少讯息。
　　拒绝唐总督？
　　吴刚宇口中的唐总督，也就只有南方总督唐叶宇了。
　　想到这里，不少人都有种牙疼的感觉！
　　那可是手握南方之地军政大权的大人物啊！
　　如果是他们，面对这种大人物的招揽，估计都会喜上心头，马上答应吧？
　　就连同样都是百强天骄榜的那些天才们。
　　这时候，看向辰丰的目光也是变了！
　　眼中生出异彩。
　　能让南方总督亲自招揽的人，绝对不是什么泛泛之辈。
　　怪不得，能够一拳将吴刚宇打飞。
　　只是，他的实力，究竟有多高？
　　白银九段巅峰？
　　甚至，是黄金？
　　“啊！”
　　“可恶啊！”
　　远处，怒吼声震耳欲聋。
　　吴刚宇如同一头巨兽，野蛮冲撞而来。
　　周身都有赤红色火焰流转。
　　左手臂铠，右手上则是多了个赤红色的拳套。
　　这次，他动用了自己全部的力量！
　　“吼！”
　　裹挟着火焰，吴刚宇本就高大的身影，更是变得如同火中神魔！
　　“是吴刚宇的传说级技能，魔猿烈火拳！”
　　“嘶！”
　　“他的成名一战，就是在白银六段时，靠魔猿烈火拳，一拳击杀一个白银八段皇者怪物。”
　　“现在他的等级更高，已经是白银九段了，这一拳的威力恐怕只会更加可怖吧？”

第48章 炼心桥
　　吴刚宇身上弥漫出的气息。
　　让在场大部分人，都有种强烈压迫感。
　　周围的空气，都仿佛变得无比燥热。
　　那种恐怖的威势，有些人将自己代入到辰丰的视角，顿时感觉到一种致命危机。
　　“太强了！不愧是百强天骄榜上，能进前十的人！”
　　“强大得，过于可怕了！”
　　炽热的火焰，让大多数人都眯起眼睛，难以置信地低喃着。
　　可，下一刻发生的事情。
　　却让所有人，都刹那间失神了！
　　只见在辰丰手中，不知何时握着一把淡褐色的如玉长弓。
　　弓上本无弦。
　　但是随着辰丰做出拉弓动作。
　　光芒闪烁，自上下两端虎口吐出，而后相连。
　　紧接着，一道释放着璀璨光芒的长箭出现！
　　浩瀚的力量释放，仿佛要洞穿天地。
　　轰！
　　弓箭如龙，旋转着飞出。
　　吴刚宇整个人，都被弓箭笼罩！
　　“不！”
　　一声凄惨的叫声，从光芒中传出！
　　“你不能杀我！我是唐总督的人！”
　　然而，辰丰双目深邃。
　　听到这话，脸上表情都没有丝毫变化。
　　连续拉弓！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一支支震撼人心的弓箭，不断射出！
　　璀璨的光芒如同大日。
　　刺地众人双眼生疼。
　　其中所蕴含着，无与伦比的力量，更是让人胆战心惊。
　　片刻之后，光芒消逝。
　　哪里还有那所谓的，怒火金刚的踪迹？
　　辰丰站立于原地，一动不动。
　　“人不犯我，我不犯人。”
　　听到这句话，在场众人亦是纷纷都是心中一凛！
　　好霸气！
　　好自信！
　　但随即，心中都各有思量。
　　“这人的实力，绝对是黄金级。”
　　“也不知道是散人，还是哪一方大势力的人。”
　　“不过在这岛上，黄金实力又如何？”
　　“这座岛屿古怪无比，光是之前遇到的那些恶魂，哪个不是黄金级的？”
　　不过大家心中虽然都是这么想。
　　但也没有哪个人会蠢得说出来。
　　只是，气氛虽然冷了下来。
　　终究还是要过桥。
　　“诸位，我是刘全。”
　　说话的人，穿着一身黑色的作战服。
　　身材匀称，一头寸发，浓眉大眼。
　　“在这里耗下去，也不是办法。”
　　“我们始终都是要过去的。”
　　刘全，百强天骄榜排行第三。
　　他的身份背景，亦是非常强大。
　　据网络上的传言，刘全的身上，有皇室血脉。
　　另外，他还是京中禁军将领。
　　“诸位若是信得过我。”
　　“那我们就分九组人，过这铁链长桥。”
　　“还未过桥的人，不得攻击过桥的人。”
　　“如何？”
　　他虽说是用提议的句式说话。
　　但语气中，都是笃定和不容拒绝。
　　而且，还重点地看了几眼吴刚宇带来的那些人。
　　那群人，被刘全的目光扫中。
　　脸色虽然非常难看，但是也不敢说些什么话。
　　无论是实力，还是身份背景靠山，他们都根本无法和刘全相比。
　　就算是吴刚宇还活着，也不敢说拒绝。
　　“第一轮，我也会亲自过桥。”
　　“不知道有没有同道，愿意第一轮和我一起过桥的。”
　　话音落下，人群中也是响起一阵讨论。
　　第一个吃螃蟹的人。
　　也有可能会被毒死。
　　更何况，谁都知道，这座岛屿根本就不是什么仙岛。
　　他们站在这里，犹豫不前。
　　不就是因为，不清楚想要过这铁链长桥，会有什么代价吗？
　　“哈哈，既然霸王都敢第一轮上了。”
　　“我岂会落后于人？”
　　一声爽朗笑声过后，一个穿着道袍，作道士装扮的青年走出来。
　　“是他！百强天骄榜排行第四的天剑道人，王逍遥！”
　　“他什么时候来的？”
　　“王逍遥啊！白银九段巅峰的存在！”
　　“听说，他的天赋是史诗级别的，但就不知道是什么天赋了。”
　　“小声点！打听别人的天赋，你这是在找死吗？”
　　话音落下，讨论的声音都是微微一顿。
　　不过很快，就又有其他人走出来。
　　不一会儿，第一轮过桥的九个人就齐了。
　　霸王刘全，天剑道人王逍遥，重锤周倚天，烈火枪陈东宇，剑魔曹安宁，九尾狐刘思雨，龙女李希然，疾风剑楚西，还有辰丰。
　　前面的八个人，全部都是百强天骄榜上，赫赫有名的存在。
　　至于辰丰，刚才对吴刚宇的那一战，也让在场的人没有谁敢小觑他。
　　九人往前走，踏上铁链长桥。
　　让众人没想到的是，他们才刚刚走上长桥。
　　身影就被白色的雾气笼罩，随后消失不见！
　　没上桥的人，都是目瞪口呆，不知所措地站在那里。
　　……
　　走上铁链长桥，辰丰面前景象，一步一变。
　　“神弃三关，第一关，炼心桥。”
　　辰丰低声喃喃，看着眼前的景象在翻滚变化。
　　炼心桥，演化出上桥的人内心深处，最恐惧的事物。
　　“其实我也很期待呢。”
　　“这一世，我心底最恐怖的，究竟是什么？”
　　是前世，大灾变之初？
　　仓惶逃窜，惶惶不可终日。
　　还是前世经历过的次次死境？
　　前世辰丰踏过炼心桥时。
　　经历的，是他前世大灾变之初的那一日。
　　苍烬骸骨兽，在他家的小区肆意杀戮。
　　辰丰躲在家里，恰好有一只苍烬骸骨兽闯进他家。
　　那一夜，是他第一次距离死亡，还剩下半只脚的距离。
　　迷雾，涌动！
　　与此同时。
　　神弃岛外。
　　海面上，仿佛像是被盖上一个由船组成的盖子。
　　而且在远处，依旧还有船在往这边来。
　　不过，最靠近神弃岛的，当属一艘巨大的航空母舰。
　　这艘航空母舰，隶属于天月皇朝南方舰队。
　　航空母舰上，天月皇朝的高层。
　　能亲自来的，都全来了。
　　就算是不能来的，也派来了极有分量的代表。
　　他们来到这里的目的，自然就是眼前的这座岛屿。
　　自从有人登岛之后。
　　神弃岛的变化，就愈发巨大。
　　不仅仅有仙雾萦绕，彩虹架桥。
　　甚至是还有大道仙音隐约传出。
　　至于，那最吸引人的，位于最中央的那苍天仙树，也是愈发清晰。
　　那如龙鳞般的树皮，鲜嫩翠绿的树叶，以及那无比诱人的仙果。
　　只是，无论他们之前派的人，还是后来派的人。
　　自从登上那座岛屿之后，所有的联系方式，就全部中断了！

第49章 最恐惧的东西？
　　“整座岛屿，都被一种神秘的力量覆盖。”
　　“无论是卫星，还是无线通讯，甚至是我们也尝试了有线通讯。”
　　“可依旧没办法，和里面的人联系。”
　　一个身穿海军制服的参谋说道。
　　舰桥上，天月皇朝来的那些大佬，和舰长围在一个沙盘前。
　　沙盘是以神弃岛为原型打造的。
　　“其次，经过多番的尝试。”
　　“无论是水上的舰艇，还是水下的潜艇，都没办法靠近这一座岛屿。”
　　京城来的那些大人物们，听闻这话，眉头也是皱了起来。
　　虽然岛上的那仙桃，看起来非常诱人。
　　可是，他们却不会如此轻易地就亲自登岛。
　　第一点，他们不喜欢拿自己的生命来尝试。
　　第二点，以他们的权势，他们自然能派自己的手下进去拿。
　　就在他们讨论着，想其他方法和岛内人取得联系时！
　　忽然，一阵巨大的动静传来！
　　惊动了整艘航母的人！
　　不！
　　不仅仅是他们。
　　这一方海域上的人，看到这动静之后，纷纷是呆若木鸡！
　　无边的金色，将这一方天地给染色。
　　每一艘船上的人，都纷纷走了出来。
　　看着天空，合不拢嘴。
　　那璀璨的金色，甚至是将大海，都映成了金色。
　　金色波光粼粼，像是繁星闪烁。
　　“这？这是发生什么了？”
　　“天空怎么会变成这样？”
　　“又有什么变故？”
　　话音刚刚落下。
　　更恢弘的场景，继续出现！
　　金色的天空，忽然间变得黯淡无光。
　　天空像是被什么东西给覆盖。
　　随后！
　　灿烂的星光，铺天盖地般出现！
　　一片星空，将刚才金色的天空，给遮挡代替。
　　闪烁着耀眼光芒的星辰，编织出一个绚烂的夜空。
　　可接下来发生的事情。
　　却足以，让在场的所有人，下半生都无法忘却！
　　一条鱼线，横渡星空！
　　鱼线绽放着耀眼的银光，根本无法看到尽头。
　　那一颗颗阻挡在鱼线前的恒星，竟然丝毫无法阻挡鱼线的速度！
　　只要被鱼线穿过，哪怕是再耀眼的恒星，都炸成一团巨大火球！
　　“以宇宙为鱼塘？”
　　“这是谁在垂钓？”
　　看到这一幕，每个人的心脏都是颤抖的！
　　在这种力量面前，他们显得是如此渺小。
　　甚至，连宇宙中的灰尘都不如。
　　鱼线以急速俯冲而来，目标似乎正是这方天地的神弃岛投影。
　　眼看着，那威势无双的鱼线，即将冲破空间的距离。
　　那金色的光芒再次蔓延而出。
　　化作一条淡金色的长河，环绕了整片星空！
　　让人不寒而栗的，是那长河中，有无数具庞大的尸体，在其中浮沉。
　　明明是恢弘，庄严的金色。
　　可看到河中的尸体时，一种直冲灵魂的腐臭，衰败，恐怖不断放大！
　　甚至有人光是看了一眼，就已经灵魂崩溃，整个人呆傻地站在原地。
　　“不要看！不要看！”
　　“看了会死的！快点低头！”
　　“那不是我们能看的东西！”
　　一声声惊慌的叫声，不断传出。
　　恐慌的气氛在蔓延。
　　这一方天地，海面上的人类，纷纷是低下头。
　　天空上，鱼线上的钩子轰然砸入到那淡金色长河中。
　　恐怖的波动蔓延开来，似乎能够崩裂天空。
　　不过，这种波动最终都被淡金色长河和鱼线共同消泯。
　　淡金色长河中的恐怖尸体，同样散发着可怕的气息。
　　那是属于神明的气息。
　　也就是说，在这浩瀚的长河中，数不尽的尸体，最低都是神话级的存在。
　　无数具恐怖的尸体，在这一刻被赋予了神秘的力量。
　　纷纷是从河中站了起来。
　　即便神尸上，都是各有残缺。
　　但在那同源的力量下，共同爆发出的力量同样是不同小觑！
　　这些神尸，在同源力量的粘合下，变成了一个巨大无比的巨人。
　　他伸出手，直接捉住了那鱼钩。
　　猛地用力一拽！
　　鱼线猛地绷直！
　　光是鱼线绷直传出的余波，就将鱼线附近的恒星全部震碎！
　　“你，要阻拦本尊？”
　　一道神念，传入到淡金色长河中。
　　“此方天地，乃我道场。”
　　“尊者一言不发，欲要于我道场中垂钓。”
　　“实在是过分了。”
　　淡金色长河背后的主人，声音无悲无喜。
　　“呵呵。”
　　“佛陀，你这河里的，不都是你钓上来的鱼吗？”
　　“另外，是在你这道场里，有东西触碰到了本尊的因果线。”
　　“按理来说，这是本尊的鱼。”
　　如果这两尊存在的对话，能让其他人听得到。
　　那么他们就会知道，其中蕴藏着的东西究竟有多么恐怖！
　　那无边无际的神话级尸体，在他们的眼中，竟然都是“鱼”？
　　只是可惜，他们这种级别的存在。
　　能够映照诸天，已经是站在诸天万界最顶端上的存在。
　　不可见，不可听，不可想象。
　　他们无处不在，哪怕是提起他们的名字，都会引起他们的注意。
　　但也正是如此，作为不可言说的存在。
　　陡然间听到这位“尊者”说，他道场里的“鱼”能触碰到他的因果线。
　　“佛陀”也是愣了一下。
　　他们这种级别的存在，既能说已经和世间毫无因果。
　　但也可以说，他们和世间万物都有因果。
　　只要和他们有关联的所有事情，都能刹那间被他们通过因果线感应到。
　　“有趣，有趣。”
　　“佛陀”低声说道。
　　“佛陀，你要来阻拦我？”
　　“尊者”的神念传来，让整条淡金色长河都掀起巨大波浪。
　　“能触碰到尊者的因果线，这等存在，我倒也很好奇。”
　　“佛陀”笑呵呵地说道：
　　“尊者，请。”
　　弥漫在神弃岛上的迷雾散去。
　　眼看着，这两位不可言说的存在，就要找到那有趣的“鱼儿”。
　　异变，就再次传来！
　　轰！
　　浩瀚的天火，不知从何处倾洒而出！
　　那可怕的高温，将那片星空烧得裂开，将那淡金色长河，都煮地沸腾起来！
　　“是你！”
　　“佛陀”和“尊者”异口同声地喊了出来！
　　言语中，竟然存在着不可思议，以及隐藏极深的惊恐！
　　……
　　神弃岛中。
　　辰丰身边的雾气，已经散尽。
　　而在他的面前，是一张极其朴素，原始的石桌。
　　石桌上，有一个灯盏。
　　灯盏里，是黄豆大小，轻轻摇曳的火苗。
　　“这，就是我最恐惧的东西？”

第50章 玄黄薪火
　　古朴的石桌，青铜打造的精简灯盏。
　　摇摇欲坠的火苗，依旧是坚定地，驱散周围的黑暗。
　　只是，辰丰依旧还站在黑暗之中。
　　看着这盏灯，心里不知道什么时候开始，被无穷无尽的压力挤满。
　　甚至是，让辰丰有种窒息的感觉。
　　“这是，什么？”
　　辰丰低声自语，往前迈步。
　　随着他靠近灯盏，四周的黑暗亦是逐渐消散。
　　当他一只脚，迈入到光明时。
　　从灵魂深处冒出来的记忆，涌入到他的脑海之中。
　　一种可怕的撕裂感，似乎是要将他整个人，将他的灵魂，都撕成无数份。
　　玄黄人族……
　　薪火……
　　传火者……
　　破碎的记忆碎片，无法组成完整的记忆。
　　然而不断闪烁而过的碎片。
　　都让辰丰难以忍受。
　　因为里面，承载的信息太多，太多了。
　　……
　　神弃岛外。
　　可怕的天火，似乎要焚灭整个天空。
　　刚才还相互之间不对付的尊者和佛陀。
　　现在都站在同一战线。
　　浩瀚的星空中，淡金色长河环绕。
　　艰难地抵挡着，那无边的天火。
　　然而，纵然是两位可不言说的存在联手。
　　都难以抵挡那恐怖的天火。
　　“你不是已经死了吗？”
　　尊者难以置信地问道，神念散发出去，似乎想要找到天火背后的主人。
　　那佛陀同样如此，散发神念。
　　只是，当他们的神念，触及到那天火时。
　　霎时间，就被天火给焚灭。
　　这可怕的天火，不仅仅能点燃实物。
　　灵魂，空间，乃至是时间！
　　仿佛都是这天火的燃料。
　　“玄黄薪火，万物为薪。”
　　“果然是真的。”
　　刚才这两位出手，也是想要试一下这天火的真假。
　　然而，得到的结果，却是让两人的心里更是郁闷。
　　这天火，真的是他们最不想面对的玄黄薪火！
　　“你现在出现在这里，而且还动用了玄黄薪火的力量。”
　　“其他人很快，就能察觉到你的存在。”
　　“虽然不知道，当初一战你是怎么假死脱身的。”
　　“但是既然能活着，你又何必如此？”
　　佛陀说话，舌绽莲花。
　　淡金色的长河里，不断有金莲出现，绽放。
　　将那片星空，都染得像是无上佛国一般。
　　然而！
　　随着佛陀的话音落下，那无边玄黄薪火的威力却是更甚！
　　烧得整片星空中，所有星辰都变成熔融状。
　　那淡金色长河，里面有的神尸，都被烧成齑粉。
　　尊者和佛陀，都仿佛是透过这玄黄薪火。
　　看到了掌握这可怕火焰，曾经的无上存在。
　　一个气质冷峻，不怒自威，一头银白色长发青年模样的人。
　　行事霸道。
　　只要是自己的决定，哪怕是与所有可怕存在为敌，都丝毫不在意。
　　尔等若想要阻我，那就试试？
　　那一句话，至今回想。
　　都让参与过那一战的不可言说们，心底发颤！
　　……
　　踏入到光明之中。
　　辰丰并没有，感受到光明中的温暖。
　　反而像是，有一座神山，压在他的身上。
　　他整个人，都被压得弯腰驼背，汗水直冒。
　　但是，他的目光，却从来都没有离开过那个灯盏。
　　他的目光，贯穿了光明，贯穿了时空，看得很远很远。
　　“原来，上一世我还有一个身份，传火者？”
　　辰丰低声喃喃，脸上没有什么表情变化。
　　可是一双瞳孔，却是变得非常深邃，沧桑。
　　“我是，觉醒了人族血脉的玄黄人族。”
　　能够解读的记忆碎片中，辰丰得到的信息也不多。
　　仅仅是知道，自己曾经觉醒了真正的人族血脉，是一名传火者。
　　可是，自己上一世，是怎么觉醒的人族血脉，应该怎么觉醒？
　　不知道。
　　传火者是什么身份，有什么职责？
　　不知道。
　　他唯一知道的就是，一旦自己成为传火者。
　　那么，未来的日子将会很“刺激”。
　　万界之敌？
　　诸天逃犯？
　　应该差不多，就是这些身份吧？
　　炼心桥，能够勾出上桥者内心深处最恐惧的事情。
　　害怕自己，还敢不敢继续走这一条路！
　　……
　　神弃岛外。
　　海面上的一切，都仿佛像是被按下暂停键。
　　无论是海面，甚至是海风，都像是被冻结住。
　　天空上，也发生巨大变化。
　　因为佛陀口中的，另外那些不可言说的存在，已经感应到玄黄薪火的存在。
　　他们，降临了！
　　已经被烧得破破烂烂的星空中，出现了各种各样可怕至极的东西。
　　一片恐怖，无边无际，散发着无尽死气的血海，正不断翻涌，掀起一个又一个万亿丈高的海浪，轻而易举地就将一颗颗星辰覆灭；
　　一艘银色的小舟，在星空中缓缓驶来，承载着银色小舟的河流，疑似就是时光长河；
　　一株能够斩落星辰的绿色小草；
　　一面古朴，边缘甚至还有铜锈的梳妆镜；
　　以及还在赶来的其他恐怖事物！
　　“玄黄薪火？”
　　“尊者，佛陀，这是真的玄黄薪火吗？”
　　一道道神念散发出来。
　　“能焚万物，以万物为薪，连我和尊者的神念都被其演化成薪柴。”
　　“除了玄黄薪火以外，世间应该没有其他东西能做到了。”
　　神念所过之处，这些恐怖存在纷纷都是没有说话。
　　“在那一场战斗中，他已经死了。”
　　血海翻涌，蕴含着无边疯狂的神念传出。
　　“他的一切，都已经被磨灭掉。”
　　“不可能存在。”
　　佛陀说道：“那老魔你要不要试一下，这是不是真的玄黄薪火？”
　　“哼！试就试，当我怕了？”
　　浩瀚无边的血海翻涌着，铺天盖地般洒向那焚烧着的天火。
　　似乎是想要，一口气直接将这玄黄薪火扑灭。
　　嗤拉！
　　血海和玄黄薪火碰撞。
　　刹那间散发出可怕到极点的气息！
　　血海无边，轻而易举地将玄黄薪火覆盖住。
　　“哈哈哈！”
　　疯癫的大笑传出。
　　可忽然之间，笑声就突兀地停了下来。
　　血海凭借着自身无边无际，将那玄黄薪火直接覆盖。
　　可下一刻发生的事情，却让血海背后的主人眼皮子直跳！
　　因为，那无边的血海，在发生着巨大的改变。
　　熊熊的天火燃烧着，竟然将那无边的血海同化。
　　或者说，是将无边血海当作木材，使得自己燃烧地更甚！
　　威势之强，甚至是将那些翠绿小草，银色小舟，梳妆镜都给逼退！
　　“老魔，你这个蠢货，是嫌这玄黄薪火不够大吗？”
　　佛陀和老魔本身就是死对头。
　　无尽的岁月里，两人也不知道互相算计对方多少次。
　　所以之前，佛陀一直都没有出声。
　　老魔没有经历过那场战斗，根本不知道玄黄薪火究竟有多么可怕！
　　老魔吃了一个暗亏，只是怒哼一声。
　　忍痛强行将血海分割开来。
　　这一下子的损失，即便是他这种级别的存在，都是心痛不已。
　　“连老魔的冥海，都被当作燃料来点燃。”
　　“看来这确实是玄黄薪火无疑了。”
　　“那唯一的解决办法，也只能等到其他几位的到来，一同出手封印。”
　　……
　　神弃岛内。
　　辰丰艰难地，走到石桌前。
　　整个人，都显得非常虚弱。
　　仿佛是刚才那一段短短不到十米的路程，就已经花光了他体内所有的力气。
　　靠近灯盏，莹莹的光亮并不刺眼。
　　小小的火苗虽然摇摆不定，似乎随时都会熄灭。
　　但却坚强地，一直点燃着。
　　辰丰的目光微凝，盯着火苗，视线似乎进入到一片枯寂，黑暗的世界。
　　有可怕的嘶吼声，在这黑暗的世界中响起。
　　光是听到这声音，辰丰都有种肉体被撕裂的痛楚。
　　而且，嘶吼声千奇百怪，似乎在这个世界中，有许许多多可怕的怪物，隐身于黑暗之中。
　　不过就在这时，他看到了一点点光。
　　辰丰不由自主地，就往那光亮的方向靠近。
　　近了！
　　越来越近了！
　　原来这是一个山洞？
　　光亮的源头，是一堆木柴上的火焰！
　　火焰不大，微微跳跃，但却将周围的黑暗驱散！
　　而在火焰的周围，是一个个穿着非常原始的人。
　　然而就在这时！
　　可怕的变故出现了！
　　一条粗壮无比，布满鳞片的爪子伸了进来！
　　这爪子之大，直接就将整个山洞填满！
　　山洞之中的人类，惊慌失措地逃亡。
　　然而，这爪子上传来一阵极其强大的吸力。
　　将山洞里逃窜的人，全部吸了过去。
　　那种感觉，就像是在收割稻米。
　　爪子捉着山洞中所有的人类，离开了。
　　辰丰隐约能够看到，两轮猩红色的眼瞳一闪而过，就像是两轮血色月光。
　　那种可怕的压迫感，其中蕴藏着的嗜血，疯狂，似乎将辰丰的灵魂给冻结住。
　　不知道过了多久，一抹光亮忽然出现。
　　先是非常微弱，但是却坚强无比地燃烧了起来。
　　辰丰的灵魂，也像是被解冻了。
　　视野再次发生变化。
　　辰丰看到了一个又一个襁褓。
　　还有一个个小孩，瑟瑟发抖躲在火焰的庇佑下。
　　对了，刚才被捉走的人类里，确实是没有小孩。
　　是因为这堆火焰的原因吗？
　　……
　　神弃岛外。
　　一道道可怕的气势，出现在这方天空之上。
　　在这些恐怖的气机下，似乎连这一片天地，都承载不住他们。
　　毁灭的裂缝，一直出现。
　　如果不是因为这些存在，自身也有意收敛力量，并且修补天地。
　　说不定这个诸天，就已经崩裂开来，位面毁灭了。
　　“既然人已经到齐了，那我们就一起扑灭这玄黄薪火吧。”
　　一道神念传出，得到所有人的认可。
　　各种各样可怕的事物，也排列起来。
　　将那焚烧着的玄黄薪火圈起来。
　　“动手！”
　　……
　　辰丰默默地，看着山洞里发生的事情。
　　一个七八岁大的小孩，脸庞还非常稚嫩。
　　但眼里的表情，却非常坚定。
　　他先是安抚了其他小孩，随后迈步，走向那堆火焰。
　　他伸手，从里面抽出了一根点燃的火柴。
　　和其他小孩道别之后，举着燃烧的火柴，义无反顾地走出了这个山洞！
　　就在辰丰的意识，想要跟着出去时！
　　眼前的东西忽然像是水波一样晃动起来。
　　然后，身边的景象快速发生变化。
　　一切都全部消退不见。
　　他看着脚下，粗壮的铁链长桥。
　　“炼心桥试炼结束了？”
　　辰丰眉头微皱。
　　自己现在还走在炼心桥上。
　　但是周围的雾气都已经散尽了。
　　按照前世的经验。
　　只有抵达炼心桥的另一端，结束通过试炼之后，雾气才会散去。
　　从来没有听说过，有人走在桥的半路上，试炼就结束的。
　　“还是先过去吧。”
　　破碎的记忆，虽然让辰丰想起了许多事情。
　　可是心脏上，却仿佛像是被压了一块大石头！
　　这些记忆，还远远不够！
　　而且，虽然知道了一些东西，但现在疑惑的，却变得更多了。
　　辰丰深呼吸，加快脚步。
　　走过炼心桥，辰丰下桥，踩在地面上。
　　走过炼心桥之后，出现在辰丰面前的，是一座古典的客栈。
　　客栈灯火通明，喧闹之声亦是不断传出。
　　不过，辰丰并没有贸然地走进客栈。
　　而是站在原地，等其他通过炼心桥的人。
　　……
　　神弃岛外。
　　玄黄薪火的踪迹已经消失不见。
　　可是那些不可言说的存在们，内心依旧沉重！
　　一直到他们扑灭玄黄薪火，那位存在都没有露面。
　　无论他们通过什么样的神通方法，也都无法追溯到那个人丝毫踪迹。
　　玄幻薪火扑灭了，但也没有扑灭。
　　这令人讨厌的火焰，根本就没有办法，真正意义上的扑灭！
　　自从它诞生以来，就一直燃烧到现在！
　　本来以为，围猎了那尊存在之后。
　　玄黄薪火就会从诸天中彻底消失！
　　但是今天发生的事情，却给他们所有人留下了阴影！
　　“佛陀，你的这道场里面，究竟有什么东西？”
　　“尊者，你是说里面有人触动了你的因果线，你过来想要钓鱼。”
　　“结果，那玄黄薪火就出现了？”
　　“佛陀，打开你的道场，务必要将这件事情查清楚！”
　　一道道神念传出，都是要让佛陀打开自己的道场。
　　佛陀的心里也是苦啊！
　　对于他们这种级别的存在而言。
　　道场就等于是自己的私处。
　　而现在，佛陀不得不打开自己的道场。
　　那种感觉，就像是在众人面前脱下自己的裤子，让人检查。
　　他，还不得不这样做！

第51章 交换
　　辰丰并不知道，现在神弃岛外。
　　正有一群不可言说的恐怖存在，打算打开神弃岛。
　　来寻找那个，能够引动玄黄薪火的“鱼”。
　　他站在炼心桥边，看着不远处的那座客栈。
　　“这客栈，是神弃岛内，难得可以短暂休憩的地方。”
　　“客栈内的人，都是其他世界进入神弃岛的人。”
　　“需要注意的是，这客栈其实并不禁止杀戮。”
　　“但是破坏了里面的东西，都要照价赔偿。”
　　辰丰伸出手，摩挲着下巴。
　　就是这个价格，可黑得很。
　　如果赔不上来，那就拿命抵。
　　也正是这个原因，大多数人都不会选择在这里出手，达成了一个古怪的平衡。
　　打输了丢命。
　　打赢了要赔钱，没钱赔同样得丢命。
　　一击必杀，且不破坏任何物件。
　　其次还要防止对手在临死前，肆意破坏，将自己拉下去陪葬。
　　满足这些条件，很难的。
　　所以大家在这里，可以暂时放下打打杀杀。
　　互通有无，相互交换一些其他东西还好。
　　没过多久，第一个走过炼心桥的人，出现了。
　　剑魔曹安宇。
　　一身白色的服饰，灵兽转化成的长剑被他背在身后。
　　面容稍显苍白，冷峻。
　　从炼心桥上走下来，看到站在那里的辰丰。
　　曹安宇也是惊讶地挑了挑眉头。
　　虽然之前辰丰的表现，已经非常强大。
　　不过他自己也走过炼心桥。
　　自然知道这炼心桥究竟有多难过。
　　不是光凭力量，就能打出来的。
　　而是要真正内心强大的人，才能快速地通过炼心桥。
　　“你好，我是曹安宇，来自望海城曹家。”
　　望海城曹家，本地的大家族之一。
　　在大灾变之前，曹家内出过两任望海城城主，名副其实的地方望族。
　　“辰丰，普通人。”
　　曹安宇闻言，挑了挑眉头。
　　“辰兄应该还没加入任何一个势力吧？”
　　“曹家非常欢迎你。”
　　在这个时代，能够招揽到一个有潜力的强者，没有哪一方的势力会吝啬。
　　辰丰轻笑，摇头说道：
　　“多谢曹兄了，不过我这个人自由散漫惯了。”
　　曹安宇点了点头，既然辰丰已经拒绝，他也不会多纠缠。
　　一来，他本身也是天赋超然，自信能够走上巅峰。
　　二来，就算不能招揽辰丰，也不需要破坏和辰丰的关系。
　　真正大家族出来的年轻人，处事自然有自己的准则。
　　至于那所谓的怒火金刚吴刚宇。
　　实力虽然能排到百强天骄榜第八，但也不过是个暴发户罢了。
　　典型的飘了。
　　就在两人有一句，没一句地聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆着时。
　　炼心桥上又有人走出来了。
　　第三人赫然是九尾狐之称的刘思雨。
　　刘思雨的外貌极美，整个人都有一种，非常独特的妩媚气质，是一种不沾红尘气息的妩媚。
　　和刘思雨差不多同时走过炼心桥的，是疾风剑楚西。
　　没过多久，剩下的几人也都纷纷通过炼心桥的试炼。
　　让人意外的，是百强天骄榜排行第三，目前明面战力上最强的霸王刘全，居然是倒数第二个通过炼心桥的。
　　而且虽然刘全已经尽力掩饰。
　　但是大家都能看到其苍白的脸色，紧捏着的拳头。
　　人齐之后，他们就一起往客栈走去。
　　客栈从外面看，只有三层楼高。
　　两个大大的灯笼，挂在外面。
　　走到客栈外，就能看到那竖着的牌子。
　　“不禁止战斗。”
　　“造成的破坏，照价赔偿。”
　　一开始，除辰丰以外的人都没有怎么在意。
　　可是当他们得知，里面一张椅子，价值都要一个灵果之后，脸色顿时就变了！
　　就算是他们，在走过之前的迷雾时。
　　也没有多少人敢出手，去抢夺那些灵果。
　　迷雾当中的恶魂，实力实在是过于可怕了。
　　大家都显得非常沉重。
　　不过刚刚走进客栈，喧闹的声音传出。
　　就像是真的，进入了一间普通的酒店。
　　从外面看，这间客栈虽然不大。
　　但是内部空间，却是非常大！
　　一眼看过去，甚至看到客栈的尽头！
　　“几位客人，请跟我来。”
　　一个小二走了过来，笑眯眯地对众人说道。
　　“一楼不需要茶水费。”
　　“如果客人们想上二楼三楼，就要付不同价位的茶水费。”
　　小二将他们带到一个空的桌子，将菜单递给他们。
　　“点菜只需要用这支笔，在前面打勾就可以。”
　　将一个菜单，放到桌子上，那个小二就离开了。
　　有人好奇地打开了菜单，看到上面的菜品和价格之后，顿时倒吸一口凉气。
　　都是些普通的菜肴而已。
　　但是付的，都是灵果，而且菜肴的价格也都不菲！
　　另外，这客栈也是有最低消费的。
　　一杯水，半个灵果。
　　“在这里坐着，也算被这客栈庇护。”
　　“要付出代价，倒也是很正常。”
　　他们在之前的迷雾中，但也不是没有收获。
　　不过要拿半颗灵果出来，只是买一杯普通的水喝，想想都还是心疼。
　　只是，现在也没有其他办法。
　　一桌子人点了九杯水。
　　“刚才跟着那个小二的时候，我发现，这里好像能相互交换宝物？”
　　“类似于坊市？”
　　刘思雨手里捧着杯子，说道：
　　“我刚好有些东西，对我没用，想要去换一些其他的宝物。”
　　“我先失陪一下。”
　　其他人同样也是如此。
　　整个客栈的一层，都非常地热闹。
　　讨价还价声没停过。
　　“百香松果，吃了之后可以帮灵兽洗练血脉，交换一颗神华宝石！”
　　神华宝石，之前辰丰第一次首通神之塔的时候得到过。
　　而且那枚神华宝石还是传说级的，直接将小天凤的资质提升到神话级。
　　不过，神华宝石能够百分百提升资质。
　　这百香松果虽然可以洗练血脉，但却不一定能够帮灵兽提升资质。
　　或者吃多几颗，累积足够的底蕴之后可以。
　　“传说级技能，落雷斩，交换一颗神血丹！”
　　传说级技能，而且是雷属性这种攻伐威力强大的技能。
　　吸引了不少人围在周围。
　　但是听到要交换的，是神血丹之后，大多数人都摇了摇头走开。
　　神血丹，有多少人会有啊？

第52章 法则融合！新的技能
　　神血丹这种丹药，也是传说级的。
　　按理说，交换传说级的技能，是不吃亏的。
　　但是问题是，神血丹这种玩意，实在是太珍贵了！
　　因为炼制神血丹的其中一味药材，就是“神明之血”。
　　当然，要的不是神明精血。
　　如果有人遇到神明级别的大战，能够在战斗余波中收集一些神明血液。
　　就能拿来炼制神血丹。
　　神血丹的功效，其实也不是洗练资质，或者是增强属性啥的。
　　神血丹是一种治疗性质的丹药。
　　无论是受了多重的伤，或者说是其他类型的伤害。
　　只要没死，都能用神血丹救活过来。
　　不过奈何，这里的人全部都是普通世界的人。
　　想要收集神血，炼制神血丹。
　　那也没有神明啊！
　　或者有的人，通过一些秘境啊，试炼啊，甚至是通关神之塔。
　　手里面会有神血丹。
　　不过，这种可以救命的东西，也没有多少人会拿出来交换。
　　就在周围的人都要走光，摊主脸上露出失望之色时。
　　一个年轻人，走了过来。
　　“我能看看这个技能吗？”
　　这个年轻人，自然就是辰丰。
　　“啊！”
　　“当然可以！”
　　那是一个摊主四十岁的中年男子。
　　听闻辰丰的话，他先是一愣，随后脸上露出惊喜之色。
　　他将一块巴掌大的青铜片，递给了辰丰。
　　【落雷斩】。
　　【传说级别技能】。
　　【汇聚雷霆之力，横斩世间！】
　　“是传说级的技能。”
　　辰丰晋级白银，得到小天凤的时候，抽取到的天赋是映照级天赋【法则融合】。
　　这个天赋，可以提炼技能的本源，使其相互融合，创造出一个更加强大的技能。
　　不过这个天赋，辰丰到现在一次都没用过。
　　原因就是，想要融合技能本源，也是有要求的。
　　一个是本源越是相近，融合出的技能的等级就越高。
　　另外一个硬性要求就是，两个融合的技能，必须要是同级别的。
　　辰丰现在有三个技能。
　　一个是神话级的【瞬息裂空斩】。
　　一个是传说级的【九转化蝶法】。
　　最后一个，就是雷属性的【天雷引】。
　　级别本来就高，哪里那么容易找到同样都是传说级的技能来融合？
　　更何况，还要是本源相近的。
　　没想到，在这里有了意外的收获。
　　辰丰之前，在神之塔干掉的那些人，空间戒指里面，恰好就有神血丹。
　　毕竟他们就是从神界来的。
　　神血丹在下界是很珍贵，但是在神界这神明满地走的地方，倒也不算珍贵。
　　在那个队长的空间戒指中，就有一颗神血丹。
　　“这是神血丹，你看一下。”
　　辰丰从空间戒指里，拿出一个瓷瓶，递给了摊主。
　　摊主拿到瓷瓶，鉴定之后，脸上顿时露出喜色！
　　“真的是神血丹！”
　　“交换！现在就交换！”
　　“实在是太感谢您了！”
　　辰丰摇了摇头，说道：“等价交换而已。”
　　说完之后，就转身离开。
　　辰丰回到自己的位置上。
　　“学习落雷斩。”
　　青铜片化作一道流光，融入到辰丰体内。
　　“发动天赋，法则融合！”
　　辰丰的眼中，精芒闪烁！
　　他的灵魂，也进入到自己的小天地！
　　自从得到【进化二重唱】这个效果之后。
　　自己的小天地，就发生了巨大的变化。
　　其中之一，就是更加适合让自己的灵兽生长。
　　在不远处，小白结的茧一闪一闪地，绽放着银光。
　　似乎是感应到了辰丰的到来，在和辰丰打招呼。
　　“小白已经能感应到外界，看来进化很快就完成了。”
　　小天凤也飞了过来，落在辰丰的头上。
　　小咪更是扑进了辰丰的怀里，呼噜呼噜地打着呼。
　　辰丰撸了撸小咪之后，就将自己的注意力放到天空上。
　　原本一片明媚的天空，此时已经是雷云密布！
　　厚重的乌黑雷云，就像是一张铁幕似的，仿佛要盖在大地上。
　　而在这厚重的雷云中，有两团雷光正不断炸鸣。
　　“天雷引和落雷斩的本源！”
　　两团雷光，释放着恐怖至极的力量。
　　这可是传说级技能的本源。
　　如今被抽取出来之后，正肆无忌惮地释放着最强大的威力。
　　一念神通熟练度，传说级的力量。
　　这种恐怖的威势，就连辰丰也是第一次见！
　　虽然他前世的等级，已经是史诗级。
　　但技能的熟练度，最高的那个也不过是出神入化而已。
　　距离一念神通这个熟练度，还差得非常远。
　　“嘶！”
　　“一念神通啊！”
　　“这种熟练度，就算是传说级的力量。”
　　“也足以重创一般的史诗级了。”
　　“怪不得，在前世血月女皇可以轻松吊打同级别的存在。”
　　“甚至是面对同级别的存在围攻，也丝毫不惧。”
　　“一梦黄粱这个天赋，能够提升技能熟练度。”
　　“只要给她足够的时间成长，将所有技能的熟练度提升到一念神通这个级别。”
　　辰丰砸了咂嘴：
　　“恐怕是神明，她也敢一战。”
　　就在这时，那两个技能的本源，忽然间被一种力量牵引，相互靠近！
　　轰拉！
　　轰拉！
　　剧烈的雷鸣声传出，如同灭世之音。
　　然而在辰丰【法则融合】这个天赋的操控下。
　　虽然这两团技能本源，释放着恐怖的力量。
　　却还是相互靠近着。
　　最终，两团暴戾的本源，被挤在了一起！
　　“关键的时候到了！”
　　辰丰的眸子，也是猛地一凝。
　　接下来就是关键的时候了！
　　如果运气好，那么他就能得到一个神话级的技能！
　　不过如果运气不好，融合出来的技能虽然威力上会比单独的天雷引和落雷斩强。
　　但级别却不会提升，依旧还是传说级。
　　两个传说级变一个传说级，小亏小亏。
　　心里乱七八糟地想着。
　　天上的两团雷霆本源，已经彻底融合在一起！
　　整个天地，在这一瞬间仿佛都停滞住了！
　　可是下一刻！
　　从那融合的雷霆本源中！
　　如同破茧重生般。
　　一个新的雷霆本源出现！
　　猛地冲进那厚重的雷云中！
　　在【法则融合】这个天赋的操控下。
　　这本源不断内敛，最终变成了一个新的技能！

第53章 八极神雷
　　天空上的雷云，消失不见。
　　一块巴掌大的青铜片，落入到辰丰手中。
　　“新的技能。”
　　“学习。”
　　【八极神雷】。
　　【神话级别技能】
　　【神雷始生，四荒八极，倾覆天地，可弑神话。】
　　辰丰露出了笑容。
　　“看来运气还不错。”
　　“神话级技能。”
　　第一次使用【法则融合】这个天赋，就合出来一个神话级的技能。
　　不过，【法则融合】这个天赋，有半个月的冷却时间。
　　如果能无限融合下去……
　　梦里应该会有。
　　辰丰退出了自己的小天地。
　　其他人也差不多都回来了。
　　而且脸上大都带着喜色，证明他们在这里也是收获不浅。
　　“东西已经兑换好，接下来就是继续往神弃岛深处去。”
　　“走吧，出发！”
　　众人结伴而行，离开客栈。
　　……
　　与此同时。
　　神弃岛外。
　　那些不可言说的存在们，将佛陀围住。
　　面对着十几个同级别的存在，佛陀也没有说不的机会。
　　“诸位道友，希望你们可以遵守规则。”
　　“要不然，我拼着道场破碎，修为有损，也会和各位拼个鱼死网破。”
　　佛陀一脸苦色地说道。
　　“佛陀，废话这么多干嘛？”
　　“就是，我们谁不是走出自己道的人？”
　　“如果不是牵扯到了玄黄薪火，谁会在意你的道场？”
　　听到这些话，佛陀的脸色就更苦了。
　　你们如果不在意，干嘛一个个都死盯着我的道场不放？
　　无可奈何之下，佛陀伸手一抚。
　　那淡金色的长河就被他收入到自己的袖中。
　　神弃岛上的迷雾，对于这些存在而言，等于空气。
　　诸天万界无数个神弃岛的投影，顷刻间就映入到他们眼中。
　　这些存在们，在无数人中，搜寻着那个和玄黄薪火有关系的人。
　　只是结果，却让他们脸色阴沉。
　　“没有？”
　　“怎么可能没有？”
　　“一点和玄幻薪火有关的因果线都没有？”
　　“佛陀你不会是还藏起来了一些人吧？”
　　佛陀脸色一直都很黑，听到这话之后就变得更黑了。
　　他冷哼一声，说道：
　　“我既然已经将道场打开了，又何必隐藏？”
　　“玄幻薪火的神秘，恐怕在这里的各位，都没有全部知晓。”
　　“说不定，那些因果线已经被玄黄薪火全部烧断了呢？”
　　佛陀的话，也让部分人陷入到沉思之中。
　　“如果是这样的话，那就不好办了啊！”
　　那无边的血海中，传出暴戾的声音：
　　“要不然，干脆就将里面的全部生命统统磨灭掉算了！”
　　“何必这么麻烦？”
　　老魔的血海，刚才被玄黄薪火蒸发了小半。
　　现在心里正不爽着。
　　不过，佛陀却是怒目看去，喝道：
　　“老魔！休要害我！”
　　“在座的各位可都是签订过天道誓约的。”
　　“如果我们亲自对神话级以下出手，会加重自身灾孽，等到渡那天人五衰之劫时，可是要命的！”
　　老魔没有说话，只是在那里哼哼唧唧。
　　“这也不是办法，那也不是办法，你说怎么办吧！”
　　老魔阴阳怪气地对佛陀说道：
　　“要不然，到时候真再出现一个那位，佛陀你可愿意背这个责任？”
　　佛陀脸色一变，老魔这王八犊子，是要让其他人一起联手来向他施压啊！
　　只是真的亲自出手，将诸天神弃岛投影里的“鱼儿”直接灭掉。
　　到时候，渡那天人五衰之劫时，他可就没有一线生机了！
　　“有了！”
　　情急之下！
　　佛陀想到了一个妙招！
　　“诸位应该都知道，那条小鱼是先触碰到尊者的因果线。”
　　“尊者想要来这里收网，这才引来那玄黄薪火的吧？”
　　“既然没办法找到他和玄黄薪火之间的因果线。”
　　“那我们找到这条鱼和尊者间的因果线，不就可以了？”
　　佛陀的话一出，尊者当即就愣住了。
　　随后眼底深处，就冒出怒火。
　　好你个佛陀！
　　是想要拉我下水？
　　“各位，我这道场开也开了。”
　　“你们若是逼我在天人五衰时死，那我可不介意现在就和大家做上一场。”
　　佛陀这话，让其他存在都沉默了一下。
　　“能和平解决，自然是和平解决最好。”
　　一把赤红色的古朴长剑，传出一个儒雅的声音。
　　其他存在听到这话，都是暗中翻了个白眼。
　　你这尊杀神，也好意思说什么和平？
　　不过，他说的也不是没有道理。
　　这个纪元马上就走到尽头。
　　天人五衰也即将来临。
　　这段时间对他们而言，就是积攒底蕴的时候。
　　没有必要的战斗，能避免就避免。
　　尊者感受到其他人的目光，向他聚集，脸色也是变得僵硬起来。
　　“和本尊的因果线，想必也已经被烧断了。”
　　佛陀马上说道：“这没关系，尊者你只要重新连接因果线不就行了？”
　　言外之意，就是要让尊者当一个“善财童子”。
　　“你只要将自己的饵料扔进去。”
　　“那鱼儿既然曾经触碰过你的因果线。”
　　“冥冥之中注定，将来一定会和尊者你发生联系。”
　　“你现在将饵料扔进去，那鱼儿也一定会吃下你的饵料。”
　　“到时候，等到吃下你饵料的那些鱼儿，等级超过神话级之后，我们自然就可以收网了。”
　　佛陀一张嘴，说得是口吐金莲。
　　其他人也都是心动了。
　　“尊者，就拜托你了。”
　　“就是，尊者，一点饵料罢了。”
　　“尊者，请吧。”
　　尊者的脸色，变得和刚才佛陀的一样黑。
　　那鱼儿和他之间的因果线，被玄黄薪火烧断过。
　　想要重新连接起来。
　　要不等时候到了，等那鱼儿自动找上门来。
　　要不就是放下一些珍贵的东西，来提前做标记，来强行续起因果线。
　　越珍贵的，才越有可能和那条鱼儿续起因果线。
　　毕竟是被那玄黄薪火烧断了的因果线。
　　“哼，我知道了！”
　　尊者心里虽然愤怒，但现在也没有其他法子。
　　只见，在那浩瀚的星空中，忽然传来一阵淡淡的清香味。
　　闻到这股清香味，仿佛天道就在眼前，触手可摸，立即就可闻到。
　　就连那些无上存在，闻到这味道之后，都是眼中一亮！

第54章 兽之恶魂
　　自那浩瀚的星空中。
　　一颗颗星球上空，凝聚出一滴滴晶莹剔透，露珠模样的液体。
　　随后不断汇聚，化作一道水流，汇聚到尊者手中的玉瓶中。
　　尊者将玉瓶，往诸天万界中的神弃岛投影倾泻。
　　“尊者果然大手笔。”
　　“道玉髓，好东西啊！”
　　“尊者大气！”
　　“哼！”
　　尊者只是冷哼一声，收起玉瓶之后，就直接转身离开。
　　其他的那些无上存在，也都是纷纷告别一声就走了。
　　……
　　辰丰并不知道，在神弃岛外，还发生了如此惊天动地的事情。
　　更加不知道，如今的神弃岛内，多了一种叫“道玉髓”的宝物。
　　这可是远远要比，那神弃岛中央上的仙桃更珍惜的东西！
　　道玉髓，集星辰之灵慧，汇聚而成。
　　一滴即可打下天灾之基！
　　那可是天灾之基础啊！
　　无法言说的映照级之下，最强的天灾级。
　　比之神话级，更加强大的存在！
　　辰丰离开客栈之后。
　　身后客栈的影子，就变得越来越淡。
　　直到周围，再次被迷雾笼罩。
　　“神弃岛上，到处都是恶魂。”
　　“不过前面的，仅仅只有人之恶魂。”
　　“但是这里，则是加入了兽之恶魂。”
　　“再后面，再加入地之恶魂。”
　　“一种恶魂比一种恶魂更加可怕。”
　　辰丰心中暗想，同时小心翼翼地走在迷雾之中。
　　忽然，他的耳朵动了动！
　　战斗的声音，从不远处传来。
　　辰丰走了过去，就看到一片大乱。
　　一阵淡淡的金色光芒，在迷雾中显得非常耀眼。
　　那是从一朵半人高的花朵上，绽放出来的。
　　花朵中央，是一枚枚瓜子似的果实。
　　那阵淡金色的光芒，正是从这些“瓜子”上绽放出来。
　　几乎有三十多人，正在争抢这些“瓜子”。
　　另外，这里的恶魂，是一只仅有普通汽车大小的蝎子恶魂。
　　外貌虽然无比狰狞，但让人奇怪的是，它的战斗力却貌似不是很强。
　　表现出来的气息，仅仅是只有白银九段而已！
　　要知道，在之前那地，所有恶魂表现出来的实力，最低都是黄金啊！
　　谁曾想到，这里竟然会有白银级的恶魂？
　　此时不抢夺机缘，何时再抢啊？
　　所以，这里汇聚的人也越来越多！
　　围攻，拖住那只蝎子恶魂，争先恐后地去抢夺那花朵上的“瓜子”。
　　不过辰丰却感觉到不对劲。
　　“不可能。”
　　“神弃岛级别最低的恶魂，都是黄金级的。”
　　“根本不可能存在白银级的恶魂。”
　　他眯了眯眼，仔细地打量着那些战斗的人。
　　“确实，不太对劲啊！”
　　“这些人，太狂热了。”
　　能从大灾变中，活着晋级到白银，乃至是黄金级别的人。
　　多少拥有一定的战斗经验。
　　知道如何战斗，是最节省力气的。
　　一上来就放大招，把蓝都全部用完了，那还打个屁？
　　但是在这里。
　　这些人纷纷用威力极强的技能当平A。
　　丝毫都没有注意到，自己体内的力量流逝地究竟有多快！
　　辰丰的直觉很敏锐，没有轻举妄动。
　　而是环绕着这里转了一圈。
　　“果然，不对劲。”
　　辰丰伸出手，往前捏了捏。
　　能够感觉到，手指相互摩擦时会有一些小颗粒。
　　“是这里的空气有毒？”
　　“果然，不愧是兽之恶魂。”
　　人之恶魂，残忍阴毒，好杀戮。
　　兽之恶魂，阴险狡诈，兽性中捕猎天性，让它们更加喜欢玩弄猎物。
　　这蝎子恶魂的实力，绝对不仅仅是只有白银级那么简单。
　　就在这时！
　　辰丰的眉心猛地发紧！
　　危险！
　　他猛地踏地，离开原来的位置。
　　一把飞剑，钉在了他原来站着的地方。
　　一个脸色苍白，但是眼珠子往外突出，眼白都是红色血丝的人，死死地看着辰丰。
　　“不准你和我抢！”
　　“这些，都是我的！是我的！”
　　他声音嘶哑，歇斯底里地怒喊着。
　　整个人表现地非常愤怒！
　　然而，辰丰就能清楚地感知到。
　　眼前的这人，体内的力量早就已经耗尽了。
　　现在，他是在压榨自己的生机来战斗。
　　而且按照他这种方式，估计再出个三两剑，人就要凉了。
　　根本就救不回来了！
　　远方，那只蝎子恶魂也不知道什么时候，将自己的六对眼珠子，都转了过来。
　　赤红色的眼里，是残忍，是戏谑，是看待猎物的轻蔑。
　　之前袭击辰丰的那个人，也动了。
　　他的眼中，带着浓重无比的杀意！
　　“抢我的机缘！给我去死！”
　　说完！
　　那把飞剑就如同雷霆一般，轰向辰丰！
　　辰丰的速度很快，避开那雷霆般的攻击。
　　“去死啊！去死啊！”
　　“为什么你还不死啊！”
　　那人状态越来越不对劲。
　　神色愈加疯狂。
　　本来苍白的脸色，更是变得潮红起来。
　　“回光返照。”
　　辰丰用最节省力量的方式，来躲避开那动静极大的攻击。
　　就如同是大炮轰鸣一般，身后的土地炸裂开来。
　　“为什么……你，还不死？”
　　那人体内的生机，全部都被抽取光。
　　唯独一双眼睛，还死死地看着辰丰。
　　“小咪。”
　　辰丰的眼神冷冽。
　　小咪转化成的长弓，出现在他的手中。
　　而在那片区域中的其他人，也不知道什么时候停了下来。
　　他们喘着粗气，双眼通红。
　　一个声音，不断地在他们脑子里重复响起。
　　“这个人，是来抢你们机缘的。”
　　“这个人，是来抢你们机缘的。”
　　“杀了他，杀了他。”
　　吼！
　　不像是人类能发出的吼叫声，不断响起。
　　这些人赫然像是一只只发怒的猛兽，扑向了辰丰！
　　体内的生机，被疯狂地抽取出来。
　　只为了将辰丰击杀！
　　“诸位，还是安息吧。”
　　“八极，神雷。”
　　轰咔！
　　一阵仿佛是从洪荒传来的雷鸣声，震耳欲聋。
　　电弧不断汇聚在弓上。
　　风雷之音呼啸如龙吟！
　　辰丰拉弓如满月，瞄准，将雷电箭羽射出！
　　轰隆！
　　就像是天地发怒！
　　雷电箭羽冲向人群，演化成一条狰狞无比的雷龙！
　　所过之处，甚至连氧气都被电得重组成臭氧，发出一阵阵特殊的臭味。
　　雷龙淹没了人群。
　　刹那间，似乎整个天地，都安静了下来。

第55章 变故
　　那如同太阳花般的花朵，中央挂满一颗颗如同金玉般的瓜子。
　　散发着淡淡的清香，无比诱人。
　　然而，那狰狞的蝎子恶魂，疯狂的人群，却足以让人望而却步。
　　只是这时，一道灭世雷龙横冲而来。
　　冲向那些疯狂的人群。
　　轰隆！
　　震耳欲聋的雷鸣声，将一切动静掩盖。
　　人群被这条身形巨大的雷龙淹没。
　　疯狂的怒吼声，越来越小。
　　雷龙没有停歇，依旧是以霸道的姿态，继续撞向那蝎子恶魂。
　　蝎子恶魂通红的眼中，也是流露出惊讶。
　　一股暴戾的杀意猛涨！
　　它身上的气势，像是坐火箭一样暴涨！
　　黄金一段，黄金二段，黄金三段。
　　直到黄金六段，才停下来。
　　蝎子恶魂的体型，亦是膨胀到一辆坦克大小。
　　挥舞着可怕的巨螯，六对通红的眼珠子中，充满着恶意和狠毒。
　　更加无法让人忽视的，则是那高高举起的蝎子尾巴。
　　泛着惨蓝光的尖刺，看着都让人不寒而栗。
　　“嘶！”
　　尖锐的嘶鸣声传出，如同玻璃碎块相互摩擦。
　　蝎子恶魂以极快的速度，出现在辰丰身后。
　　举起两个巨大的螯子，轰然向辰丰砸落。
　　小咪转换成永森九狱虎本体，张嘴直接咬住蝎子恶魂一只巨螯，将它给甩了出去。
　　蝎子恶魂大怒，稳住身体之后继续冲向辰丰。
　　蝎子腿在地上摩擦，发出让人头皮发麻的沙沙声。
　　六双通红的眼珠子内，赤红色的光芒更是暴涨！
　　小咪虽然只是黄金一段，可是战斗力却不俗。
　　和这只黄金六段的蝎子恶魂打得有来有回。
　　另外，辰丰也让小天凤出来。
　　小天凤双翼上飘散出来的粉末，逐渐迷幻了蝎子恶魂的意识。
　　辰丰眼神冷冽，运转了九转化蝶法和八极神雷。
　　庞大的力量，在他体内孕育着。
　　当九转化蝶法运转到第三转时，辰丰动了。
　　雷光不断在辰丰的身体表面跳跃着。
　　如果不是他吃过许多增加雷属性的灵果。
　　换一个普通点的黄金一段，光是这些雷电的余波，就足以将其电麻。
　　辰丰体内的力量，更是翻江倒海地奔腾。
　　八极神雷引导来的雷霆力量，级别本来就极高！
　　他如同炮弹一般，冲向了蝎子恶魂。
　　雷霆跳跃着，轰鸣着。
　　砰！
　　雷霆在蝎子恶魂的身上炸裂开来。
　　辰丰的拳头，重重地砸落在它的甲壳上。
　　雷光跳跃，赫然将那一片甲壳，都给崩裂。
　　蝎子恶魂感受到痛楚，浑身都在疯狂地扭动着。
　　一双巨螯乱砸，就连小咪也不得不避开来。
　　“给我！开！”
　　辰丰面容冷漠，一个下勾拳往上摆！
　　庞大的力量，竟然将这只蝎子恶魂，直接掀飞！
　　无数细小的电芒，在蝎子恶魂身上跳跃着。
　　蝎子恶魂愈发疯狂！
　　一个小小的人类，竟然将它逼到这种境地？
　　“神雷震八极！”
　　轰！
　　轰！
　　浩瀚的雷霆，继续在辰丰这里汇聚！
　　小咪转换成长弓，落在辰丰手中。
　　同时小天凤亦是化作飞剑，被无数的雷霆包裹着。
　　“弯弓射九天！”
　　八极神雷被压缩到极致，凝聚成一支长箭，搭在弓上。
　　捉住了那冥冥中的机会，松手。
　　如同雷神敲响神鼓。
　　神雷长箭的速度，似乎是直接跨越空间，洞穿蝎子恶魂的头颅。
　　同时那小飞剑，亦是将蝎子恶魂刺了个通透。
　　恶魂魂血，洒地遍地都是。
　　不过很快的，就被这里的迷雾吸收掉。
　　蝎子恶魂如同被水冲塌的沙塔。
　　辰丰背着长弓，悬着飞剑，往那太阳花一般灵植走去。
　　他自然是知道，在这迷雾中，绝对有其他人在。
　　只是，他，无惧。
　　迷雾中的人，是被那巨大的战斗动静吸引过来的。
　　不过看到辰丰弯弓，射杀了那只黄金六段的蝎子恶魂之后。
　　所有人都是震惊到心惊胆跳！
　　黄金级的存在？
　　这也就算了。
　　还是越级，黄金一段就射杀黄金六段的恶魂？
　　这也就算了。
　　他还仅仅只是动用了两只灵兽的力量？
　　惹不起惹不起，溜了溜了。
　　辰丰走到那太阳花灵植前，里面的瓜子都已经全部成熟。
　　金色的瓜子粒粒分明，晶莹剔透，像是一颗颗金玉。
　　散发着淡淡的清香，让人迷醉。
　　辰丰伸手，将上面的瓜子一颗一颗全部摘下来，放到一个玉盒当中保存。
　　“晨曦瓜子。”
　　“具有洗练，壮大血气的效果。”
　　“长期服用，有一定的几率让灵兽拥有阳属性。”
　　灵兽在成长的过程中，能够通过吃天材地宝，来增加甚至是改变自己的属性。
　　如果是相辅相成的属性，更是能够大大提升战斗力。
　　例如火属性和风属性，水属性和冰属性等。
　　阳属性，基本能够适配大部分属性，属于通用属性的一种。
　　但同样，也是非常珍贵的一种。
　　“小白是金属性，小咪是木属性，都可以和阳属性适配。”
　　“不过小天凤是阴阳属性，除非是我还有另外一种阴属性的宝物，一起喂养。”
　　“要不然就会破坏平衡，出现无法挽回的后果。”
　　辰丰暂时先将这些晨曦瓜子收起来。
　　目前他还没有下决定，是让小白还是小咪，适配这阳属性。
　　灵兽的属性，贪多嚼不烂。
　　两种属性互相搭配，就已经是最好的了。
　　所以，还是要慎重考虑。
　　就在辰丰将东西收回到空间戒指时。
　　忽然，他的眉头微微一皱。
　　从他的身后，传来一阵阵地震般的动静。
　　就像是万兽在奔腾。
　　随后，一种压抑的感觉，涌上心头，让他异常难受。
　　就像是心口压着一块大石，让人坐立不安。
　　这种直觉，让辰丰整个人瞬间就紧绷起来！
　　虽然不知道后面究竟发生了什么事情，但绝对不是什么好事！
　　直觉告诉他，赶紧跑！
　　同样的感觉，迷雾中的全部人都有！
　　那种灵魂都在悸动，不安的感受，仿佛下一刻他们就会迈入到死亡。
　　所以在这一刻，几乎所有人都撒开了脚，往前跑！
　　即便是这样，落后在后面的人。
　　先是感觉到寒毛倒竖。
　　连忙转身，一看！
　　整个人都如坠冰窟！

第56章 逃
　　原本浓重的迷雾，就像是一潭死水，一动不动。
　　可是现在，这片迷雾就像是暴风雨中的巨浪！
　　铺天盖地地翻涌着！
　　迷雾之中，更是到处都是巨大的影子！
　　“恶，恶魂潮？”
　　“这些恶魂疯了吗？”
　　“它们这是要干什么？”
　　绝望的哀嚎响起。
　　这么多的恶魂，像是巨浪一样冲过来，还有谁能活得下去？
　　这是直接要他们的命啊？
　　这根本就是十死无生！
　　谁能逃得掉？
　　自从那位尊者，将那些珍贵无比的道玉髓，洒入到诸天神弃岛投影中后。
　　这些恶魂，就都被这道玉髓的气息给吸引。
　　道玉髓，能够打下天灾之基的大药啊！
　　如果它们能够晋级到天灾，那么就能摆脱这个囚笼。
　　在佛陀身边，都有一定的地位！
　　这由不得它们不发疯！
　　也正是如此，这些恶魂才会形成浪潮，在神弃岛中搜寻道玉髓。
　　本来它们的存在，就是为了绞杀闯进神弃岛的人。
　　这就是它们注定的命运。
　　尊者和佛陀两个老狐狸，就是借助这个“漏洞”。
　　既能加快鱼儿上钩。
　　他们也没有亲自出手，去弄死这些鱼，免得触犯誓约。
　　不过，神弃岛里的人可就惨了。
　　之前，这些恶魂处于“摸鱼”状态。
　　只有闯进它们的地盘，或者被它们发现，它们才会出手。
　　可现在，这铺天盖地的恶魂，全都被激发了“工作热情”。
　　这就代表着，进神弃岛的人，原本是九死一生，现在则变成十死无生。
　　这种数量，这种规模的恶魂浪潮。
　　所有人心底，都根本不可能有反抗的勇气！
　　唯一的选择，就是逃！
　　逃得越快越好！
　　“啊！”
　　“救我！”
　　迷雾翻涌着，一片末日景象。
　　惨叫声亦是不断传来。
　　能够看到一片片血色，在迷雾中出现。
　　浓重的血腥味，伴随着迷雾飘散开来！
　　从这血腥味中，在前面逃跑的人，都能知道，后面究竟是一种怎么样的景象！
　　这更是让人胆寒无比！
　　恨不得长多几条腿跑路！
　　辰丰的速度极快。
　　偶尔有恶魂从迷雾中袭击他。
　　他也只是格挡开之后，就继续跑路。
　　这种情况，根本就不是人力能够抵挡的。
　　要知道，在这神弃岛上，黄金级的恶魂只是等级最低的。
　　岛上，可还是有着不少传说级的恶魂！
　　一只黑漆漆，汽车大小的老鼠恶魂，从黑雾中冲出来。
　　直接撞向辰丰！
　　辰丰脸色一凝，一巴掌拍在老鼠恶魂身上。
　　可是一股庞大的反弹力，从手掌上传来，震得他整条手臂都直发麻！
　　“黄金八段！”
　　辰丰瞳孔一缩，浑身雷霆跳跃。
　　“不能被它缠住，要想办法离开这里再说。”
　　辰丰直接运转九转化蝶法。
　　忽然爆发的速度，要比之前快上许多！
　　那只老鼠恶魂也没想到，辰丰爆发的速度会比之前快那么多。
　　眨眼间，就看不到辰丰的身影。
　　于是愤怒的它，再次闯进黑雾里，去找其他人的麻烦。
　　恐慌，就像是瘟疫一般，在黑雾中传染着。
　　那巨大的动静，一声惨过一声的惨叫，浓重到让人想吐的血腥味，都在冲击着每个人的内心底线！
　　有人逃不掉，直接崩溃到坐在地上大哭。
　　可那些恶魂，根本没有怜悯这种情绪。
　　黑雾涌动，哭声就像是被按下暂停键。
　　唯独那血腥味，浓重了那么一丝一毫。
　　黑雾中，一道雷霆闪烁。
　　辰丰的身影出现之后，一个踉跄，几乎站不稳。
　　连续使用九转化蝶法，就算是辰丰，同样也顶不住了。
　　整个身体，都在发酸发麻。
　　体力，力量，都被压榨地所剩无几。
　　“这些恶魂，是疯了吗？”
　　辰丰从空间戒指里，拿出一个瓷瓶。
　　直接打开，将里面的丹药吃下。
　　丹药入嘴即化，化作一道清流，流入喉中。
　　药力发挥作用，在快速地恢复着辰丰的体力和力量。
　　“在前世，这些恶魂从来就没有联手过。”
　　“更不要说，是发动这么一场浪潮了。”
　　“简直就是不给人活路。”
　　辰丰也忍不住吐槽。
　　“这些恶魂，简直像是疯了一样。”
　　“继续这样下去可不行。”
　　他空间戒指里的丹药，都用得差不多了。
　　现在只能看看有没有机会，摘一些灵果，来补充体力。
　　越是走到深处，周围能够看到光亮的区域就越多。
　　另外，这些恶魂，也不知道为什么发疯了。
　　大部分都从自己的地盘走出来，在到处徘徊着。
　　也就是说，辰丰如果运气好。
　　刚好碰到恶魂离开的情况下。
　　如果速度够快，趁恶魂反应过来之前，还是有机会可以摘一些灵果的。
　　想到就做，辰丰等体内的力量恢复得差不多之后，就马上出发！
　　他找到最近的，一处散发着淡紫色光芒的区域。
　　那里面有一根粗壮的藤蔓。
　　藤蔓上，结着四枚淡紫色，大小不一，葫芦状的灵果。
　　不过辰丰看了一会之后，就摇摇头离开。
　　他的直觉告诉他，想要摘到这些灵果，并不容易。
　　对于他现在所处的情况而言。
　　玄学可能更加靠谱一点。
　　紧接着。
　　辰丰还看到了散发着乳白色光芒的水仙花，结有一颗颗拇指大小的白果。
　　可是在阴影中，他看到了一道摇曳的影子，让辰丰感觉到针刺般的威胁。
　　没有惊动里面的恶魂，辰丰直接掉头就跑。
　　散发着红色光芒，通透如玉的灵稻米，有传说级的恶魂在附近徘徊，放弃；
　　弥漫着清香的绿色香蕉状的灵果，可是有足足五只恶魂在这里汇聚在一起，只能放弃；
　　终于！
　　辰丰找到机会了！
　　一棵矮矮的果树上，吊着一枚枚绿色，像是番茄一样的灵果。
　　而且周围还没有恶魂，只是能隐约听到远处传来嘶吼声。
　　应该是守护这灵果的恶魂，不知道为什么离开。
　　“小咪，快！”
　　小咪化作一只寻常猫咪大小，速度很快。
　　爬到树上，将那些灵果全部咬了下来。
　　辰丰在下面接住，收入到空间戒指里。
　　“快快快！”
　　远处的恶魂，感受到自己守护的灵果被摘掉之后。
　　顿时发出愤怒无比的咆哮声，疯狂地跑回来！

第57章 无相镜
　　风紧扯呼！
　　前有狼，后有虎，更后面还有一群夺命鬼。
　　辰丰可没兴趣搞什么扮猪吃老虎。
　　直接就动用了，现在自己手上最强的手段。
　　手指上的空间戒指，光芒一闪。
　　一个圆盘，就出现在他手里。
　　【御道极风阵】。
　　【阵盘中，封印有泣血阴风本源，勾连阵盘天地大势，御使阴风，削肉蚀骨。】
　　【激活到极致，困死传说，轻而易举。】
　　正是他之前，从那空间戒指中找到的阵盘。
　　随着体内的力量灌入到这阵盘中。
　　一阵淡青色的光芒，开始浮现在阵盘上。
　　阵盘上那一个个玄奥的符文，开始发光。
　　虽然阵盘已经残破，但随着上面的符文被激发。
　　一股浩瀚的力量，亦是从阵盘上弥漫而出！
　　随后！
　　一阵耀眼的光芒闪烁。
　　在辰丰的身后，重新构建出一个空间。
　　在里面，深红色的泣血阴风，缓缓流动起来。
　　辰丰挪动阵盘上的旗子，直接将阵盘里的大阵，转换成威力最强的杀戮模式。
　　顿时之间，阵盘中的泣血阴风，开始疯狂地呼啸。
　　那刺耳的声音，就仿佛有无数把飞刀在旋转。
　　“溜！”
　　小咪化作一道流光，回到辰丰的小天地。
　　辰丰亦是拔腿就跑，速度极快！
　　身后，那御道极风阵中，一个庞大的影子轰然闯进去。
　　一头身高足足有十米多高，身材魁梧巨大的黑熊恶魂出现。
　　它看着那空荡荡的藤蔓，脑子霎时间就懵了。
　　该死的人类，竟然一个都没给它留下？
　　吼！
　　一声带着无边怒气的粗犷咆哮声，从中传出。
　　一双骇人的熊掌，膨胀起来，被火焰环绕。
　　黄金九段的气势，肆无忌惮地释放着。
　　然而，就在它想要去追杀辰丰时。
　　那泣血阴风呼啸着向它冲来！
　　所过的地面，甚至都是悄无声息地变成屑粉！
　　那股阴狠，毒辣的气息，就算是这黑熊恶魂，也不敢轻视。
　　辰丰一边跑，一边看着自己手上的阵盘。
　　随着一声轻微的咔嚓声传出。
　　阵盘上再次多了几道裂缝，而且上面的光芒，也逐渐变得黯淡。
　　这代表着，那只黑熊恶魂已经从御道极风阵中脱身而出。
　　不过，估计它现在也没有余力，来继续追杀辰丰了。
　　“阵盘果然是好东西，就是太稀少了。”
　　看着阵盘上多出来的几道裂缝，辰丰也是有些心疼。
　　在他还未足够强大时，如果能有一个威力强大的完整阵盘，足以当他最压轴的手段。
　　毕竟，制造阵盘用的是史诗级强者的本源力量。
　　其实已经是相当于，一个低配版，或者说是准史诗级强者出手。
　　只是制造这东西，非常麻烦。
　　就算前世辰丰突破成为史诗级强者，也没有制造阵盘的经历。
　　一来是阵法大师难请，二来辰丰前世和孤狼差不多。
　　那么三五个好友，也都是史诗级的存在。
　　制造出阵盘，也没有人可以被赐予。
　　浪费本源力量干嘛？
　　反手将阵盘收回空间戒指里。
　　“这御道极风阵的阵盘，估计还能用五次左右，就会彻底崩溃了。”
　　“可惜了，不是完整的。”
　　随后辰丰摇了摇头，如果是完整的，之前的那些人也不可能搞得到。
　　在黑色的迷雾中，急速穿行。
　　是一件压力很大的事情。
　　在这里面，根本无法感知方向。
　　唯独那些仙桃散发出的光芒，高高地挂在空中，如同一团繁星指引方向。
　　更加要小心，在黑雾之中，会不会有恶魂偷袭。
　　“不知道发生了什么，这些恶魂统统都像疯了一样。”
　　“就是担心，最后的那个区域里也是这样。”
　　最后一个区域的危险性，本来和前面两个区域相比，就已经是直线上升。
　　“人之恶魂，兽之恶魂，地之恶魂。”
　　“地之恶魂，天生地养。”
　　“天生就有能力，改变自己领域内地貌的能力。”
　　“是最麻烦，最让人头疼的恶魂。”
　　和人之恶魂，兽之恶魂不同。
　　前两者只要小心，人类就能提前避开。
　　可是地之恶魂不行。
　　只要一踏入到它们的领域里面，就会马上被它们发现。
　　躲都没法躲。
　　所以，如果最后那个区域中，那些地之恶魂也是这样发疯。
　　那可就真的歇菜了。
　　只是现在，除了往前跑，也没有其他办法。
　　呼！
　　忽然之间，辰丰的脚步迈出之后，整个天地都仿佛像是被倒转了过来。
　　辰丰的瞳孔，骤然一缩！
　　出来了！
　　同时，他也闯进了神弃岛三关中的第二关！
　　无相镜！
　　随着辰丰另外一只脚，踏入到这个空间中。
　　天地仿佛再次被翻转过来。
　　这个空间无边无际，但是天空上既没有云彩，更没有太阳。
　　就是一片白茫茫的。
　　而在辰丰的脚下，则是一块庞大到无边的镜子！
　　镜子非常通透，辰丰低头，就能看到镜子里的“他”也低下头。
　　下一刻，诡异的事情发生。
　　就像是有一把剪刀，将辰丰和镜子里的“他”给裁剪开来。
　　一阵银色的光团扭动过后，一个和辰丰一模一样的人，从银色的光团中出现！
　　“无相镜，可以模拟出闯关者的一切实力，技能，以及灵兽！”
　　辰丰的瞳孔，死死地看着那站在远方的“辰丰”。
　　那个辰丰面目呆滞，双眼无神，就像是一个傀儡一般。
　　可是，就在这时，一阵雷霆在他身上跳跃！
　　“八极神雷！”
　　辰丰瞳孔一凝，身体下意识地就往旁边一侧！
　　一道雷霆，横渡而来。
　　辰丰虽然避开这道八极神雷。
　　可是衣服依旧是，被高温的神雷给燎出一个个小洞。
　　轰！
　　那个辰丰傀儡的身上，气势猛地一震！
　　“九转化蝶法？”
　　辰丰的脸色顿时一变！
　　“难搞了！”
　　这傀儡可以模拟复制辰丰身上的技能。
　　而且！
　　最关键的，就是它可以肆无忌惮地释放这些技能最强的威力！
　　根本不用担心，这些技能对身体的负担有多大！
　　辰丰可不一样啊！
　　那傀儡能将九转化蝶法运转到九转。
　　辰丰运转到九转，那庞大的力量估计能将他给挤碎！
　　“必须速战速决，不能让它将九转化蝶法运转到九转！”

第58章 向死而生
　　辰丰自己，也不知道该说些什么好了。
　　搬起石头砸自己的脚？
　　怪自己学太多这么强的技能？
　　流光闪烁，小咪和小天凤的本体出现。
　　对面的那个傀儡，同样如此。
　　但是在它的身后，还多了一只巨大的，振翅飞翔的苍穹剑龙。
　　靠！
　　灵兽也少了一只。
　　“瞬息裂空斩！”
　　“九转化蝶法！”
　　两个技能同时运转。
　　九转化蝶法不断地叠加，积攒力量。
　　而辰丰也握着小天凤变成的长剑，挥剑砍出！
　　一道彩光流动，轰然向前斩去！
　　轰咔！
　　雷霆之音不断。
　　一道道八极神雷汇聚，组成了一条粗大的雷链，抽向辰丰。
　　在那傀儡的身上，还有无穷无尽的雷霆萦绕。
　　周围的空气，都沸腾了起来。
　　如果辰丰爆发出这么强大的力量，身体铁定扛不住！
　　然而这个傀儡，却是丝毫不惧！
　　傀儡的手中，一把长弓出现。
　　一道银色的箭羽，出现在他手中。
　　雷霆萦绕，温度开始快速攀升。
　　之前辰丰用来一击清场的招式，现在被用回到他自己的身上。
　　浩瀚的雷龙咆哮，几乎是须臾间，就出现在辰丰身前。
　　那狰狞的龙头，飘舞的龙须，无不是清晰可见。
　　“斩！”
　　辰丰举剑挥斩。
　　剑尖上有冰冷剑芒迸溅而出。
　　瞬息裂空斩被催动到极致。
　　速度之快，甚至还要超越雷龙。
　　瞬息裂空斩，极速，锋锐，有一种一往无前，斩断一切的气势。
　　和八极神雷的堂皇，浩瀚不同。
　　前者是力量汇于一点，后者则是像是一座山，镇压一切。
　　但是，当这两种力量相撞在一起时。
　　力量汇聚于一点的，明显是更胜一筹！
　　长剑剖开了雷龙的头颅，从中将雷龙直接斩开。
　　可是不等辰丰喘气，一轮箭雨就已经铺天盖地地射向辰丰！
　　已经好久，没有人能将辰丰逼到现在这种地步了！
　　可以复制技能，复制灵兽。
　　可是，你能复制天赋吗？！
　　映照级天赋【杀戮之主】，发动！
　　映照级天赋【武思泉涌】，发动！
　　两个映照级的天赋发动，让辰丰整个人的气势，都是为之一变！
　　在辰丰的视野中，眼前的这个傀儡浑身上下，破绽不少于五处！
　　同时，这也给了辰丰一个提醒。
　　因为这个傀儡，就是仿造他而出现的。
　　傀儡身上的破绽，同样也是他自己身上的破绽！
　　同时，在【武思泉涌】这个天赋的加持下。
　　脑海中，【瞬息裂空斩】这个技能，也变得简单起来。
　　本来，他【瞬息裂空斩】的技能熟练度，就已经很高。
　　距离踏入登堂入室，也不过是差一个契机。
　　现在，【武思泉涌】的加持。
　　有眼前的这个傀儡给他喂招。
　　【瞬息裂空斩】的熟练度，也是在快速提升！
　　忽然！
　　所有和【瞬息裂空斩】有关的信息，在辰丰的脑海里面重组。
　　那种感觉，和悟道颇为相似。
　　“终于，瞬息裂空斩的熟练度，提升到登堂入室了！”
　　辰丰握着手中的长剑，一道道白色的丝线，环绕在长剑上。
　　一点点微光如玉，不断坠落。
　　只是，这其中蕴含着的那种，能够切割世间万物的意志，却让人不敢直视！
　　“瞬息，裂空斩。”
　　辰丰迈步，像是跨越了光阴。
　　手中长剑，朝着其中一个破绽斩落。
　　毫无阻碍，长剑就洞穿了那个破绽。
　　傀儡一个脚步踉跄，身上的气息开始变得不稳。
　　但是，随着一团团流光，从底下的镜子注入到它体内。
　　它身上的气势，才开始逐渐稳定下来。
　　只不过，辰丰通过【杀戮之主】，却能够清晰地洞穿本源。
　　“只要将剩下的四个破绽击碎，我就能击败这个傀儡，通过这无相镜。”
　　傀儡依旧面无表情，仿佛刚才受伤的不是它。
　　长弓被它背挎在身上，一把银白色的长剑被它紧握。
　　同样，一把银白色的小飞剑，也在它的身边环绕着。
　　九转化蝶法的力量开始释放！
　　以其人之道还治其人之身。
　　傀儡发动了瞬息裂空斩，而且还是长剑，飞剑一起发动！
　　锋锐的剑气，在这肆意地割裂一切。
　　辰丰只能握着一把长剑，抵挡傀儡的攻击。
　　大鹏乘风而起。
　　辰丰现在，就等着这一阵风。
　　九转化蝶法，已经在辰丰的体内，运转到第六层。
　　一股股庞大的力量，像是海啸一般往前冲撞。
　　但是随后却被一股力量束缚着。
　　而这种束缚的效果，就是让这股力量下一次的冲击，变得更加强大！
　　轰！
　　长剑相撞。
　　辰丰整个人都被挑飞出去。
　　摔在地上打了几个滚，这才止住自己的身形。
　　“果然不愧是“我”的影子，对我的攻击方法了如指掌。”
　　除了刚才，瞬息裂空斩的熟练度提升到登堂入室。
　　给了这傀儡一剑，后面辰丰都没有找到其他机会。
　　而且，随着无相镜中的力量融入到傀儡的体内。
　　它就像是被“更新”了一样。
　　一手瞬息裂空斩，熟练度同样迈入到登堂入室的熟练度！
　　无相镜不愧是无相镜。
　　无论何时，面对的对手，都是最强大的自己！
　　而且，还是一个冷静到极点，一点也不怕死的自己！
　　“可是，这场胜利。”
　　“我要拿下。”
　　“里面的仙桃，我也要拿下。”
　　辰丰站了起来，鲜血滴滴哒哒的从他的手上滴落。
　　“无论是谁，挡在我面前。”
　　“我唯有，斩开！”
　　九转化蝶法！
　　第八层！
　　辰丰放开了束缚。
　　任由浩瀚的力量，在他体内横冲直撞！
　　“给我！让开啊！”
　　剑芒吞吐，闪烁着最耀眼的光芒！
　　神雷翻涌，将辰丰衬托如雷中神明！
　　“瞬息，裂空斩！”
　　“八极神雷！”
　　两个技能，火力全开！
　　而且，还是以九转化蝶法第八层的力量运转！
　　辰丰的速度，快到原地留下一道残影！
　　而他手中的长剑，已经向着其中一个破绽刺去！
　　“你不怕死！”
　　“我也不怕死！”
　　“那就看看！”
　　“究竟谁会先死！”
　　辰丰发狠，以伤换伤！
　　哪怕是被傀儡手里的长剑，刺穿了胸膛。
　　也要举着长剑，向傀儡身上的最后一个破绽刺去！

第59章 传说！传说
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　碎裂的声音，在这个天地的每一个角落传出。
　　景象快速颠倒。
　　辰丰被一股轻柔的力量往外推。
　　周围的景象不断颠覆，转变。
　　最后，终于稳定下来。
　　他，进入到神弃岛的最后一个区域了。
　　那无处不在的迷雾，全部消失不见。
　　风吹过，像是一条条透明的河流流淌；
　　雨落下，如同一颗颗冰凉的流星坠落。
　　辰丰的身上染血。
　　不过他并不在意，从空间戒指里拿出疗伤的丹药，吃下之后就继续前行。
　　在这个区域当中，人之恶魂，兽之恶魂。
　　都生存在地之恶魂的领域中。
　　一旦踏入到领域中，那就唯有一条路。
　　杀！
　　杀出一条乾坤大道！
　　风，越来越大。
　　雨，亦是如此。
　　风雨交加中，一个模糊的人影出现。
　　风雨不进，闲庭信步于雨幕之中。
　　“只要闯过这最后一关，就是收获的时候。”
　　那些高高在上的存在，弄出这么一个生命禁区似的神弃岛。
　　仿佛就是为了，想看一场蝼蚁求生的游戏。
　　只有抵达终点，才会得到那么一点，对于那些存在而言，不值一提的奖励。
　　只不过，辰丰并不知道。
　　神弃岛外发生的事情。
　　如果那些不可言说的存在们有办法。
　　他们甚至想要亲自下场，抽干鱼塘里的水，直接捞鱼。
　　而今为了将那条鱼儿钓出来，甚至是将那珍贵无比的道玉髓，都放了进来。
　　倏尔，辰丰止步。
　　他眸中，精光闪烁！
　　周围的天地，发生了微不可察的变化。
　　如果是一般人，说不定会发现不了。
　　可对于辰丰这个曾经的史诗级，并且对神弃岛十分了解的人而言。
　　这点变化在他的眼中，却是那么地清晰。
　　“是被发现了吗？”
　　“真不好玩。”
　　一个清脆的声音，在辰丰身后响起。
　　辰丰的肌肉，猛地绷紧！
　　一把七彩琉璃般的长剑，出现在他手中。
　　雨幕之中，一团光影出现。
　　随着光影刺眼的光芒逐渐收敛。
　　初步露出了光团中的轮廓。
　　那是一株被黑色雾气萦绕的藤蔓。
　　藤蔓上，有更加细小的藤蔓垂落，弯曲，形成一个千秋。
　　在千秋上，一个七八岁左右的小女孩，坐在上面。
　　她就像是汇聚了天地的钟爱，模样精致。
　　只是一双血宝石般的瞳孔，破坏了她身上的气质。
　　地之恶魂！
　　而且，还是传说级的地之恶魂！
　　辰丰的瞳孔，猛地一缩！
　　天生地养，但却被大地的负面气息污染。
　　道生万物，划分混沌。
　　世上存在的所有一切，都有阴阳之分。
　　哪怕是世界，天地。
　　地之恶魂，出世诞生，就是黄金级。
　　不用刻意修炼，自身的等级就会在成长中，逐渐提高。
　　一个巅峰期的地之恶魂，甚至等级能够提升到史诗级。
　　传说级的地之恶魂，已经具有成熟的灵智，能够开口说话。
　　“我好无聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆啊，你能陪我玩吗？”
　　小女孩撑着下巴，歪着头看向辰丰。
　　“当然可以。”
　　辰丰淡定地说道。
　　“咯咯，小豹子，你去。”
　　随着小女孩的声音落下。
　　一阵雾气涌动，一只巨大的豹子恶魂，从中走出。
　　这只豹子，大的有些离谱。
　　浑身布满赤红色的斑点，两只獠牙如同弯刀，泛着可怕的寒光。
　　黄金三段？
　　辰丰体内的九转化蝶法开始运转。
　　一阵阵磅礴的气息，在他体内滚滚流动。
　　“吼！”
　　豹子恶魂嘶吼着，往前扑去。
　　动作如同雷霆，奇快无比。
　　几乎是瞬间，就出现在辰丰面前。
　　如同实质般的暴戾，杀意，像是海浪般扑向辰丰！
　　“斩！”
　　瞬息裂空斩斩出。
　　一道寒光，似乎跨越时空，横斩而出。
　　落在那豹子恶魂的腰腹间。
　　嗤拉——
　　魂血顿时洒地一地都是。
　　“吼！”
　　豹子恶魂惨叫起来。
　　有些惊恐地看着眼前的这个人类！
　　他，怎么会这么强？
　　自己的等级，可是足足压了他两段啊！
　　怎么可能，连他的一剑，都接不下来？
　　它不知道，辰丰瞬息裂空斩这个技能，熟练度已经提升到登堂入室。
　　一剑斩出，如同羚羊挂角，意境超脱。
　　“八极神雷。”
　　雷电轰鸣，跳跃在辰丰身上。
　　凝聚于长剑之上，如同银紫色琉璃，光彩夺目。
　　可其中蕴藏着的霸道雷霆，却是让豹子恶魂浑身毛发都竖直！
　　辰丰向前迈步。
　　雷霆中的力量，极致绽放！
　　再斩！
　　轰隆！
　　伴随着雷鸣。
　　雷霆炸碎。
　　在辰丰的剑芒下，那豹子恶魂就像是纸一样，被斩成了两截。
　　魂血洒落，混杂着雨水，落到大地上。
　　“啪！啪！啪！”
　　清脆的掌声响起。
　　那小女孩坐在秋千上。
　　露出灿烂笑容：
　　“好玩！真的好玩！”
　　“我们继续！”
　　话音落下。
　　一个身高八尺，丰神俊朗的人影出现。
　　他身穿赤红色铠甲。
　　出现之后，就单膝跪下：
　　小女孩抬起了高傲的下巴。
　　一双血宝石般的眼睛，看向了辰丰。
　　那穿着铠甲的人之恶魂，站了起来。
　　手中，出现一杆长矛。
　　轰！
　　它一声不发。
　　举起长矛，就向辰丰发起冲锋。
　　“黄金五段。”
　　“我，照斩不误。”
　　轻轻的话音，随着风飘散。
　　辰丰的身影，同样以极速，冲向那人之恶魂！
　　轰！
　　余波散开，将周围的雨点，都全部震碎。
　　两道身影，如同两道流光。
　　不断地撞在一起！
　　锋锐的剑气肆虐着。
　　辰丰体内的力量，愈来愈强！
　　战意，更是像被点燃的火炉，熊熊燃烧！
　　战斗！
　　一直战斗下去！
　　将眼前的一切，都全部斩开吧！
　　辰丰的速度，陡然加快！
　　那恐怖的雷霆，绽放出更加可怖的力量。
　　人之恶魂不敢置信地，看着那长剑，斩断了他手上的长矛。
　　自肩膀一直斩到了腰腹间。
　　雷霆中的力量迸溅。
　　这人之恶魂全身，如同一个布满裂痕的瓷器。
　　而后，炸裂开来！
　　魂血飞溅。
　　四方皆静！
　　“玩得，可还尽兴？”
　　辰丰持剑，缓缓开口。
　　那小女孩站了起来，站到秋千上。
　　从高处俯视着辰丰，用高傲的态度，说道：
　　“人类，你的实力很强。”
　　“我恩赐于你，成为我的部下。”

第60章 我欲黄金斩传说
　　传说级的力量，弥漫在这方天地中。
　　随着这领域的主人发话。
　　四周的风，停了；
　　雨点，如同被封印在琥珀之中。
　　“恩赐？”
　　辰丰的嘴角，划起一道淡淡弧线。
　　仿佛自言自语般，说道：
　　“区区，一个传说级？”
　　听到辰丰的话，那小女孩整个人都为之一愣。
　　而后，一股浩瀚如同大日的气息出现。
　　什么是传说？
　　能够被口口相传，哪怕是过去千百年，亦能留下声名。
　　这！
　　就是传说！
　　“既然如此，那，你就去死吧。”
　　辰丰站在这个领域中。
　　刹那间，就感觉到天地都对他产生了恶意。
　　天发杀机，移星易宿；
　　地发杀机，龙蛇起陆！
　　那无数的雨点，化作钢针，指向辰丰。
　　那流动的风，化作刮骨刀，刮向辰丰。
　　大地都在震颤，一股股巨大的力量，在大地中汇聚！
　　随着小女孩的声音落下。
　　风雨动了，大地，也动了！
　　辰丰的眸子，却像一潭深不可测的潭水。
　　在他的身体外，一道道深紫色的雷霆，不断跳跃！
　　“九转化蝶法，第九转。”
　　随着声音落下。
　　体内的束缚，全部散去。
　　一股可怕到极端的力量，像千山万水冲击在他体内！
　　【九转化蝶法】
　　【传说级别技能】
　　【九转化蝶，如同神蚕九转成蝶，可积攒力量九层后激发，爆发出百倍威力。】
　　这是辰丰第一次，全力运转九转化蝶法。
　　第九转爆发出的威力，足足是第一转的百倍！
　　甚至是在辰丰的身后，出现了一道虚影。
　　那是一个光茧，只是这道光茧，不知道什么时候布满了裂痕。
　　随着辰丰的力量全部迸发！
　　光茧，也是碎裂开来。
　　一只道蝶，从中飞出！
　　“在下辰丰。”
　　“今日，就以黄金斩传说！”
　　眸如冷电，落在那地之恶魂身上。
　　地之恶魂笑了。
　　只是，笑容变得放肆，邪恶。
　　“死。”
　　她只是伸出一根手指，指向辰丰。
　　周围的雨和风，就化作最凌厉的武器，袭向辰丰！
　　大地亦是像海浪般翻涌着。
　　一道道锋锐的地刺，从地下刺向辰丰！
　　“小白！”
　　辰丰一声清啸！
　　一道如同神银浇筑而成的道路，出现在辰丰脚下！
　　一声清澈的龙啸，贯穿天空！
　　巨大的身影，出现在辰丰脚下。
　　一头可怕的银色巨龙，扇动着剑刃般的翅膀，飞在半空中。
　　【灵兽：苍穹剑龙皇
　　资质：神话（10/100）
　　等级：黄金一段】
　　小白的外貌，发生了巨大变化。
　　如今浑身都是纯银色。
　　哪怕是那一双龙眸，亦是如同两轮银色星辰。
　　高贵，威严！
　　这，就是进化完成之后的小白！
　　生命层次得到巨大提升。
　　跨越了宗，王。
　　直接迈入到皇！
　　现在的小白，就是苍穹剑龙一族的皇者！
　　皇者的威严弥漫。
　　即便是黄金一段，但那种威严气势，却足以压过黄金巅峰的灵兽！
　　“小白，今天就和我一起。”
　　“将这传说级，斩落下来吧！”
　　小白仰天长啸！
　　一道道银光，在它身边凝聚。
　　就像是无数把飞剑！
　　飞剑和雨点相撞，悄无声息地相互湮灭。
　　小白托着辰丰，在高空中翱翔，避开那如刀寒风和地刺。
　　一把长弓，出现在辰丰手中。
　　弯弓，射传说！
　　雷霆汇聚！
　　辰丰在高空中，如同掌握雷霆的神明！
　　雷霆箭雨，倾洒而下！
　　九转化蝶法九转的力量，已经是准传说级。
　　即便是传说级的地之恶魂，都不敢掠其锋芒！
　　刺目的光芒迸发着，将辰丰衬托地如同一个紫色太阳！
　　整个大地，都被雷霆淹没。
　　化作了一座雷霆的海洋。
　　只是！
　　一道藤蔓从中伸出。
　　极其可怕的杀意，在这片天地间生成。
　　地之恶魂的手中，凝聚出一把翠绿色长枪！
　　往前一刺！
　　长枪似乎是穿越了空间。
　　直接出现在辰丰胸前！
　　辰丰不缓不急，意念微动！
　　一把七彩琉璃般的小飞剑出现。
　　挡住了那枪尖！
　　铛！
　　刺耳的金铁交鸣声传出。
　　天赋【杀戮之主】发动！
　　辰丰漆黑的眸子，变得深邃。
　　就像是两轮能够吞噬光芒的黑洞！
　　跨级别去洞察地之恶魂身上的破绽。
　　就算是辰丰，也承受了巨大压力！
　　本来，九转化蝶法的力量，就在他的身体当中横冲直撞。
　　现在强行发动天赋之后！
　　他更是闷哼一声！
　　血泪都从眼中流出！
　　可是！
　　收获却是巨大！
　　他看到了！
　　那地之恶魂身上的破绽！
　　“小白！”
　　辰丰义无反顾地往前跳出！
　　小白一声清啸过后。
　　化作一把银白长剑，被他握在手中！
　　“瞬息！裂空斩！”
　　辰丰的速度，快到极致！
　　仿佛像是要跨越时空！
　　锋锐的剑芒，甚至是将风和雨，都斩开来！
　　所有挡在他身前的一切！
　　统统都消失吧！
　　斩！
　　银光刺穿天地！
　　淹没了一切！
　　所有的声音，似乎都被吞噬掉。
　　整个领域内，都变得安静无比。
　　可紧接着！
　　那种毁天灭地的动静，肆虐地爆发！
　　什么都看不到了。
　　两股传说级的力量交锋，相撞。
　　将领域内的一切，都全部磨灭！
　　仿佛是过去了许久。
　　又像是仅仅过去那么一瞬间。
　　动静，终于消失不见。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　碎裂的声音，不断传出。
　　这就代表着，这个领域，已经崩溃了！
　　点点光芒，缓缓炸裂开来，洒向四周！
　　一个声音，出现了。
　　那是辰丰！
　　“呵！”
　　“呵呵！”
　　辰丰畅快地笑着。
　　整个人亦是向地面倒下。
　　小白变化出原型，将辰丰给托了起来。
　　随后一跃，飞到高空中！
　　那可怖的杀气，锋锐无双的剑气，伴随着皇者般的威严，向着四周弥漫！
　　如同一尊皇者，在自己的领地巡视！
　　那可怕的气息，一般的黄金级，根本都不敢靠近！
　　哪怕是传说级的恶魂。
　　在感受到，那萦绕在小白和辰丰身上，属于传说级恶魂的死气之后，亦是不敢轻举妄动！
　　只是心中无比震骇！
　　它们在这里生存了这么久。
　　这还是第一次！
　　有传说级的恶魂，陨灭了！
　　裹挟着这股气势。
　　小白载着辰丰，一路畅通无阻，直接撞出这世界！

第61章 人世间
　　我叫辰丰，一个刚刚大学毕业，踏入社会没多久的“新生”。
　　窗外雨点淅淅沥沥的落下。
　　倒春寒让今天的温度格外的低。
　　“都六点钟了，怎么还没下班？”
　　我手里捧着热水，轻轻地吹着。
　　白色的雾气萦绕，挡住我看电脑的视线。
　　春节假期刚刚过去不久，虽然公司里的人都来上班了。
　　但假期后遗症每个人都有。
　　办公室的气氛，都是懒洋洋的。
　　“下班下班！”
　　办公室的领导拍着手掌走出来，对大家说道：
　　“今晚有聚餐，大家一起来。”
　　听到有聚餐，办公室里的人都是兴致不高。
　　他们现在只想要回家休息。
　　“头儿，我要请个假，家里有事。”
　　我举起手，对他说道。
　　“哦！”
　　他明显愣了一下，不过旋即露出笑容说道：
　　“可以。”
　　办公室里的人，都不敢置信地看着我。
　　从来可都没有人，敢拒绝头儿的聚餐邀请。
　　这个新来的实习生，这么勇？
　　我暗中耸了耸肩，原因很简单，因为我爸是公司的副董事长。
　　我的家庭美满，父母都是公司高层，吃喝不愁。
　　收拾好东西，背着公文包和大家打了声招呼，就搭电梯下楼。
　　呼！
　　刚走出公司大门。
　　寒冷刺骨的风夹杂着冰冷的雨吹来。
　　冷得我缩了缩脖子，躲在围巾里面。
　　这条黑色的围巾，是我的青梅竹马给我织的。
　　我的青梅竹马叫季清思，我们从小一起长大，住在一个大院里。
　　家里的爷爷辈，就建立下过命的交情。
　　我的父亲和她的父亲，还一起扛过枪。
　　“对了，过年之后，季叔现在已经是白月城的城主了。”
　　我搓着手呵气，去到公司的地下车库。
　　滴滴！
　　坐到车里，启动车子。
　　不知道为什么，在这一刻我感觉到有种空虚，像是缺少了什么一样？
　　我对着后视镜无奈地笑了笑，我现在的日子，还缺什么？
　　回到家里，暖气让房子里暖阳如春。
　　“爸！妈！我回来了！”
　　收起雨伞，我换上拖鞋走进客厅。
　　“今天这么快就回来了？”
　　“不用去聚餐？”
　　沙发上，一个很有魅力的中年大叔，手里面拿着晚报在看。
　　“去了也没什么意思。”
　　我摊了摊手，说：
　　“那还不如回来。”
　　“倒是你们这些高层，能准时下班。”
　　“一个命令下来，我们就得苦哈哈地熬到现在。”
　　我倒了杯水，吐槽到。
　　“欢迎来到成年人的世界，虽然很糟糕，但是你绝对会爱上它。”
　　我爸笑着放下报纸，说出了一番很有哲理的话。
　　“啧，爸你又从哪里搞来的鸡汤？”
　　他拿起水杯，说道：
　　“你知道这是鸡汤就好。”
　　“如果是除你父母外的人和你这么说，不要客气，给他一拳就是了。”
　　“又在这里说什么呢？”
　　“快单去洗手吃饭。”
　　我妈端着菜，从厨房走出来。
　　虽然工作很忙，但是我妈都坚持自己做饭。
　　“收到！”
　　一大一小起身，古灵精怪地敬了个礼，一起去洗手。
　　吃完饭之后，我爸忽然开口说道：
　　“明天就是元宵了。”
　　“在我们天月皇朝，这可是传统的情人节。”
　　“明天有没有什么打算？”
　　他挤眉弄眼地看着我。
　　“我明天要和你妈过二人世界，烛光晚餐，你就不要在家里当电灯泡了。”
　　我无奈地拍了拍额头，说道：
　　“我知道了。”
　　“你和清思的事情，也早点定下来吧。”
　　听到我爸的话，我的脸一下子就变得热乎乎地。
　　只是嗯嗯呜呜地应了几句。
　　一直到晚上睡觉，我的脑子里面都还有些乱。
　　我侧着身子，看着床头的台灯。
　　忽然，那种空虚的感觉再次袭上心头。
　　这是为什么？
　　我不想想那么多，蒙着头昏昏沉沉地就睡了过去。
　　……
　　第二天下班，我在公司拿出手机，拨通了清思的电话。
　　“辰哥？有事吗？”
　　“那个，清思，那个，晚上，不对，下班你有时间吗？”
　　我结结巴巴地开口问道。
　　我们两个人之间的关系，很顺其自然。
　　但是今天，就要挑明吗？
　　“有啊！”
　　“你要带我出去玩吗？”
　　“我听说今年，城中心搞了一个很大的灯火晚会！”
　　听着清脆的声音，我笑了笑说：
　　“对，我们先去吃饭，然后就去灯火晚会。”
　　“我现在就去开车接你。”
　　“好，我知道了。”
　　挂了电话，我高兴地哼着即兴创造的节奏，走了下楼。
　　老天爷也好像是知道，今天是元宵节。
　　连续下了三天的雨，也终于停了。
　　我开车去到市里的研究所，季清思就是在这里上学上班。
　　虽然季叔是白月城城主，但是季清思还是凭借着自己大学时全系绩点第一毕业的身份，被保送到这里读研究生。
　　我看到一个清妍秀丽的女孩，对我招手。
　　今天她特意打扮过，看起来更加地动人。
　　她坐到副驾驶上，我将充好电加热的暖水袋递给她。
　　“冷吗？”
　　“嗯。”
　　季清思接过暖水袋，点了点头。
　　我们一起在研究所外面，一间特色私房菜餐馆吃完饭之后。
　　就驱车赶往白月城中心。
　　城中心很热闹，一对对小情侣牵着手，在看花灯，猜灯谜。
　　我和季清思也是顺其自然地，将手牵在一起。
　　“哇！辰哥！你看那个！”
　　“花车巡游！”
　　我顺着她指的方向看去。
　　在车上，有一个非常大的花灯！
　　花灯外形，像是传说故事中的巨龙一样，即将飞跃向天空。
　　看到这个花灯之后，我整个人都愣住了！
　　好，好熟悉！
　　我感觉到一阵剧烈的晕眩感袭来。
　　天空和地面，都像是被调转。
　　“辰哥！辰哥！你没事吧？”
　　清思焦急的喊声，在我耳边响起。
　　我眼前的视线，也逐渐模糊。
　　一个“我”的声音在脑海里面响起。
　　这才是最美满，最美好的日子啊！
　　为什么要放弃？
　　沉浸在幸福中，沉浸在美满中不好吗？
　　“这一点也不好。”
　　我低声地说道，我想起来了。
　　我叫辰丰，我现在神弃岛。
　　而我，已经走到了最后一关：
　　人世间！
　　……
　　PS：这一章写着感觉挺有意思的

第62章 丰收
　　辰丰睁开了眼，发现自己躺在一片潭水上。
　　“神弃岛，第三关。”
　　“人世间。”
　　辰丰喃喃自语地说道：
　　“让人沉沦在，自以为最幸福的世界当中。”
　　辰丰的眸子，逐渐变得有神。
　　神弃岛三关。
　　第一关，炼心桥，直视内心最恐惧。
　　第二关，无相镜，击败最强的自己。
　　第三关，人世间，从自己构建的幸福世界当中，挣脱出来。
　　每一关，都会留下数量庞大的人群。
　　哪怕是辰丰，上一世也差点折在这第三关。
　　闯过三关，就可以进入最后一个区域。
　　那仙桃树所在的宫殿群落。
　　辰丰的身子，逐渐变得黯淡。
　　而后，消失不见。
　　……
　　神弃岛外。
　　自从那些不可言说的恐怖存在消失之后。
　　底下的人，才逐渐回过神来。
　　不可直视，不可感知。
　　随便抬头，哪怕是接触到那么尘埃大小的信息，脑子都会处理不过来，变成癫狂之人。
　　自从那些恐怖存在消失之后。
　　人们就发现，没办法继续登岛了！
　　“为什么？上不去了！”
　　“是因为，刚才？”
　　“可恶！来晚一步，错过仙缘了。”
　　人群中一片哀嚎。
　　显然他们并不清楚，神弃岛内究竟有多么可怕。
　　就连那艘航母上，天月皇朝的那些上位者们，脸色也发生了很大的变化。
　　刚才的那些存在，所展现出来的，无法想象的个人伟力，深深地震撼到他们。
　　这也让他们的观念，都在无形之中发生转变。
　　这个世界，已经和以前完全不同了！
　　拥有个人伟力的存在，将会逐渐成为金字塔最顶尖的人！
　　而现在，在皇室当中。
　　就有那么一位，有可能成为这样的存在的人。
　　这些上位者们，相互之间交换了几个眼神。
　　一场布局，被提前布下。
　　……
　　辰丰的身形再次出现。
　　周围的景象，就发生了非常大的改变。
　　一间间宫殿，鳞次栉比。
　　沧桑，古老的气息，在这里弥漫着。
　　辰丰站在这些宫殿前，都有种渺小的感觉。
　　巨大的楹柱上，被仙气萦绕着，瑞兽雕刻清晰可见，似乎下一刻就会活过来。
　　在宫殿的上方，云气涌动，将这里衬托地仿佛是在九天之上。
　　最神奇的，自然就是在这里，弥漫着一阵淡淡的清香。
　　诱人，让人为之迷醉。
　　辰丰几乎是一眼，就看到那位于宫殿群中央的仙桃树。
　　近距离看着这棵仙桃树，那种冲击感就更加强烈！
　　枝繁叶茂，树冠如天帝华盖，树皮似若神龙龙鳞。
　　当然，那无法让人忽视的，就是枝叶间，那一枚枚饱满多汁的仙桃。
　　红白两色非常有层次感，不染尘埃，气势不凡。
　　每个人，都可以凭自己的本事，来摘下这些仙桃。
　　辰丰召唤出小白，让它乘着自己，飞到那参天巨树的枝叶间。
　　一枚枚仙桃，如同星辰般挂在树上。
　　只是，辰丰刚刚伸出手。
　　就能感受到，一种非常强劲的凝滞感！
　　就像是，眼前的空间如同钢铸一般。
　　噼里啪啦！
　　手掌上，雷电跳跃。
　　辰丰的手，突破了这股力量！
　　轻轻地，捉住了其中一颗仙桃。
　　轻轻地扭了下来，辰丰将仙桃放到一个玉盒中保存。
　　而随着辰丰将第一颗仙桃摘下。
　　整棵仙桃树，都仿佛像是活过来了一般！
　　一股浩瀚的气息，在枝叶间流转。
　　一颗颗仙桃上，亦是绽放出绚烂的光彩。
　　使得辰丰几乎是眼前一花！
　　那些仙桃，将自己隐藏起来了。
　　“仙桃有灵。”
　　“前世我也仅仅只是摘了一颗仙桃而已。”
　　辰丰忍受着那种让人头晕眼花的感觉。
　　尝试了一下，激活自己的天赋【杀戮之主】。
　　不过是刹那间！
　　一种无法言说的光芒，填满了辰丰的视野。
　　无边无际，无穷无尽！
　　这棵仙桃树本身的级别，赫然就已经是神话级！
　　辰丰以黄金级窥视神话级身上的破绽。
　　哪怕只是短短的瞬息间，双眼就被刺地睁不开。
　　鲜红的血泪，沿着眼角落下。
　　只是，他也并不是毫无所获！
　　对于这棵神话级的仙桃树而言，那枝叶间所有的仙桃，都是它身上的破绽。
　　只不过寻常人，就算是看到这些破绽又有什么用？
　　更何况，这棵仙桃树扎根于这里，敢这样结果，那自然是因为背后有大人物庇佑。
　　辰丰刚才，就看到了三个破绽。
　　按照脑海里的记忆，让小白飞到另外一处。
　　在外面看，仙桃树已经被一阵仙雾覆盖。
　　将一切的视线，都隔绝在外面。
　　辰丰也只能看到那绚烂的仙雾。
　　不过，刚才他看到，这里也结有一颗仙桃。
　　辰丰伸手往前，一股更加强大的抗拒力出现！
　　那道力量，甚至是让辰丰的手臂都在微微地颤抖着！
　　足以将一般的黄金级，都给碾压成肉沫。
　　只是，在辰丰的手上，紫色的雷霆不断地跳跃。
　　像是一个铲子，给这里的空间松土。
　　又是一颗仙桃到手了！
　　还有两颗仙桃！
　　只是到后面，辰丰甚至不得不运转九转化蝶法。
　　才成功地将那剩下的两颗仙桃摘下来。
　　不过这个时候，那棵仙桃树周围的仙雾，已经浓密到极点。
　　似乎能够凝聚出一滴滴仙露似的。
　　如果忽略其中，那毁天灭地般的能量的话。
　　其中蕴藏着的力量，甚至是能够将传说级的存在碾碎！
　　辰丰也知道，这颗仙桃树已经生气了。
　　呵呵一笑之后，就和小白调头离开。
　　仙桃无疑是神弃岛上最珍贵的东西。
　　不过，在那些宫殿之中，也有一些宝贝。
　　趁着自己来得早，赶紧搜刮。
　　辰丰走到仙桃树下的宫殿，越是中心的宫殿，里面的东西就越珍贵。
　　只是推门，也是费了辰丰一番功夫。
　　在雷鸣声和咯吱咯吱地青铜大门开启声中。
　　辰丰走进了第一个宫殿。
　　一股热浪，顿时扑面而来！
　　在宫殿中央，有一个巨大的，三人高的炉子。
　　炉子中，神火正在熊熊燃烧！
　　丹药的清香味，弥漫而出。
　　辰丰光是闻了一下，就是一阵神清气爽，浑身舒泰！
　　而在炉子的上方，也有仙霞如云，萦绕。
　　幻化出一只只瑞兽模样。
　　“这是？养灵丹？”
　　辰丰的眼眸，一下子就如同星辰般亮了起来！

第63章 神石
　　万物有灵，故而名为生灵。
　　养灵丹，能够增加悟性。
　　服下之后，更容易提升技能的熟练度。
　　虽然这些只是丹药，吃了之后只能起效一次。
　　无法和【天赋】相比，但也非常珍贵。
　　就辰丰所知道的，可以提升技能熟练度的天赋。
　　一个是天月公主云未央的天灾级天赋【一梦黄粱】。
　　一个则是他自己的【武思泉涌】。
　　不过【武思泉涌】也不属于单一提升技能熟练度的天赋。
　　还有提升技能强度，降低技能负面影响的效果。
　　除此之外，辰丰就不知道，还有谁有这种类型的天赋了。
　　技能熟练度提升之后，战力的加成非常恐怖。
　　“不过，丹药还没可以。”
　　“不知道还有没有药材剩下。”
　　辰丰好奇地走过去，一阵热浪扑面而来。
　　原本放置药材的地方，已经空空如也。
　　“看来是全部用完了。”
　　辰丰可惜地摇了摇头。
　　随后盘膝坐下，将小白召唤出来。
　　自从生命层次进化成功之后。
　　现在的小白，身上流转着皇者威严，具备皇者之姿。
　　身上的颜色也变得更加纯粹，如同神银锻造而成。
　　单对单的情况下，甚至可以虐杀一般的黄金巅峰怪物。
　　哪怕是对上黄金巅峰皇者级别的怪物，小白也能轻易击杀。
　　“唯一不好的，就是小白没有以前粘人了。”
　　小白出现之后，靠着辰丰盘着。
　　就在这时。
　　一阵更加浓郁的药香，弥漫在宫殿中！
　　“丹药快好了！”
　　闻到这股香味，就连一直想要保持皇者气度的小白，也是猛地站起来。
　　渴望地看着那座丹炉。
　　丹炉中的火焰，逐渐变小，最后消失。
　　那飘满整个宫殿的丹药药香味，全数收敛。
　　辰丰走过去，伸手放到炉盖上。
　　炉盖不烫，只是温热。
　　而且这丹炉，怎么看也都不是凡品。
　　只不过，这丹炉和整个宫殿都合为一体，没办法取走。
　　将丹炉盖子掀开，在丹炉中，静静地躺着五颗鸽子蛋大小的丹药。
　　丹药莹白色，外貌仿若珍珠。
　　辰丰连忙将这些养灵丹，放到玉盒里保存，防止药力流失。
　　就在辰丰准备离开时。
　　他忽然看到，在丹炉的炉底，好像有一点点很淡的光芒。
　　如果不注意，刚才辰丰都差点错过这点光芒！
　　“咦！？”
　　辰丰诧异，又将身子探进丹炉中。
　　他的直觉本来就非常敏锐。
　　灵魂力量更是比一般的黄金级都还要强。
　　就连他，都差点自觉地“无视”掉这点光芒！
　　“这？是什么？”
　　那是辰丰从未见过的东西。
　　一滴露珠大小的液体，悬浮在丹炉炉底上方。
　　只是注视一眼，辰丰就感觉自己的灵魂，都被拖到里面。
　　那是无边无际的星海，绚烂，辉煌。
　　星汉璀璨，星河静静流淌着。
　　站立在这里，辰丰甚至有种朝闻道，夕死可矣的错觉！
　　不过很快，辰丰就回过神来。
　　惊骇地，看着那滴悬浮的“露珠”！
　　“这是什么东西？”
　　辰丰倒吸一口凉气！
　　就算是在前世，他也未曾见过，能给他这种错觉的东西。
　　但是，毫无疑问的就是，这滴“露珠”，肯定是绝世珍宝！
　　光是看一眼，就能让人产生悟道的感觉。
　　如果用了，药效将会有多么可怕？
　　辰丰强压内心的兴奋，思考着应该怎么处理这滴“露珠”。
　　思来想去，心中一狠！
　　吃了，才属于自己！
　　他将上半身，直接探进去。
　　一口就将那滴“露珠”给吞了。
　　“露珠”入嘴，一阵难以言说的清香味，霎时间占据了他所有的感官。
　　甚至，是让他的灵魂，都沉醉于其中。
　　整个人，都像是变得很轻很轻。
　　飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙。
　　而且，这滴“露珠”当中的药力，温和而不暴躁。
　　以一种辰丰无法观察的方式，缓缓地散开。
　　融入到他的身体之中，无时无刻，都在改变着他的身体。
　　辰丰回过神来，从丹炉里出来。
　　站在原地，好像感觉自己有点什么不一样，又好像没有。
　　如果有熟悉辰丰的人在，就会看到辰丰身上的气质，发生了非常巨大的变化！
　　在此之前，他孤傲，成熟，坚毅，有一种强者无敌，一往无前般的气质。
　　现在，他就像是最锋利的剑锋，被收到剑匣中。
　　多了一种“仙气”，如同谪仙一般。
　　接下来，辰丰继续去搜刮其它的宫殿。
　　只不过，一个人能进入的宫殿也是有上限的。
　　每个人，只能进入三个宫殿。
　　离开最后一个宫殿之后，就会被传送出神弃岛。
　　辰丰在第二个宫殿中，找到一种名为“皇极镇世箭”的箭羽。
　　只有三支，但每一支箭羽上，都刻满了密密麻麻的篆文。
　　玄奥的力量，流转于篆文之间。
　　“这皇极镇世箭，至少也是传说级，甚至是史诗级的箭羽啊！”
　　辰丰惊叹！
　　这箭羽当中蕴藏的力量，非常可怕。
　　辰丰估计，自己现在如果弯弓搭上这种箭。
　　恐怕只是射出一箭，就会瞬间将他抽成人干！
　　第三个宫殿里，依旧还是惊喜。
　　十二颗绽放着温和光芒的“神石”。
　　神石就是固体状的神话物质。
　　只有神话级的神明，才能压缩，凝聚。
　　要知道，之前辰丰那么辛苦击杀怪物，得到的那些神话物质，也不过是丝丝缕缕的气雾。
　　这里摆放着的，却是足足有十二颗固态神话物质凝聚成的神石啊！
　　“只要一颗！”
　　“我就能将自己的等级，直接提升到黄金九段！”
　　在前世，辰丰哪怕是史诗级的存在，都在想方设法地收购神石。
　　而且还是供不应求地那种！
　　辰丰参加过一次拍卖会，就有一颗神石被当作压轴品拍卖。
　　最终的成交价格，是三个神话级的技能！
　　因为除了直接使用，提升自己等级以外。
　　神石，还有另外一种非常重要的作用。
　　“门票。”
　　“大灾变开始的那天起，每隔三年。”
　　“都会有一座神城降临。”
　　“神城之中，据传有突破神话级的方法。”
　　“而想要进入神城，每一次都要缴纳一颗神石。”

第64章 万分之五的生存率
　　突破到神话级，就已经不是单纯地升级那么简单。
　　第一，至少要有一只灵兽的资质是神话级，才有突破到神话级的可能性。
　　也正是这个原因，每一样能够提升灵兽资质的珍奇宝物，价格都会被炒地极其昂贵。
　　光是这一点，就可以拦住无数人。
　　有了门票之后，就是下一步。
　　点燃神火。
　　然而，应该如何点燃神火，点燃神火需要些什么？
　　一概不知。
　　只是知道，在神城之中，有点燃神火的方法。
　　所以，当神城第一次出现在天月皇朝。
　　顷刻间，就引起了巨大的轰动！
　　当人们从那巨大城墙的刻字上得知，里面拥有成神的方法后。
　　整个天月皇朝，更是如同疯了一般！
　　所有人，都在寻找神石，比曾经的淘金热还要疯狂！
　　甚至是因为这些事情，引爆了无数矛盾。
　　整个天月皇朝社会，都几乎是濒临崩溃。
　　每天都是各种各样的截杀，杀戮，就是为了得到一枚神石。
　　仅仅只是有那么一个风闻，都能吸引到无数强者到来。
　　就算是天月皇朝采取强力镇压的措施。
　　可在三年之后，黄金级的存在遍地都是。
　　传说级的强者雄踞一方，史诗级的强者更是站在山巅之上。
　　天月皇朝的存在感，达到最低。
　　那段岁月，也成为了普通人的黑暗岁月。
　　城中如果传出，有神石存在的消息。
　　普通人都不得不像是“逃荒”一样，离开即将成为战场的城市。
　　在前世，神城第一次出现时，辰丰也就刚刚突破到黄金。
　　勉强有能力自保而已。
　　再之后，就是天月皇朝和云未央之间开战。
　　“前世好像还有一个传闻，就是云未央的手里，貌似就有一块神石。”
　　辰丰将这些神石，收入到玉盒里面之后，放到了空间戒指的最深处。
　　这东西，还是不要随便暴露的好。
　　一颗神石，都能搅地一座城变成血肉战场。
　　更何况，是辰丰手里面足足有十二颗？
　　将东西收好，辰丰迈步往外走。
　　脚刚刚踩到门槛上，一阵如流水般的光芒，将他包裹起来。
　　下一瞬间，辰丰召唤出小白。
　　小白将他托起来，下面就是深蓝色的海水。
　　“走，小白，我们回去咯！”
　　辰丰拍了拍小白的头。
　　小白振翅，飞向高空！
　　……
　　直到辰丰离开神弃岛的第三天之后。
　　才有第二个人，从神弃岛里走出。
　　百强天骄榜，榜上有名的剑魔曹安宇。
　　也是之前，在过炼心桥时，第二个过桥的人。
　　他一出来之后，就找到了自己家族的船只。
　　曹家是望海城的大家族。
　　直接包了一条游轮出海。
　　因为没有人知道，辰丰是第一个出来的。
　　所以几乎所有人的目光，都集中到曹安宇的身上。
　　不过他的精神状态，却不是那么好。
　　直到第二天，曹家的人才从他的口里，得到神弃岛中的情报！
　　岛中根本没有外面看起来的那么“仙气”。
　　登岛之后，就是噩梦！
　　无穷无尽的黑雾，黑雾之中，无处不在的恶魂！
　　恶毒，阴狠，可怕，实力最低都是黄金级！
　　恶魂的存在，仿佛就是为了杀戮！
　　还有那匪夷所思的神弃岛三关。
　　当然，大家惊骇后怕的同时，也更加关注在神弃岛里面，可以得到什么？
　　黑雾之中，那些被恶魂守护的灵果。
　　如同繁星一般，只要有实力，就可以去摘取。
　　当然，更多的是不自量力的人，因为心中的贪婪去送死罢了。
　　过了三关之后，就能去到最核心的区域。
　　每个人只能摘一颗仙桃，进入三间宫殿。
　　曹安宇摘的仙桃，已经被他自己给吃掉了。
　　他也不傻，知道如果自己将仙桃拿出来，那么这颗仙桃还属不属于自己，那可就说不准了。
　　那些带着任务的人除外，要不然，大家的选择估计都是在里面，就直接将仙桃吃掉。
　　海上风平浪静，曹安宇出来之后，足足再等五天！
　　才有第二个人，从神弃岛中走出！
　　这次走出来的，是天剑道人王逍遥。
　　他也不是什么散人，背靠蜀山王家。
　　蜀山王家，天月皇朝的千年世家。
　　据传，蜀山王家的历史，可以追溯到前前朝！
　　哪怕是天月皇朝，初初立国的时候。
　　第一位天月皇，最终就是选择和王家联姻。
　　王家传出来的消息，和曹家传出来的也大差不差。
　　不过特意提到过，里面的那些恶魂不知道为什么，忽然之间就发疯了。
　　神弃岛外的人们，却是一下子就联想到，那些不可言说的存在。
　　只是，他们也不敢直视那些存在。
　　所以究竟是为什么，也就成了一个谜团。
　　足足等了半个月，从神弃岛中，才仅仅走出了十个人不到。
　　当然，这里面可能也有一些和辰丰一样，直接离开的人，但数量绝对不会很多。
　　岛外的人继续等待，又等了半个月。
　　距离曹安宇出来之后，足足一个月的时间！
　　仅有三十人不到，从神弃岛中走出来！
　　又等了十天时间！
　　神弃岛的投影，又开始变得朦胧起来。
　　一阵阵雾气出现，将整座神弃岛笼罩起来。
　　随后，如镜中月，水中花一般，神奇地消失不见！
　　“这？这就没了？”
　　“那座岛不见了？”
　　“剩下的人呢？剩下的人难道都死了？”
　　“三十二个人啊！”
　　“才仅仅只有三十二个人，从里面活着走出来？”
　　当神弃岛消失不见后。
　　人们如梦初醒！
　　但，又仿佛是坠入到另外一个噩梦！
　　一个多月之前，进入神弃岛的人，何止万人？
　　怕是十万人都不止！
　　可是现在，明面上却仅仅只有三十二个人活下来？
　　就算是算上那些，出岛之后，没有露面的人。
　　保守估计，也不会超过五十个人！
　　这生存率，仅仅只有万分之五啊！
　　看着这个数据，所有人的背脊都是一阵发凉！
　　这？
　　这是神明遗弃之地吧？
　　一万个人，只有五个人活下来？
　　神弃岛的名声，也开始正式在天月皇朝之中流传！
　　一个到处都是机遇，一个到处都是死亡的地方！
　　只是，他们并不知道。
　　下一场危机，已经在悄然酝酿！

第65章 议会长的视频讲话
　　能从神弃岛里，活着走出来的人。
　　等级最低，也是白银巅峰。
　　而且，在神弃岛中得到了机缘。
　　出来之后，第一件要做的事情，就是升级。
　　也就是说，在短时间，将会有一批人，突破升级到黄金级。
　　当天月皇朝境内的黄金级，达到一定的数量时。
　　下一场怪物降临，也即将到来！
　　而且，白银跨越到黄金级，对付起来，差距大到难以想象！
　　白银级，普通军队还能凭借重型武器击杀怪物。
　　可到了黄金级，重型武器的威力就被大大削弱！
　　坦克，战车，甚至是重炮，都没法击杀黄金级的怪物。
　　只有灵兽转换成的武器，对怪物的杀伤力才是最大的。
　　也就是说，在对付怪物的战场上。
　　除了重型战机，战舰，导弹之类的，人类所拥有的最强热武器。
　　其它的，都可以退出对付怪物的战场。
　　天月皇朝内部。
　　经过上一轮，更强怪物降临的事情，付出血的代价后。
　　也投入了不少人力物力，去做相应的研究。
　　大灾变那一日，天上降下的血雨，就将整个世界的环境都改变。
　　世界上多了种特殊的神话因子。
　　神话因子浓度越高，达到某条界限之后，应该就会引起更强的怪物降临。
　　而经过大量的数据统计，得出的数据。
　　强者越多，神话因子的浓度就越高。
　　经过这次“神弃岛事件”。
　　突破的强者，不会是个小数目。
　　“所以，你们得到的最终结论，就是下一轮更强的怪物，随时会降临？”
　　天月议会。
　　在拿到研究人员的报告之后。
　　高层们就马上在今天，召开了议会会议。
　　那份报告传到每个议员手上，顿时引起一片哗然之声。
　　“是的，虽然我们没办法确定具体的时间。”
　　“但是我们推测，会在这一个月内，有更强的怪物会降临。”
　　现任议会长龙鸣，拿着小木锤敲了敲。
　　会议厅内的声音缓缓变小。
　　“下面，会将一份资料下发给各位议员。”
　　“是研究所关于黄金级怪物强度的推测报告。”
　　等到会议厅内的议员们，都拿到那份推测报告之后。
　　不少人，脸上都是露出些许难看之色。
　　如果资料里面的推测数据，误差值不大的话。
　　那么黄金级的怪物，就太可怕了！
　　“今天会议结束之后，希望大家能够拿出相应的应对方案。”
　　“明天我们将会继续召开议会大会，表决出一个行动方案。”
　　“会议结束。”
　　只不过，超乎所有人预料的就是。
　　议会大会，足足开了整整一个星期！
　　七天会议内，提交了上百个行动方案。
　　但没有一个方案，能够得到百分之五十以上议员的同意！
　　黄金级的怪物，实在是太过可怕了！
　　更何况，兵营当中的那些皇者怪物呢？
　　又应该，如何去处理？
　　普通的军队，根本就无法继续处理这种情况。
　　哪怕是上一次怪物降临，普通军队也就是协助强者，去对付那些普通的怪物。
　　即便是这样，军队的伤亡同样也是巨大无比！
　　天月皇朝军队内部的改革，已经是一件迫在眉睫的事情。
　　只不过，现在优先度最高的。
　　就是拿出一个，切实可行的方案，来应对下一次怪物降临！
　　而不是陷入到无休止的争吵之中。
　　最终，还是议会长龙鸣，联合部分议会长老，动用强权，通过了一份行动方案。
　　天月皇朝议会内部的架构，地位最高的自然就是议会长。
　　接下来，就是十二位议会长老。
　　议会长也是议会长老之一。
　　再接下来，就是议员们。
　　就算是龙鸣，最终也不过是联合到七位议会长老，四成的议员。
　　让他们一起同意这份行动方案。
　　“行动方案，不可能尽善尽美。”
　　“为了种族的延续，我们必须要做出舍弃。”
　　“个人，或者是一个家族的利益，在整个皇朝的利益面前，都不值一提。”
　　这是龙鸣在会议结束之后，留给那些反对派的话。
　　天月皇朝太大了。
　　经历了大灾变，上一次的怪物降临。
　　人口因为这场动乱，更是减少超过百分之五十！
　　那可是一半，活生生的人！
　　纵然天月皇朝疆域辽阔，也是元气大伤。
　　同样的，军队当中的损失也不小。
　　现在能够动员的军队，可以说是捉襟见肘。
　　只能是放弃一些价值不高的城市。
　　全力防守，价值更高的区域。
　　当行动方案通过之后。
　　龙鸣发表了全皇朝视频讲话。
　　将行动方案公布，并且公布了部分资料。
　　为了维持秩序的稳定。
　　龙鸣将怪物下一轮降临的时间，说成是在一个月之后。
　　但根据那些研究人员的资料，是在一个月之内，都有可能降临。
　　或许是今天，或许是明天。
　　可这个要是说出去，那整个天月皇朝的秩序，肯定会马上崩溃！
　　就算是这样。
　　当消息公布出去之后。
　　整个皇朝社会，都开始变得动荡起来！
　　行动方案中，列举出皇朝即将放弃的有哪些城市。
　　会派重兵，去扼守那些更加有价值，更加重要的城市。
　　同样，军队也在调动。
　　军队调动过程中，会清扫沿途的兵营。
　　全体皇朝公民，尽快地在各城城主的安排下，有序迁移。
　　各城的全体皇朝机构，都必须通力合作，协助人们转移。
　　龙鸣是在行动方案通过之后，马上发表的视频讲话。
　　除了五大总督，还有一部分军方高层是议员，参加过之前的议会会议。
　　下面的地方官员，各大城主，都不知道这个决定。
　　所以，当龙鸣发表视频讲话之后。
　　不仅仅是普通人，就连这些地方官员们，也都是愣在原地。
　　辰丰拿着手机，看着龙鸣发表的视频讲话。
　　“不愧是能坐到那个位置上的人。”
　　“雷厉风行，而且手段也很高明！”
　　辰丰从神弃岛出来之后，先是用了一颗神石，将自己的等级提升到黄金九段。
　　接下来，就是去通关周围的神之塔。
　　只是可惜的是，那些神之塔的首通，竟然都被拿走了！
　　不用想，辰丰都知道是哪些人做的。

第66章 再见陈毅源
　　不过，虽然通关奖励没有首通奖励那么丰富。
　　但也算可以了。
　　得到一批质量不错，药效不同的丹药。
　　还有一些小物件，能拿起九局兑换成积分。
　　刚刚回到白月城家里，就看到龙鸣发表的视频讲话。
　　自从神弃岛出现之后，辰丰就不能按照前世的记忆来预测即将发生的事情了。
　　前世神弃岛，是在第三轮怪物降临之后。
　　大部分人都迈入到黄金级，这才出现。
　　这一世，神弃岛提前出现。
　　出来的人，在里面都是收获颇丰。
　　可以肯定，会有一批人突破成为黄金级。
　　那么，第三轮怪物降临，自然也在情理之中。
　　不过辰丰也不知道，具体的时间。
　　那些研究人员的研究结果，倒是相当准确的。
　　前世，他们就提出了相关的理论。
　　只不过，天月皇朝不可能监视每一个人。
　　自然就不可能，准确地统计有多少人突破成为黄金级强者。
　　这一次，反倒是要多谢神弃岛的出现了？
　　让天月皇朝更加准确地，预知到第三轮怪物降临的时间。
　　“龙鸣的做法，就是将那些地方官员们架到火堆上烤。”
　　“除了听令以外，没有其他选择。”
　　如果龙鸣没有雷霆手段。
　　那么就给了那些城主们串联，阴奉阳违的机会。
　　毕竟，这里面涉及到的利益实在是太大了！
　　谁想放弃自己手上的权力？
　　迁移到别人的城，那自己这个名在城亡的“城主”，又算什么？
　　只是现在，龙鸣直接发表电视讲话。
　　有底下的民意在，这些城主们就算是不想走，也得走！
　　幸运的是，白月城是属于有价值的城市。
　　所以白月城里的民众，倒不用担心什么。
　　但依旧有人去抢购粮食，油盐，还有各种生活用品。
　　在行动方案的规划中。
　　将会有五个，周围城市的人，迁进到白月城。
　　虽然白月城经过这几次怪物降临，城市里的人们伤亡惨重。
　　可有辰丰这个变数在，死亡人数和上一世相比，还是非常大。
　　毕竟他一个人，就挑了白月城内好几个兵营的皇者怪物。
　　城市的拥挤程度，绝对会大大提高。
　　毕竟就算白月城是特大级城市。
　　但市内有六个兵营存在，必须要划出不小的地方来当战场。
　　再加上进城的驻军，接下来的情况可想而知。
　　不过这些事情，和皇朝的官员有关，和辰丰无关。
　　辰丰走在去九局的路上。
　　沿途，都能看到军车不断行驶在城市内。
　　除此之外，就是各式各样的工程车辆。
　　一处处工地，都是热火朝天地在开工。
　　白月城本地的网络论坛上，现在也是热火朝天。
　　当然，维持秩序的治安人员也不少。
　　刚才辰丰经过一处超市门口时，差点没被挡住。
　　那巨大的人流量，几乎是将超市门口的那条大马路都给拦断了。
　　最后不得不动用九局的人，维持秩序。
　　去到九局之后，九局内同样也是很热闹。
　　工作人员们，几乎都是在小跑着。
　　没停歇过的求助电话，一队队全副武装出动的小组人员。
　　还有很多人，也都来到这里，兑换对自己有用的物资。
　　“回血剂！回血剂还有没有！”
　　回血剂，是一种止血药，属于战斗常用的药剂。
　　有人询问过，九局内的回血剂都全部被兑换空了。
　　虽然大家都清楚，九局内部绝对还有一批回血剂。
　　但那属于别人自己的“物资”，根本不可能继续拿出来兑换。
　　所以只能通过这种方式，看看有没有交换的人。
　　九局的人，也没有阻止这种行为。
　　大家都知道，接下来要面对一场坚苦卓绝的战斗。
　　有时候，一瓶药剂，甚至就能改变自己的生死！
　　或者，是拯救自己亲人的性命！
　　辰丰刚刚踏进九局没多久。
　　罗成书就出现在这里，朝他这边走来。
　　“辰先生！”
　　“这边！”
　　人群当中太吵，罗成书不得不大喊。
　　辰丰摆了摆手，走过去。
　　“辰先生，你是来兑换物资的吧？”
　　“请跟我来。”
　　罗成书非常客气地对辰丰说道：
　　“现在，一些药剂已经成为管制品。”
　　“等级被提高到地号宝库。”
　　“辰先生想要换些什么药剂，和我说就行。”
　　辰丰倒是不需要兑换药剂。
　　倒也不是说他看不上，而是之前的战利品里还有。
　　“我是来，将手上的药剂兑换成积分的。”
　　“哦？”
　　罗成书惊讶地哦了一声。
　　将辰丰带到一个房间里，找了一个专员来过来。
　　当他们看到辰丰拿出来的药剂，还有其它小物件之后，都纷纷愣住了。
　　神之塔通关得到的药剂，对辰丰而言虽然算不上很珍贵。
　　可也比大路货高上许多。
　　“辰先生，您确定将这些药剂，全部都兑换成积分？”
　　“接下来，会有一波更强的怪物降临。”
　　“您不用？”
　　辰丰摇了摇头，淡淡地说道：
　　“我心里有数，这些药剂我用不上。”
　　嘶！
　　罗成书心中微微倒吸一口凉气。
　　这些丹药，就算是平时，都可以放到地号宝库里。
　　可见这些药剂的药效有多强。
　　辰先生竟然说，他用不上这些药剂？
　　接下来，要对付的可是黄金级的怪物啊！
　　现在，辰先生究竟已经去到什么高度了？
　　计算好那些药剂，还有其它东西的价值，兑换成积分之后。
　　罗成书对辰丰说道：
　　“辰先生，我们局长有事找您。”
　　辰丰点点头，说道：“嗯，我知道了，你带路吧。”
　　跟着罗成书，辰丰和他一起走到九局最高层。
　　局长陈毅源的办公室。
　　扣扣——
　　敲门之后，罗成书打开门，请辰丰进去。
　　不过他自己，倒是没有进去。
　　而是关上门，就站在门外。
　　“辰先生，你来了！”
　　“请坐！请坐！”
　　本来在埋头处理文件的陈毅源，看到辰丰进来之后。
　　连忙站起来，热情地笑着招呼他。
　　“你要喝水还是果汁？”
　　“白开水就行。”
　　看着一位手握大权的九局局长，亲自给自己倒水。
　　辰丰心里，也是非常感慨。
　　这个时代，实力至上啊！
　　“不知道陈局，找我来有什么事？”
　　……
　　希望各位大佬可以跟读，不要养书，点点催更吧~
　　接下来我要日更万字了，不追更的话数据会很难看，然后我就GG了

第67章 高举反旗的人
　　“辰先生，也看了议会长的视频讲话吧？”
　　陈毅源苦笑着说道：“刚才，我看到这段讲话的时候，也是被吓了一跳。”
　　辰丰说道：“这倒也是情理之中。”
　　辰丰知道，陈毅源是在侧面打探他的想法。
　　因为上一波怪物降临，就是辰丰通知的他们。
　　“那些研究成果，是可信的。”
　　“当这个天地内，强者数量超过某个界限。”
　　“天地间的神秘因子就越多。”
　　“简单点来形容，如果以前，这里是小水塘，自然只能养一些小鱼小虾。”
　　“但是，当这里变成一片大海之后，就可以容纳鲸鱼的成长。”
　　陈毅源若有所思地点了点头。
　　辰丰的这个“养”，还有“成长”这两个字眼，很有意思。
　　“对了，辰先生。”
　　“现在这种情况，你确定要将那一批药剂出售了？”
　　“那些药剂，现在的规格，已经提升到地号宝库。”
　　辰丰笑着说道：
　　“因为我用不上那些药剂。”
　　陈毅源的眼睛一亮，惊讶地说道：
　　“难道辰先生，你现在已经，是黄金级了？”
　　这由不得陈毅源不惊喜！
　　根据议会给的资料，下一轮降临的怪物，普通的枪炮已经无法对它们进行有效的杀伤。
　　只有人类的强者，才能对付他们。
　　可问题是，现在哪里有那么多的人类强者？
　　就算白月城是特大城市，城市内人口要远比其它的城市多。
　　但强者数量，依然是捉襟见肘！
　　看到辰丰点头证实，陈毅源一拳砸在自己的手掌上。
　　“实在是太好了！”
　　他无奈地说道：
　　“九局现在内部，也不过仅仅只有一位黄金级的强者。”
　　“我现在都很头疼，不知道应该怎么安排人员。”
　　辰丰老神在在地说道：“陈局的意思，是想要雇佣我出手？”
　　人情归人情，利益要分明。
　　他又不是陈毅源的手下。
　　虽然他自己，也要去猎杀那些兵营内的皇者。
　　但是，现在是陈毅源开口求他。
　　如果就这样随便答应，岂不是让他容易产生一种，自己能够随便指挥一名强者的错觉？
　　陈毅源能够坐到白月城九局局长这个位置上。
　　自然是轻松地，就明白辰丰话中的深意。
　　他点了点头，说道：“没错，我现在就是代表九局，雇佣辰先生出手。”
　　“一只兵营皇者，除了能得到相应的积分以外，还能在天号宝库中挑选一样物品。”
　　这个条件，可以说是相当优渥。
　　辰丰自然是答应下来。
　　“对了，陈局长，我想要从天号宝库里，预支一样宝物，先天玄黄气。”
　　陈毅源闻言，脸皮都是抽搐了一下。
　　“陈局，是不相信我能干掉，至少一只兵营皇者？”
　　“当然不是！这件事情就包在我的身上吧！”
　　陈毅源这是押宝在辰丰的身上，和辰丰打好关系。
　　不过，陈毅源也有一个额外的要求。
　　到时候，他希望辰丰能够优先击杀某个区域内的兵营皇者。
　　看来，这位陈局长也想要更进一步。
　　辰丰在离开九局前，对陈毅源说道：
　　“陈局，我额外赠送你一条消息吧。”
　　“虽然议会长的视频讲话里，是说怪物可能在月尾出现。”
　　“但，事实上在这一个月内都有几率出现。”
　　“或许是今天，或许是明天，皆有可能。”
　　听到辰丰的话之后，陈毅源的眉头皱得更深。
　　辰丰也不理会，接下来陈毅源会有些什么动作。
　　兑换好积分之后，就离开九局，回到自己的家里。
　　“黄金级的怪物降临。”
　　“相当于一条线，将时代给划分开。”
　　“这条线之后，就是一个崭新的世界咯。”
　　辰丰难得享受了一段平静的时光。
　　现在的他，已经是黄金级。
　　击杀现阶段白银级的怪物，得不到任何经验。
　　周围的神之塔，在这一个多月时间内，能去的他也都去过了。
　　再远一点的神之塔，就怕去到之后就遇上怪物降临的事情。
　　所以，现在宅在家里，倒是成为一个不错的选择。
　　当然，辰丰也不是吃了睡，睡了吃。
　　而是在为自己接下来的时间，做一个简单的规划。
　　这一次怪物降临的事情过后，他就要去一趟京城。
　　这一条路线，要认真规划。
　　将沿路上的神之塔，都规划到路线里面去，尽可能地通关。
　　除此之外，还有一些特别的遗迹。
　　也能去探索一番。
　　只不过，记忆过于久远。
　　一些早期的遗迹，辰丰没有什么深刻的记忆。
　　只能是什么时候想到了，再添补上去。
　　时间，就这样一天一天流逝着。
　　整个天月皇朝，每一天都在发生着巨大的变化！
　　白月城内，一座座筒子楼拔地而起。
　　在现在这种情况下，能有住的地方就很不错了。
　　没有人在规划上面下心思。
　　白月城可是要容纳，周围足足五个城市的人。
　　城市内的人口，几乎是暴涨三倍！
　　越来越多的军队，开往白月城。
　　就在这种大迁移进行着时。
　　一则消息出现在网络上，引发各方震动！
　　天月皇朝西北边陲的一个城市。
　　在进行人口迁移的时候，有人揭竿而起，高举反旗！
　　他们策反了军队高层，将那座城的城主囚禁！
　　“天月皇朝的高层，已经腐烂不堪！”
　　“他们进行人口迁移，就是为了想要更好地压迫我们！”
　　“我们现在拥有这么强大的力量，我们应该有自己选择的权力！”
　　“而他们，只想把我们当作棋子，当作炮灰！”
　　“他们是想拿我们的命，去保卫他们自己有利益的城市！”
　　“你们睁大眼睛看一看！”
　　“他们所谓地，要保护的城市里，全部都是那些权贵们有利益所在的城市！”
　　“我们的家园，就这样被他们无情地抛弃！”
　　“还要让我们，去那些城市里，去为他们的利益送命？！”
　　“这是何等的荒唐！何等的可笑！”
　　“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”
　　“我们只想为了自己的家园战斗！”
　　“而不是为了权贵们的利益战斗！”
　　一番热血澎湃的讲话，出现在网络上。
　　这引发的巨大波澜，简直就是不可想象！
　　大灾变之后，天月皇朝对各地的掌控力，就大幅度下降！
　　特别是，如今还是一个强者为尊的时代！
　　一个白银级的强者，就能单挑一支旧时代的普通人类步兵军队。
　　一个黄金级的强者，更是可以无视重型装甲军队！
　　哪怕是坦克集群中，都可以来去自如！

第68章 政治强人的手腕
　　过去的，以枪炮为倚仗的强权时代，已经成为历史。
　　接下来的时代，将会是社会如何与强者共存的时代。
　　而拥有了力量，自以为自己可以挑战如今这个强权的野心家，自然也会一个接一个地跳出来！
　　当那座城市高举反旗，要自己独立的消息传出之后。
　　几乎是很快地，就传遍整个天下！
　　“我靠！在这种时候反？”
　　“光凭他们这些人，可以守城吗？这不是拿普通百姓的命去冒险吗？”
　　“简直就是不知好歹！皇朝什么时候出兵去平叛？”
　　“这些野心家，也太可恶了！现在都是什么时候了？还只顾着自己的野心？”
　　在网络上，意见几乎是一片倒！
　　所有人，都在声讨着那些搞独立的人。
　　但事实上，他们的话，其实也让不少人心底，发生了变化。
　　天月皇朝，立国已经三百年。
　　经历过朝气，经历过繁荣，经历过黑暗，一直延续到现在。
　　虽然在百年前，议会出现，将皇室赶到了幕后。
　　可是，不可否认的就是，皇朝的阶级早就已经固化。
　　八年前，那八位创建议会的人，哪一个不是天月皇朝大家族的人？
　　寒门，无贵子。
　　皇朝的财富，始终掌握在那群权贵的手中。
　　大多数普通人，都是挣个温饱罢了。
　　虽然，和古代不一样。
　　如今物质已经非常丰富。
　　平民百姓不会因为饿肚子，就走上造反的路。
　　可是，当大家都看不到未来时。
　　整个社会，就会变得非常消极。
　　高层醉生梦死，底层麻木躺平。
　　一个失去前进动力的社会，只会陷入到慢性死亡之中。
　　但偏偏，意外出现了。
　　大灾变，降临到天月皇朝之中。
　　每个人，都有机会拥有强大的个人力量！
　　统治者的力量，和普通人的力量失衡，无法出现碾压的情况。
　　那么，滋养野心家的环境，自然而然地就出现了。
　　短短一天的时间内，网络上的风波就如同“飓风”一般！
　　只不过，诡异的是。
　　皇朝的高层，议会之中，除了谴责，规劝以外，没有任何其他的动作。
　　“就像是，在钓鱼。”
　　“将剩下的野心家，全部钓出来。”
　　虽然现在天月皇朝对地方的掌控力，大大降低。
　　但是，想要捏死一个两个野心家，还是没有什么难度的。
　　怕就怕，那些躲起来，不冒头的野心家。
　　可以预见的，就是个人力量将会达到一个无法预测的高度。
　　之前，在神弃岛上方。
　　出现的那些，不可言说的存在们。
　　给所有皇朝高层的内心，都留下一个无法磨灭的印象！
　　多么恐怖的个人伟力！
　　摘星拿月，一棵草可斩星辰，以宇宙为鱼塘……
　　等到那些人真的，拥有了这种力量之后。
　　再想要将他们消灭，基本就是不可能！
　　所以，越来越多的野心家跳出来。
　　对于皇朝的高层而言，也不是件坏事。
　　将危险，扼杀在襁褓之中。
　　这，才是最好的选择。
　　例如，皇室里的那位！
　　另外，还有一个因素就是。
　　这些人，既然想要找死，那就让他们去死好了。
　　一招借刀杀人。
　　让大家都看清楚，跟着那些人的下场，将会是被怪物屠戮殆尽之后。
　　相信这些人，就将得不到任何的民意！
　　至于，惨死的那些民众。
　　他们的死亡，自然是因为那些野心家的野心！
　　和他们，又有什么关系呢？
　　议会的不作为，更是让网络上的变得更加轰动！
　　“为什么不派人去平叛？”
　　“难道就要眼看着他们，将我们皇朝撕裂吗？”
　　“皇朝的高层，难道都是软蛋？”
　　“被人这样打脸，都不敢动手？”
　　“高层出来给我们答复！不要继续当缩头乌龟！”
　　在这种波诡云谲的情况下。
　　第二天，西北方向又有两个城市，宣布独立。
　　这一下子，就真的是火上浇油了！
　　皇朝高层不作为！
　　这是亡国预兆！
　　权贵们根本不顾普通人的死活，他们只在乎自己！
　　整个网络，都像是被点燃了无数个炸药桶。
　　甚至是，这种情况反噬到了现实世界！
　　特别是那些，本来就因为拖家带口，从其他城市迁移过来的人！
　　他们放弃了自己的家园，等于是一无所有地去到新的地方。
　　没了工作，没了住处。
　　心里本来就不平衡，有一团气憋在心里！
　　辰丰脸色冷漠地看着楼下。
　　在楼下，一群人乌泱泱地举着横幅在游行。
　　他们抗议皇朝的不作为；
　　他们抗议皇朝高层的腐败；
　　在那个行动方案中，他们被迫远走离开自己的家园。
　　而那些有权贵产业，权贵家族的城市，统统都不用迁移。
　　甚至是，他们还有军队的全力保护。
　　他们住着大别墅，他们喝着昂贵的酒，吃着名贵的菜肴。
　　普通人，却只能住在筒子楼里。
　　除了一张床以外，再无其他立脚之地。
　　城市内，军队和九局的人，都全部出动，维持秩序。
　　那些工地，也因为这些人的干扰，而不得不暂停。
　　而这里发生的事情，也不过是一个缩影罢了。
　　“龙鸣，不愧是议会长。”
　　“心真的够冷，也够狠。”
　　在前世，这样的事情，发生过吗？
　　自然也是发生过！
　　风格，和现在如出一辙。
　　不过区别是，上一世死的人更多！
　　导致每个人的心中，都更加恐慌！
　　更加不平衡！
　　引发的动乱，自然也就更加大。
　　龙鸣的做法很简单。
　　前期的不作为，让那些野心家错判形式，纷纷跳出来。
　　这就方便龙鸣将来收拾他们。
　　或者说，都不用他亲自出手，借怪物的刀，来杀人就足够了。
　　第二点，用这种民意，去逼迫皇朝内部的权贵们，让渡出一部分利益。
　　最后一点，当普通的民众发现。
　　如果没有皇朝的力量，去跟着那些所谓的野心家。
　　最终的下场，就是死亡之后。
　　这种汹涌的民意，自然而然地就会平息下来。
　　更何况，他们还得到了权贵们让渡出来的利益，还吵个什么劲？
　　一箭三雕，这就是龙鸣的政治手腕！
　　“不过，可惜啊！”
　　辰丰忽然叹了口气，摇了摇头。
　　……
　　今天太多大瓜吃了，乌心工作，都在吃瓜看视频了，真的是见证了历史。
　　我现在还在码字，晚点应该还有，不过大家不用等了，明天起床再看吧！

第69章 变强
　　龙鸣，称得上是一个合格的政治家。
　　在任九年，一直都在打压上层的权贵。
　　逼迫他们让利出来，让渡给普通人。
　　大力发展民生，推动科技进步，内部权力机构改革……
　　但同样的，他也是一个拥有着铁血手腕的人。
　　清理政敌，毫不手软。
　　本来，议会长的任期是十年。
　　今年，应该是他任期当中的最后一年。
　　却没预料到，居然遇上大灾变。
　　整个环境，都发生了天翻地覆般的改变。
　　这对于天月皇朝而言，是一个巨大的考验。
　　龙鸣的任期，也自然而然地被延长，起码维持到社会稳定之后。
　　可是，成也大灾变，败也大灾变。
　　“龙鸣在前九年的任期里，得罪太多人了。”
　　“如果还是大灾变之前的时代还好，那些人就算是再恨龙鸣，也拿他毫无办法。”
　　“可是现在，是个人伟力至上的时代啊！”
　　除了他的敌人以外，还有一股巨大的力量，来自于那些老古董。
　　其中，就包括龙鸣的父亲。
　　大灾变之前，天月皇朝的平均寿命，就已经超过百岁。
　　更何况，是那些享受更先进医疗的高层？
　　在龙鸣的任内，生命科学也得到大力发展。
　　龙鸣的父亲，天月皇朝的创建者之一，第三任议会会长龙权，至今已经一百三十岁，都还活得好好的。
　　迈入到大灾变时代之后，人类寿命的变化更是巨大！
　　白银级，寿命就轻松超过两百岁。
　　黄金级，可以活五百年。
　　传说级，寿千年！
　　哪怕是天月皇朝，从创建至今，也不过是三百年罢了！
　　对于一个黄金级而言，一百三十岁，正值壮年！
　　“两年之后，龙鸣就被他父亲推翻，丢了议会长的位置，被一直软禁。”
　　“紧接着，一年之后，议会就发动了血月女皇云未央的战争。”
　　只不过，这些人低估了云未央的实力。
　　最终战争结束之后，议会的力量损失极大！
　　间接形成了，大灾变后期，强者“军阀割据”，“藩镇掌权”的现象。
　　辰丰轻敲桌子，他本人并不想陷入到这种斗争之中。
　　可是，随着“玄黄薪火”的记忆觉醒。
　　一种潜意识一直在告诉他，建立一个属于他自己的班底，将会对他的将来非常有利！
　　“前世，我就是一个独行者。”
　　“难道前世，我自己当独行者吃了亏。”
　　“就算现在丢失记忆，潜意识都记住，要建立自己的班底？”
　　辰丰皱着眉头，他相信自己的直觉。
　　“如果是这样的话，拥有天灾级天赋——一梦黄粱的云未央。”
　　“还有议会长龙鸣。”
　　“都是合适的人选。”
　　如果有外人知道，辰丰现在心里想的。
　　估计都会把他当作疯子！
　　一个是天月皇朝的公主。
　　一个是天月皇朝议会的议会长。
　　合作都不一定能合作，还想要要去当他们老大？
　　如果是大灾变之前的时代，或许真的不可能。
　　然而，现在，可是大灾变之后的时代啊！
　　“嗯，入京之后，尝试去接触一下他们两个。”
　　在辰丰的规划里，又多了两件事情。
　　夜晚，星空灿烂。
　　辰丰让小白，小天凤和小咪都从小天地里出来。
　　灵兽除了击杀怪物，吸收神话物质以外。
　　最喜欢的事情，就是在小天地里面睡觉。
　　因此，被辰丰叫出来之后，除了小白端坐在原地。
　　小天凤挂在他的身上，昏昏欲睡。
　　小咪也是趴在他的怀里，呼噜噜地眯着眼。
　　辰丰从空间戒指里，拿出一个玉盒。
　　将玉盒打开之后，一阵莹白色光辉洒落在屋中。
　　三小闻到那飘荡在空中的药香味之后，顿时纷纷清醒了过来。
　　渴望地，看着辰丰手里的玉盒！
　　“养灵丹，吃了之后可以增加悟性。”
　　“来，一个一颗。”
　　将那鸽子蛋大小的养灵丹拿出来。
　　小白和小咪都是一口吞下；
　　小天凤则是抱着养灵丹，缓缓地消化着里面的药力。
　　“还有。”
　　辰丰继续从自己的空间戒指里，将宝物一样样拿出来。
　　“先天玄黄气，之前在九局兑换积分时，在天号宝库兑换的，阴阳属性灵兽进化要用的宝物。”
　　“世界之树的嫩枝，第二次首通神之塔得到的，可以让木属性灵兽进化的宝物。”
　　打开两个玉盒，感受到里面的气息之后。
　　小天凤和小咪都是渴望地看着这两样宝物。
　　一阵阵意念传到辰丰的脑里。
　　灵兽只有进化到传说级，才可以开口说话。
　　不过，也能通过灵魂，来相互沟通。
　　意念的大概意思就是：
　　“主人，如果我们两个都进化。”
　　“那你的战力够不够用？”
　　辰丰笑了笑，自信地说道：
　　“我现在是黄金九段，放眼整个天月皇朝，都是等级最高的。”
　　“小白现在经过进化，已经是龙皇，战斗力飙升。”
　　“放心吧。”
　　小白听到辰丰的话，骄傲地站起来，一副我很厉害的样子。
　　给了另外两小一个眼神：
　　你们尽管放心地去进化吧，有我和主人在，足以吊打全世界！
　　既然辰丰都已经这样决定了。
　　小天凤和小咪，也是各自抱着自己进化用的材料，回到小天地之中。
　　一丝丝细小的白色线条出现，将它们两个包裹起来，形成两个光茧。
　　光茧一明一暗，其中的气息也是逐渐变得微弱起来。
　　小天凤和小咪，都进入到进化的沉睡之中。
　　有【进化二重唱】加成的小天地，辰丰很期待，它们进化醒来之后，能不能都成为自己种族当中的皇者！
　　“接下来，就是我自己了。”
　　辰丰继续拿出玉盒。
　　玉盒打开，里面是一枚散发着浓郁清香气味的仙桃。
　　外表晶莹剔透，饱满多汁，上红下白。
　　一缕缕仙雾，虽然很稀薄，但却逐渐填满房间。
　　辰丰拿着这个仙桃，直接放入口中。
　　清甜的汁液，在辰丰的口腔中迸发。
　　刹那间，辰丰整个人都像是飘飘欲仙一般！
　　一股温流，在他的体内缓缓流动。
　　冲洗着身体的每一个角落！
　　血液变得愈加浓稠，气血如汞；
　　骨骼变得更有光泽，甚至是染上丝丝缕缕的金色！

第70章 第三轮怪物！降临
　　当然，最神奇的，还是他的五脏六腑！
　　脏腑中，赫然有仙音传出！
　　就仿佛像是，有一尊尊仙人盘坐于其中，奏响仙曲！
　　黄金级和白银级之间的差距，就是一条鸿沟。
　　黑铁强化体表，白银强化体内；
　　而到了黄金级，则是涉及到灵魂力量。
　　但！
　　这难道就代表了，肉体的力量已经被全部发掘完了吗？
　　这可就大错特错了！
　　肉体如舟，承载灵魂，横渡进化之海。
　　灵魂变得越来越强大，船所要承受的重量，也会越来越大。
　　万一船承受不住重量，那自然就会沉入到海中。
　　所以，自身的肉体就如同宝藏，要将其潜力全部挖掘出来！
　　只是，挖掘自身肉体的潜力，哪里有这么简单？
　　这就要借助外力。
　　例如，各种丹药，以及天材地宝。
　　现在，辰丰的身体，就在这颗仙桃的作用下，不断地挖掘着自己肉体上的潜力！
　　一阵阵温流流动过后，就会有一种力量，像是春雨过后的嫩芽。
　　纵然弱小，但是这股力量却能将土地上的石头顶开！
　　灵魂之中，也有点点滴滴力量，开始反馈到肉体上。
　　之前，辰丰用神石，直接将自己的等级提升到黄金九段。
　　灵魂的力量暴涨，但是肉体的强度还是和之前一样。
　　如果不是以前，辰丰吃过很多天材地宝，将自己的肉体锻造地足够强大。
　　他也不敢这么莽撞，直接从黄金一段，升级到黄金九段。
　　而现在，随着身体之中的潜力被挖掘出来。
　　灵魂也开始反馈，反哺自己的肉身！
　　这个过程，足足持续了一个晚上！
　　第二天，清晨。
　　阳光，洒落到大地上。
　　辰丰睁开眼，顿时感觉自己的身体里充满了强横的力量！
　　精神奕奕，一阵从灵魂到肉体上的舒泰感，不断传出！
　　“经过仙桃的改造，我现在的肉体，已经足以媲美普通传说级！”
　　“而且，仙桃当中的药力还没有全部发挥作用！”
　　“只要我突破到传说级，沉眠的力量就会发挥作用，将我的肉体强度推到传说级巅峰！”
　　“有了这颗仙桃，升级的速度将会快到无与伦比，根本不用担心自己的肉体跟不上升级的节奏！”
　　也正是如此，在前世，纵然是知道神弃岛恐怖无比。
　　还是有许多人，毅然决然地踏上神弃岛。
　　为的，就是这堪称无价之宝的仙桃！
　　特别，是对于那些靠嗑药，靠补刀升级的权贵而言。
　　限制他们快速升级的最大阻碍，就是肉体力量跟不上！
　　“只不过，可惜的是，这种仙桃的药效只有一次，具有唯一性。”
　　而现在，他的手里面，还有三颗仙桃。
　　运转的好的话，这三颗仙桃将会发挥出意想不到的效果。
　　接下来的两天时间，辰丰自己在家里过得倒是挺安逸的。
　　之前，龙鸣发表全国视频讲话之后，他就去采购了一批生活物资。
　　不用去外面，排队争抢。
　　只不过，外面可就没有这么安逸了。
　　随着第一座城市高举反旗，议会没有什么动作，接二连三地又有几座城市“独立”。
　　一开始，还是西北边陲的几座城市。
　　随后，就“造反”风波就蔓延到了，西南方向。
　　到目前为止，已经有二十多座城池，自称“独立”。
　　涉及的人，多达上百万。
　　外面的民意，更是像海浪似的，一波高过一波！
　　只不过，议会倒也不是真的如他们想象中的软弱无能！
　　一些处于腹地的城市，里面的野心家拉着那些强者造反的时候。
　　几乎是当天，就被人给直接斩首！
　　这种暗杀手段，镇压住了一批野心家，让他们不敢蠢蠢欲动。
　　龙鸣的底线，也很简单。
　　天月皇朝太大，西北，西南方向的边陲太过遥远。
　　从最东边，坐火车去到最南边，足足需要十天的时间！
　　就算是大灾变之前，也布置有重兵镇守。
　　时不时都有些叛乱发生。
　　可是，大灾变发生之后。
　　军队死伤惨重，议会不得不调动那两个方向的军队回防。
　　议会腹地的城市，显然更加重要。
　　边陲的那些城池，也只能等到腹地稳定之后，再去秋后算账了。
　　更何况，他们能不能撑到这一轮怪物降临，都是个问题。
　　时间，不会因为任何事情，任何人而停留。
　　每一座特大城市，如今变化都是巨大。
　　如果有人从高空俯瞰下来。
　　就能够看到，偌大的城市中。
　　有兵营存在的地方，都被划出了一片巨大的空地，被视作战场。
　　而新建的建筑，杂乱无章，如同一片片贫民窟一般。
　　特别是，现在的人都拥有了比以前更加强大的力量。
　　虽然不能做到黄金满地跑，白银不如狗。
　　可是，一个黑铁级的人，如果发疯的话，造成的破坏都不容小觑。
　　也正是如此，城市之中其实都处于一种高压环境！
　　每一座城市九局的行动队，都在大街小巷里巡逻。
　　乱世用重典，如果在这个时候犯罪，九局的巡逻者可不会客气。
　　如果在逮捕时反抗，他们甚至有权当场格杀！
　　每天晚上，都进入戒严宵禁。
　　“如果，下一轮的怪物还不降临。”
　　“光是这沸腾的民意，龙鸣都不好处理。”
　　辰丰眯着眼，看着天空。
　　“只是，快了啊！”
　　“下一轮的怪物降临。”
　　太阳，逐渐落山。
　　夜色，降临。
　　这一夜，似乎就和往常一般。
　　军队驻扎在各大兵营附近。
　　九局的人，在城市中巡逻。
　　时不时，就有动手战斗的声音传出。
　　不过很快，就消失不见。
　　时间，滴答滴答地流淌着。
　　秒针，划过了这一天的最后一秒！
　　就在这时！
　　忽然之间！
　　天地俱变！
　　整个天空，都被染成一片血红！
　　巨大的光柱，将地上的兵营和天空相互连接起来！
　　这些关注，就像是插入到大地的魔剑！
　　一股股恐怖的气息，不断蔓延！
　　整个天月皇朝的人，都是惊骇地看着天空，嘴都无法合拢。
　　这一幕，他们实在是太过熟悉了！
　　经历了那两个沾满血色的夜晚，他们怎么敢忘记？
　　怎么能忘记？
　　新一轮的怪物！
　　降临了！

第71章 辰丰出手
　　“怪物！是怪物来了！”
　　“完了！世界末日来了！黄金级怪物出现了！”
　　整座白月城内，到处都传出尖叫声。
　　顷刻间，恐慌的情绪就在整座城市的每个角落内蔓延！
　　到处都是无头苍蝇般，乱跑的人。
　　巨大的血红色光柱，绽放出耀眼的光芒，随后从天地间消散！
　　下一刻！
　　恐怖的咆哮声，响彻天际！
　　轰！
　　紧接着，巨炮开炮的声音不断传出！
　　更远方，还有火箭炮开火的声音。
　　白月城内，六个兵营所在的阵地，顷刻间都被炮火覆盖！
　　天空，都被冲天而起的火焰，染成了橘红色！
　　虽然早知道，炮火已经无法有效击杀怪物。
　　但是，用火炮消耗一轮，先来一轮超饱和打击，能造成多少伤害，就打出多少伤害，这总算是好的。
　　乌黑色的烟柱，冲天而起。
　　可是！
　　很快地！
　　从那黑色的烟雾中，一个个庞大的身影，从烟雾中冲出！
　　怪物，来了！
　　白月城的街道中，到处都是乱跑的人。
　　道路上拥挤不堪，每个人脸上都是一片惶恐。
　　虽然，大灾变过后，每个人都得到了属于自己的第一只灵兽。
　　可是等级上，差距却是拉得非常大。
　　毕竟，不是每个人都喜欢战斗。
　　就像游戏里面，也有休闲玩家。
　　辰丰站在阳台外，手里拿着手机，通过网络了解外面的情况。
　　他现在，在等陈毅源的消息。
　　叮铃铃——
　　三分钟之后，辰丰的手机铃声响起。
　　“辰先生，拜托你了！”
　　陈毅源的声音当中，带着些许急促。
　　“这些怪物的强大，超乎了我的预料。”
　　“我知道了。”辰丰说道，挂断电话之后，看着陈毅源发来的地址。
　　“小白，我们走！”
　　辰丰用力一跃，踩在阳台栏杆上。
　　伸开双手往下一跳。
　　狂风在他的耳边吹过。
　　下坠的速度越来越快。
　　就在这时，一道庞大的身影，出现在辰丰身下！
　　“昂！”
　　一声浑厚的龙吟传出！
　　呼！
　　黑夜中，一道银色的流光出现在高空上。
　　以极快的速度，划过天空！
　　……
　　“顶住！九局的战队呢？”
　　“一定要将这些怪物拦住！”
　　战场的情况，不容乐观。
　　人类在战场上布置的防线，纵深足足有上千米！
　　超过十条防线，布置了数不胜数的重火器。
　　战场中，还埋设了密集的地雷阵。
　　当这些怪物，冲进到地雷阵之后。
　　又是一阵雷鸣不断的爆炸声响起。
　　然而！
　　这些武器，根本无法对这些黄金级的怪物造成杀伤！
　　很快地，第一道防线上的士兵，直接和这些怪物近距离接战！
　　子弹无法射穿，这些怪物的皮肤。
　　但是白银级的士兵，能用自己的武器，在怪物身上留下伤痕。
　　只不过，往往都是七八个士兵，才能挡住一只黄金级的怪物。
　　然而，从兵营之中，却还有源源不断的怪物涌出！
　　这种巨大的实力差距，只能用人数，用人命来填！
　　九局组建的精英队伍，也在战场各处出手，大大地减轻着士兵们们的压力。
　　可就算是这样，依旧有怪物一直冲破防线，往更后面的防线冲去！
　　这种兵营里出来的怪物，是一种名为墓火蜥蜴的怪物族群。
　　普遍都是身高两米，身长却足足有十米！
　　一条尾巴，占了身体长度的一半。
　　全身覆盖着深红色，如同火焰般的鳞片。
　　口鼻呼吸间，有黑色的烟雾出现，就像是一个个微型火山口。
　　轰！
　　墓火蜥蜴的尾巴，被红黑色的火焰覆盖，抽在一辆战车上！
　　直接将整辆战车，抽到天空上！
　　具有侵蚀性的火焰，穿过装甲层，直接从内部爆发！
　　弹药被火焰引燃，殉爆。
　　如同一个巨大的烟花，在战场上空出现。
　　“吼！”
　　有墓火蜥蜴张开嘴，一道粗壮的熔浆喷出！
　　恐怖的高温熔浆，将阻挡在前方的一切，都统统给熔化掉！
　　一道道防线，近乎是被碾压般撕开。
　　就在这时！
　　惨烈的战场，陡然一暗！
　　一道巨大的影子，投落到焦黑色的战场大地上！
　　在战火的映照下，刺眼的银光反射到地面。
　　“那？那是？”
　　“那是什么？”
　　一头纯银色的巨龙，出现在战场上空。
　　翅膀挥动间，一阵阵可怕的气息不断传出。
　　轰！
　　银色巨龙直接落地！
　　双脚直接踩下，竟然轻而易举地就将两只黄金一段墓火蜥蜴，给踩成肉泥！
　　“这？这是我们自己人？”
　　“天啊！”
　　“我们的支援来了！”
　　“你们看巨龙头顶！有人！”
　　战场中的众人，抬头往巨龙头颅上方看去。
　　一个穿着黑色风衣，带着兜帽的人影，站在巨龙头上。
　　风浪吹过，将那黑色风衣吹得猎猎作响！
　　“昂！”
　　银色巨龙一声长啸！
　　有璀璨光芒，在它嘴间凝聚！
　　紧接着！
　　一口银色，光雾般的龙息吐出！
　　龙息横扫，如同万剑奔腾而过！
　　锐利无双的剑气，似乎能够割裂空间！
　　沿途的墓火蜥蜴，直接被剑气龙息剿灭成齑粉，原地消失不见。
　　一条空阔的道路出现，直接延伸到那兵营前方！
　　整个天地，在这一刻似乎都变得死寂。
　　战场上的人类，尽皆是呆滞地站在原地。
　　就在前一刻，他们身处绝望，艰难抵挡墓火蜥蜴的冲锋。
　　可，下一刻。
　　银色巨龙出现，不过是一道吐息而已。
　　就不知道，剿灭了多少只墓火蜥蜴！
　　“这？就是强者的力量吗？”
　　“随意虐杀黄金级的墓火蜥蜴，他究竟是谁？”
　　“这你就不知道了吧？”狂热的声音响起：
　　“他就是之前那位神秘人！最早发现灵兽转换兵器的那位！”
　　“上一次白银级的怪物降临，他一个人就挑翻了四座兵营！”
　　听到这如神话故事般的战绩。
　　刚刚来到白月城的那些人们，都不敢置信地张大了嘴！
　　“兄弟，我早就说过，来白月城，你们绝对是安全的。”
　　“因为，我们这里，有他镇守！”
　　白月城本地的人们，都有种与有荣焉的感觉。
　　看到没，这就是我们白月城的强者！
　　这就是我们白月城的守护者！

第72章 剑斩墓火蜥蜴皇
　　怪物降临之后，整个天月皇朝的网络就已经中断。
　　不过城市内的局域网，还是可以继续使用。
　　人们虽然惶恐不安，漫无目的地四处逃亡。
　　根本就没有之前，在城市中抗议的那种戾气。
　　什么不满的情绪，在这恐怖的怪物降临间，都全部消失不见。
　　每一个战场附近，都有人大胆地拿着手机直播。
　　虽然在逃亡，不过他们依旧是在关注着前线战场的情况。
　　毕竟，对于他们而言。
　　如果前线战场没守住，那对于他们而言，就真的是躲无可躲！
　　出城？
　　出城只会死得更快！
　　现在在高墙内，都还有数量庞大的军队踞守，阻挡城外的怪物攻城。
　　只不过，因为城外的怪物数量密度还不够。
　　没办法组织成怪物浪潮，合力攻城。
　　要不然，内有狼，外有虎，根本不可能守得住！
　　战场上的情况，也是让他们心里的恐慌和绝望不断加深！
　　因为，普通的战士，根本就没办法阻挡那些怪物！
　　曾经，作为最恐怖的战争机器，有战争之神之称的大炮，也无法对这些怪物造成有效杀伤。
　　早就有人研究过，人类的热武器，对怪物所能造成的伤害，经过极大削弱。
　　似乎只有灵兽转换成的武器，才是对付这些怪物最好的工具。
　　就像是天生克制。
　　如今，第三次黄金级的怪物降临之后。
　　这种情况，更是被无限放大！
　　在战场中，只有白银级的人，才有资格和这些怪物血拼！
　　而且，往往都要好几个白银级，才能拖住一个黄金级的怪物。
　　可，从那兵营中涌出来的怪物。
　　就如同潮水一般！
　　源源不绝！
　　如果没有对等的力量，来抗衡这些怪物，他们的路，又在何方？
　　难道，人类根本无法渡过这个劫难吗？
　　就在这种绝望情绪，如同海浪般侵蚀着每个人的内心时！
　　奇迹，出现了！
　　在其中一个战场！
　　有巨大的银色巨龙，横空而来。
　　轻而易举地，就踩死了那些，在他们看来无法对抗的墓火蜥蜴。
　　一口如同银色雾气般的龙息吐出。
　　赫然，将沿途的墓火蜥蜴全部斩成齑粉！
　　什么血液，残骸，统统都在龙息中湮灭！
　　“好！好强啊！”
　　“这条巨龙，难道是神明派来拯救我们的？”
　　就在大家，这样想着时。
　　直播的主播忽然惊呼起来！
　　摄像设备都拿不稳，整只手都在颤抖着！
　　视野，也在被快速地拉近！
　　很快。
　　他们就看到了，那道站在巨龙头上的人影！
　　人类！
　　竟然是人类！
　　人类当中，竟然有这么恐怖的存在？
　　一刹那！
　　所有人都知道，那条巨龙，其实就是这人的灵兽。
　　想到这里，那种巨大的冲击，甚至是让不少人的大脑，都当场宕机。
　　只是，随即而来的就是巨浪般的喜悦！
　　他们，有活路了！
　　原来，我们人类当中，还有这样的强者！
　　这是不是也代表着，只要一直升级，每个人都有机会，成为这样的强者？
　　霎时间，许多人的呼吸，都变得急促起来。
　　白月城中，人类一方的战意，悄然之间发生了巨大的改变！
　　战场之中。
　　辰丰从小白头上跳下。
　　小白站在原地，肆无忌惮地释放着皇者的气机！
　　压得周围的墓火蜥蜴，几乎全部都趴在地上。
　　不安地咆哮着，发出威胁的声音。
　　只不过，辰丰的目标，不是它们。
　　伸出手，小白化作一道流光，落入到辰丰手中。
　　一把造型奇异的银色长剑，出现在辰丰手里。
　　剑指兵营，淡淡地说道：
　　“出来吧，墓火蜥蜴皇。”
　　话音，刚刚落下。
　　一道震天响的嘶吼声，从远方的兵营中传出！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　整个大地，都像是在颤抖着。
　　战场里的人，看着那道从兵营中心走过来的庞大身影。
　　每个人，都仿佛像是窒息一般！
　　足足有三十多米高，两百多米长的庞然大物，迈着粗壮的四肢走向这边。
　　那独属于皇者级别的气息，在空气中蔓延着。
　　让周围的墓火蜥蜴，从小白的皇者气机中摆脱出来！
　　黄金八段！
　　墓火蜥蜴皇！
　　浑身覆盖着厚重的黑色鳞甲，每一片鳞甲都有轮胎大，而且无比粗糙。
　　身体上，有一道道暗红色的线条流动。
　　宛如一道道熔浆，在它的身体上流动着。
　　呼！
　　墓火蜥蜴皇猛地吐出一道粗壮的暗红色熔浆。
　　带着可怕的高温，冲向辰丰。
　　周围的大地，甚至都因为这股高温而开始皲裂。
　　周围的人更是被吓得亡命而逃，纷纷躲开这道可怕的熔浆！
　　这种程度的攻击，恐怕能够直接贯穿人类一方所有的防线！
　　无论是战场上的人。
　　还是纷纷停下来，紧握着手机看直播的人。
　　都不敢呼吸了！
　　他们看着那道身影，在心中祈祷！
　　一定，要战胜这个怪物啊！
　　熔浆，已经抵达辰丰头顶！
　　轰隆隆——
　　千钧一发之际。
　　一道雷霆炸裂的声音出现！
　　在辰丰的身上，流动着紫色的光泽！
　　一股可怕至极的雷霆力量，被引导到他手中长剑上！
　　不过是短暂地刹那。
　　他轻而易举地，强行加快九转化蝶法的叠加速度。
　　三转的力量，在身体之中奔涌着！
　　如果是在之前，辰丰只能按部就班，来运转九转化蝶法，叠加力量。
　　可是现在，他的身体强度已经提升到传说级。
　　哪怕是强行加快叠加过程，身体里也没有丝毫的不适感！
　　八极，神雷。
　　辰丰的速度，太快了！
　　眨眼间，竟然逆斩熔浆，出现在那墓火蜥蜴皇的头上！
　　墓火蜥蜴皇看到这一幕，蛇一般的瞳孔瞬间竖起来。
　　它感觉到一股让它灵魂惊悚的力量，出现在它的上空！
　　“斩！”
　　雷霆如同长河，奔流而下！
　　璀璨的雷光，释放着极致的光芒，甚至是照亮了白月城的夜空！
　　雷鸣声，逐渐消失。
　　光芒，变得黯淡下来。
　　在原地，站着一个身穿黑色风衣的身影。
　　以及，被斩成两截的巨大尸骸！
　　辰丰发动【杀戮之主】。
　　漫天的神话物质，化作星星点点，融入到他体内。
　　从墓火蜥蜴皇身上抽取出的神华，渗入到长剑之中。
　　所有，看到这一幕的人。
　　都无法出声，只是张口结舌！
　　下一刻！
　　面红耳赤的人们，紧握着拳头，高声地欢呼起来！！！

第73章 一剑光寒
　　在绝望之中，这场干净利落的战斗。
　　就仿佛是一剂强心剂！
　　当在绝望之中，出现了一丝光亮。
　　那么，将会有更多人前赴后继地，去寻找，去放大这丝光亮！
　　辰丰将墓火蜥蜴皇斩杀之后。
　　辰丰就和现出原形的小白，一起离开了。
　　他不是保姆，兵营里最有威胁度的怪物，已经被他干掉了。
　　剩下的墓火蜥蜴，他不会继续出手处理。
　　人，应该学会自己长大。
　　小白乘着辰丰，在高空中翱翔着。
　　白月城九局局长，陈毅源拨通了辰丰的电话，沉默了许久！
　　因为，他是真的没有预料到，辰丰竟然强大到了这种地步！
　　之前，辰丰虽然说，自己已经突破到了黄金级。
　　“但谁知道，他的战斗力居然这么强横？”
　　“一剑斩杀黄金八段的墓火蜥蜴皇，现在辰先生的等级，已经达到黄金九段了吧？”
　　心中暗想着，陈毅源组织了一下语言，随后说道：
　　“辰先生，城内剩下的兵营，就拜托你了。”
　　在之前，他是打算将辰丰当作底牌。
　　心里面的预期，也是辰丰能抵挡一只兵营皇者就够了。
　　这样，手里面有辰丰这种底牌的陈毅源，将会变得非常重要！
　　可是现在，谁曾想到。
　　辰丰竟然可以，一剑剑斩墓火蜥蜴皇？
　　而且，还是这么地轻松！
　　如果这个时候，还压着辰丰不让他出手。
　　那陈毅源就是自寻苦吃！
　　事后，肯定会被人清算。
　　现在最重要的，就是向其他人表明。
　　自己和辰丰的关系！
　　辰丰放下手机，嘴角微微划出一个弧度。
　　“小白，我们走。”
　　话音落下，小白向下一个兵营俯冲而去！
　　地面上，震天的喊杀声从未停止过。
　　战线全部都被冲得七零八落。
　　到处都是人类和怪物在战斗。
　　这个兵营中的怪物，是一种名为苍云狼的种群。
　　苍云狼速度极快，而且狡诈，残忍。
　　它们也正是凭借着自己的速度，一开始不和人类正面交锋。
　　而是来回穿插，冲烂了所有的人类防线。
　　随后，将人类拖入到混战之中。
　　在这种情况下，后面的重火力就算是有心想要提供一点，微不足道的支援都不行！
　　另外，这种苍云狼还有一种独特的天赋。
　　身上散发着淡白色的云雾，这些气雾之中含有特殊的麻醉物质。
　　距离兵营靠近的一些人，吸入太多浓郁的麻醉气雾。
　　精神愈发恍惚，模糊。
　　周围的苍云狼，顿时一扑而上，将这些人吞入口中。
　　“这样下去，我们的防线很快就会崩溃的！”
　　B战区作战参谋长向晨珏脸色无比难看！
　　他们错判形势，没想到这种苍云狼还有如此特殊的手段。
　　防毒面具就算是现在派发，也根本来不及了！
　　战区指挥官尉迟远面色冰冷，看着那兵营前方的苍云狼王，眼中也是怒火冲天。
　　“我已经和上面，请求支援了。”
　　“只是现在，根本没办法抽出人手。”
　　尉迟远咬着牙，脸色铁青地说道。
　　尉迟远并不是原来住在在白月城的军人。
　　而是在行动方案布置之后，才调来白月城的。
　　现在，白月城内一共划分了六个战区，对应六座兵营，六个战场。
　　而且，据他所知。
　　白月城内，黄金级的存在也不多！
　　已知的，仅有九局的一位。
　　当然，他也不会蠢到相信，诺达的白月城中，真的只有一位黄金级。
　　只是他作为“外来人”，别人就算是支援，也不会马上来支援他！
　　“只能顶住，顶到上面的支援来到！”
　　尉迟远狠狠地砸了一下桌子，瞪圆虎目，双眼通红，压着嘶哑的声音，对身边九局行动队的负责人问道：
　　“九局的支援，究竟什么时候来？”
　　这位九局的负责人，脸色同样不是很好看。
　　他作为九局中层里的一位边缘人，没有抱到上面任何一位大佬的大腿。
　　自己的事情，自己知道。
　　想要有强力的支援？
　　想太多了！
　　“尉迟长官，我只能保证，怪物冲破防线之前，我会战死！”
　　“其他的，我什么都保证不了！”
　　他也是烦躁地说道。
　　只是，就在这个时候！
　　他的副手，一位同样没有啥背景的倒霉蛋。
　　几乎是脚步踉跄地，拿着手机冲了进来！
　　“局！局长的电话！”
　　“支援！支援马上到了！”
　　听到这话，房间里的所有人，都全部愣住了！
　　支援？
　　陈毅源竟然让人来支援他们？
　　还未等到他们回过神来。
　　外面就传来了一阵阵惊叫！
　　尉迟远和九局的负责人，都连忙走出帐篷。
　　抬头的那一刹那，两个人都呆滞住了！
　　一头巨大的银龙，气势浩瀚地向着兵营，俯冲而去！
　　那残暴的气势，像是惊天霹雳似的，轰在每个人的头上？
　　特别是，看到那站在龙头上的身影！
　　这是哪位高手？
　　白月城内，竟然有如此勇猛的人？
　　“看网络上的消息！”
　　“快看网络上的消息！”
　　那位副手，将自己的手机，递了过去，手都在颤抖着。
　　刚才，他们根本没有时间看手机，自然不知道，网络上早就已经炸开锅了！
　　“一剑，斩杀墓火蜥蜴皇？”
　　“这消息，保真吗？”
　　那位九局的负责人，不敢置信地喃喃自语道。
　　狂风如刀，吹拂而过！
　　小白像是一枚炮弹似的，不断加速，不断俯冲！
　　陡然间！
　　辰丰伸出手！
　　小白庞大的身影，被流光包裹！
　　而后，变成长剑，出现在他的手中！
　　“瞬息，裂空斩。”
　　那一刻，时间都仿佛停滞住。
　　只剩下，辰丰一个人能动。
　　他周围的空间，似乎都被分割成一块块。
　　恐怖的剑芒，绽放着可怖的寒光！
　　甚至是，照亮了这一方天空！
　　一剑光寒！
　　锋锐无双！
　　苍云狼皇怎么都没想到，会有剑从天上来。
　　那散发着的气息，甚至是要比它更高一级！
　　身体上的洁白的毛发，如同云彩般流动。
　　这是它的技能，能够最大限度地卸力。
　　然而！
　　当那剑芒，一闪而过之后。
　　整个世界，似乎都变得平静下来了。
　　只余下，那手持长剑的黑色风衣人影，站在远处。

第74章 出城！杀怪
　　辰丰面无表情，手中长剑流光闪烁。
　　小白庞大的身影，出现在原处！
　　“昂！”
　　一声高昂的龙吟传出。
　　紧接着低头，一口银色雾光状的龙息吐出。
　　霎时之间，周围的苍云狼，都尽数被这可怕的龙息剿灭！
　　如同长河般的神话物质，冲进辰丰体内。
　　包括那苍云狼皇体内的神华，也被抽取出来，被小白一口吞下！
　　它们体内的神话物质，就算经过【杀戮之主】提升十倍的效果。
　　对辰丰而言，意义都已经不是很大了。
　　毕竟，等级差距太大了！
　　辰丰想要突破到传说级，需要的神话物质更是个无底洞。
　　只不过，不积跬步无以至千里。
　　能赚一点是一点。
　　“小白。”
　　“我们走。”
　　辰丰一跃而起。
　　小白就载着他，冲向了夜空。
　　辰丰来得快，走得也快。
　　斩杀苍云狼皇的速度，更快！
　　快到，周围的人根本都没有反应过来！
　　直到小白的身影，化作天边的一个小点！
　　轰动的欢呼声，顿时响彻云霄！
　　士气，战意，都指数般的膨胀！
　　反观苍云狼一方，自家的皇都给人干掉了。
　　纷纷吓得尾巴夹了起来，边打边退，哪里还有之前嚣张的模样？
　　辰丰的速度很快。
　　离开这里之后，又接连去了两个战场。
　　都是干净利落地，将那两个战场上的怪物皇者给斩杀掉！
　　不过，剩下的最后两个战场中。
　　都有黄金级的人出手，一个是黄金四段，一个是黄金五段。
　　在一群白银巅峰的帮助下，围殴着那些怪物皇者。
　　辰丰看了一眼之后，就让小白出城！
　　城外的兵营皇者，我来了！
　　在白月城中，特别是网络上。
　　现在没有任何一个人，可以保持平静！
　　心中，都是如同海浪般震撼不已。
　　有人总结了，辰丰出手的时间。
　　四只怪物皇者，加起来在他的手里，都没有坚持上一分钟！
　　几乎是瞬间，就逆转了白月城内的战况！
　　这！
　　就是强者！
　　这，就是强者的时代！
　　一个足够强大的人，能够改变一座城市的命运！
　　“太强了！强大到让人绝望啊！”
　　“我们都是一起经历的大灾变，他是怎么升级的？”
　　“天赋！这位大佬的天赋绝对不简单！”
　　“应该是和升级有关的天赋吧？”
　　剩下的战斗，都变得轻松起来。
　　人们自然，也就有时间在网络上讨论。
　　当然，也有人一脸毅然地，走向那些战场。
　　他们也要杀怪物，他们也要升级变强！
　　人们都在猜测着辰丰的天赋。
　　因为他的升级速度，实在是太快了！
　　快得，让人无法相信！
　　就算是那些，有大背景的黄金级。
　　都是背靠着一个大团队，这才艰难地升着级。
　　其他人围猎怪物，将怪物重伤，让一个人来补刀。
　　相当于几十人，甚至是上百人，来用自己的经验来供养一个人。
　　也就只有这种大势力，才有资本这样做。
　　包括之前，神弃岛中的，来自天月皇朝的黄金级。
　　有哪一个？
　　背后不是站着庞然大物的？
　　散人，独狼，根本不可能升级地这么快！
　　至于，为什么判断辰丰是散人。
　　这，同样也很简单。
　　那些各大势力，恨不得将那些黄金级打造成网红。
　　来告诉所有人知道，他们能够供养出一个黄金级，方便招揽人才。
　　天月皇朝内，如今已知的，露面的那些黄金级，确实也和网红差不多了。
　　只是，今天晚上。
　　白月城内发生的事情，却是震撼到了所有人！
　　就在白月城内网上，都在讨论着辰丰时。
　　辰丰也找到了城外最近的兵营！
　　“死灵一族，白骨夜叉？”
　　辰丰眉头一挑。
　　一只只三米多高，由惨白色骨头组成的巨大怪物。
　　手里拿着一柄柄骨叉子，在四周巡逻。
　　当它们看到天空上的巨大影子，眼里绿色的火焰顿时摇曳起来。
　　白骨夜叉的整体实力，要比城内那几座兵营的怪物还要强上一分。
　　普通的白骨夜叉，都有黄金二段，三段的实力。
　　至于，那白骨夜叉皇，实力更是达到了黄金九段！
　　一个，和辰丰同等级的存在！
　　辰丰露出了笑容，说道：
　　“总算是，找到合适的猎物了。”
　　“小白！”
　　话音落下，小白化作一把长剑。
　　辰丰从天而降，直接落在兵营前！
　　周围的白骨夜叉，纷纷挥舞着手中的骨叉子，扑向了辰丰！
　　“八极神雷！”
　　轰隆隆！
　　紫色的雷电，以辰丰为中心，如同蛛网般蔓延。
　　雷霆所过之处，那些白骨夜叉惨白色的骨头，都纷纷焦化，变黑！
　　“记载当中，击杀白骨夜叉，有几率掉落养魂液。”
　　“是一种可以提高灵魂力量的宝物。”
　　“希望，你不要让我失望吧。”
　　辰丰举剑，指向那从兵营中，缓缓走出的白骨夜叉皇。
　　白骨夜叉皇的身高，和周围的白骨夜叉截然不同！
　　仅仅只有两米高而已。
　　可是，那骨架子却是散发着淡淡的金色荧光。
　　偶尔之间，还能看到有紫色的光泽流动。
　　“半传说级的肉体强度吗？”
　　“有趣。”
　　话音落下，辰丰就化作一道风，冲向那白骨夜叉皇！
　　轰！
　　长剑斩落，却是第一次遇到了没有一剑斩断的东西！
　　一把斩马刀！
　　一把纯骨头打造成的斩马刀！
　　散发着浓郁的金色光彩。
　　呼！
　　白骨夜叉皇舞动斩马刀，顿时就像是有狂风呼啸！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一刀接一刀，不断地斩向辰丰！
　　“八极神雷！”
　　轰隆！
　　雷霆在长剑上蔓延着！
　　紫色的光芒不断跳动！
　　辰丰手中的长剑，亦是被紫色雷光所包裹！
　　一金一紫，两道光芒不断碰撞！
　　周围的大地，都开始凹陷。
　　砰！
　　辰丰手中长剑刺出！
　　同时，手捏拳印，雷霆在拳头上跃动着，狠狠地一拳往前砸过去！
　　咔嚓！
　　白骨夜叉皇胸前的肋骨，顿时出现了细小的裂纹！
　　论身体强度，辰丰更胜一筹！
　　“给我，死！”
　　长剑往上一挑！
　　速度远比之前更快！
　　瞬息裂空斩发动！
　　一剑，削首！
　　偌大的骷髅头，顿时被斩飞！
　　点点青色的光芒，从白骨夜叉皇的骨架上浮现。
　　“养魂液，运气不错。”
　　辰丰嘴角，露出笑容。

第75章 白痴就是白痴
　　青色的光芒，如同一只只萤火虫。
　　向上漂浮，汇聚。
　　忽然！
　　辰丰的瞳孔微微一凝，露出精芒！
　　嗒嗒，嗒嗒。
　　在辰丰的身后，有脚步声响起。
　　“养魂液，不错的东西。”
　　在辰丰身后，一个淡金色长发的年轻人，缓缓地走出来。
　　“没想到，小小的一个下界，会有人这么快，突破到黄金九段。”
　　他大摇大摆地走了出来，下巴抬起，一副傲气凌然的模样。
　　说完，他就遥遥伸出手，探向那团养魂液。
　　然而，一把长剑扫过。
　　逼得那人皱眉，往后收手。
　　“看来，你以为自己是黄金九段，就很强了？”
　　“我本来大发慈悲，拿了东西就离开。”
　　“现在看来很遗憾的是，你是自己想死了。”
　　这个人，用一种，自诩为神明的语气，对辰丰说道。
　　“下界的乡巴佬，根本就不会明白，我们之间的差距会有多大。”
　　话音刚刚落下，一道流光浮现在他手中。
　　一面巴掌大的迷你青铜锣鼓，出现在他的手中。
　　铛——
　　悠扬的声音传出。
　　声波所过之处，所有的花草，植物，乃至是树木，都仿佛像是被拦腰斩断！
　　“啧，哪怕是拥有神明的血脉。”
　　“白痴，也依旧还是白痴吗？”
　　辰丰手中长剑一震，将那些声波绞碎。
　　往前走去，淡淡地说道：
　　“这么喜欢敲锣，是不是该叫你封号斗锣？”
　　这话刚刚说出口。
　　不仅仅是那金发男子，辰丰也是一愣。
　　随后脸色有些古怪，想不明白自己为什么，脱口而出就说出了这个词。
　　至于那金发男子，虽然听不懂后面的词语。
　　但联系之前辰丰说的，自然知道这不是什么好话。
　　顿时之间，无比愤怒地看着辰丰！
　　“居然，敢侮辱神明？！”
　　“你！该死！”
　　“我审判你，死亡！”
　　氤氲的光芒，出现在那面青铜锣鼓上。
　　与此同时，一个法螺，一个小鼓也出现在金发男子身前。
　　一道道金光，敲在这些乐器上。
　　霎时间，一种可怕的混合声音出现！
　　如果是一般的黄金级，面对这种混合声。
　　瞬间就会双耳失聪，精神萎靡，甚至是短暂地失去神智！
　　因为，这些乐器的攻击方法，除了音波中蕴含的剑意外，还能直接攻击灵魂！
　　然而，他偏偏遇上的是辰丰！
　　辰丰陡然运转九转化蝶法！
　　虚空生成雷霆，在他身边不断跳跃！
　　雷霆中的煌煌之音，瞬间就将那音波覆盖！
　　八极神雷，神雷始生，四荒八极，倾覆天地，可弑神话。
　　这股力量，甚至是往后反噬！
　　顷刻间，那金发男子就是一声凄惨大叫。
　　“雷霆力量，本来就克制灵魂力量。”
　　“除非有压制性的优势。”
　　“你怎么敢，在我面前秀灵魂力量的啊？”
　　辰丰自言自语，倒提长剑，往前走去。
　　“说你是白痴，你还不信。”
　　举起长剑，往前斩出！
　　“啊！”
　　痛苦的惨叫声响起。
　　只是，在这金发男子的身上，有一枚符箓在燃烧。
　　这才让他，没有被一剑斩断，只是在胸前划开了一道伤口而已。
　　金发男子二话不说，直接转身逃窜！
　　脸上，痛苦，和不可思议交织在一起。
　　区区一个下界的土著，他怎么会这么强？
　　还有，亲自感受到这雷霆中的力量后，他更是难以置信！
　　“神话级？”
　　“神话级的技能？”
　　“这怎么可能？”
　　这可是，神明才应该掌握的技能啊！
　　哪怕是在神界，神话级的技能同样非常稀少！
　　辰丰收起那养魂液之后，不紧不慢地跟在后面追杀。
　　这一类人，讨厌的地方就在于，他们手里面的底牌太多了。
　　要不就像之前，在神之塔遇到的那样，果断出手，将其迅速击杀。
　　让他们连用底牌的机会都没有。
　　要不然，就慢慢地给他们放血。
　　对付这种，自诩身份高贵的东西，辰丰的经验不可谓不丰富。
　　前世，自从辰丰因为被追杀。
　　用掉了给那位议会大人物的后代，所在军团军团长的天地绘卷之后。
　　辰丰就和这些“高贵”子弟犯冲。
　　毕竟，对于这些人而言。
　　他们甚至是宁愿，护送东西的人真的全部死光光。
　　哪怕是东西丢了，都比东西给泥腿子用掉好。
　　所以，前世辰丰后来在军团里，被上官刁难了几次之后，直接退役不干了。
　　谁想到，那位军团长依然没有放过辰丰。
　　而是派人在暗中，想要做掉他。
　　再后面，又是一段逃亡的日子。
　　一直到他突破成为史诗级，这才秋后算账，直接进京，挑翻了那一家子。
　　所以，辰丰之前，见到了那位将会成为议会大敌的云未央时，心里是一点波动都没有的。
　　为议会提前铲除祸害？
　　开什么玩笑？
　　那金发男子逃跑的速度极快！
　　但看到辰丰跟在后面，脸色极其难看。
　　从自己的空间戒指中，拿出了一张符箓激活。
　　一阵清风，将他包裹起来。
　　他的速度，又提高了几分！
　　然而，很快他就感觉到，一道巨大的阴影将他覆盖住！
　　往后抬头，一看。
　　心态霎时间就有些崩了！
　　一头巨大的银龙，飞翔在空中。
　　小白现出原形之后，那皇者般的威严不断散发。
　　一双冰冷的银色龙瞳，毫无情绪地看着那金发男子。
　　“神？神话级？”
　　金发男子的心，一下子就抽了起来！
　　从这银龙的身上，他感受到了一丝，和神明相同的气息！
　　也就只有他这种，在神界生活过，接触过神明气息的人，才能看出小白的资质。
　　可，也正是如此！
　　他的心里，这才更加地绝望！
　　一个下界的泥腿子！
　　灵兽的资质是神话级的，技能是神话级的！
　　这凭什么啊？
　　他从自己的空间戒指里，拿出一样又一样东西，往后扔出去。
　　想要借此，来阻拦辰丰。
　　然而，这些东西，全部都是无用功！
　　哪怕是拦住了那么一小会，辰丰就立即追了上来！
　　这种钝刀子割肉，慢慢放血的感觉。
　　让这金发男子难受无比！
　　“该死！”
　　“该死！”
　　他的脸色，越发狰狞！
　　“这是你逼我的！”

第76章 暂告一段落
　　他从自己的空间戒指里，拿出一个锦盒。
　　快速打开，里面有一颗拇指大小的药丸。
　　药丸通体黑色，被丝丝缕缕黑色气雾缭绕。
　　似乎能够听到，一声声惨叫声，从这药丸之中传出！
　　“等你很久了。”
　　辰丰站在小白的头上，自言自语地说道。
　　同时，从空间戒指中，拿出那块巴掌大的阵盘！
　　【御道极风阵】。
　　【阵盘中，封印有泣血阴风本源，勾连阵盘天地大势，御使阴风，削肉蚀骨。】
　　【激活到极致，困死传说，轻而易举。】
　　这块阵盘，在神弃岛上，发挥出了巨大作用。
　　帮辰丰，拦住了那发疯发狂的恶魂。
　　不过，上面的裂痕也比之前更多。
　　如果是正常使用，估计还能用几次。
　　只是，现在对上这个金发男子，估计只能用一次了。
　　他激活了手上的阵盘！
　　顿时之间，阵盘中的天地本源开始释放出来。
　　在那金发男子所在的地方，构建出一个小空间来。
　　深红色的泣血阴风，一开始就像是缕缕烟雾。
　　但很快地，就铺满了整个天地！
　　可怕的阴风，在那片天地之间，肆意地释放着自己可怕的力量！
　　辰丰站在小白头上，将那一杆杆旗子，插在相应的方位上。
　　他直接超负荷，运转着手中的御道极风阵。
　　风暴顿时之间，变得更加可怕！
　　阵盘之中的天地，都被染成了暗红色！
　　就像是，泡满了血水似的！
　　这已经不是泣血阴风变成一把把刀子。
　　而是整个阵盘之中的天地，都变成一把刀！
　　要将阵盘当中的生命，全部给绞碎！
　　一阵阵怒吼声，从阵盘天地中传出。
　　辰丰也无法透过这泣血阴风，看到里面的情况。
　　但听着那凄惨无比的哀嚎声，想都能想到，里面究竟有多么恐怖了。
　　不过，就算是这样。
　　一阵阵爆炸声，以及各种各样的光亮。
　　都还能在阵盘的小天地中亮起。
　　导致辰丰手上的阵盘，那上面的裂纹越来越多，越来越密！
　　甚至，整个阵盘都在颤抖着。
　　仿佛是，下一刻就会崩溃！
　　然而，这种由史诗级强者本源构建成的阵盘，哪里是那么容易被摧毁的？
　　更何况，还是区区一个黄金级而已。
　　上面出现的裂缝，也是因为阵盘无法承受泣血阴风的缘故。
　　另外，也幸好之前，耗了一波这金发男子的消耗。
　　“只不过，这场战斗也是亏了。”
　　“东西都全部被他用光了。”
　　然而，辰丰却不得不这样做。
　　他不可能，让这人活着回去。
　　要不然，后面的麻烦只会越来越多！
　　他身上的秘密太多了！
　　“所以，只能送你上路了。”
　　辰丰的瞳孔，变得冰冷起来。
　　继续加大阵盘中，泣血阴风的强度。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　辰丰手上的阵盘，颤抖的幅度已经越来越大！
　　阵盘天地中的惨叫声，也是越来越小。
　　最终！
　　砰！
　　辰丰手中的阵盘，彻底变成了碎片，向四周散落！
　　阵盘中的本源，顷刻间消散在真正的天地中。
　　阵盘消失，那泣血阴风也是逐渐消失。
　　露出了，里面的那人影。
　　浑身上下，没有一处完好的地方。
　　整个人，都像是被从血海里面捞出来的一样。
　　辰丰走了过去，那人艰难地说道：
　　“不！不要杀我！”
　　“我是神明的后裔！”
　　“你杀了我，你会不得好死的！”
　　辰丰站在他的身前，俯视着他。
　　“我不信神的。”
　　“神，只不过是强大到一定程度的生物的代号罢了。”
　　话音落下，举起手中长剑。
　　直接，往下刺去！
　　长剑上，有寒光闪烁。
　　瞬息裂空斩！
　　纵然，在这金发男子的脖子上，有流光一闪而过。
　　可是，这都已经不重要了。
　　长剑洞穿他的喉咙。
　　他艰难地举着手，似乎像是要将辰丰，一起拉到地狱去。
　　砰！
　　双手垂落，砸到地上。
　　生机，彻底消失不见！
　　辰丰收拾好战利品之后，就马上离开了这里。
　　至于这人的尸体，这漫山遍野的都是怪物。
　　刚才是被他们交战的气息逼退。
　　但很快，就会有怪物回到这里。
　　面对着一具，拥有神明血脉的尸体，它们可不会嫌弃。
　　……
　　“这下子，可真的是亏大发了。”
　　盘坐在小白的头上，手里面把玩着空间戒指。
　　里面的东西，大部分都已经被消耗完了。
　　剩下来的一些，也不是什么珍稀的东西。
　　唯一的优点，就是他手中的这个空间戒指，要比之前的那个大！
　　“将这个空间戒指，拿去九局，也能换一笔不菲的积分。”
　　储物的容器，一直都属于稀有品。
　　在市场上，都是供不应求。
　　这一夜，辰丰又连续挑了城外三座兵营。
　　【灵兽：苍穹剑龙皇
　　资质：神话（50/100）
　　等级：黄金九段】
　　之前小白在进化，没有享受到“神华”。
　　但是这一顿，可是吃了个饱。
　　“还差一半，就可以继续提升资质了。”
　　远方的天空，一丝金色的光芒照亮大地。
　　地面上的怪物，都全部撤回到了兵营之中。
　　伴随着那个巨大的火球，跃出地面！
　　这一夜的怪物降临，总算是艰难地度过了！
　　辰丰让小白，飞回到白月城附近之后。
　　就自己走回到城里。
　　白月城昨天晚上，因为有辰丰的出手。
　　那些怪物，全部都没办法突破人类的防线。
　　被死死地，困在了战场之中。
　　但就算是这样，人类一方的损失，依然不小！
　　当怪物撤退之后，城市里先是传出了震天的欢呼声。
　　随后，就是各处都能听到小声的抽泣声。
　　以及，焦急地打着电话，询问自己亲人情况的声音。
　　恐惧过后，是幸存下来的轻松，但紧接着，就是对亲人的担忧。
　　毕竟这个时代，没有谁可以独善其身。
　　很多人的亲朋好友，都加入到军队之中，或者是九局里。
　　既是为了升级，也是为了帮家里人搏一条出路。
　　毕竟，如今这个时代。
　　拥有了实力，就拥有了一切！
　　而在网络上，昨天发生的事情，经过一个晚上的发酵。
　　以及更多人参与到讨论之中，也是逐渐炸开了！

第77章 瞳术——创世
　　白月城本地论坛，甚至是一度瘫痪崩溃。
　　不知道献祭了多少程序猿的头发，这才堪堪修复。
　　修复好，论坛刚刚开放。
　　几乎所有人都涌了进来，讨论着，昨晚出现的那位强者。
　　“满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州！”
　　“一剑斩杀黄金八段的皇者怪物，他的等级，肯定是在黄金九段以上了吧？！”
　　“太震撼了！真的太震撼了！”
　　“呜呜呜！这是我们人族的英雄啊！”
　　“我什么时候，才能像他一样？”
　　“努力，升级，进化吧！”
　　讨论的火热程度，甚至是陈毅源实名认证的账号都在论坛上留言。
　　“零先生，是我们九局最重要的合作伙伴。”
　　留言一出，瞬间就有无数人，在陈毅源的留言下回复。
　　“卧槽！真的是陈局长！”
　　“九局陈局出没！”
　　“陈局长，你和这位零先生熟悉吗？”
　　“零先生是我们白月城本地人吗？”
　　“陈局长，零先生现在是什么等级？”
　　因为留言数量太多，瞬间就将他的留言，顶到了论坛的最上方！
　　不过，后面陈毅源就没有出声了。
　　而是看着手机，笑眯眯地坐在自己的椅子上。
　　今天早上，战斗刚刚结束之后。
　　就有人主动来向他示好。
　　这些人，本来全部都是中立派，要不然就是其他城市过来的九局成员。
　　经过昨天晚上之后，这些人已经开始向他靠拢了！
　　另外还有一方面，九局内的其他势力，现在见到他也是低了一头。
　　这一切的原因，自然就是因为辰丰！
　　扣扣扣！
　　就在这时，办公室外传来敲门声。
　　“陈局长。”
　　听到是辰丰的声音。
　　陈毅源就像是屁股下装了个弹簧，直接跳了起来。
　　小跑着过去，将门打开。
　　“辰先生！快请进！”
　　陈毅源的脸上，都是像太阳花一样灿烂的笑容。
　　“这是天号宝库里，现在存放的宝物清单。”
　　陈毅源将一个平板，递给了辰丰。
　　“你可以在里面挑选四件宝物。”
　　辰丰若有深意地笑了起来，说道：
　　“我之前已经预支了一份天地玄黄气。”
　　“所以，三样就够了。”
　　陈毅源语速很快地说道：
　　“辰先生，之前的那份天地玄黄气，就当是我赠送给你的。”
　　“你昨天击杀了四只皇者级怪物，理应可以兑换四件宝物。”
　　他的态度很坚持，不过辰丰看着平板上的清单，淡淡地说道：
　　“陈局不必如此，这只是一场交易罢了，最重要的是公平公正，你说是吗？”
　　“当然！当然是这样！”
　　陈毅源就跟变戏法的一样，态度转变地毫无突兀感。
　　不过，陈毅源的心底还是非常可惜。
　　他之前释放好意，是希望能够在辰丰这里，拿到一个人情。
　　这可是一位强者的人情啊！
　　对于他而言，比什么宝物都重要。
　　但是可惜，这位辰先生看起来这么年轻，怎么心思通透地就像一只千年狐狸似的。
　　“对了，陈局，我和你说一声。”
　　“接下来的一段时间，我准备进京。”
　　“啊！”陈毅源闻言，惊讶地说道：
　　“现在第三轮怪物刚刚降临，辰先生会不会太急了？”
　　“要不等晚一点，我安排飞机送你？”
　　辰丰摇了摇头，说道：
　　“不用了，我顺路还要去办点其他的事情。”
　　“这样啊。”陈毅源摸着自己的下巴，陷入了沉思。
　　第三轮怪物刚刚降临，虽然城内兵营的皇者级怪物，都已经全部被击杀了。
　　但是城外的兵营，依旧是很大的隐患。
　　辰丰作为白月城的最高战力，如果这个时候离开了。
　　万一出点什么意外情况，那可就不好办了。
　　而且，辰丰又不是他的手下。
　　他更是没有资格阻止辰丰。
　　“陈局放心吧，我会顺路清剿一些兵营怪物的。”
　　辰丰似乎是看穿了陈毅源心里的想法，说道。
　　陈毅源脸上，顿时露出激动之色：
　　“这就太感谢辰先生了。”
　　辰丰将手里的平板，递给了陈毅源。
　　他已经挑选好了，三样天号宝库里的物品。
　　“我马上让人送过来。”
　　片刻之后，有人就将一个黑色的手提箱送进办公室。
　　“辰先生，祝你一路顺风。”
　　“另外我方便问一下，你大概什么时候返回？”
　　辰丰接过手提箱，说道：
　　“算上来回的路程，应该不用很久。”
　　“大概一个月左右吧。”
　　看着辰丰离去的背影，陈毅源感慨万分地坐回到自己的椅子上。
　　“这就是强者的待遇啊！”
　　……
　　辰丰回到家，将手提箱打开。
　　三个玉盒，躺在手提箱的格子当中。
　　辰丰拿出第一个玉盒打开。
　　一阵淡淡的清香味，很快地就弥漫到整个屋中。
　　玉盒里，是一朵小小的，只有半个巴掌大的莲花。
　　只不过，这朵莲花通体墨色，仿若是由墨玉打造而成的一般。
　　淡淡的黑色流光，不时闪烁。
　　“墨瞳玉莲，炼化其汁液，滴入眼中。”
　　“可以让瞳孔进化，获得随机一种能力。”
　　肉体的进化，都是增强人体强度而已。
　　但是除此之外，用一些特殊的宝物，或者是丹药。
　　还能让自己的五官，得到一些特别强大的能力。
　　例如，传说中的千里眼。
　　眼瞳的进化，也是最为实用的。
　　在前世，辰丰也使用过墨瞳玉莲。
　　得到了一种功能，洞若观火。
　　可以在黑暗之中，看清楚百米之内的东西，宛如白天一般。
　　这对于他而言，在夜晚就可以极大地，提升自己的战斗力！
　　辰丰将墨瞳玉莲拿了出来。
　　有一种淡淡的温凉感，就像是拿着一块软玉似的。
　　体内的力量流转，缓缓地流入到墨瞳玉莲中。
　　随着时间的流逝，墨瞳玉莲就仿佛像是一块逐渐融化的雪糕。
　　在辰丰的手上，不断地蒸腾。
　　最终，只剩下两片指甲盖大小，透明的露珠悬浮在辰丰的手上。
　　辰丰从空间戒指中，拿出之前的养魂液。
　　一口将养魂液吞下，同时将这两滴墨瞳玉莲液，分别滴到左右眼之中。
　　霎时间，一阵清凉感，同时在眼瞳中和灵魂处传出！

第78章 神话级技能！大道真言·斗字诀
　　辰丰在这一刻，整个人都是前所未有的清明。
　　灵魂力量倾泻而出，将整个房子都覆盖住。
　　他似乎能够，看到整间房子里任何一刻，任何一个地方的变化。
　　缓缓降落的灰尘，移动的阳光。
　　这种感觉，就仿佛像是，在这里，他就是神。
　　清凉之意，在辰丰的眼瞳中流转。
　　一种神秘的力量，开始改造着辰丰的双眼。
　　很舒缓，就像是身处在温泉中。
　　这个时间，持续地并不长。
　　大概也就四分钟，清凉感就逐渐消退。
　　辰丰睁开眼，他的瞳孔非常深邃，幽黑。
　　似乎，可以吞噬灵魂。
　　就在这时，他的瞳孔深处，边缘位置。
　　有一枚枚，深紫色的符文出现，环绕着他的瞳孔，相连接在一起。
　　这让他的眸子，看上去更具有一种，特殊的魅力。
　　辰丰伸出手，往前面的虚空，微微一握。
　　“缚！”
　　顷刻间，一道道紫色的符文长链，自虚空中生成。
　　随后，快速地相互连接，围住了一个半径三米的球形空间。
　　在那空间之中，辰丰就是神！
　　能够调动空间中一切的力量！
　　“只是，持续时间太短了。”
　　辰丰放下手，瞳孔深处的紫色符文逐渐黯淡下去。
　　那紫色的符文长链，同样也是消泯于空中。
　　“大概，可以持续半个小时左右。”
　　“瞳术——创世！”
　　“随着等级的提升，到了极致，一眼即可开创出一个小世界。”
　　辰丰继续，从黑色手提箱中，拿出第二个玉盒。
　　打开玉盒，里面是一块鸽子蛋大小，紫色的玉石。
　　打开玉盒之后，和周围的空气接触。
　　顷刻间，就有细小的雷霆，不断地在其表面跳跃！
　　“先天雷池之石，雷属性灵兽进化要用的进化材料。”
　　“雷霆属性，至刚至阳，攻伐力无双。”
　　“下一只灵兽，我准备选择雷属性的，先提前准备好进化用的材料。”
　　这并不是辰丰杞人忧天。
　　现在，是大灾变刚刚发生的时代。
　　除了他以外，根本没有人知道，进化，还有进化要用的材料，究竟会有多么珍贵！
　　另外一方面，就是现在的量还比较多。
　　如同去淘金一般，最早的一批人，轻轻松松地就能淘到许多。
　　但是，后面去得晚的人，就只能付出成倍的努力，收获却只有一半，甚至是更少！
　　等到将来，物以稀为贵。
　　辰丰再想像现在这么轻易地，拿到这些进化材料，根本就不可能。
　　将先天雷池之石，放回玉盒里，收入到空间戒指。
　　辰丰打开了最后一个玉盒。
　　里面是，一块巴掌大的青铜片。
　　【金蝉斩身法】。
　　【传说级别技能】。
　　【蝉鸣一世不过秋，斩身欲要上九天，每斩下一层旧身，力量可以提升一倍。】
　　“总算是找到了，能和九转化蝶法相互融合的技能了。”
　　这金蝉斩身法，斩下一层旧身，力量就可以提升一倍。
　　最重要的是，力量的提升，没有上限！
　　这可就非常恐怖了！
　　只是，如果这样的话，这功法就不仅仅只是传说级功法了。
　　因为这个功法，还有非常大的副作用！
　　斩身斩多了，那你，还是你吗？
　　这，就是无形的限制。
　　辰丰直接学习了【金蝉斩身法】。
　　随后意识，进入到自己的小天地之中。
　　映照级天赋，【法则融合】发动！
　　刹那间，两道流光直接冲到了小天地的九天之上！
　　一股可怕的力量，在逐渐地蔓延着！
　　整个天空，都被染成了黑白两色。
　　小白被这股气息惊醒，飞到了辰丰的身边，趴了下来。
　　而远方的那两个光茧，也是闪烁起来。
　　辰丰安抚了一下他们之后，就将自己的注意力，放到天空之上！
　　此时，两个技能的本源力量，都被抽取出来。
　　天空中，此时被两个光影分别给占据了。
　　一个巨大的光茧，不断地跳跃着，里面蕴含着非常可怕的力量。
　　另外一边，则是一只金蝉，阵阵蝉鸣不断响起。
　　最终，在【法则融合】的力量下。
　　那光茧开始破茧了！
　　一只绚烂至极的蝴蝶，从里面飞了出来。
　　另外一边，那只金蝉也出现异象。
　　一只更加小，但是气息更加可怖的金蝉，从蝉蜕中挣脱而出，同样飞向了天空。
　　最终，两团流光，轰然撞击在一起！
　　一阵耀眼至极的光芒，霎时间洒落到整片小天地之中。
　　良久之后，光芒，这才逐渐散去。
　　同时，一块青铜片飘落，落到辰丰身前。
　　辰丰伸出手，接住了这块青铜片。
　　【斗·大道真言】。
　　【神话级别技能】。
　　【大音希声，大象无形，真言既出，万法合道；激活“斗”后，战斗意志将会越来越强，激活一次，战斗力可增幅十倍！至高可增幅千倍战斗力！】
　　【另，大道真言共有九字，全部收集齐之后，将会得到完整的映照级技能，大道真言！】
　　当辰丰，看到最后一行字之后。
　　心脏，都是猛地收缩了一下！
　　这还是他两世以来，第一次遇到这种类型的技能！
　　“大道真言共有九字，得到全部九个字之后，就可以得到【大道真言】这个映照级的天赋？”
　　辰丰不敢置信地自语道。
　　那可是映照级的技能啊！
　　据他所知，任何一个技能，都是要更高一级的存在，才能创造地出来。
　　而且还是要那种，非常天才，对法则力量有非常深理解的存在，才可以创造技能。
　　“映照级的技能啊！”
　　“根本无法想象！”
　　“比映照级更高级别的存在？”
　　“真的，会有这种存在吗？”
　　辰丰倒吸一口凉气，收敛了自己的心神。
　　随后，苦笑了一声。
　　“想要集齐九个字，哪有那么容易？”
　　“还是慢慢来吧。”
　　神话级的技能，就已经非常稀少了。
　　就算是辰丰，到现在也不过是拥有三个神话级的技能而已！
　　一个是最早得到的瞬息裂空斩；
　　一个是之前融合出的八极神雷；
　　以及，这一次融合出的大道真言斗字诀。
　　在此之前，辰丰也尝试过，用【法则融合】这个天赋，去融合其他技能。
　　但是得到的，都是一些，对他而言，没什么用处的传说级技能。
　　反倒是让他小亏了一波。
　　两个传说级，变成一个传说级。
　　“万事俱备，该出发，入京了！”

第79章 凌月城
　　白天，趁着兵营里的怪物撤退。
　　各大坚守下来的城市，第一时间都是马上去抢修通讯设备。
　　终于，抢在中午十二点左右，把所有的设施都抢修完毕。
　　天月皇朝，全国的通讯，这才勉强地恢复过来。
　　不知道多少人，都在捧着手机，等待这一刻。
　　大灾变，来得太突然了。
　　虽然之前，有七天的时间，不断降临灵兽之种和其他宝物。
　　但是多数人，都是抱着一种好奇心。
　　直到，灾难降临的那一夜。
　　哪怕是直到，第三次怪物降临之前。
　　就算是天月皇朝，都没有办法完全统计国内所有的人口。
　　所以，第三次怪物降临结束之后。
　　等到通信网络修复好之后，人们都是第一时间，就联系自己的亲人。
　　网络上，也是出现了许多的求助帖，寻人贴之类的。
　　……
　　高空中，一道银色的身影融入到了天空之中。
　　那是在高空匀速滑翔的小白。
　　辰丰盘膝坐在小白头上，浏览着各种新闻。
　　第三轮的黄金级怪物降临，给人类带来的压力，要比第二次还大！
　　第一次被打了个措手不及，伤亡惨重。
　　第二轮虽然准备依旧不充分，可是人类手里的热武器，依旧能给白银级的怪物造成有效杀伤。
　　可是，到了第三轮。
　　人类的热武器，作用就基本等于零。
　　所有的压力，全部都押在战斗人员身上。
　　“就像是一个筛子。”
　　“适者生存。”
　　不过，这次人类懂得合力于一处。
　　将战斗力凝聚到各个特大城市之中。
　　战斗人员的激增，起码让大多数特大城市，都坚守了下来。
　　“就是战斗人员的伤亡，太过惨重了。”
　　“估计很快，军队还有九局的待遇，就会被大幅度提高。”
　　“吸引更多的人，加入军队，或者是九局的行动队。”
　　至于那些造反的边陲城市，都没有任何消息传出。
　　一点动静都没有！
　　直到，军方和九局组成的侦查队伍，抵近到那些城市侦查之后。
　　一些相关的消息，这才被有选择性地放出来。
　　惨！
　　惨不忍睹！
　　说那些城市已经血海漂橹，一点都不为过。
　　甚至是经历过血腥战斗的人，看到城市当中的那一幕幕之后。
　　都忍不住直犯恶心！
　　拍摄的照片，甚至是要经过重重审核，才能放到网上！
　　城市之中，非常血腥。
　　就像是，一座巨大的屠宰场！
　　鲜血，残骸……
　　经过紧张的搜救救援，救出了那么寥寥几人之后。
　　经过议会的决议。
　　附近的军队动用了轰炸机，在整座城市内投下燃烧弹，直接焚城。
　　这种城市，已经没有任何价值了。
　　直接焚城，第一点是让城市中的残骸全部尘归尘，土归土，不要继续被怪物糟蹋。
　　第二点，则是出于防止疫病的原因。
　　在这种环境下，诞生出来的细菌。
　　被怪物传播出去的话，后果不堪设想。
　　兔死狐悲，物伤其类。
　　网络上，得知这个惨痛的消息之后。
　　悲伤过后，就是一片喧嚣，愤怒似乎能够溢出屏幕！
　　对怪物的仇恨，甚至是化作一股动力！
　　“变强！变强！”
　　“终有一天，一定要将所有的怪物全部斩杀！”
　　“以祭所有同胞的在天之灵！”
　　人们又恨又怒，但却又无能为力。
　　辰丰放下手机，只是轻轻地叹了口气。
　　谁都想变得更强。
　　但是最终，可以走上金字塔巅峰的人，又有多少呢？
　　另外，真的走到了金字塔巅峰上。
　　那些强者们，还觉得自己和那些普通人，是同类吗？
　　人和人之间的差别，有的时候，甚至比人和狗之间的还大。
　　经过半天的飞行，辰丰去到了一座名为凌月城的特大城市。
　　南方行政区，有两百多座城市。
　　其中，特大城市有十八座。
　　在辰丰的计划中。
　　除了在白月城南方的那两座特大城市以外。
　　一路向北，顺路的特大城市，他都会停留一阵时间。
　　目的，自然是为了各个特大城市里，九局宝库的东西。
　　趁着现在，这些宝物的量还大。
　　提前收割一波。
　　“除此之外，在凌月城附近，还有一座神之塔。”
　　天月皇朝的疆土辽阔。
　　出现在天月皇朝境内的神之塔，也就三百来座。
　　分摊开来，每个行政区域，也就只有六十座神之塔而已。
　　再以特大城市划分开来。
　　每个特大城市附近，也就仅仅只有三座左右的神之塔罢了！
　　进凌月城一路上，倒是没有什么阻碍。
　　只不过，和白月城一样。
　　作为特大城市之一，凌月城已经是超负荷运转。
　　重民生，轻商业。
　　这也就导致，辰丰根本没办法找到落脚的地方。
　　“啧，这可怎么办，难不成要睡大街？”
　　堂堂一个黄金九段，能够剑斩兵营皇者的存在，要去睡大街？
　　辰丰自嘲似的吐槽了一句。
　　没办法，只能去找九局了。
　　之前，虽然拒绝了陈毅源帮他安排飞机的事。
　　不过，陈毅源还是给了他一张名片。
　　如果遇到一些官方上的，不方便的事情。
　　可以用这张名片来解决。
　　辰丰问了凌月城九局的位置之后，直接往那里走去。
　　走进凌月城九局，明显能够感觉到，这里的气氛和白月城九局的不同。
　　辰丰之前，也是登入凌月城的本地论坛看过。
　　凌月城内，有五座兵营。
　　对付这五个兵营，虽然有些许艰难。
　　但也不至于陷入绝境。
　　只是，在城外，有一座兵营非常靠近凌月城。
　　吊诡的是，那座兵营里的怪物，竟然没有攻城！
　　这一定程度上来讲，减轻了城内防守的压力。
　　可从另外一面来讲，作为怪物，竟然能够克制自己的本性，没有来找人类的麻烦？
　　这种情况，才是更让人担忧的！
　　特别是，今天早上，怪物退去之前，九局观察到的异状！
　　在那座兵营附近，似乎看到了另外三尊，散发着强大气息的怪物！
　　讨论过后，最大的可能性就是。
　　那三尊怪物，是其它几座兵营的怪物皇者！
　　它们聚在一起，那么目的几乎是肉眼可见了。
　　发动怪物浪潮，直接攻陷凌月城！

第80章 无与伦比的战力
　　九局和军方，也没有掩盖这个消息。
　　都什么时候了？
　　还想着捂盖子。
　　到时候，一起去死是吧？
　　所以，相关的消息放到本地论坛上之后。
　　除了预料之中，一开始的恐慌以外。
　　后面就是破釜沉舟般的斗志。
　　跑？
　　能跑到哪里去？
　　如果不能在夜幕降临之前，去到下一个特大城市。
　　在野外，存活几率为零。
　　还不如抱团，和它们拼了！
　　有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；
　　苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！
　　凌月城的本地论坛上，都已经沸腾，爆炸了。
　　你们怪物想要让我们死？
　　那我们就和你们拼了！
　　看谁先死绝！
　　……
　　辰丰走到局长办公室门前，敲了敲门。
　　“请进。”
　　一个嘶哑的声音，从里面传出。
　　辰丰推门走进去。
　　那人抬起头，一脸憔悴模样，但是双眼却是通红通红的。
　　“你是？”
　　郑经纶眉头微皱，看着这个走进办公室的陌生人。
　　辰丰拿出陈毅源的名片，放到桌面上。
　　“嗯？”
　　“原来是白月城的客人。”
　　同为十八座特大城市九局的局长，郑经纶和陈毅源自然是相识的。
　　“只是我们现在，也已经自顾不暇了。”
　　“可能没办法，提供多少帮助。”
　　辰丰拉开凳子，坐下说道：
　　“郑局长，一只兵营皇者，你能出价几何？”
　　辰丰也不和郑经纶弯弯绕绕，直接问价。
　　“啊？”
　　郑经纶愣了一下，合不拢嘴地看着辰丰。
　　直到辰丰，重复一遍自己的话。
　　郑经纶这才反应过来。
　　但即便是这样，脑子依旧是处于宕机状态。
　　眼前的这人，是啥意思？
　　给兵营皇者贴价格牌？
　　等等！
　　忽然！
　　郑经纶的瞳孔，猛地缩了起来。
　　整个人甚至是因为震撼和激动，直接站了起来，撞翻了身后的椅子！
　　“你！你是零先生？”
　　“白月城？零先生？”
　　他双手撑着桌子，喘着粗气，双眼死死地看着辰丰。
　　网络联通之后，通过九局内部的渠道。
　　他也知道，在白月城有一位零先生的存在。
　　轻轻松松，剑斩兵营皇者。
　　得知这个消息之后。
　　郑经纶也在想，如果他们凌月城，也有这种级别的强者存在。
　　那又何必，担忧到这种地步？
　　只是，他怎么都没想到！
　　惊喜，会来地这么突然！
　　辰丰轻轻地敲了敲桌子，郑经纶这才不好意思地坐下。
　　他有些语无伦次地说道：
　　“我，我太激动了，我应该不是在做梦吧？”
　　他用力地捏了一下自己的手肘。
　　疼痛让他抽了口气，也让他冷静下来。
　　现在，有这位零先生在。
　　凌月城，有救了！
　　“一个皇者怪物，一件天号宝库的宝物。”
　　“另外，危机过后，再赠送零先生一件天号宝库的宝物！”
　　郑经纶斩钉截铁地说道。
　　辰丰点头，答应了这笔交易。
　　“哦，对了，郑局能帮我找个落脚的地方吗？”
　　“啊？”
　　最终，在郑经纶的安排下。
　　辰丰总算是找到了落脚之地。
　　洗了个澡，将身上的灰尘洗掉。
　　辰丰就往最近的神之塔赶去。
　　激活了传送阵，在淡淡的微光笼罩下。
　　辰丰的身影，消失在原地。
　　依旧是那条恢宏无比的山脉，一望无际，连绵不绝。
　　气势恢宏，充满着神圣气息的通天高塔。
　　神玉巨碑上，银钩铁画般的三个大字：
　　“神之塔！”
　　“运气不错，这座神之塔还没有被通关过。”
　　如果是被首通过的神之塔。
　　在神玉巨碑下，都会留下刻痕。
　　往前迈步，一道流光将辰丰接引到了塔内。
　　神之塔内的傀儡，会根据登塔之人的等级，而改变。
　　第一层，一百只黄金一段的傀儡士兵，统统被激活。
　　它们睁开眼，身上盔甲甲片碰撞，发出清脆的撞击声。
　　辰丰站在原地，一动不动。
　　流光闪烁，小白从小天地内出现。
　　它扫视了一眼，那些拿着兵器冲过来的傀儡士兵。
　　嘴间有银光浮现！
　　随后，一道银色光雾龙息横扫而过！
　　瞬间，就将全部的傀儡士兵全部吹成粉末。
　　如今，辰丰和小白黄金九段的实力，已经是当今的天花板了。
　　一直到神之塔的第八层，辰丰甚至都没有动过！
　　仅仅是小白，就足以将这些傀儡全部摆平！
　　直到，神之塔第九层！
　　身材高大的傀儡将军，手里拿着长枪站了起来。
　　“人族的强者，你很强大。”
　　话音落下，四周的天地刹那间就发生变化！
　　狼烟冲霄而起！
　　残破的旗帜，随风猎猎作响！
　　破碎的兵器，染着鲜血，插在地上。
　　“其实，你没说错。”
　　“我真的，很强大。”
　　辰丰，抬起头。
　　小白化作一道流光，出现在他手中。
　　一道高大的身影，持着长枪向他冲锋而来。
　　“斗！”
　　一个特殊的音节响起。
　　如同从缥缈的不知处，落入到人间。
　　一股浩瀚的力量，在辰丰体内翻滚！
　　“瞳术——创世。”
　　深邃幽黑的瞳孔，边缘刹那间就浮现出了一道道紫色的铭文！
　　数不胜数的紫色铭文，相互连接，形成一个环。
　　辰丰伸出手，对着那傀儡将军，手掌虚握！
　　顿时之间！
　　一道道紫色的锁链，从虚空中浮现！
　　而后，捆向了那傀儡将军！
　　紫色锁链坚韧无比。
　　纵然那傀儡将军，用长枪想要劈开那些锁链。
　　一阵阵金铁相撞之音响起。
　　点点火星不断炸裂。
　　可一切，都不过是无用功罢了！
　　紫色锁链，逐渐收缩，围成一个球状。
　　辰丰眼前的视野，也是发生变化。
　　直接，进入到锁链里的空间。
　　如同神明一般，俯视着，那想要挣脱出去的傀儡巨人！
　　在这里！
　　他，无所不能！
　　心念一动！
　　这空间中的一切，都猛地被分离成一个个原子。
　　傀儡将军的身体上，浮现出一层层亮光。
　　想要抵挡这股可怕的力量！
　　然而，下一刻！
　　一个声音，似乎从四面八方传来！
　　斩。
　　一道寒芒，直接出现在它身前！
　　如同重演开天辟地。
　　斩开了混沌！
　　悄无声息地，寒芒就划过了傀儡将军的身体。
　　随后，它身上的一切，包括它自己。
　　逐渐地，变成了虚无！

第81章 怪物攻城
　　四周的景色，就宛如老旧的墙漆，不断地脱落。
　　高台上，三团光团出现。
　　辰丰走了过去，往前伸出手。
　　一块巴掌大的青铜片，从光团中浮现而出。
　　【神行百里】。
　　【传说级别技能】
　　【神行如风，日行百里，可大幅度提高奔跑速度！】
　　“可惜了，虽然是传说级技能。”
　　“而且还是身法类型的，不过却偏向于速度。”
　　现在辰丰赶路，根本就用不着自己跑。
　　小白的速度，可比自己快得多了。
　　而且还是在天上飞，能够直接走直线。
　　不过，辰丰攻伐技能，增益技能都有。
　　确实缺少一门身法技能，不过他需要的，是提高敏捷性的那种技能。
　　辰丰战斗躲避，都是凭借着自己强大的身体素质。
　　如果能有一门提高敏捷性的技能，那他的战斗力，将会得到进一步的提升。
　　“先放着吧，看看有没有机会，用【法则融合】来融合出一个合适的技能。”
　　第二个光团中，是一枚拇指大小，晶莹剔透的珠子。
　　珠子通体深蓝色，里面就仿佛是装着一片海洋。
　　【避水珠】。
　　【佩戴者，可在水下呼吸，无视水压。】
　　“不错的小道具。”
　　辰丰从空间戒指里，拿出之前最早得到的贝塔亚金属。
　　在第一次怪物降临时，击杀骷髅皇之后，爆出来的材料。
　　具有极好的延伸性，而且还能有效地吸收动能。
　　体内力量流转，开始炼化手上的贝塔亚金属。
　　金属被熔化成液体状，不断地提取着其中的精华物质。
　　最后不断拉伸，编织成一条柔软的暗金色手链。
　　将避水珠穿到手链上，戴到手上。
　　辰丰的手，伸向最后一个光团。
　　【传说级神华宝石】。
　　【神华宝石是由神华物质凝聚而成，喂养灵兽后，能够提升灵兽资质。（上限为神话）】
　　“传说级神华宝石。”
　　“如果是神话级的就好了。”
　　不过，辰丰也只是想想而已。
　　神之塔首通的奖励，传说级的神华宝石已经是上限。
　　想要将资质从神话级，提升到天灾级所需要的神华宝石。
　　在下界根本不可能存在。
　　这种级别的宝石晶体当中，蕴含着的规则力量太过强大了。
　　下界无法存储，保存。
　　除非是像【杀戮之主】这种，映照级别的天赋，才能打破这种规则。
　　能够无限制地，在下界提升灵兽的资质。
　　“虽然现在用不上，不过这东西依旧还是非常珍贵。”
　　辰丰将神华宝石放到玉盒里，收到空间戒指。
　　离开神之塔，外面的天色已经变暗。
　　最后一丝阳光，马上就要从天边消失。
　　“怪物快出现了。”
　　辰丰眯了眯眼，看着那轮大日沉入到地平线下。
　　“走，小白，我们回去。”
　　……
　　凌月城。
　　在夜色降临之前，城内的所有战斗人员，就已经全部到位。
　　每个人的脸上，都是坚毅。
　　城内的兵营还好处理，但是就怕城外生变！
　　为了预防城外，有意外发生。
　　甚至不得不抽调很大一部分的人员，来到城墙这边。
　　本来，按照原计划执行。
　　今天晚上，他们应该可以处理掉城内兵营的怪物皇者。
　　剩下的怪物，就可以慢慢猎杀。
　　只是，城外出现的异状。
　　以及经过讨论推测，怪物有可能组织浪潮攻城之后。
　　计划，就不得不改变。
　　城外的怪物，才是首要处理掉的麻烦！
　　九局局长郑经纶，都亲自来到高墙坐镇。
　　城内的兵营，则是交给军队的负责人。
　　看着天空最后一抹阳光，消失在天边。
　　郑经纶的脸色，亦是变得越来越凝重。
　　“零先生，怎么还不来？”
　　他心底的压力，非常之大。
　　吼！
　　就在这时！
　　一声声震天响的嘶吼声传出！
　　怪物，从兵营中走出来了！
　　城内，顿时响起浪潮般的喊杀声！
　　所有人，都是顿时变得紧张起来。
　　他们看着城外的变化。
　　城外的兵营，同样也有怪物，从中走出。
　　那是一群名为魔猿的怪物。
　　外貌和猿猴差不多，但是身材却是远远高大地多！
　　一双獠牙往外突出，赤红的瞳孔，黑红色的，如同钢针般的短毛。
　　然而！
　　这些怪物从兵营中走出之后。
　　并没有马上，向凌月城发起进攻！
　　反倒是，和军队一样，排兵布阵起来！
　　那足足有二十多米高的魔猿皇。
　　站在兵营前方，一双通红的眸子，只是淡淡地看着凌月城众人。
　　那种眼神，让人有种不寒而栗的感觉！
　　忽然！
　　一声长唳，从更远的方向响起。
　　而后，就看到一只张开双翅，足足有三十多米长的猛禽，向这边飞来！
　　这只猛禽，外貌形似老鹰。
　　一身青绿的羽毛，闪烁着冰冷的金属光泽。
　　那锐利的鹰爪，更是如同一把把锋利的弯刀！
　　在它的身后，还有数百上千的鹰类怪物，往这边袭来！
　　轰隆隆！
　　还未等凌月城的众人回过神来！
　　大地忽然震动了起来！
　　远方，能够看到满地的烟尘，不断扬起！
　　一只体表土黄色，五十多米高的巨象，从烟尘中冲出！
　　“三个怪物皇者！”
　　“三个兵营的怪物！”
　　有人惊呼起来，脸色变得非常难看！
　　如果像是城内一样，能将这些怪物分割开来。
　　他们可以逐个击破。
　　可是现在，三个兵营的怪物加起来。
　　数目就已经超过五千！
　　而且更远方，还能看到源源不断往这边集合的怪物。
　　这压力，就像是巨大山峰，压在每个人的心头上！
　　“唳！”
　　那猛禽皇者一声长唳，随后猛地扑向高大的城墙！
　　轰隆隆！
　　瞬间！
　　城墙上就留下了，六道巨大的伤痕！
　　那可怕的力量，吓得城墙上的人，都纷纷呆滞住了！
　　会飞的怪物，这可就棘手了！
　　人类只有踏足到传说级，才有踏空而行的能力。
　　除此之外，就只能凭借灵兽的力量！
　　可问题是，等级的差距实在是太大了！
　　“怎么会这么强？”
　　“它们开始攻城了！”
　　有人大喊道！
　　那些怪物集合之后。
　　根本没有浪费任何一点时间！
　　马上，就开始向城墙发起了进攻！
　　整片大地，都在颤抖！
　　天空，亦是被那些老鹰怪物覆盖！

第82章 剑斩三大怪物皇者
　　怪物浪潮，不过是刚刚和人类的防线碰撞在一起。
　　人类一方，就出现了巨大的伤亡！
　　城内的人，更是无比惊恐！
　　想要逃，都不知道逃到哪里去！
　　城内的兵营，同样也在和人类开战。
　　大部分普通人，等级低的人，就只能在家里祈祷！
　　因为，只有白银级的人，才有资格上战场。
　　白银以下的，除了去送死以外，没有第二个选项！
　　郑经纶站在城墙上！
　　看着一只只怪物撞到城墙上，整个高大的城墙，仿佛都在摇晃。
　　一只只魔猿，往上攀爬，和防守的士兵缠斗。
　　那些高空上的鹰类怪物，更是麻烦到极点！
　　城内的防空武器，对它们根本无用！
　　无论是防空导弹，还是高射机枪。
　　爆炸和子弹，打在它们的身上，除了改变它们的方向以外。
　　根本没有其他作用！
　　一种绝望的阴影，瞬间笼罩在所有人的心上！
　　至于那三只怪物皇者，则是各自被一位黄金级的人类阻拦住。
　　而且，那三位黄金级的人类，面对这些皇者级怪物时。
　　也是节节败退，甚至是只能勉强保命！
　　“零先生，你现在在哪里啊？”
　　郑经纶心急无比！
　　甚至是感觉到，喉咙间都有一阵血腥味涌出。
　　这是急虑攻心，也吐血的迹象！
　　“昂！”
　　一道清亮的龙吟声。
　　从天边传来！
　　这是什么？
　　龙吟声，甚至是压过了战场中的一切声音。
　　所有人都是震惊地，向声音传出的方向看去。
　　只见，一道银光以急速冲来！
　　银色的光芒，璀璨无双！
　　人们惊呆了！
　　银光以一种霸蛮的气势。
　　直接冲进了那不断翻滚的怪物浪潮中！
　　轰！
　　就像是彗星，撞击到大地上。
　　一阵强烈的爆炸声传出！
　　掀起的烟尘泥土，甚至还要比城墙更高！
　　那三只怪物皇者，也是脱离战斗。
　　它们亦是心惊地，看着那烟尘。
　　从里面传出来的气息，竟然带给它们一种很强的压迫感！
　　呼！
　　就在这时！
　　一道银色的光雾，从烟尘中冲出。
　　光雾所至之处，一切都像是粉笔字被橡皮檫抹掉似的。
　　全部，消失不见！
　　“我应该没有来迟吧。”
　　烟尘散去。
　　一头巨大的银色巨龙，站在那里。
　　而在巨龙的头顶，则是站着一个身穿黑色风衣的人。
　　看到这一幕！
　　城墙上的人，全部都惊呼起来！
　　“是人类！”
　　“天啊！居然是人类？”
　　“好！好强大！”
　　“他是谁啊？”
　　民间的信息传播速度，明显没有九局的快。
　　另外一个原因，则是很多人第一时间都是关心家人的情况。
　　其次，就是担忧怪物攻城的事情。
　　因此，都没有关注其他城市的情况。
　　自然，也不知道辰丰了。
　　这道银光，给了所有抱着必死之意的人希望。
　　在绝望之中，看到了光芒。
　　那三只怪物皇者，瞳孔都是猛地一缩！
　　看着那头巨龙，以及，那站在巨龙上的身影。
　　虽然无法说话。
　　可是眼中的忌惮，几乎成实质！
　　好强大的人类！
　　不过是区区食物罢了，怎么会出现这么强大的个体？
　　几乎是在一瞬间，三只怪物皇者就达成了共识！
　　一起联手，先将这个人类给除掉！
　　巨象皇者践踏着大地。
　　带着强悍的气势，宛如天神巨锤般撞向小白。
　　天空上，巨鹰亦是从高空俯下。
　　锋锐的双爪间，有朦胧的青光流转。
　　光是看着，都有种眼睛被撕裂般的感觉。
　　至于那头魔猿皇，更是早已经悄无声息地摸到小白身后。
　　猛地暴起，一双巨大的拳头锤向小白的背脊！
　　只不过！
　　轰隆的一声雷鸣传出！
　　银色巨龙被一阵流光包裹，瞬间消失在原地。
　　取而代之的，是那人类的手中，多了一把奇特的银色长剑。
　　一道道紫色的雷霆，萦绕在那个人类的身上。
　　“斗！”
　　一道玄奥的音节传出。
　　那音节之中，宛如蕴藏着无上的奥义。
　　但可惜的是，当想要深入去了解时。
　　就会感觉到，被蒙上了一层细纱，根本无法参透其中的奥妙！
　　辰丰的身上，浑身都是雷霆光芒。
　　一道道粗壮的雷霆，伴随着长剑斩落。
　　往前轰出！
　　雷霆粗壮地宛像是巨树！
　　将那三只皇者怪物击退！
　　甚至是，雷霆还依附在它们的身体上，不断地跳跃着。
　　恐怖的高温，让它们的那些部位都变得焦黑起来！
　　看到这一幕，所有人都是瞠目结舌！
　　看到三只怪物皇者突然发难，他们就算是想要提醒，都太晚了。
　　只是下一刻发生的事情，让他们都感觉，自己是不是做梦，或者是看错了。
　　一招，竟然逼退三大怪物皇者？
　　“这三只怪物皇者，可都是黄金八段的存在啊！”
　　“一招？竟然就击退三只怪物皇者？”
　　所有人的心，都砰砰地飞快跳着。
　　“斗！”
　　又是一声轻喝传出！
　　辰丰身上散发出的气势，愈发恐怖！
　　那些怪物皇者们，相互看了一眼。
　　顿时也知道，不能让这个人类继续发出刚才的音节了。
　　魔猿皇浑身短毛竖立，身上萦绕上黑色的光芒；
　　巨象皇通体散发着氤氲的黄光，似乎和大地相互连接起来；
　　天上盘旋的鹰皇，身体上根根羽毛，都有青色的光泽流动。
　　三大怪物皇者，动用最强力量，向辰丰发起了进攻！
　　辰丰临危不惧，瞳孔深处有紫色流光浮现。
　　一枚枚符文勾连，在他的眼瞳边缘形成一个环。
　　“瞳术——创世。”
　　他先是对着天空的鹰皇虚握。
　　一道道粗壮的紫色锁链，从虚空中蔓延而出。
　　捆向了鹰皇。
　　虽然无法完全将它禁锢在里面。
　　可是，却能挡住它片刻。
　　随后，挑动长剑，往前踏步，斩出！
　　瞬息裂空斩！
　　可怕的剑芒，陡然间似乎贯穿天空！
　　那可怕的剑气，带着锋锐至极的气势，斩向巨象皇！
　　噗！
　　就像是一块巨石，被砍了开来！
　　血液猛地迸出，洒地到处都是！
　　那只巨象皇！
　　赫然被，一剑，两断！
　　魔猿皇看到这一幕，心底顿时冒起一股寒气！
　　竟然是头都不回地，转身就想跑！
　　“你，想去哪？”

第83章 斩
　　听到身后，宛若幽灵般的声音传来。
　　魔猿皇吓得胆战心惊，身上有黑色光芒流动，速度更是快上几分。
　　噗！
　　寒光闪过之后，大片的血液溅出。
　　一道很深的伤口，出现在它的腹部。
　　血肉往外翻，鲜血淋淋。
　　辰丰微微挑眉，看着魔猿皇。
　　“接我一剑，居然没死？”
　　魔猿皇又惊又怒，但是一点反抗的欲望都没有。
　　这个男人，太强了，强大得让它绝望！
　　浑身的气血都在燃烧，想要从这里逃离。
　　而在辰丰身后，不远处的高空上。
　　那鹰皇也要马上要从锁链中挣脱出来。
　　辰丰眉头微皱，手上一松。
　　“小白，你去对付它。”
　　流光闪烁，小白现出原形，振翅冲向了那只鹰皇。
　　而辰丰，则是捏着拳印，冲向那魔猿皇！
　　魔猿皇看到小白离开，一开始先是愣了一下！
　　灵兽转化成的武器，对它们的威胁度极高！
　　但是同样的，如果人类手里没有这一类武器。
　　那么，威胁度也将大大下降。
　　眼前这个人类，居然这么嚣张？
　　轰！
　　天空上。
　　鹰皇和小白轰然撞在一起！
　　锐利的鹰爪，抓在小白的身上，仅仅只是带起一道道火星。
　　而小白，就宛如银色星辰，翅膀宛如天剑！
　　剑气，不断纵横冲霄！
　　魔猿皇逐渐停下逃跑的脚步。
　　一双赤红色，铜铃般大小的眼睛，死死地盯着辰丰。
　　它也是在戒备，防止辰丰拿出其他灵兽转化成的武器。
　　可是，让它，也让城墙上所有人意外的是。
　　辰丰竟然，真的是打算，凭借自己，来和魔猿皇战斗？
　　城墙上的人，都是有种难以呼吸的感觉，瞪圆着眼睛看着辰丰。
　　有些难以置信。
　　这个人，是自信，还是自傲？
　　不会，翻车吧？
　　“斗！”
　　辰丰的气血不断沸腾！
　　那恐怖的气势，甚至是能够将天空上的云彩给冲散！
　　如同巨浪般奔腾的血气，竟然比怪物还强！
　　“战！”
　　辰丰一声长啸！
　　拳头上，有紫色雷霆跳跃！
　　以极速，轰向魔猿皇！
　　魔猿皇同样亦是举起拳头，和辰丰的拳头撞在一起！
　　轰隆隆！
　　震耳的雷霆之音，从辰丰的体内传出。
　　宛如两块巨石相撞的声音，没有停歇过。
　　城墙上的人，纷纷都是傻眼了！
　　这个人，竟然真的能够凭借自己的肉体力量，来和魔猿皇搏杀？
　　这也，太不可思议，太夸张了吧？
　　不少人换位思考。
　　自己的手上，如果没有灵兽武器。
　　恐怕，和这魔猿皇直视的勇气，都没有吧？
　　而且，这人，竟然还是在压着魔猿皇来打！
　　整个人，仿佛是沐浴在雷霆之中。
　　打得魔猿皇，根本没有反抗之力！
　　轰！
　　拳印，砸在魔猿皇的头上。
　　顿时之间，一根外翻的獠牙，被直接打断。
　　血液伴随着牙齿，不断飞出。
　　魔猿皇现在极度后悔！
　　这人类，不依靠灵兽武器。
　　战力，竟然也这么可怕？
　　早知道，刚才还不如跑掉算了！
　　辰丰欺身而上，双拳就宛如锤子，不断地往下砸！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　那巨大的声音传出，让每一个人的心脏，都是不自觉地缩了一下！
　　太可怕了！
　　太残暴了！
　　他这是，想要用拳头，活活打死一个怪物皇者吗？
　　想到这恐怖的景象，每个人都有种宛如做梦般的感觉！
　　但！
　　下一刻！
　　轰！
　　雷霆猛然炸响！
　　耀眼的紫光，汇聚到辰丰的拳头上。
　　雷霆甚至是凝聚成液体状。
　　可怕的高温，不断地电离着周围的空气。
　　砰！
　　拳头，狠狠地往下砸落！
　　就像是一个气球，被活活打爆！
　　高温的雷霆，甚至是直接将伤口烧焦。
　　巨大的头颅，被打了个通透。
　　魔猿皇高大的身体，砰地一声，往大地倒下。
　　而在高空上！
　　小白一声长啸！
　　“昂！”
　　整条龙，都被锋锐无双的银色剑气包裹。
　　随后，以急速往前撞去！
　　自身化作锋锐长剑，径直将鹰皇给撞得四分五裂！
　　随后，小白落到辰丰身后。
　　张开翅膀，抬头长啸！
　　银色光雾，在嘴间凝聚。
　　而后，一口吐息横扫而过。
　　一片扇形的空间，顿时出现！
　　扇形空间里，原来的怪物，全部都被那可怕的龙息扫成了齑粉！
　　看到这一幕，剩下的那些怪物纷纷都是战意全无！
　　疯狂地往兵营方向撤退！
　　墙头上的众人，看到这一幕之后，都是被吓傻了！
　　这是怪物浪潮啊！
　　竟然被一个人，一只灵兽，就给击退了？
　　虽然心里震撼！
　　可郑经纶却是很快地，就回过神来！
　　“出城！”
　　“清剿怪物！”
　　趁着现在，这些怪物已经没有丝毫战意。
　　战场上一片混乱，正是趁机击杀这些怪物的好机会！
　　虽然刚才，发生的事情让人感觉惊心动魄。
　　可听到郑经纶的指令之后，作战人员们也是气势如虹地，向那些怪物追杀而去！
　　这个机会，如果不好好把握住。
　　绝对会让人后悔的！
　　辰丰站在原地，点点神话物质如同雨点般，融入到他的身体。
　　将三大怪物皇者身上的神华抽取，让小白吃掉之后。
　　辰丰和小白，直接飞到墙头上。
　　城墙上的人，看着那头威武不凡的巨龙，心里亦是激动不已！
　　郑经纶走了过来，脸上露出着激动之色：
　　“这次，真的是多亏有零先生出手！”
　　“你救了我们整个凌月城啊！”
　　听到郑经纶的话，辰丰只是淡淡地笑了一声。
　　这些话，听听就好。
　　如果说，凌月城没有底牌，他是不信的。
　　只不过是，因为有他的出手。
　　凌月城的伤亡，才没有那么大罢了。
　　“郑局长客气了。”
　　“这只不过是一场交易罢了。”
　　“城内的怪物，应该就不用我出手了吧？”
　　郑经纶讪笑了一声。
　　怪物皇者固然是非常难对付。
　　但同样的，高风险高收益。
　　如果可以击杀怪物皇者，收获将会是巨大的！
　　城内的怪物皇者，早就已经被人分配好了。
　　靠着人来磨，都能迟早将那些怪物皇者给磨死！
　　“郑局长，废话我就不多说了。”
　　“我还要出城一趟。”
　　“报酬，我明天再回来取。”
　　话音落下，辰丰就乘着小白离开。

第84章 如同天上降魔神
　　看着辰丰离开，郑经纶也是砸了咂嘴。
　　“可惜了。”
　　“零先生不是凌月城的人。”
　　说完，他转头看着城外的那些怪物。
　　眼中寒意闪过，手里拿着武器，也是从墙头上杀了过去。
　　辰丰很快地，就找到一座兵营。
　　因为他是乘着小白，飞在半空中。
　　地下的怪物，都只能无可奈何地向天咆哮。
　　一波波怪物，不断地在大地上肆虐着。
　　辰丰无视地下的那些怪物。
　　眺望着远方的那座兵营。
　　一只浑身洁白的巨大狼皇，站在兵营前方。
　　一双冰冷的眸子，冷冷地盯着天空上的辰丰。
　　“黄金九段的怪物皇者。”
　　“是个不错的猎物。”
　　小白轰地一声，如同炮弹般，撞向了那只狼皇！
　　“嗷呜！”
　　狼皇长啸。
　　一道冷冰的流光从它的嘴中吐出。
　　所过之处，空气中的水分，都被冻成了霜，落到地面上。
　　小白毫无畏惧，不甘示弱地吐出一口龙息！
　　银色光雾和冰冷流光碰撞在一起。
　　顿时，引起了巨大的爆炸！
　　白色的雾气中！
　　一道人影，手中拿着特殊的长剑冲出！
　　“瞬息，裂空斩！”
　　长剑上，有银色剑芒不断吞吐，就像是银色的火焰，在上面跳跃着。
　　“嗷呜！”
　　狼皇不断吐出冰冷流光。
　　如同一道道箭雨，将辰丰笼罩在其中。
　　周围的温度，甚至都因此而下降了十几度！
　　然而！
　　辰丰的速度，极快无比！
　　剑芒纵横激荡，似乎能够破开一切事物！
　　在狼皇不可置信的神情中。
　　长剑，直接砍落！
　　巨大的狼头，砸落到地面上。
　　激起一片冰屑。
　　吸收神话物质，抽取神华，一气呵成。
　　辰丰没有理会周围的那些小喽喽。
　　而是继续和小白，奔向下一个兵营！
　　他只打算，在凌月城停留一天的时间。
　　所以，今晚，猎个痛快！
　　……
　　这一晚，似乎是很漫长。
　　又仿若是，一会就过去了。
　　城墙外的怪物浪潮，被辰丰一个人打散之后。
　　一部分人继续去追杀怪物升级；
　　而一部分人，则是被调回到城内的战场，大大地减轻了城内战场的压力。
　　当然，能去追杀怪物升级的，大都都是九局的人。
　　其中，又以郑经纶的心腹居多。
　　这种便宜，不占白不占。
　　更何况，和辰丰交易的，是他们九局。
　　是他郑局长，用九局天号宝库里的宝物，来换取辰丰出手的！
　　当天边的第一缕阳光，洒落到大地上。
　　那些怪物们，纷纷都撤退，像是退潮般，回到兵营之中。
　　成功地熬过这一夜，人类的压力就将会大大地得到释放！
　　很简单，越来越多人，通过击杀怪物，升级到了黄金级。
　　怪物降临，就像是一个筛子。
　　要筛出能够在这个时代生存的人。
　　而不是，将人类灭绝。
　　要不然，大灾变第一夜，直接出现黄金级的怪物，那整个天月皇朝那一晚上，就已经是绝地了。
　　怪物降临，也是有规律的。
　　能够在几十亿人中，最快升级到黄金级的人。
　　本来，就不是什么庸才。
　　有他们出手，勉强能够渡过艰难的第一夜。
　　而且，通过击杀怪物。
　　也会逐渐地，有人从白银级，升级到黄金级。
　　所以，只要渡过最艰难的前几天。
　　城市内，升级到黄金级的人越来越多。
　　他们就能剿灭城内的所有怪物。
　　然后，将目光放到城外。
　　而城外，怪物浪潮被一个人击退的消息。
　　也逐渐开始在凌月城本地的论坛上传开。
　　紧接着，就像是飓风一般，横扫而过！
　　论坛上，就像是煮开的沸水！
　　昨天晚上，有人很大胆地，用手机将城外的战斗录了下来，放到网上！
　　“我二大爷他的儿子的表哥，昨天就是守城的九局战斗人员之一！”
　　“这个消息，绝对保真！”
　　“如同天上降魔神！”
　　“他还是人类吗？战斗力怎么这么强大？”
　　“太夸张了吧？”
　　“光是凭借着自己的力量，就将那只魔猿皇给锤死了！”
　　“有人知道他是谁吗？”
　　就连凌月城内的其他高层，也都纷纷联系郑经纶。
　　想要知道辰丰的身份。
　　不过，都被郑经纶给糊弄过去了。
　　只是说，辰丰是经过凌月城的强者。
　　郑经纶慧眼识珠，和这位强者做了交易。
　　事实上，郑经纶确实没说错。
　　第二天早晨，当辰丰剑斩城外第五只怪物皇者时。
　　天边的阳光，就缓缓地洒落到大地上。
　　周围的怪物，都纷纷退回到兵营之中。
　　辰丰就只能可惜地摇了摇头。
　　“速度，还是慢了点。”
　　当然，他的话要是让其他人听到。
　　那些人铁定会以为，这人是在装逼！
　　一个晚上，先是击退怪物浪潮，斩杀三大怪物皇者。
　　紧接着，又去城外，斩杀另外五只怪物皇者。
　　这种战绩，是在写神话故事吗？
　　根本不可能！
　　辰丰低调地，回到了凌月城。
　　刚刚在郑经纶安排的房间里，洗完澡。
　　将身上的灰尘和血迹洗干净。
　　门外，就传来了一阵按门铃的声音。
　　看着在浴缸里面游泳的小白，辰丰摇了摇头，将浴室门关上。
　　孩子大了，要注意隐私了。
　　围着浴巾，将门打开。
　　郑经纶脸上带着灿烂的笑容，正站在门外。
　　“零先生，你回来了。”
　　事实上是，他命令人在这里等待，如果这间房的客人回来之后。
　　就马上通知他。
　　“郑局长，请进来吧。”
　　“欸！”
　　郑经纶笑着进来，随便将门给关上。
　　“郑局长一大早就来找我，是为了？”
　　“零先生，你看。”
　　郑经纶将手里的平板，递给了辰丰。
　　“这是我们凌月城九局，天号宝库里面的东西。”
　　“我知道零先生今天就要离开了。”
　　“所以不敢浪费你的时间。”
　　听到郑经纶的话，辰丰只是笑了笑。
　　接过了郑经纶手上的平板。
　　这就是强者的待遇。
　　如果是大灾变之前。
　　九局局长这个位置，大致上和一座城的副城主差不多。
　　你能想象，一个副城主屁颠屁颠地，一大早就过来。
　　满脸笑容地，来讨好你这种场景吗？
　　看着手上的平板，辰丰的眉头微微挑了挑。
　　好东西，还不少哦！

第85章 熟练度提升！出神入化
　　“辰先生，东西我就放在这里了。”
　　郑经纶将刚刚拿到的手提箱放下之后，没有拖泥带水，转身就直接离开。
　　“这个郑局长，倒也是个妙人。”
　　辰丰将放在桌子上的手提箱打开。
　　四个玉盒卡在手提箱的格子之中。
　　将四个玉盒，一个个拿出来。
　　打开第一个盒子，顿时之间有光霞散出，将整个房间内映照地流光溢彩。
　　玉盒中，一个梨子状的灵果，晶莹剔透，散发着神辉。
　　一股淡淡的清香味，随风流动。
　　“天剑果，服用之后，可以将一个剑类的技能熟练度，提高一个等级。”
　　这枚仿若是玉髓凝聚而成的灵果，仔细倾听，似乎能从中听到声声剑鸣。
　　辰丰拿起灵果，直接一口吃下。
　　天剑果口感很清脆，果肉的清香味道，瞬间就在嘴里迸裂开来！
　　仿若是有，一把把飞剑在辰丰的口中来回穿梭。
　　不过，那种力量却是非常地柔和。
　　天剑果中的力量，缓缓地融入到辰丰体内。
　　与此同时，在他的身上，有一种慧光出现。
　　慧光缭绕，将辰丰衬托地格外神圣。
　　在他的头上，有光辉雾霭笼罩，向下流淌。
　　在这一瞬间，辰丰感觉自己通透无比！
　　技能【瞬息裂空斩】的熟练度，也在快速提升！
　　初入门槛，登堂入室，出神入化，一念神通。
　　之前辰丰【瞬息裂空斩】的熟练度，就已经提升到登堂入室。
　　而现在，在天赋【武思泉涌】和天剑果的共同发力下！
　　几乎是水到渠成一般，【瞬息裂空斩】的熟练度，就提升到出神入化的级别！
　　“终于有一个技能，提升到出神入化的熟练度了！”
　　辰丰睁眼，眼中有精芒闪烁！
　　他伸出手，一缕头发丝大小的剑芒。
　　被他在指间把玩着。
　　就仿若是，这缕剑芒，就是他身体的延伸。
　　另外，虽然这缕剑芒仅有头发丝大小。
　　可威力，堪比辰丰用【斗字诀】叠加三次力量后，斩出的一剑还要强！
　　一缕剑芒可断江！
　　指间剑芒缓缓散去。
　　“还剩下的三样东西，暂时都是不能用的。”
　　剩下的三个玉盒中，分别是三种特殊的材料。
　　【太阳石，使用之后可以让灵兽增加阳属性。】
　　【百炼魂秘金，对灵魂力量攻击有极强的豁免效果。】
　　【凤血石，使用之后可让濒死之人进入涅槃状态，脱离死亡。（使用上限为传说）】
　　在辰丰的空间戒指里，还有晨曦瓜子，同样也能让灵兽有几率增加阳属性。
　　不过，在前世有一个理论。
　　如果是能同时给灵兽使用，三种以上，增加同一属性的材料。
　　那么将会有九成的几率，让灵兽成功获得多一种属性。
　　所以，辰丰打算继续收集多一种材料。
　　再来考虑，让哪个灵兽获得阳属性。
　　百炼魂秘金，等到他晋级到传说级之后。
　　就可以用这种金属，来给自己的灵魂打造一套灵魂铠甲。
　　黄金级开始增强自己的灵魂力量，让灵魂力量逐渐壮大。
　　那么，到了传说级。
　　灵魂就能短暂地离开身体，和一些仙侠故事当中的元婴出窍差不多。
　　不过，还是有一点差别的。
　　灵魂纵然可以离开自己的身体，但是却不能太远，也不能太久。
　　要不然，灵魂力量会不断地流逝。
　　如果不及时回到身体之中，那么有很大几率，这个人就变成傻子了。
　　另外，对灵魂力量的操控也会变得更加精细。
　　和黄金级不同，只能用灵魂力量去碾压，太糙了。
　　也正是如此，用灵魂力量能够更加精细地调动体内的神话物质。
　　所以，到了传说级才能御空而行。
　　最后一点就是，到了传说级，就可以学习灵魂类型的技能。
　　因此，在前世。
　　只要踏入到传说级，都会寻找一些特殊的，可以降低灵魂攻击的金属，来打造一套灵魂铠甲。
　　其中百炼魂秘金，就是其中的佼佼者。
　　当然，还有更高级别的千炼魂秘金，乃至是万炼魂秘金。
　　只是这种级别的魂秘金，基本不可能在下界出现。
　　收拾好东西，辰丰就准备离开凌月城。
　　先将凌月城周围的神之塔闯一遍。
　　接着，就是去下一座特大级城市：
　　清月城。
　　刚刚出城，就收到了一条，陈毅源发过来的消息。
　　“零先生，有一则消息，我觉得你应该很感兴趣。”
　　“京城在最近，由科研部带头成了一间，新的综合性学院。”
　　“专门研究大灾变，怪物，以及灵兽兵器战斗经验。”
　　“现在正在招收老师。”
　　看到这则消息，辰丰摸了摸自己的下巴。
　　“差点忘了。”
　　“天月灵兽学院，也是在这段时间成立的。”
　　天月灵兽学院，一个在将来，将会发展为巨无霸级别的存在。
　　第一批毕业生，走进了天月皇朝的各处。
　　并且在很短的时间内，就走到了高位。
　　议会议员，军队高层，各部门高层。
　　而且，同一个学院出来的学生。
　　天然的，就是属于同一个派系。
　　自然会相互扶持，建立出一张非常巨大的关系网。
　　哪怕是在后面，军阀混战，藩镇割据的时代。
　　天月灵兽学院，都有非常超然的地位。
　　“我想要组建自己的势力。”
　　“貌似，这样也行。”
　　辰丰，忽然有了一个大胆的想法。
　　那就是，将整个天月灵兽学院，收入到自己的囊中。
　　“看来，这一次去京城，有趣的事情又多了一件。”
　　辰丰笑着，拍了拍小白的头。
　　顿时，一阵狂风吹过。
　　小白载着辰丰，开始了旅程。
　　小白飞行的速度很快。
　　不过，中途要停靠的“站点”也很多。
　　花了整整一天的时间，也不过是通关了三座神之塔。
　　而且，这三座神之塔，都被人通关过了。
　　通关的奖励，对于普通人而言，肯定是非常珍贵。
　　对于辰丰而言，就是如同鸡肋，食之无味，弃之可惜了。
　　轰！
　　雷霆之音轰然响起。
　　一只身形巨大的怪物皇者，尸体轰然砸落到地上。
　　辰丰吸收了神话物质，抽取了神华之后。
　　忽然，看向了远方。

第86章 路遇趣人，加钱居士
　　一阵不小的动静，自十几里地外传来。
　　辰丰迈步，往前走去。
　　沿路的怪物，纷纷是被吓得浑身颤抖，趴伏在地上。
　　眼前的这个人类，简直是比它们这些怪物还要怪物。
　　仅仅是一剑而已，就将它们的皇者给斩成了两截！
　　那一剑当中的寒意，将会成为它们永远抹不掉的阴影。
　　走了没多久，就听到一阵阵爆炸声，自不远处传来。
　　轰！
　　四周的大树，轰然折断。
　　一个人影被抛飞，艰难地调整着自己的姿势。
　　想要继续逃命。
　　忽然，他看到站在不远处。
　　像是吓傻了似的，一动不动的辰丰。
　　“大兄弟！快跑！”
　　他大声地对辰丰喊道。
　　同时一咬牙，转身一刀砍出。
　　然而！
　　一道巨大的身影，自后面的黑暗中走出。
　　这是一只非常庞大的乌龟怪物。
　　黑绿色的，轮胎大小的鳞甲，坚不可摧。
　　一双眸子赤红血腥，暴戾的气息肆意地释放着。
　　鼻尖，更是不断喷出墨绿色的气雾。
　　周围的植物，被这墨绿色的气雾碰到，就顿时枯竭下去！
　　“怪物皇者，墨毒龟皇。”
　　砰！
　　那人一刀砍出。
　　甚至是无法，在墨毒鬼皇的鳞甲上留下痕迹。
　　反倒是被巨大的反震力量抛飞！
　　“完了完了！”
　　“你这人，怎么还不跑？”
　　看到辰丰依旧站在那里，一动不动。
　　这人的脸上，顿时露出焦急之意。
　　“未曾想，贫道居然要栽在这里。”
　　看着那人从地上爬起来，穿着一身灰色的道袍。
　　辰丰的眼里，也是冒出了古怪之色。
　　“还，真的是他啊？”
　　在前世，这位和他，也算是有过交情。
　　君苏俊，道号景明。
　　当然，其他人更愿意叫他“加钱居士”。
　　这位，倒也是一个妙人。
　　君苏俊，大灾变之前，大学毕业之后，就去应聘当了道士。
　　只不过，运气好像不太好。
　　刚刚上班的第一天，就遇到了大灾变降临。
　　然而，进入大灾变时期之后。
　　他的运气，就像是否极泰来。
　　运气好到爆棚！
　　传说级的技能，极为稀少的灵果，珍贵无比的材料。
　　君苏俊都不用付出什么代价，就可以很简单地搞到手。
　　就像是，天地都钟爱他一样。
　　不过，他也有一个让人诟病的“性格”。
　　贪财。
　　在不违背自己本心的情况下。
　　如果有人请他出手。
　　只要是代价合适，他都会去出手。
　　这在前世，让很多其他史诗级的存在，对他都极为不屑。
　　认为是他，拉低了史诗级的逼格。
　　所以，就给他起了个“加钱居士”的外号。
　　当然，让这位“加钱居士”真正出名的，是那件堪称能够记入史册的事件。
　　大灾变七年，有八只史诗级怪物皇者联手。
　　欲要攻破一座，有三位史诗级坐镇，人口多达三千万的特大级城市。
　　那一战，杀得天昏地暗。
　　人类一方，损失巨大。
　　周围可以支援这座城市的其他城市，亦是被其它的怪物皇者牵制。
　　眼看，这座特大级城市就被那八只怪物皇者攻破。
　　三千万人族，即将沦为怪物口粮之时。
　　一道天刀，从天而降。
　　横斩一位怪物皇者。
　　随后，有道人立于城墙之上。
　　以一己之力，击退七位史诗级怪物皇者！
　　那一战，君苏俊为史诗八段。
　　而那七只怪物皇者，等级最低的，都是史诗七段！
　　最高的，为史诗级九段巅峰！
　　但，纵然是这样！
　　最后的结果，却是君苏俊一战斩杀三只怪物皇者！
　　逼退剩下的四只怪物皇者！
　　那一战，君苏俊自身亦是身负重伤，濒临死亡。
　　后来幸好其他城市的支援人员，终于赶到。
　　带来了救命的药，将君苏俊救了过来。
　　事后，曾有人打听过，为什么君苏俊会出手。
　　不过，事实却是很扑朔迷离。
　　君苏俊自己不说，根本没有其他人可以逼他说。
　　只是，有一个传的很广的消息。
　　就是君苏俊和一个小孩做了个交易。
　　用一枚硬币，来换取他出手一次。
　　至于消息真假，无人得知。
　　“嗷！”
　　墨毒龟皇一声低沉的咆哮。
　　粗壮如同桥梁般的腿，狠狠地朝着辰丰踏下！
　　“该死！”
　　君苏俊瞳孔猛地一缩，拿着长刀就想冲过来。
　　然而！
　　下一刻！
　　他的速度猛地放缓，最终，停下。
　　眼睛，瞪得圆圆的，满脸都是不可思议！
　　“嗷！”
　　墨毒龟皇，发出一声痛苦之极的吼叫。
　　只见，它的脚根本无法踩下去。
　　像是被什么东西，给抬起来了。
　　一阵可怕的雷光，从它脚下闪烁而出！
　　轰隆隆！
　　雷霆炸响，粗壮的雷电沿着墨毒龟皇的腿，不断往上蔓延！
　　所过之处，那粗糙的皮肤，都被电得一阵焦黑！
　　“斩。”
　　一道清冷的声音，从墨毒龟皇的脚下传出。
　　紧接着！
　　黑暗的夜空！
　　似乎，都被这一道剑光照亮！
　　那让人胆战心惊，光是看到都感觉眼睛一阵刺痛的剑光。
　　毫无阻碍地，轻轻松松地往上斩去。
　　鲜血，顷刻间如同暴雨般洒落！
　　墨毒龟皇的一只脚，赫然被一剑斩下！
　　“这？这？我是，在做梦吗？”
　　君苏俊难以置信！
　　墨毒龟皇被吓得，躲进了自己的龟壳里。
　　“啧，自己送上门。”
　　“我的运气，也很不错嘛。”
　　话音落下。
　　举剑，斩落！
　　风，似乎都被这一剑斩开。
　　这一剑动静虽然不大。
　　但是那可怕的力量，被不断压缩！
　　随后，一剑斩落。
　　墨毒龟皇的龟壳，本来坚硬无比。
　　就算是一般的黄金九段，都没有办法将其破开。
　　可是，在这一剑面前。
　　龟壳，就像是豆腐一般！
　　墨毒龟皇，根本挡不住这一剑！
　　长剑落下，声势不大。
　　只是，巨大的墨毒龟皇。
　　却是被砍成了两半。
　　巨大的尸体，轰然砸落到地上！
　　如同雨点般的神话物质，不断融入到辰丰体内。
　　墨毒龟皇身上的神华，亦是悄然地融入到小白转化成的长剑上！
　　吸收完神话物质之后。
　　辰丰这才转过头，脸上带着笑容地走了过去。
　　“我们来谈谈。”
　　“我救了你之后的代价吧。”
　　君苏俊听到这话，整个人都是一愣！

第87章 清月城
　　看着愣在那里的君苏俊。
　　辰丰似笑非笑地，看着他问道：
　　“道长，莫不是想要赖账不认？”
　　君苏俊支支吾吾地说道：
　　“这，不是，我，被你救了？”
　　他皱着眉，站在那里，似乎想要理清前后逻辑。
　　“你想想，你是不是在被怪物皇者追杀？”
　　“是……”
　　“那你再想想，这只怪物皇者是不是被我斩杀了？”
　　“……是。”
　　“那我是不是等于，救了道长你？”
　　“……”
　　“本人最讲究公平公正交易，道长要付出代价，是不是应该的？”
　　“……”
　　君苏俊的一张脸，都变成了苦瓜。
　　貌似，眼前的这个人，说的话没有啥问题。
　　但又好像，到处都是问题。
　　“道长觉得，自己的一条命，值多少？”
　　君苏俊一脸茫然地，看着辰丰。
　　“一个神话级技能吧。”
　　辰丰伸出手，竖起了一根手指。
　　“道长前途光明，一个神话级技能，换道长一条命，已经算是优惠了。”
　　“如果是其他人，我得要加钱的。”
　　听到辰丰的话，君苏俊整个人再次怔住了。
　　听听？
　　这是人说的话吗？
　　怎么这么无耻？
　　怎么这么熟悉？
　　“对了，我叫辰丰。”
　　“星辰的辰，丰收的丰。”
　　君苏俊双眼有些放空：“贫道俗家名字君苏俊，道号景明。”
　　“景明道长，这是我的手机号码。”
　　“啥时候你有神话技能了，就可以打我电话。”
　　“景明道长，告辞了！”
　　说完之后，辰丰就乘着小白，直接离开了。
　　没有给君苏俊一点反应的时间。
　　盘坐在小白的头上，辰丰想到刚才的事情。
　　嘴角也是忍不住笑了。
　　前世，他也和这位“加钱居士”合作过。
　　那时候，给的报酬，可是让他心痛了许久！
　　“另外，虽然不知道君苏俊的天赋是什么。”
　　“但是前世，大家都有所猜测。”
　　“君苏俊的天赋，很有可能是和因果有关的。”
　　“所以，他才会这么热衷于，和其他人交易。”
　　根据前世天月灵兽学院的研究。
　　大道三千，每一个天赋都是从三千大道中衍化而出。
　　“我自己的杀戮之主，就是杀戮之道。”
　　“法则融合，是吞噬大道。”
　　“武思泉涌，则是武道。”
　　“血月女皇云未央的一梦黄粱，是时间大道。”
　　三千大道，不分强弱。
　　但是越是接近大道本源的天赋，级别就越高。
　　当然，虽然大道不分强弱。
　　不过一些特殊的大道之力，还是非常玄奥的。
　　例如时间，空间，因果一类的天赋。
　　“所以在前世，这位加钱居士，往往都能转危为安。”
　　想到这里，辰丰的面色忽然变得古怪起来。
　　转危为安？
　　所以，这一次他被黄金九段的怪物皇者追杀。
　　就刚好遇上他了？
　　辰丰摇了摇头，继续赶路。
　　这一个晚上，辰丰一边找那些怪物皇者的麻烦，一边赶路。
　　终于在第二天早上，赶到了下一座特大级城市：
　　清月城。
　　清月城不仅仅是特大级城市。
　　同时，还是南方区域的行政中心。
　　南方总督府，就坐落在清月城当中。
　　清月城比南方区域的其他特大级城市，还要更加繁荣！
　　一座座摩天大厦，鳞次栉比。
　　城内交通，车水马龙。
　　很明显，清月城极有可能在怪物降临的当晚。
　　或者是第二晚，就将兵营内的怪物，给全部解决掉了。
　　城市的活力，生机，都恢复地很快！
　　辰丰走进清月城，瞬间就感觉从野外的蛮荒世界，进入到繁华的文明世界。
　　“行政中心不愧是行政中心。”
　　刚刚进城，就听到不远处的城墙下，传来一阵阵的惊呼声。
　　“天月灵兽学院？”
　　“招收第一届学员，还有招收老师？”
　　“招的人也不少啊！”
　　“第一届学员就招上千人了！”
　　“哪里多了？才一千人而已，你想想我们天月皇朝有多少人！”
　　“这倒也是！”
　　围在那里的人不少，全部都抬头看着挂在城墙前方的巨大液晶屏幕。
　　在液晶屏幕上，重复播放着天月灵兽学院成立的信息。
　　同时，在最下面的一行，还在滚动播放着，招生以及招收教师的消息。
　　“天月灵兽学院，可以预见，在将来绝对会成为一个圣地似的存在。”
　　有人激动地说道：
　　“现在这个大灾变时代，灵兽就是一切之本。”
　　“拥有力量，就拥有一切。”
　　“但是如果想要变强，还要有资源才行！”
　　“如今想要获得资源，就只能加入到各大家族，各大势力之中去，给人打工。”
　　“可是整个天月皇朝之中，皇朝本身就是最大的势力！”
　　“所以，如果可以进入天月灵兽学院就读，无疑是最好的选择！”
　　不过，也有人叹气，说道：
　　“想要进入天月灵兽学院，哪是那么容易的？”
　　“你看上面的入学要求，天赋和灵兽资质，两者之中，必须要有一个，最低是稀有级的。”
　　光是这个要求，就可以淘汰整个天月皇朝九成的人了。
　　“另外还有一点，年龄不得超过三十岁。”
　　“年龄越低，代表着有越多的时间升级。”
　　“这一点，又足以淘汰那剩下的一层里，一半的人了。”
　　一开始的激动过后，大家看着上面的招生要求。
　　不少人都是在那里唉声叹气。
　　这是天月灵兽学院第一次招生。
　　每一座特大级城市里，都将会设立有学院的办事处。
　　现在学院的人员，就是刚刚从京城来到清月城。
　　然后，再从清月城出发，去到各大特大城市。
　　所以，清月城民间，是最早得到消息的。
　　其他的特大级城市，城主等高层也知道。
　　不过等消息传到民间，估计还要等上个三五天时间。
　　现在已经是十二月了。
　　过了新的一年之后，刚好第一批学生就能启程，去学院学习。
　　“既然这样，那就提前先办好学院的事情吧。”
　　之前，陈毅源提醒他，有机会可以去应聘学院的教师职位。
　　不过，辰丰的“野心”稍微有点大。
　　能将整个天月灵兽学院，变成自己的势力。
　　这倒也是个不错的选择。

第88章 我是来应聘的（1/5）
　　虽然十二月已至。
　　阳光依旧灼热，没有一丝风吹过。
　　城市内，更是显得格外地闷热。
　　天月灵兽学院的人还未来到清月城。
　　总督府就已经划了一片好地，给天月灵兽学院当办事处。
　　地址在总督府附近，将一个带有人工湖的庭院，整个划了出去。
　　而此时，在这庭院外，站满了来看热闹的人。
　　“最新一期的百强天骄榜出了吗？”
　　人群里，一阵阵低声细语的声音传出。
　　这个话题，瞬间吸引了不少人一起讨论。
　　经过神弃岛事件后。
　　百强天骄榜上的人员，也是经历了一轮大洗牌。
　　例如曾经排行第三的霸王刘全，就没有从神弃岛里走出。
　　除了他以外，还有一些排名靠前的，亦是陨落在神弃岛之中。
　　用这些天骄们的血，来铸造神弃岛的凶名。
　　但是，活着走出来的人。
　　也得到了莫大的好处。
　　“剑魔曹安宇，望海城曹家的那位。”
　　“现在已经排到第二名，据传他第三轮怪物降临之前，他的等级就已经提升到黄金五段了。”
　　有人闻言，顿时惊叹起来。
　　“啧，神弃岛虽然凶险，但是收益也很大，一枚仙桃，就将等级拉得这么开！”
　　“除此之外，还有许多新人，也是登上了百强天骄榜。”
　　“例如洛惜芷，之前从来没出现过在榜单上，这一次直接闯入了前十名。”
　　“嘁！你也不看看别人姓什么！京城洛家，议会长老，懂了吗？”
　　“嘶？消息保真？”
　　周围，又是响起一阵吸气声。
　　现在的议会长老团中，有一位议会长老就是姓洛。
　　“说到洛惜芷，你们知不知道，百强天骄榜下面，最新发行了一个新的榜单，天月仙女榜。”
　　“前十名实力强大，同时貌美如仙的女子。”
　　“啊？真的？还出了个这样的榜单？”
　　“快说说，上面都有些什么人？”
　　周围的人，都竖起了耳朵。
　　爱美之心，人皆有之。
　　“刘思雨，李希然……”
　　“这些都是之前，在百强天骄榜上有名的存在。”
　　“除此之外，还有两个新人，其中一位，就是刚才说到的洛惜芷。”
　　“还有一位，名为季清思。”
　　“她也是最近出现在百强天骄榜上的天才。”
　　站在庭院长廊外，听着这些人的讨论声。
　　辰丰的眉头，也是挑了挑，随后嘴角露出了淡淡笑容。
　　“对了，这天月仙女榜里面，怎么没有天月公主啊？”
　　“不是说天月公主沉鱼落雁，闭月羞花的吗？”
　　天月公主也算是天月皇朝中的“名人”了。
　　在名义上，是仅次于天月皇，皇太子之后的皇位继承人。
　　在以往出席的活动中，都是戴着一顶大大的礼帽，脸上戴着一层轻纱。
　　“天月皇室身份本就超然。”
　　“而且自从，百年前，那事之后，就很低调了。”
　　“纵然名声不显，但谁敢对皇室成员指指点点啊？”
　　“这倒也是。”
　　就在一阵讨论声中，庭院里面的那扇大门忽然从里面被人打开。
　　“请符合条件的人员，排好队进来登记。”
　　“再次提醒，天月灵兽学院的招生范围，为三十岁以下，天赋或者灵兽资质，其中之一最低为稀有级。”
　　一个中年男子，穿着正装，带着金框眼镜，大声地说道。
　　门外，围观的人群瞬间让开了一条通道。
　　符合条件的人，也纷纷开始排队，开始登记。
　　只能说，清月城不愧是南方最繁荣的特大级城市。
　　在整个南方区域，都有极强的虹吸效应。
　　仅次于，天月皇朝的京城。
　　更何况，也不是每一个人，都有办法去京城的。
　　那么，清月城就成了最好的选择。
　　上百个十几岁的少年，还有二十多岁的青年，排队登记。
　　今天，还仅仅只是第一天而已！
　　就在这时，忽然传来了一阵惊呼声。
　　“是他！这一期百强天骄榜排行第十三名的龚明轩！”
　　“真的是他！”
　　“他现在的等级，是黄金二段吧？”
　　“之前是黄金二段，现在第三轮怪物降临都这么多天了，总不可能还原地踏步吧？”
　　“那他来这里是干什么？”
　　“黄金级的存在，估计学院也没什么人可以教他了吧？”
　　人群之中，议论声不断。
　　大家都是用羡慕，火辣辣的眼神，看着一个身材高瘦的青年走了过来。
　　百强天骄榜排行第十三。
　　就说明，在明面数据上。
　　他已经是整个天月皇朝之中，实力排行第十三的存在了！
　　当然，这也只是明面上的数据而已。
　　现阶段，比龚明轩更强的人，绝对不仅仅只有十二个。
　　但是也不会很多。
　　“明轩，你怎么来了？”
　　一个身材高大的男子，从里面快步走了出来。
　　隐约可以听到，周围的工作人员都管他叫主任。
　　“吴老师。”
　　“我听说，学院要招收教习，所以我打算过来看看。”
　　周围的人，都是恍然大悟。
　　原来如此，他是来应聘老师的。
　　另外，龚明轩和这位吴主任的关系也不简单啊！
　　“来，快进来。”
　　那位吴主任的脸上，也是布满了笑容。
　　等到吴主任和那位龚明轩，一起走到里面之后。
　　外面，才逐渐恢复秩序。
　　那些排队的年轻人们，也是双眼火热地看着庭院里。
　　百强天骄榜，排名第十三的存在。
　　来应聘教师，是不是代表着，将来他们也有机会，在龚明轩那里学习？
　　在天月皇朝当中，师徒关系堪比父子关系。
　　哪怕是在大灾变之前。
　　如果能跟一位地位很高，人脉很广的老师学习。
　　那将来，无论是踏足所在的行业，乃至是去从政。
　　都会得到非常大的助力。
　　“真的是羡慕啊！”
　　“去天月灵兽学院当老师，报酬一定很丰厚吧？”
　　“这是报酬的问题吗？这是人脉关系的问题啊！”
　　人群里，又是响起一阵阵讨论声。
　　就在这时，他们看到一个年轻人，从人群之后走出来。
　　径直地，就往前面走去。
　　“这位同学，报名要排队的。”
　　“我不是来报名的。”辰丰摇了摇头，说道：
　　“我是来应聘的。”

第89章 较量（2/5）
　　周围的人，都愣了一下。
　　眼睁睁地，看着辰丰往前走去。
　　“下一个。”
　　埋头登记的工作人员，刚刚抬头。
　　就看到一个年轻人，走到他面前。
　　看到这个人越过队伍，直接走过来。
　　他的脸色，也是一下子就变沉。
　　“这位同学，如果想要登记，就请回去排队。”
　　他面无表情地对辰丰说道。
　　辰丰笑了笑，淡淡地说道：
　　“我是来应聘教师职位的。”
　　“这是白月城九局，陈毅源局长的推荐信。”
　　辰丰将手机打开，在手机屏幕上，是一封电子推荐信。
　　这也是之前，陈毅源发过来给他的。
　　看到辰丰手机上的推荐信，这个工作人员的眉头微微一皱。
　　校对过推荐信的真假之后，他的眼里就露出了惊讶之色！
　　推荐信是真的！
　　一个特大级城市的九局局长，身份地位都不低！
　　然而，他看着辰丰那年轻的模样，眼里依旧还是露出迟疑之色。
　　这个人，太年轻了吧？
　　看起来，也就二十四岁左右。
　　他真的是来应聘教师，而不是来当学生的？
　　天月灵兽学院创建之后，招聘的老师分为两种。
　　一种是理论派，也就是搞各种研究的。
　　另外一种，则是战斗派的，专门教学员们战斗技巧的。
　　前一类，大都是从天月皇朝原本的各个高校中，选拔挑选。
　　而后一类，也大多数是从军队，或者特殊部队中聘请。
　　这些战士们，原来的冷兵器战斗技巧，还有格斗技巧就很强。
　　至于，为什么还要向整个天月皇朝发出“招聘令”。
　　那是因为，在民间也有一些卧虎藏龙的高手。
　　只不过这一类高手，也都是上了年纪的人。
　　毕竟，经验是要靠时间积累的。
　　刚才的那位龚明轩能来应聘教师。
　　一是他之前，就有服役经验；
　　另外，那位吴主任当年可是龚明轩的班主任。
　　条件放宽一些，自然是没有什么问题。
　　至于，眼前的这位。
　　莫不是来捣乱的吧？
　　然而，下一秒！
　　一股浩瀚的灵魂力量，将他整个人都笼罩住！
　　在这一刻，他仿佛是看到，眼前的这个人被无限放大。
　　而自己在他的面前，就仿佛像只剩下蚂蚁大小！
　　心底之中的震惊，瞬间如同巨浪般，翻江倒海！
　　好强大的灵魂力量！
　　他竟然是黄金级？
　　只有黄金级，才能调动灵魂力量！
　　在他所知的黄金级里，根本没有这么一号人物啊！
　　不过，转瞬间，这种感觉就瞬间消失不见。
　　他坐在椅子上，呆呆地看着辰丰。
　　无意间，看到辰丰身后的人，都在好奇地看着自己。
　　心里面，更是有一股寒意，陡然冒出！
　　后面的那些人，没有被灵魂力量所影响？
　　这怎么可能？
　　这个年轻人，对灵魂力量的掌握，竟然这么精细？
　　在他接触过的那些黄金级里。
　　没有任何一个人，能够这么精细地操控灵魂力量！
　　“你看，我能不能应聘？”
　　辰丰的话，让那位工作人员回过神来。
　　“当，当然。”
　　“请跟我进来。”
　　“小刘，你来帮我一下。”
　　这位工作人员，领着辰丰走进庭院里。
　　庭院很大，里面的环境亦是非常好。
　　绿植，鲜花，人工湖，石桥，湖中亭。
　　扣扣——
　　工作人员敲门。
　　“进来。”
　　门刚推开，那位吴主任抬起头刚想问他来干什么。
　　就看到了，站在那位工作人员身后的辰丰。
　　顿时，他的眉头，就微微地皱了起来。
　　这是哪家的公子？
　　他不是早就提过，不能走关系，走后门的吗？
　　“吴主任，这位是来应聘教师的。”
　　“嗯？”
　　吴主任，还有坐在吴主任对面的龚明轩，眉头都是挑了起来。
　　盯着辰丰，上下打量。
　　吴主任疑惑地，问道：“你确定，你是来应聘教师的？”
　　“嗯。”辰丰点了点头。
　　“老师，让我来试试吧？”
　　龚明轩开口，对吴主任说道：
　　“我来和这位，小兄弟较量较量？”
　　吴主任默默地点了点头。
　　龚明轩站起来，对辰丰说道：
　　“那我们就去外面，过过招吧，点到为止即可。”
　　两人走到屋外，这里有一片很大的空地。
　　“请。”
　　龚明轩很是绅士地伸出手，对辰丰说道。
　　辰丰的嘴角，划出了一道弧线。
　　在场中的所有人，都是眼前一花！
　　接下来就看到，让他们难以置信的一幕！
　　辰丰的手指，点在了龚明轩的喉结上。
　　而龚明轩的手，还在保持着，刚才伸出去的状态。
　　吴主任只是一个行政人员，并不是很擅长战斗。
　　看到这一幕，也只是觉得很惊讶。
　　但是龚明轩不同，他服役的时候，是在天月皇朝的精锐部队。
　　战斗经验本来就非常丰富。
　　大灾变之后，更是经常在对抗怪物的前线，战斗经验更是得到大大的提升。
　　咕咚！
　　他艰难地吞了口口水。
　　如果，这是一场生死战的话。
　　那么他，现在已经死了。
　　“你，很强。”
　　龚明轩的脸色，显得有些难看。
　　“是我大意了。”
　　辰丰笑了笑，说道：
　　“来，我们继续。”
　　说完就往后退。
　　龚明轩深呼吸了几口气，眼睛瞬间就变得锐利起来！
　　一股庞大的气势，亦是从他身上散发！
　　流光闪烁，一把长剑，出现在他的手中。
　　“接下来，我就要认真起来了。”
　　“请亮出你的灵兽兵器吧。”
　　辰丰摇了摇头，说道：
　　“不用，你出手吧。”
　　龚明轩闻言，眼神就变得愈加锐利！
　　似乎，从他的眼中都有剑气，不断冒出！
　　“斩！”
　　龚明轩的速度极快！
　　猛地暴起，长剑直指辰丰的眼睛。
　　轰隆隆！
　　与此同时，一道道紫色雷电，在辰丰的身上跳跃着！
　　辰丰后发先至，速度竟然要比龚明轩还要快上一倍！
　　龚明轩只觉得自己的眼前一花！
　　随后，手腕上就传来一阵酥麻之意，紧接着就是如针般的刺痛！
　　辰丰的手腕，如同铁钳似的，死死地握住龚明轩的手。
　　而另外一只手，则是与之前一般，点在了他的喉咙上。
　　龚明轩整个人都傻住了！
　　良久之后，他的脸上露出苦笑之色，说道：
　　“是我，输了。”

第90章 成功应聘（3/5）
　　他败了。
　　败得很彻底。
　　败给了，眼前这个比他年少了差不多十岁的年轻人。
　　无论是等级力量，还是战斗经验。
　　他竟然都将自己给碾压了？
　　龚明轩的脸上，苦涩夹杂着迷茫。
　　觉得自己在特殊部队待了三年；
　　和怪物战斗的这些日子，都统统白过了！
　　看到龚明轩那一脸怀疑自己的模样。
　　辰丰拍了拍他的肩膀，说道：
　　“你不用丧气。”
　　龚明轩看着辰丰，露出疑惑的表情。
　　他这是啥意思？
　　“在整个天月皇朝内，都没有人打得过我。”
　　下一刻，龚明轩整个人都仿佛像是被雷劈了一样。
　　这！这！
　　这也太嚣张了吧？
　　只是，下一刻。
　　一股浩瀚的灵魂气息，压到了龚明轩的身上！
　　他整个人，整个灵魂，都仿佛像是被冻在了琥珀里，无法动弹。
　　只不过，灵魂威压消失地很快。
　　以至于，龚明轩都怀疑，刚才的那一幕，究竟有没有发生过。
　　但是，看着辰丰那似笑非笑的表情。
　　他顿时一肃。
　　“你叫？”
　　辰丰平静地说道：
　　“辰丰，星辰的辰，丰收的丰。”
　　“辰老师，你好你好！”
　　龚明轩顿时露出灿烂笑容。
　　眼前的这个年轻人，实在是太神秘了。
　　但是他的实力，却又可怕至极！
　　龚明轩甚至觉得，辰丰之前说的话，有可能是真的！
　　只不过，天月皇朝经历大灾变之后。
　　谁知道，在全国各地，还有没有什么，更加妖孽的存在？
　　“我代表天月灵兽学院，欢迎辰老师的加入。”
　　其实龚明轩自己，都还没有正式加入到天月灵兽学院。
　　但是他知道，必须要留住辰丰！
　　如今这个时代，什么才是最重要的？
　　强者！
　　而辰丰，更是强者中的强者！
　　“辰老师，要和我们一起进京吗？”
　　“我马上就帮你办理相关的手续。”
　　辰丰摇头，说道：
　　“我还有事情要办。”
　　“学院一月十五号开学，我会在这之前去到京城。”
　　龚明轩点了点头，随后好奇地问道：
　　“那辰老师，到时候，需要学院帮你安排交通工具吗？”
　　辰丰继续拒绝，说道：
　　“我会自己赶路去京城的。”
　　“哦？啊？”
　　龚明轩瞪大了眼睛，看着辰丰，问道：
　　“自己赶路？你是说？从这里出发，横穿南方区，直接去京城？”
　　辰丰也不掩饰，直接说道：
　　“这一路，我就当作历练之路了。”
　　“希望能在进京之前突破。”
　　“嘶！”
　　龚明轩闻言，也是倒吸了一口凉气。
　　哪怕是他，也不敢这样做。
　　因为一旦到了夜晚，怪物出没时。
　　如果陷入到怪物海洋当中，那么绝对会被无边无际的怪物耗死。
　　现阶段的人类，只能依靠高墙来打防守反击战役。
　　最多，也就是清除城市周围的兵营罢了。
　　想要主动进攻野外的兵营，目前人类还不够格。
　　所以，在听到辰丰的打算之后。
　　龚明轩一开始，是不太相信的。
　　只是，想到刚才那可怕的威压之后。
　　龚明轩又不得不承认，或许辰丰真的有这个实力。
　　想到这里，他的眉头忽然皱了起来。
　　“老师，之前你说，在南域和中域交界处，有一只实力很强大的怪物皇者？”
　　这是辰丰没来之前，吴主任和他聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆到的。
　　吴主任一行人，早在半个月之前，就已经从京城出发。
　　恰好在南域和中域交界处的特大城市——南月城停留时。
　　就遇上了，这一次的怪物降临。
　　不过南月城本来就是军事重地。
　　对付怪物降临并没有显得非常吃力。
　　甚至是，第二天晚上，就有余力，开始往外清除城外的兵营。
　　然而，就是第一天晚上的行动，就差一点折戟沉沙。
　　在南月城向南两百里外的一座兵营中，有一只非常可怕的怪物皇者。
　　南月城的先遣队，推进到那个地方之后。
　　就立即，和这只怪物皇者遇上了。
　　“两千多人，最终只有二十多人活下来。”
　　吴主任的脸色，非常凝重。
　　甚至是显得有些阴沉。
　　“根据我们的推测，那只怪物皇者，很有可能已经是黄金巅峰的存在。”
　　“甚至是，有半只脚，已经踏入到更高级别。”
　　顿时，就连龚明轩也是一脸震惊之色。
　　刚才吴主任还没来得及详细说，辰丰就来到这里了。
　　此时，听到详细消息之后，他也是被震动到了。
　　“半步传说？”
　　“怎么可能会有这么强大的怪物皇者？”
　　“这方天地，现在不应该会出现这么强的怪物才对的啊！”
　　龚明轩既在特殊部队里面待过，也是吴主任的老师。
　　知道的东西，自然要比普通人多。
　　“这样……”
　　龚明轩顿时有种头皮发麻的感觉。
　　刚才，他还打算让辰丰出手，顺路去将那只怪物皇者给除掉。
　　只是没想到，这只怪物皇者的等级，竟然这么高！
　　“谁说不是呢？”
　　“南月城那边，拿出了一种名为【纯阳液】和【星源石】两种宝物。”
　　“来作为报酬，悬赏这只怪物皇者。”
　　“只是，根本就没有人，甚至是没有势力敢去接这个活。”
　　站在一旁的辰丰，在听到【纯阳液】的时候，眼睛微微一亮。
　　纯阳液，一种特殊的材料，可以让灵兽有几率，获得阳属性。
　　比他之前，在凌月城得到的【太阳石】都还要珍贵。
　　因为【纯阳液】除了能让灵兽有几率，获得阳属性这种功效以外，还有一种特殊的功效。
　　能够增加阳属性灵兽的资质。
　　虽然增加地不多，但也十分珍贵了！
　　“我想问一下，那只怪物皇者所在兵营的准确位置。”
　　“还有一些它相关的信息。”
　　“不知道方不方便说。”
　　听到辰丰的话，龚明轩连忙说道：
　　“辰老师，猎杀那只怪物皇者的风险太大了。”
　　“千万不要去冒险啊。”
　　辰丰开口，平静地说道：
　　“一只半步传说级的怪物皇者而已。”
　　“又不是真正的传说级。”
　　“我应该，可以应付地过来。”
　　辰丰的话音落下。
　　顿时之间，这里的气氛就变得安静了起来。
　　吴主任，还有龚明轩，看着辰丰的表情都是：
　　“？？？”

第91章 异变
　　虽然，龚明轩和吴主任，都觉得辰丰的话有点夸张了。
　　不过吴主任还是详细地，将自己知道的情报说了出来。
　　“那只怪物的种族，是天刀虎。”
　　“一种，长有翅膀，会飞的虎形态怪物。”
　　“攻击手段有很多种。”
　　“值得注意的，是它的尾巴，还有一双翅膀，都能发出刀芒。”
　　说到这里，吴主任的眼里也是露出了惊惧之色。
　　“根据那些幸存者的描述。”
　　“光是死在那双翅膀下的人，就不少于千人。”
　　听闻这话，龚明轩亦是吸了口寒气。
　　“总之，就目前而言，这只天刀虎皇，应该是战斗力天花板之一。”
　　辰丰摸了摸下巴。
　　他现在距离传说级，经验还差一大截。
　　这还是在有【杀戮之主】这个天赋的加成下。
　　像龚明轩，现在也不过是黄金二段而已。
　　在百强天骄榜上的排名，就已经排到第十三名了。
　　“等级越高的怪物，提供的神话物质越多。”
　　“之前击杀的那些怪物皇者，大部分都是黄金八段的。”
　　“提供不了多少神话物质，唯一有用的就只剩下神华了。”
　　“这只半步传说级的怪物皇者，倒是很适合我。”
　　拿到情报之后，辰丰就离开了清月城。
　　庭院之中，吴主任和龚明轩相对而坐。
　　“老师，你就不好奇，我为什么愿意让辰丰加入灵兽学院吗？”
　　龚明轩笑着问道。
　　吴主任呵呵两声，说道：
　　“明轩，我的等级或许没有你们高。”
　　“但是，我的眼力还是在的。”
　　“例如当年，我就觉得你能成就一番事业。”
　　“哪怕是在学院里，也是有各种派系存在。”
　　“这位辰老师，可不是一般人。”
　　“我也很期待，他去到学院之后，会掀起什么波澜。”
　　……
　　辰丰盘膝，坐在小白头上。
　　有一层无形的墙，挡在他面前，将那寒冷的风给挡住。
　　在离开之后，吴主任还额外赠送了他一个消息。
　　在城外，偶尔会碰到一些特别的传送阵。
　　传送阵里面有高塔，通关高塔之后会得到一些奖励。
　　其实，就是神之塔。
　　“这么看来，神之塔也开始进入大众的视野了。”
　　“这倒也不奇怪。”
　　神之塔，说多不多。
　　说少，也不少。
　　有人误打误撞，进入了神之塔的传送阵这也不奇怪。
　　不过，就辰丰个人经历而言。
　　大部分的神之塔首通奖励，都已经被人给取走了。
　　所以后面通关神之塔的人，也就只能得到神话物质和普通的通关奖励。
　　当然，这个普通，是相对于辰丰而言。
　　对于普罗大众，神之塔的通光奖励，还是非常丰盛的。
　　至于为什么上层已经知道，但是没有选择公布这个消息。
　　大概率，是因为一些利益的争夺吧。
　　要知道，在前世最开始的时候。
　　进入神之塔，是要给钱买门票的。
　　哪怕是到了后面，军阀混战的那段时期。
　　每一座神之塔，都是“战略资源”。
　　自从大灾变发生之后。
　　整个天地，都发生了非常大的变化。
　　人类的痕迹，被快速生长的野草覆盖。
　　城外都是一片莽荒景象。
　　“咦？”
　　“小白，停一下。”
　　辰丰拍了拍小白的头，让它停在高空。
　　他往下俯瞰，看到了和周围景象完全不同的地方。
　　就像是，被人用铲子挖了一块。
　　地面上的草皮，都被掀翻。
　　周围的苍天大树，更是全部被拦腰折断。
　　一股可怕的锐利气息，都还在底下停留着。
　　本来应该生机勃勃之地，但是到了这个区域内，却是一片死气沉沉。
　　甚至是，能够闻到，一阵阵腐臭的气味。
　　这里，应该就是先遣队和天刀虎皇遭遇的地方了。
　　辰丰从高处观察，很快就能看到，那座坠落在此地的兵营。
　　太阳，已经偏向于西边地平线。
　　很快，夜幕就会降临。
　　“有人来了？”
　　辰丰惊讶地挑了挑眉头。
　　他在高空上，看到有一行人正往这边赶来。
　　这些人穿着墨绿色的战斗迷彩，几个人一起抬着一个大箱子。
　　速度很快，等级都是白银七段以上。
　　那铁箱子有两米高，正正方方的，纯金属打造。
　　也不知道里面装着什么。
　　足足六个白银七段的人，抬着这个箱子都显得有些吃力。
　　“是这里了。”
　　“将东西放下，快！”
　　“动作快点！”
　　有人喝道。
　　这群人将铁箱子放下之后，有人上前输入密码。
　　咔嚓——
　　箱子内的液压泵开始运转。
　　里面的机械平台，开始向上抬起。
　　一枚巨大的弹头，被固定在这机械平台上。
　　看到这枚弹头，辰丰的眼里亦是露出惊讶之色。
　　这是一枚导弹弹头，被他们拆了下来，运到这里来。
　　“想用这个，来对付那只天刀虎皇？”
　　辰丰默默地，看着他们在下面激活弹头，设置引爆程序。
　　这已经是人类现阶段，热武器之中最强大的手段了。
　　然而，如果是出其不意地用来对付普通黄金级，或许会有效果。
　　而这，都还是建立在偷袭的前提上。
　　要不然，以黄金级存在的速度，轻松地就能从有效打击区域离开。
　　到了天刀虎皇这个级别的存在。
　　哪怕是正面硬抗导弹的轰击，都一点不带怂的！
　　“嗯？”
　　忽然，辰丰的眉头微微一皱。
　　从盘膝坐着的状态，站了起来。
　　天空变暗的速度，逐渐变快。
　　那一轮释放着无边无际能量的火球，以肉眼可见的速度，沉入到地平线下去。
　　“怎么，又提前了？”
　　辰丰的瞳孔，亦是猛地缩了起来！
　　大灾变的难度提升，除了怪物会越来越强以外。
　　还有另外一个因素。
　　即，夜幕时间会越来越长。
　　每一年，都有三个阶段。
　　每一个阶段，夜幕的时间都会增加四个小时！
　　到了第三个阶段，夜幕时间增加十二个小时，也即是——极夜！
　　极夜会在天月皇朝中，持续整整一个月的时间！
　　而那一个月，就是怪物狂欢的一个月！
　　可是按照前世的时间来算。
　　大灾变开始之后的第四个月，也就是一月十五号开始，才会进入第一阶段。
　　一阶段将会持续四个月，也即是到五月十五号，进入第二阶段。
　　二阶段持续三个月，到八月十五号结束。
　　而最后的一个月，八月十五号，到九月十五号，则是第三阶段！
　　如此轮回往复！
　　可是现在，居然提前进入了一阶段！

第92章 战天刀虎皇
　　辰丰的心里，也是剧震！
　　又一个，超出他认知的变故发生了。
　　而且，这个变故是更加要命的！
　　之前的神弃岛，不登岛就没事。
　　可这三个阶段的变化，却是关乎到整个天月皇朝的人！
　　提前一个月就进入第一阶段。
　　那多出来的时间怎么办？
　　是延长到后面的第二阶段？
　　还是，延长到第三阶段？
　　想到这里，就连辰丰都感觉到不寒而栗！
　　在上一世，一个月的极夜就已经极为难熬了。
　　如果再延长的话，那么后果根本无法想象！
　　下面的人，也发现了这个变故。
　　他们都是一脸惊恐地，看着那太阳像是被加速一般，沉落到地平线下。
　　“怎么会这样？”
　　“发生了什么？太阳怎么这么早就消失了？”
　　“谁看一下时间！”
　　“提前了！比之前提前了四个小时？”
　　“什么？真的假的？”
　　“撤！快撤！”
　　“还没行，程序还没设置完！”
　　“错过这次机会，我们就没有下一次机会偷袭天刀虎皇了！”
　　“不能走！动作再快点！”
　　领头的那人，嘶哑着声音大吼着。
　　其他人闻言，经过短暂的痛苦挣扎之后，继续行动起来。
　　其实，他们心里都很清楚。
　　太阳下山之后，以他们的实力。
　　根本就不可能，活着回到南月城。
　　所以，在死亡降临之前。
　　他们唯一可以做的，就是继续执行任务！
　　除了他们以外，整个天月皇朝的人，都发现了这个变故！
　　本来，还是下午的模样。
　　阳光依旧是热辣辣的。
　　但是，忽然之间。
　　世界仿佛像是忽然加速了一般，天上的阳光，以一种很快的速度，逐渐变得黯淡。
　　“太阳！太阳怎么下山了？”
　　“不会吧？现在才几点啊？”
　　“真的！是真的！太阳开始下山了！”
　　不少人惊恐地，指着远方的太阳。
　　天色很快就从下午，转变到傍晚模样。
　　在余晖的映照下，天空的晚霞就仿佛像是一块块血云。
　　而各地的战斗部队，亦是进入到紧急状态，开始部署，进入到阵地之中。
　　当天空中，最后一缕阳光，彻底消失不见之后。
　　整个天地，似乎都是沉寂了那么一刹那。
　　但紧接着，就是一声声恐怖的咆哮声传出！
　　怪物，从兵营走出来了！
　　……
　　轰！
　　一道震天巨响传出。
　　伴随而来的，是一个快速膨胀的火球！
　　四周的树木，都被冲击波直接吹断。
　　而爆炸的核心地区，温度暴涨，整个大地都在剧烈地颤抖着！
　　那支来布置导弹的行动队，在怪物出现前终于将一切都布置好。
　　等到那只巨大的天刀虎皇，刚刚从兵营中走出。
　　他们就引爆了那枚弹头！
　　南月城也不是没有尝试过，直接用导弹来打击这只天刀虎皇。
　　然而，导弹需要飞行时间。
　　在引爆之前，就被天刀虎皇轻而易举地就躲开。
　　只能是白白浪费一枚导弹。
　　所以，他们只能采取这种方法。
　　在兵营不远处，直接设置陷阱。
　　打算，给这只天刀虎皇来一个措手不及。
　　看到巨大的火球腾空而起，将刚刚从兵营中出现的天刀虎皇吞噬。
　　那群人的脸上，都是露出了喜色。
　　纵然他们已经没有退路了。
　　但能让一只半步传说级的天刀虎皇来陪葬，也值了！
　　可是，下一刻。
　　他们脸上的喜色，就仿佛像是被冻住了一般！
　　在那巨大火球，膨胀到极致之后。
　　忽然！
　　一股庞大的力量，从火球中传出！
　　紧接着！
　　他们就看到，一道道锋锐的刀芒，竟然直接将整个巨大的火球，给撕扯得七零八落！
　　目睹这个变故，他们顿时心如死灰。
　　领头的那人，更是几乎咬碎了牙齿！
　　“怎么可能？”
　　“它怎么可能这么强？”
　　人类最强的热武器，在这只天刀虎皇面前，竟然丝毫作用都没有？
　　“吼！”
　　摄人心神的虎啸传出，震得周围的树叶都不断摇晃。
　　一只巨大的身影，从火球中冲出。
　　黑红色相交的斑纹，如同血液一般颜色的双翅。
　　光是头颅，就堪比房屋那么大。
　　一双虎目，扫过那群人。
　　眼中有寒冷，有嘲讽，还有恐怖至极的杀意！
　　被这只天刀虎皇的眼神扫过。
　　那群人霎时间，就感觉自己的灵魂都被冻住了！
　　一道锋锐无双的刀芒，在天刀虎皇的翅膀上凝聚。
　　随后，划破天空，向他们斩来！
　　所过之处，无论是参天巨树，还是坚硬石块。
　　都被斩成了两段！
　　眼看着，这些人就要被斩成两段。
　　一道银色的流光，以快到不可思议的速度出现！
　　径直地，撞在了那刀芒上！
　　两道同样锋锐的光芒，撞在了一起。
　　紧接着，释放出非常耀眼的光芒！
　　一阵飓风陡然出现，将周围的花草树木都撕扯地零零碎碎！
　　天刀虎皇一双虎目，猛地看向天空。
　　就看到一道人影，手持长剑横空而至！
　　它巨大如同车子般的虎爪，往前挥出。
　　随后，就感觉到有一股巨力传来！
　　而且，那把长剑亦是非常锋利，竟然撕开了它的肉垫。
　　鲜血顿时横洒于长空。
　　“吼！”
　　它一声怒吼。
　　口中有白色刀芒凝聚，吐出。
　　就仿佛像是有无数把锋利的刀刃，朝着辰丰斩落。
　　辰丰挥剑，将所有的刀芒全部斩碎。
　　手臂，觉得微微发麻。
　　这只天刀虎皇，是他目前为止，见过的最强大的怪物皇者！
　　“斗！”
　　大道希音响起，震荡着他身体的每一个细胞！
　　一股庞大的力量，顿时在他体内流动着！
　　“斩！”
　　辰丰和天刀虎皇硬碰硬。
　　两人交手的余波，将周围的树木都全部崩碎！
　　锋锐的气息，是真的将所有的一切，都切割成指甲盖大小！
　　这惊人的波动，让那支行动小队的人，都目瞪口呆地眺望着战场。
　　“那是人类吗？”
　　“他是在和天刀虎皇交手？”
　　“世间竟有如此强者？”
　　他们震惊无比，根本无法想象，现阶段会有这么强大的人！
　　在这之前，两千个训练有素的战士，遇上了天刀虎皇，最终幸存者寥寥无几。
　　刚才，他们更是用导弹弹头来埋伏它，都只是做无用功罢了。
　　可现在，竟然有一个人类，能和这只天刀虎皇相抗衡？
　　这，也太不可思议了吧？！

第93章 斩半步传说
　　“拍，快点拍下来！”
　　“现在有网吧？直接开直播啊！”
　　“我们人类，竟然有如此强大的强者？”
　　“这消息，能让整个天月皇朝的士气都振奋起来！”
　　有人激动地喊道。
　　而有人更是早早拿出手机，开始对准战场。
　　只不过，战场中央太过狂暴。
　　到处都是飞沙走石，动静极大。
　　只能模糊地，看到两个身影在战斗。
　　这两道身影的速度，都是极快！
　　快到让他们都有种心惊肉跳的感觉！
　　“怪不得，之前的先遣队最终，只有少数幸存者。”
　　“这只天刀虎皇的速度，快到让人绝望！”
　　可那另外一道人类的身影，同样让他们感到震撼无比！
　　因为他的速度，一样也是极快！
　　吼！
　　又是一声震荡山林的呼啸声响起。
　　天刀虎皇一双虎目圆睁，带着无尽的暴戾，看着那不远处的人类。
　　这个人类，很强大！
　　强大到，让它都感觉有一丝压力！
　　要知道，它可是半步传说级的存在！
　　生命层次，比这些普通的黄金级要高上半层。
　　浩瀚的灵魂威压，更是如同海啸般撞向那个人类。
　　但那人类，面对它的灵魂威压，竟然是佁然不动。
　　这，可就让它想不通了。
　　“斗！”
　　又是一道大道希音响起。
　　那人类身上的气势，变得更加庞大！
　　这让天刀虎皇的内心一沉！
　　这个人类，太过古怪了。
　　不能继续拖下去，免得突生变故！
　　天刀虎皇体内的血液，顿时奔腾起来。
　　恐怖的气血散发，兵营周围的天刀虎，都是被吓得战战兢兢，四肢伏地！
　　就连站在远处的那一群人，亦是被这股气势吓得四肢颤抖！
　　这种来自于灵魂深处的恐惧，根本不是他们可以抵挡的。
　　那双如同血色天刀般的翅膀上，有一道道光芒凝聚。
　　轰！
　　下一刻！
　　恐怖的刀芒飓风掀起。
　　天空的云彩，都被刹那间绞散。
　　周围的巨树，草地，石块，都被卷入到刀芒飓风中。
　　被狠狠地撕裂，撕碎！
　　而辰丰，更是位于刀芒飓风的中央！
　　只不过，他站在那里怡然不惧！
　　单手掐引，发出大道希音。
　　“斗！”
　　恐怖的战意，在辰丰体内沸腾起来。
　　一股股更加强大的力量，在四肢百骸流动着。
　　“瞬息裂空斩！”
　　出神入化熟练度的神话级技能发动。
　　长剑上，顿时有无数细小的法则铭文隐约浮现。
　　随后，辰丰往前迈步，一剑斩出。
　　霎时间，一道长约百丈的剑芒横空出现！
　　直接将那刀芒飓风给斩碎！
　　辰丰的瞳孔深处，有紫金色的纹络出现，勾连成一个环。
　　“瞳术——创世。”
　　他往前伸手，虚握。
　　顿时之间！
　　一道道粗壮的紫色锁链，从虚空中出现。
　　不断往前，想要将那只天刀虎皇禁锢起来。
　　奈何天刀虎皇身形巨大，锁链仅仅只能覆盖住它的半边身体。
　　但这，也让天刀虎皇有种危险至极的感觉。
　　“分解。”
　　辰丰双眼中，似乎有紫色电芒射出。
　　一股可怕的力量，出现在那锁链上。
　　天刀虎皇被锁链覆盖住的部分躯体，顿时间感受到一股恐怖的力量！
　　那股力量，居然无视了它的皮毛，直接消融它的血肉！
　　这让天刀虎皇疼彻灵魂！
　　发出一声声凄惨的嚎叫！
　　在那方小天地中，辰丰就是无所不能的神！
　　不过，毕竟辰丰是对一只半步传说级别的怪物皇者释放瞳术。
　　瞳术创世形成的空间，仅仅只是维持了三个呼吸的时间，就消散不见。
　　那些锁链，亦是化作淡淡的虚影，最终凭空消失！
　　可是！
　　那天刀虎皇半边的身体，都变得血肉模糊！
　　体表外的那一层虎皮，竟然是直接被磨灭，露出里面狰狞的血肉！
　　那一半的翅膀，更是直接消失不见，露出一个巨大的伤口。
　　远方的那群人，看到这一幕之后。
　　纷纷都是震撼无比！
　　居然，能让天刀虎皇受这么重的伤？
　　刚才他们引爆的导弹弹头，甚至都无法让天刀虎皇破皮！
　　“这，还属于是人类的范畴吗？”
　　“刚才的都录下来了吗？”
　　因为战斗扰乱了周围的信号，他们没有办法直播，只能改成录像。
　　“录下来了！全部都录下来了！”
　　“只是，有些模糊。”
　　“他们的速度，实在是太快了，跟不上！”
　　辰丰眼瞳深处的紫色光环消失，同时精神上也感觉到一阵疲惫。
　　瞳术进入了冷却期，没办法短时间内再次激发。
　　但这也足够了！
　　“斗！”
　　第四次激活斗字诀。
　　体内的力量再次节节飙升！
　　那浓烈的战意，似乎都能够凝聚成实质！
　　天刀虎皇看着辰丰，眼中的狠毒似乎变成一把把刀子，要将辰丰捅穿。
　　困兽犹斗，最为危险。
　　天刀虎皇的虎目中，凶光大涨！
　　它要将这个人类，弄死，吞下肚！
　　轰！
　　它自身绽放着赤红色的光芒。
　　化作了一把横立于天空的长刀！
　　不断喷吐着可怕的刀芒，斩向辰丰！
　　刀芒所过之处，甚至是就连一座小山头，都被一刀削去。
　　巨石顿时往山下落去。
　　这一刀的力量，非常可怕！
　　可怕到了极点！
　　辰丰举剑，体内的力量疯狂地，灌注到手中的长剑里。
　　而后，向着那道剑芒挥舞而去！
　　出神入化，宛如神明亲自挥剑落下！
　　那刺眼的剑芒，甚至是让周围的一切生物，都不敢直视！
　　那一刻。
　　整个天地，似乎都变得死寂下来。
　　只有，那漫天的刀光剑影！
　　而作为战场所在之地，一切的生机，都被湮灭在这恐怖的锋锐之意中。
　　变成了一片，彻彻底底的死地！
　　许久之后，声音才再次出现在这片大地上。
　　那群站在远方的人，更是闷哼了一声。
　　无论是耳朵，还是眼角，都有鲜血不断溢出。
　　“光是交手的余波，就让我们受伤了吗？”
　　有人苦涩地，说出了这个事实。
　　“战况如何了？”
　　“最终是谁赢谁输？”
　　“那只天刀虎皇，被斩杀了吗？”
　　他们的心底，抱着这些疑惑，抬头望去。
　　只见一道声音，站在战场的中央。
　　在他的手中，提着一个巨大虎头！

第94章 视频传播，强者扬名
　　漫天赤红鲜血，如细雨般洒落。
　　但是，落到那人附近时，都被一股锋锐的气机斩灭。
　　辰丰手上光芒闪烁，那巨大的虎头就被收入到空间戒指中。
　　一道长河般的神话物质，从天刀虎皇尸体浮现而出。
　　随后，照亮山林夜空，冲入辰丰体内。
　　神华亦是悄然融入到小白所化的长剑中。
　　“还差一点点，就可以升级到传说了！”
　　辰丰睁开眼，眼里闪过激动之色。
　　前世，他花了三年时间，才升级到黄金级。
　　现在，三个月的时间，就有机会，突破到传说级。
　　“还差一点点神话物质。”
　　“只能向你们，再借一点了。”
　　小白现出原形，乘着辰丰飞到高空上。
　　一股恐怖的气势，向着四周释放！
　　这对于那些怪物而言，无疑是最大的挑衅。
　　一声声嘶吼声，如同浪潮般涌来！
　　“快！我们走！”
　　站在远处的那群人，看到周围的怪物都被辰丰吸引了过去。
　　也是连忙趁着这个机会逃跑。
　　就在他们还未走得多远时。
　　忽然，就看到一抹极为耀眼的光芒照过来。
　　紧接着，他们就看到了，那永生难忘的一幕。
　　光芒，如同从九天星辰上落下。
　　贯穿了天空。
　　刺眼的剑光中，蕴含着足以毁灭一切的气息。
　　大地，都仿佛像是豆腐一般，被轻而易举地就割裂。
　　“这也，太可怕了……”
　　有人喃喃自语地说道。
　　……
　　这一夜，过得格外的艰难。
　　哪怕是南月城，这种级别的城市都是如此。
　　夜晚的时间变长了，这也就代表着，城外的怪物有更加多的时间集结。
　　这样，这些怪物们就可以发起怪物浪潮，来攻城。
　　幸运的是，他们早早地就镇压了城内的兵营。
　　要不然，内外交困的情况下，他们还真的会不好受！
　　从天月皇朝各处传来的消息中。
　　也有提到过，一些城市就是因为，没有及时镇压城市内的兵营。
　　导致城外，城内的怪物一起发动进攻。
　　战斗人员紧缺的情况下，有的阵地防线，甚至是被怪物攻破。
　　使得阵地周围的区域，都落入到那些怪物手中。
　　造成了，非常巨大的伤亡。
　　就在大家，通过网络论坛，了解各地情况时。
　　一个视频，先是被上传到南月城本地论坛。
　　随后，以极快的速度，被其他人转载出去。
　　瞬间，就引起了巨大的轰动！
　　“天啊！这视频保真吗？”
　　“是用特效录出来的吧？”
　　一开始，所有人都是怀疑的。
　　但是很快，就有人站出来解释。
　　“嘶！这是真的！”
　　“起码里面的那只怪物，绝对是真的！”
　　“南月城外的天刀虎皇，之前有一支两千多人的先遣队遇到这只怪物，几乎全军覆没。”
　　“根据南月城的官方推测，这只天刀虎皇的等级，是半步传说级！”
　　一时之间，网络上就像是彗星撞大地似的！
　　“半步传说级？那这个视频也太假了吧？”
　　“有人类可以单独斩杀半步传说级？这肯定是特效做出来的！”
　　可接下来发生的事情，却是让整个天月皇朝的网络都沸腾起来了！
　　因为，南月城的官方亲自下场：
　　“斩杀天刀虎皇的勇者，可以到南月城九局，领取悬赏【纯阳液】和【星辰石】。”
　　这个消息传出，那就是官方出面来背书。
　　证明这个视频，这件事情，绝对是真的！
　　“我的天老爷！南月城都出来背书了，这竟然是真的？”
　　“太可怕了？一人一剑，斩杀半步传说级？”
　　“我们人族中，真的有如此强者？”
　　“只是这个视频，也太模糊了吧？有没有谁知道，视频里的人，究竟是哪位存在？”
　　“最新一期的百强天骄榜上，排名第一的武天也才黄金四段吧？”
　　“之前有消息传出，武天曾经和黄金七段的怪物皇者血战，将其击杀。”
　　“但是受伤也非常严重，和视频里的人物，根本无法相比！”
　　看着视频中的人影，每个人都是惊得目瞪口呆，口干舌燥。
　　那天刀虎皇翅膀上发出的刀芒，轻松地就能将一座小山头给削下来。
　　一副天崩地裂的场景。
　　刀芒和剑芒交锋，相撞的地方。
　　无论是苍天巨树，还是一块块巨大的岩石，都被磨灭成粉末。
　　宛如末日一般。
　　光是想象，自己站在那个地方，都有种心惊肉跳，绝望无比的感觉。
　　但是，伴随着那通天剑气出现。
　　一剑寒光闪烁，往前斩出。
　　白色的光芒，占据了整个屏幕。
　　良久之后，白光消失。
　　这才露出视频最后的结尾部分，一个人影，手里提着巨大的虎头。
　　到了这里，视频就戛然而止。
　　只是，这个视频引起的巨大波澜，才刚刚开始。
　　“那个人究竟是谁？这视频也太模糊了吧？”
　　“是用锁头拍的吧？”
　　“这样的战斗，极有意义，为什么不拍清楚一点啊！这简直就是天大的损失！”
　　“我更好奇的是，视频里的这个人，究竟是谁？”
　　“皇朝的高手？还是隐世高人？还是某些大势力的人？”
　　种种猜测，出现在网络上。
　　与此同时，这个视频同样也是引起了，天月皇朝各个高层人物的注意。
　　这个人，实在是强大地太过可怕了！
　　对于这种人，能拉拢，肯定要竭尽全力地去将他，拉入自己阵营。
　　就算是不行，也一定不要去交恶。
　　只是，因为战斗余波的原因，视频实在是太过模糊了。
　　另外，这个人穿着一身黑色的风衣，头上戴着兜帽，就连五官都难以辨认。
　　至于从灵兽武器来辨认？
　　长剑类的灵兽武器，不能说有成千上万，也可以说是几乎人手一把。
　　而且那个人手中的长剑，一直都被耀眼的光芒所包裹着，更是无法看到其特点。
　　唯有少数人，猜出了这个人就是辰丰。
　　一个是白月城九局局长陈毅源。
　　“嘶！零先生又变强了！”
　　“一定要抱紧零先生的大腿！”
　　另外，就是吴主任和龚明轩了。
　　当他们拿着手机，看到这个视频时。
　　心里面想到的第一个人，就是辰丰！
　　“这，辰老师的实力原来这么强吗？”
　　“白天说去斩杀天刀虎皇，夜晚就动手了？”
　　“而且，还成功了？”
　　师徒俩，面面相觑，眼睛里是迷茫加震撼！

第95章 突破！传说级
　　清晨的第一缕阳光，洒落到辰丰的身上。
　　映照出，流淌着的光泽。
　　七彩绚烂，灿烂无比。
　　神秘莫测的光芒，将辰丰衬托地仿若神魔。
　　就连皮肤，都变得晶莹剔透。
　　辰丰正在缓缓地，炼化着自己体内的神话物质。
　　将体内那庞大至极的神话物质，不断地压缩。
　　而这些力量，除了在辰丰的身体上流淌。
　　同时，也缓缓地渗透到辰丰的灵魂之中。
　　灵魂，一直都是一个神秘的领域。
　　在辰丰体内，一个特殊的地方。
　　一个和他模样相同的小人，盘膝坐在虚空之中。
　　双眼紧闭，在这空间中沉睡着。
　　但，就在这时。
　　金色的神圣雾霭，出现在这个空间中。
　　涌入到辰丰的灵魂之中。
　　辰丰的灵魂，被镀上了一层神圣的金光。
　　他的灵魂，变得金光灿灿。
　　双眼，缓缓睁开！
　　刹那间！
　　辰丰整个人的五感，都瞬间变得不同！
　　灵魂上的金光，浓郁地如同流水！
　　辰丰的灵魂一跃而起，冲出了辰丰的身体。
　　灵魂冲出身体的那一瞬间。
　　他整个人，就像是新生的婴儿，第一次睁开眼看向这个世界。
　　灵魂力量溢出，覆盖在四周。
　　辰丰有种万物皆在掌握中的错觉。
　　微风流动，树叶沙沙作响，这是大自然发出的悦耳之音。
　　而更加美妙的，是辰丰对体内流动的神话物质，控制地更加精细了！
　　灵魂力量包裹着每一缕神话物质，让它们流动在特定的地方。
　　下一刻，辰丰整个人都漂浮了起来。
　　辰丰很快，就找回了前世的感觉。
　　御空而行，传说级的能力！
　　辰丰心念一动。
　　小白从小天地中出现。
　　“主人！”
　　看到辰丰，小白顿时扑了过来，不断地在辰丰脸上磨蹭。
　　哪怕它现在已经是龙皇，但突破到传说级，能够说话之后，依旧是激动无比！
　　小白的声音很清脆，像是一个小男孩。
　　“我能说话了！”
　　辰丰哈哈地笑了起来，伸手摸了摸小白的头。
　　“好了，你现在都已经是传说级，而且还是龙皇。”
　　“要随时保持自己的威严。”
　　小白点了点头，说道：
　　“知道了，主人。”
　　辰丰站了起来。
　　在神话物质的冲刷下，身体外有珵亮的金光流淌。
　　身体上的灰尘，都纷纷被震开。
　　进入到传说级之后，就能够做到空尘不染。
　　辰丰握紧拳头，顿时间一股空气爆鸣的声音，自拳头间传出！
　　光是刚才那一握，空气挤压爆炸的威力，就已经堪比一颗手雷！
　　这就是传说级的力量！
　　“嗯？”
　　就在这时，辰丰的骨骼，还有内脏，甚至是血液中，都有一股神秘的力量弥漫而出！
　　“是仙桃的力量！”
　　“不对？还有一股特殊的能量！”
　　辰丰的眼睛微微眯起。
　　在他的体内，现在有两股神秘的力量在流淌。
　　其中一股，是仙桃的力量；
　　“难道是？之前的那滴液体？”
　　这两股力量，不断地滋润着辰丰的五脏六腑。
　　同时，包裹着他浑身的骨骼，使得他的骨骼，绽放出晶莹的光芒。
　　辰丰自己整个人，都有种飘飘欲仙般的感觉。
　　经过这两股力量的洗礼，辰丰在传说级中的底蕴，也在快速积累，变得更加深厚！
　　“呼！”
　　辰丰吐气，缕缕白雾凝聚成一条小龙，随后缓缓消散。
　　“终于，突破到传说级了。”
　　“接下来，就是去兑换战利品了。”
　　虽然自己已经能踏空而行了。
　　但是辰丰依旧是让小白，载他飞去南月城。
　　在城外降落，让小白回到小天地中，辰丰步行入城。
　　南月城不愧是军事重地。
　　进城需要出示身份证明，登记在南月城的网络上。
　　守城的士兵还会提醒进城的人，用手机下载一份南月城的地图。
　　在地图上，有一些红色圈圈画起来的地方，上面写着“军事禁地”几个字。
　　那些地方，一般人是不允许靠近的。
　　辰丰找了个死角，直接飞进南月城。
　　进城之后，打开手机，找到南月城九局的办公地。
　　而后，就悄无声息地，走进南月城九局办公大楼。
　　传说级，灵魂力量能够感知到身体周围的一切。
　　所以辰丰可以轻松地，走到九局局长办公室，都没有被人发现。
　　扣扣——
　　“请进。”
　　辰丰推开门，走了进去。
　　“有什么……”
　　南月城九局局长，沈清风抬起头，刚刚开口，瞳孔就猛地凝缩起来！
　　一身黑色的风衣，面容笼罩在兜帽的黑暗之中。
　　是那个人！
　　沈清风猛地站起来，盯着辰丰，宛如是看到什么极其震撼的东西！
　　“是你！斩杀了天刀虎皇的强者！”
　　“叫我零就好了。”
　　辰丰从空间戒指里，拿出那巨大的虎头。
　　一股冲天的血腥味，顿时出现在办公室之中。
　　如果不是办公室足够大，这只虎头，甚至都放不下！
　　即便仅仅只是一个头颅。
　　但是，看着那狰狞的模样，那闪烁着寒光的獠牙。
　　沈清风感觉自己的灵魂，都仿佛像是被冻结起来一般！
　　“真的！是天刀虎皇的头颅！”
　　他在心中呐喊着，额头上都有冷汗开始冒出。
　　“沈局长应该有空间容器吧？”
　　“有！有！有！”
　　沈清风将这只天刀虎皇的虎头，收进一个手镯模样的空间容器之后。
　　眼神火热地看着辰丰，说道：
　　“零先生，你愿不愿意加入我们九局？”
　　“只要你加入我们南月城九局，哪怕是局长的位置，我都可以让给你！”
　　如果这位神秘的强者，真的愿意加入他们南月城，那么让出位置又如何？
　　辰丰闻言，淡淡地说道：
　　“我志不在此。”
　　“沈局长有心了。”
　　沈清风闻言，也只能在心底里叹气。
　　他也不敢强求，让辰丰留下。
　　“零先生请稍等一下，我现在就让人把东西送过来。”
　　他说的，自然就是斩杀天刀虎皇的报酬。
　　片刻之后，一个手提箱就被送到办公室来。
　　辰丰打开手提箱，两个透明的玉盒里，一个流淌着金色的粘稠液体。
　　另外一个，则是装着一块拇指大小，如同蕴藏了一片星空般的石子。
　　辰丰将手提箱，放入到空间戒指后。
　　就直接推开窗户门，在沈清风震惊的眼神中。
　　踏空离去！

第96章 资质进化：天灾
　　正如某个游戏中，一句著名的台词。
　　从水下第一个生命的萌芽开始，到石器时代的巨型野兽，再到人类第一次直立行走，人类经历了很多。
　　对天空的渴望，幻想自己能够飞行，自古有之。
　　甚至，为飞行赋予了许多含义。
　　例如，仙人，仙神才能白日飞升，脚踩祥云，翱翔天际。
　　可以朝游北海暮苍梧。
　　“踏空而行啊！”
　　看着打开的窗户，沈清风整个人都有些恍惚。
　　“黄金级的存在，都无法御空而行。”
　　“也就是说？”
　　“他现在，已经是传说级了？！”
　　……
　　辰丰去了城外的山上，将小白召唤出来。
　　而后，分别将【纯阳液】，【太阳石】，以及【晨曦瓜子】拿了出来。
　　“小白，准备好了没有？”
　　小白一脸正色地应了一声。
　　辰丰将全部玉盒打开。
　　一股股庞大的能量，开始升腾起来。
　　纯阳液如同回到天空的雨点，点点滴滴上升，漂浮。
　　被小白吸收，消化。
　　转瞬间，一层金光出现在小白的体表。
　　它如同金光普照的神龙，威严，庄重，神圣。
　　浓郁的阳属性力量，在不断地孕育着。
　　就仿佛像是有一个小太阳，在缓缓地生成。
　　辰丰接下来，将晨曦瓜子喂给小白。
　　同时，把太阳石放置到小白头上。
　　顿时之间，那块太阳石就仿佛像是融化了。
　　从太阳石上，有点点金色的光雨落下，开始在小白身上流动。
　　阳属性的力量，开始在小白的体内，凝聚。
　　只要成功凝聚出属性本源，那么小白就能得到阳属性的力量。
　　三种奇物，每一种使用之后。
　　都有机会，让灵兽额外获得一种属性本源。
　　而现在，这里足足有三种！
　　其中一种，更是非常稀有的纯阳液！
　　除了有机会，让灵兽凝聚属性本源以外，还能提升灵兽的资质！
　　“快要成功了！”
　　辰丰虽然看起来很冷静。
　　只是，灵魂力量已经倾泻到周围，将每一寸地方都覆盖上！
　　只要有什么风吹草动，辰丰就会雷霆出击！
　　绝对不允许，有任何东西打扰到小白。
　　丝丝缕缕的金色线条，开始出现在小白纯银色的身体上。
　　这些线条上，有着一种既柔和，但又十分浩瀚的力量。
　　就如同太阳，既能提供生命必要的光，自己本身也蕴藏着毁灭性的力量。
　　这些线条，最终汇聚到小白的一双翅膀上。
　　而后猛地炸开，宛如化作满天星辰，遍布在银色的星河之中。
　　有缕缕霞光，自那些金色光点上出现。
　　“昂！”
　　小白睁开眼，发出一声高昂龙吟！
　　龙威肆无忌惮地释放。
　　庞大的威压，甚至是让周围的一切生命，都不由自主地趴在地上。
　　【灵兽：苍穹纯阳剑龙皇
　　资质：天灾（0/100）
　　等级：传说一段】
　　辰丰的脸上，亦是露出惊喜之色！
　　小白的资质，终于突破了！
　　这种突破，打破了种族的上限。
　　而名称，也是变成了【苍穹纯阳剑龙皇】。
　　从神话级的苍穹剑龙，进化到了苍穹纯阳剑龙皇。
　　资质，生命层次，都发生了极大的跃升。
　　“这可是天灾啊！”
　　“哪怕是我，也仅仅只是在神城之中，翻到过只言片语的东西。”
　　小白身形缩小，感受着自己体内的力量，好奇地对辰丰问道：
　　“主人，什么是天灾？”
　　“我能感受到我的资质提升了，但是却又没有办法，仔细地去形容这种感觉。”
　　辰丰回忆着，说道：
　　“传说级，是灵魂力量能够脱体而出。”
　　“挣脱肉体的束缚，用灵魂来感受天地。”
　　“但是到了史诗级，也就是我们这片天地，所能容忍的最强的力量。”
　　“就需要将灵魂和肉体，彻底地融合在一起，找到真我。”
　　“真我觉醒，逍遥永存，人间史诗，万世留名。”
　　辰丰摸着下巴，眼睛微微眯起。
　　“之后的神话级别，就更加匪夷所思了。”
　　“根据神城中的记载，想要成就神话，就要开辟演化神国。”
　　“在自己的小天地中，点燃神火，把整个小天地晋升为神国。”
　　“这个过程，极为危险。”
　　“万一演化失败，小天地无法成功晋升为神国。”
　　“那么，下场就是天崩地裂，魂死道消。”
　　小白闻言，眼中露出了向往之色。
　　小天地演化成为神国啊！
　　“那接下来的天灾呢？”
　　小白对接下来的层级，更为好奇了。
　　“神城中的记载，也不是很详细。”
　　“只是简单地提了几句。”
　　“天灾，天之灾祸。”
　　“神国为神明的根本，但是天灾，可以轻而易举地破灭神国。”
　　小白听闻，鼻息都变粗了。
　　“破灭神国？”
　　“这太不可思议了吧！”
　　辰丰笑着，摇了摇头，说道：
　　“不要想得太远了。”
　　“我们现在，距离史诗级都还差很大一步呢。”
　　越到后面的等级，升级难度的就越大。
　　期间每一段的差距，甚至要比之前，白银突破黄金还要大！
　　很多人晋级到传说级之后，都要花费很多时间，来慢慢晋升。
　　前世，辰丰在得到天地绘卷这个机缘，成功崛起之后。
　　从黄金突破到传说，只是用了一年时间。
　　但是从传说突破到史诗，却是足足花了三年！
　　可见，到了传说级之后，想要继续升级是有多么地难！
　　“而且，接下来的怪物，也没办法继续为我们提供神话物质了。”
　　现在的辰丰，已经晋级到传说级。
　　击杀黄金级的怪物，是没有神话物质的。
　　另外一点，就是神华。
　　天灾级的资质，再想要往上突破。
　　需要的神华，也是一个天文数字。
　　辰丰感觉，其中的差距可能有万倍之巨！
　　想想，从得到小白，得到【杀戮之主】这个天赋开始。
　　直到升级到传说级，他才成功地让小白的资质，突破到天灾级。
　　而接下来的难度，则是提升了万倍！
　　“所以，接下来，先全力让小天凤，还有小咪的资质提升上来。”
　　“之后，再想办法吧。”
　　辰丰摇了摇头，这些都要想得很远了。
　　还是先专注于眼前的事情吧。
　　例如，洞天福地。

第97章 进入中域！锦月城
　　洞天福地，汇聚一方天地而形成的特殊空间。
　　依托于一个特殊的位面。
　　里面的空间，无比辽阔，无边无际。
　　每一个诸天，都只会形成，诞生唯一的一个洞天福地。
　　而每个小世界的洞天福地，又都是在那个特殊的世界里相连的。
　　在洞天福地中，人们可以直接吸收神话物质。
　　就类似于游戏里面的，挂机都可以变强。
　　其次，则是洞天福地中的天材地宝，非常之多！
　　小天地和洞天福地相比，就是一个乞丐。
　　人类现在，在自己的世界里，得到的所有天材地宝。
　　都是从遗迹中，或者是击杀怪物，或者是通关神之塔中得到。
　　但是洞天福地不同，里面可以孕育，诞生出这些天材地宝！
　　所以，洞天福地出现之后。
　　有能力的势力，都会进入到里面，去跑马圈地，划分势力范围。
　　洞天福地的入口，就位于京城，天月皇朝的中央。
　　天地运势所在之地。
　　“算算时间，入口也应该差不多打开了。”
　　前世的辰丰，刚开始的时候，根本没有资格进入洞天福地。
　　哪怕是后来加入军方。
　　也仅仅只是，得到一个进入洞天福地的机会。
　　只不过，他没等来这个机会。
　　就因为天地绘卷的事件，得罪了那位权贵子弟。
　　虽然后面，他的实力提升。
　　地位也快速拔高。
　　但洞天福地里面，早就已经被瓜分完了。
　　就算是辰丰，也仅仅只是在洞天福地中，得到一个宅院而已。
　　想要更大的地盘，只有一个办法。
　　那就是和其他小世界的洞天福地宣战，打败他们，让他们割让自己的土地。
　　“这一世，要把握住这个机会才行。”
　　辰丰低声地自言自语道。
　　“走，小白，我们继续出发！”
　　“昂！”
　　一声龙吟响起，随后一道银光直冲天际。
　　过了南月城之后，就进入到中部行政区。
　　也就是所谓的中域。
　　中域是整个天月皇朝，最为繁荣的地方。
　　当初，天月皇朝的立国者，就是在这里崛起，横扫了其他势力，一统整个大地！
　　中域当中的特大城市，也是整个天月皇朝中最多的！
　　南域也算是繁荣，经济发达，但也仅仅只有十八座特大级城市。
　　而在中域，特大级城市足足有三十六座！
　　是南域的两倍之多！
　　可见，中域的财力究竟有多雄厚！
　　建立一座特大级城市，花费可不是一个小数字。
　　在庞大的地面上，建造一座城市，需要考虑的东西可太多了！
　　城市的规划，交通，民生相关的建筑等等……
　　辰丰如果是在南域，哪怕是乘着小白，也要花上一天的时间。
　　才能从一个特大级城市，去到另外一座特大级城市。
　　然而，在中域，半天的时间，就足够了！
　　辰丰从南月城出发，仅仅花费了半天的时间。
　　就到了一座，名为锦月城的特大级城市。
　　天空上的太阳，刚好高悬在正中央。
　　辰丰进城之后，就找了个酒楼。
　　自从踏上入京的旅程之后，他就没有好好地吃过一顿。
　　在出发之前，他购买了许多便携式食品。
　　一些压缩饼干，以及巧克力之类的。
　　事实上，自从人类踏上进化的道路之后。
　　体内有神话物质在流动，早就不需要从食物中获得能量。
　　只不过，饥饿感还是会有的。
　　另外就是，这么多年来，人类习惯了吃食物。
　　食物中的味道，也能让人类获得不同的感受。
　　故而，这个习惯就自然而然地就保留了下来。
　　甚至，是变得更加多样化！
　　一些有能量的餐馆，甚至会用灵果来做菜。
　　让菜肴，拥有特别的风味。
　　用手机，连上锦月城本地的网络。
　　在网上，很轻松地找到了本地最好的酒楼。
　　“天香楼，果然是你。”
　　虽然光看名字，就感觉这酒楼不是很正经。
　　但是，这却是整个天月皇朝中，最著名的酒楼企业。
　　历史悠长，在天月皇朝建立之前，就已经存在了。
　　而且，最重要的是，天香楼是属于皇室的资产。
　　“总店在京城——天月城。”
　　“而在中域每个特大级城市，都有天香楼的分店。”
　　“至于其他几域，则唯有在行政中心，天香楼才会开设分店。”
　　“也即是说，在南域，唯有清月城，才有天香楼的分店。”
　　辰丰看着眼前的这座，金碧辉煌，古色生香，占地非常广的酒楼。
　　“当初第一任天月皇，就是靠着天香楼提供资金，来逐步建立起自己的军队。”
　　“另外还有一个小道消息，天香楼据传曾经还是天月密探的驻扎点。”
　　“是天月皇朝的情报据点之一。”
　　走进天香楼的大门，里面有小桥流水，假山奇石。
　　曲水流觞，丝竹之音，清脆悠扬。
　　在这里，完全感受不到。
　　人类竟然是在，身处于大灾变时期。
　　天香楼内，和天香楼外，就像是两个截然不同的世界。
　　天香楼的一楼，二楼，是普通区。
　　三楼，则是贵宾区。
　　虽然如今，天月皇朝正处在大灾变时期。
　　但是天香楼内，客人依旧还是很多。
　　现在又是中午吃饭的时间，上座率差不多有四成。
　　辰丰找了个空桌坐下，手机扫码之后，就可以在手机上点单。
　　辰丰把菜单上的招牌菜，全部都点了一遍。
　　刚刚下单之后，就有一位穿着旗袍的服务员，端着茶水走过来。
　　一番行云流水的操作，一杯茶香渺渺的茶水，放到辰丰面前。
　　“客人请慢用。”
　　“菜肴会在十分钟之内上齐。”
　　辰丰转着手里的茶杯，闻着令人神怡的茶香。
　　周围的声音，也是不断传来。
　　刚刚进入中域，辰丰也想收集一些信息再行动。
　　而天香楼，无疑就是一个很好的地方。
　　网络上的消息太杂，分辨真假都要花费不少的时间。
　　但是能来天香楼的，都是本地的，一些中上阶层的人。
　　他们的消息渠道灵通，而且真实性也很高。
　　如今，讨论得最多的，自然就是，之前从南月城流传出来的视频。
　　几乎所有人，都在热议着，那位斩杀天刀虎皇的人，究竟是哪位。
　　“我告诉你们，这一位其实早就在网络上，小火过一段时间的！”
　　有人自以为小声，其实声音很洪亮地说道。
　　这瞬间，就吸引了周围人的注意力！

第98章 天香楼中得消息
　　无数人都在猜测，那个斩杀天刀虎皇的强者的身份。
　　各种各样的说法都有。
　　更加离谱的是，连那套风衣装扮，都在短时间内卖脱销了。
　　当然，还有一些人更是冒充辰丰，去到处骗吃骗喝。
　　“那位存在，可是从南域走出来的强者！”
　　“你们还记得，之前大灾变前夕的那个视频吗？”
　　“录制灵兽转换武器的那位。”
　　忽然，有人嗤笑一声，大声地质问到：
　　“胡老三，你这种南迁过来的人，还真的能吹啊！”
　　“还南域走出来的强者呢？”
　　“要我看，那就是咱中域的强者，只有中域，人杰地灵，才能诞生这样的强者！”
　　胡老三顿时拍了一下桌子，大声地喝道：
　　“你装什么呢？”
　　“早就有人研究过那个视频了，那就是在南域的白月城！”
　　看着两人像是要打起来一般。
　　顿时又有人站出来，做和事佬，笑着说道：
　　“两位坐下，坐下，这里是天香楼，你们总不想被天香楼拉入黑名单吧？”
　　“胡老三，你继续说说看。”
　　胡老三冷哼一声，借坡下驴，坐下说道：
　　“我就不和你一般见识。”
　　“其实在南域的网络上，早就有许多，和这位大神有关的视频。”
　　“其中最多的，就是他在白月城斩杀怪物的。”
　　胡老三的脸上，露出了得意之色，说道：
　　“我侄子的小学同学，现在就是在白月城九局干活。”
　　“那位强者在白月城的代号，是零号。”
　　听着胡老三的话，其他人都是露出惊讶之色。
　　这还是第一次，有人能够说出那位强者的代称。
　　“零号？知道他的真实身份是什么吗？”
　　有人好奇地问道。
　　胡老三嗤笑一声，随后说道：
　　“对于这种级别的强者来说，他只要自己不想说出自己的身份。”
　　“难道还有谁，敢去强迫他吗？”
　　人群中又是响起一阵讨论声。
　　无不都是羡慕，崇拜。
　　这就是强者啊！
　　举世瞩目，几乎整个天月皇朝的人，都在猜测这位的身份。
　　唯一有证据，能够证明零号就是辰丰的人只有两个。
　　一位是白月城九局局长陈毅源，一位是他的秘书。
　　偏偏这两位，都不会冒着得罪辰丰的危险，来大肆宣扬。
　　至于吴主任和龚明轩，也不过是猜测而已，没有任何的证据可以证明。
　　侍者将辰丰点的菜肴，全部端了上来。
　　八分钟，无论是速度，还是效率，都非常快。
　　辰丰刚刚夹起一口青菜，放入口中。
　　那群人的话题，就转变成另外一个。
　　之前和那位胡老三发生争吵的人，得意洋洋地说道：
　　“我和大家说个消息吧。”
　　“其实在之前，军方的人就发现一个很神秘的地方。”
　　“能通过传说阵，去到一个名为神之塔的地方。”
　　“只要通关神之塔，就能得到很多奖励。”
　　听到他的话，周围的人眼睛顿时就亮了起来！
　　“真的假的？”
　　有人开口问道。
　　“当然是真的，我相信不少有关系的人，早就已经知道了吧？”
　　他扫视了在场的一些人，说道：
　　“是吧？”
　　在场的一些人，脸上露出微妙的神情。
　　这一位也不是什么易于之辈。
　　在大灾变之前，他就是在一间咨询公司里面上班。
　　而那家咨询公司的业务，大部分都是涉及到军械军火类型。
　　有人说，他的背后，站着的就是锦月城军方大佬。
　　事实上，在场的部分人，确实都知道神之塔这个消息的存在。
　　甚至是早就行动起来，提前做好布置了。
　　只不过，上面的人一直都在扯皮，没有做好利益的分割。
　　所以，才一直要求他们保密，隐瞒这个消息。
　　可是现在，眼前的这位，却是选择将这个消息直接爆出来。
　　那么，这位背后的那位大佬，又想要传达些什么呢？
　　果然，这个消息传出之后。
　　在场的不少人，都是坐不住。
　　连忙拿出自己的手机，想要通过自己的渠道，了解相关的事情。
　　这人提供的消息也不多。
　　神之塔，通关之后有奖励。
　　那么那些奖励，又是什么？
　　值不值得他们出手呢？
　　不过很快，就有人醒悟过来。
　　这他娘的，连上层的大佬都要捂着这个消息。
　　里面的奖励不丰盛，那才奇了个怪呢！
　　“各位，不好意思，我老婆刚刚找我有事，我就先撤了。”
　　有人站起来，拱手说完，转身就离开。
　　接下来，接二连三地又有人找到各种奇葩借口：
　　例如家里煲汤，忘记晾衣服之类的，纷纷转身离开。
　　“神之塔，估计接下来，又是一轮“淘金式”狂热出现了。”
　　辰丰放下筷子，用手机付过款，就起身走出天香楼。
　　通过刚才，那些人的谈话。
　　辰丰也是得到了不少的信息。
　　“如果没猜错，那个所谓的胡老三，背后代表着的应该是天月皇朝的高层，或者说是部分高层。”
　　“放出这样的消息，估计就是想要找到我的真实身份。”
　　辰丰的嘴角，露出微妙的笑容。
　　想要验证这个消息，很简单。
　　只要打开手机就可以了。
　　网络上，现在应该很多消息被炒热。
　　特别是“零号”，“南域”，“白月城”这几个关键词的新闻头条。
　　辰丰当初录视频，是在白月城最高的那栋楼录的。
　　天台周围，根本就没有其它的建筑。
　　只有通过时间，太阳投射出的阴影，以及视频中出现的楼层建筑所使用的材料。
　　这些综合信息来推断，才有可能得出相关的结论。
　　有这种能力的，绝非是普通的民间机构。
　　“最有意思的是，根据那个胡老三所言，消息是从白月城九局内部泄露的……”
　　嗡~
　　手机的震动声传出。
　　辰丰打开手机，是陈毅源发过来的信息。
　　【辰先生，网上的信息全部都是假的。】
　　【我们绝对不会透露任何和你有关的信息。】
　　“这就对了。”
　　“通过这种手段，来向陈毅源施压吗？”
　　辰丰暗中摇了摇头，哼着小曲往城外走。
　　于他而言，这一切都不如接下来的事情重要。
　　去秘境，获得第四只灵兽！

第99章 第四只灵兽
　　有人的地方，就有江湖。
　　无论是庙堂上的江湖，还是普通人的江湖。
　　无非都是为了一个字——利。
　　而不想被这个时代裹挟，那么就只有一个办法。
　　强大到整个世界，都会为你改变。
　　走出城，按照冥冥中的指引。
　　辰丰的身影，逐渐变得虚幻起来。
　　随后，进入到秘境空间中。
　　如今的辰丰，踏入传说级之后，在高空上御空而行。
　　他身上的气势散发出去。
　　下面那些等级只有白银，黄金的守护兽，全都不敢露面。
　　辰丰畅通无阻，随着一阵波光涟漪出现。
　　他进入到了，史诗级灵兽之种存放的那一层秘境空间。
　　刚刚出现在这里，忽然就感觉到一阵炽热传来。
　　一条盘起来，头颅部位张开着如同翅膀般薄膜的巨蛇。
　　悍然对辰丰发起了攻击！
　　“黄金九段的守护兽？”
　　辰丰心念一动，小白从小天地中走出。
　　昂！
　　一口淡金色光雾般的龙息吐出。
　　自那龙息中，有一股无比炽热的纯阳气息。
　　瞬间，就将那条巨蛇逼退。
　　感受着小白身上的龙威，这条巨蛇被吓得直接瘫软在地上。
　　“传说级的灵兽之种。”
　　辰丰看了一眼祭坛上的灵兽之种，拍了拍小白。
　　他们俩飞到高空上，往下一层秘境空间飞去。
　　小白身上的皇者气机，对守护兽的震慑，甚至是要比传说级的气势还强。
　　在灵兽这个群体中，生命层次的凌驾，是要比等级层次更强。
　　小白的速度极快，在高空中就仿若像是一道银色的流星，横穿天空。
　　随后，继续冲进了下一层秘境空间！
　　同时，也是最后一层秘境空间！
　　孕育神话级灵兽之种的空间！
　　不过在前世，也有其他的传闻，秘境空间不仅仅只有六层。
　　后面存放天灾级灵兽之种的秘境空间，应该也是存在的。
　　只不过，人类一直都没有办法找到而已。
　　辰丰的身形浮现，小白就被他收回到小天地之中。
　　自身的气机，也是极尽所能地收敛起来。
　　这一层秘境空间，可以说是机遇与危机共存。
　　在这一层秘境空间中，守护兽等级最低的，是传说级。
　　最高的，可是有史诗级的守护兽存在。
　　在前世里，季清思陨落在秘境空间，就是陨落在这一层。
　　运气很不好，遇上了史诗级的守护兽。
　　想要逃跑，都没有办法逃跑。
　　所以，到了这一层秘境空间，小心行事，才是第一准则。
　　本来传说级里，每一段之间，战斗力都差距极大。
　　辰丰有自信，能在黄金级时逆斩传说级。
　　但却不敢说，自己能以传说级的实力，来和史诗级战斗。
　　正因为他自己本身，就踏入过史诗级，所以更加清楚，这之间的差距有多大！
　　就在他小心翼翼地，行走在秘境空间中时。
　　忽然，听到一声震耳的咆哮声，在远处响起。
　　咆哮声很可怕，让辰丰的肌肤上都不断生成鸡皮疙瘩。
　　死亡的危机，即便是稍纵即逝，但依旧笼罩在他的心头上。
　　“嘶！”
　　辰丰只能捕捉到，一道庞大的身影，从高空中穿梭而过。
　　如同一座山脉般的黑色影子，遮挡在天空上。
　　一双翅膀张开之后，翼展估计有上千米！
　　那种恐怖的气息，让人心生畏惧。
　　“史诗六段，甚至是七段的守护兽！”
　　哪怕是这只守护兽飞远之后，心悸感都久久没有消散。
　　“按理说，踏入到史诗级的存在，进入秘境空间里。”
　　“只要不作死，去找一枚传说级守护兽守护的神话级灵兽之种，是很轻松的。”
　　“可是，问题是要有属性规划。”
　　“想要晋级到神话级，就要点燃神火，将自身的小天地晋升为神国。”
　　“从黑铁开始，到史诗级，刚还五个阶段，五只灵兽，五种属性。”
　　“而想要晋升神国，基础就是这五种属性。”
　　在前世的研究里，最稳定的五种属性。
　　自然是【金、木、水、火、土】这五行。
　　辰丰在寻找灵兽之种时，基本也是按照这种框架来。
　　例如，小白是金，小咪是木。
　　小天凤有点特别，是阴阳属性的，不过可以用其它的天材地宝，来让它多获得一种属性。
　　那些能让灵兽多获得一种属性的天材地宝。
　　在大灾变后期，价格被炒得极其昂贵。
　　这也是原因之一。
　　不过辰丰此行，寻找的灵兽之种，属性也不是这五行中的其中一种。
　　“雷属性，我现在需要一只雷属性的灵兽。”
　　在挑选灵兽时，还有一点也非常重要。
　　那就是，需要契合技能属性。
　　如果技能属性和灵兽属性契合。
　　威力将会成倍增长！
　　辰丰现在有三个神话级技能。
　　瞬息裂空斩，拥有锋锐，金，空间三种法则属性。
　　八极神雷，拥有阳，雷两种法则属性。
　　而斗字诀就更加神秘了，仅仅只是一个映照级技能的其中一部分而已。
　　辰丰现在用八极神雷这个技能。
　　载体基本都是他自己，因为他吃了很多增强雷属性抗性的灵果。
　　但想要真正发挥这个技能的最大威力，还是要找一只雷属性灵兽。
　　“嗯？”
　　“有了！”
　　辰丰走在丛林间，忽然微微地听到，一阵阵雷鸣之音，从远处传来。
　　另外，周围的空气里，雷属性也是变得非常活跃。
　　辰丰往雷属性最浓郁的那个方向，赶了过去。
　　一座紫银色的祭坛上，有一团深紫色的光团。
　　“神话级，雷属性的灵兽之种！”
　　辰丰的眼睛，一下子就亮了起来！
　　“守护兽，在这！”
　　他谨慎地四处观察，终于找到这枚灵兽之种的守护兽。
　　一头浑身紫色皮毛，身体上有电芒不时跳跃的迅电狼。
　　“传说三段，还好。”
　　“在我可以对付的范围。”
　　辰丰的眼睛，变得锐利起来。
　　斗！
　　冥冥之中，一道大道希音响起！
　　一股庞大的战意，瞬间爆发！
　　那只迅电狼，亦是猛地睁开眼！
　　“嗷呜！”
　　它发出一声长啸，双目间有雷霆跳跃。
　　“人类，滚！”
　　传说级的存在，已经可以发出人类的声音。
　　“狼兄，借你的灵兽之种一用！”

第100章 螳螂捕蝉，黄雀在后？
　　“找死！”
　　显然，辰丰的话，成功地激怒了这只迅电狼。
　　一股惊人的气息，自它的体内弥漫而出。
　　它整头狼，都被包裹在雷电之中。
　　黄色的雷电，如同蜘蛛网般，开始出现在这个空间中。
　　辰丰也不甘示弱，身体外紫色的雷霆，不断地皮肤上跳跃着。
　　“嗷呜！”
　　黄色的光影，刹那间出现在辰丰面前。
　　一只锐利锐利的爪子，直接拍向辰丰的头颅。
　　“小白！上！”
　　昂！
　　一道银色的光影，陡然间出现在这里。
　　身上锋锐的剑气，不断地震荡着。
　　小白挥动着前爪，和迅电狼撞在一起。
　　银色的剑芒不断扩散，和那些黄色的闪电碰撞，湮灭。
　　一时之间，这里变得飞沙走石。
　　辰丰捏着拳印，和小白一起围攻这只迅电狼。
　　拳头砸出，蕴含着八极神雷。
　　雷霆暴虐，充满着毁灭性的力量。
　　落在迅电狼的身上，竟然将它身体上的黄色雷电，都统统给驱逐，驱散掉！
　　就仿佛像是，这种黄色雷电，在八极神雷面前，连出现的资格都没有！
　　“嗷——”
　　在辰丰和小白的配合，一连串疾风骤雨般的攻击下。
　　传说三段的迅电狼，竟然处于下风！
　　“人类，区区传说三段而已。”
　　“安敢如此欺我？”
　　迅电狼找回自己的节奏，眼神冰冷无比。
　　一张口，就有黄色的雷电光团，如同炮弹般射向辰丰和小白。
　　辰丰和小白都没有硬撼，以极快的速度躲闪开来。
　　黄色雷电光团落在地上，瞬间就引起了剧烈的爆炸！
　　泥土都被炸得飞起足足有几十米高！
　　“斗！”
　　“斗！”
　　“斗！”
　　辰丰疯狂地激发自己的潜力。
　　手中掐引，激发斗字诀。
　　顷刻间，就仿佛是有三个巨浪，前后扑击，撞在辰丰的体内。
　　这股力量散开，撕扯着辰丰的身体。
　　如果是循环渐进，斗字诀对身体的影响并不会这么大。
　　只不过，辰丰需要速战速决！
　　所以，直接激活了四次斗字诀。
　　和之前相比，足足四十倍的力量，在身体之中横冲直撞。
　　瞬间，辰丰身体外的毛细血管，都是被挤得破碎开来。
　　一层淡红色的血雾，出现在辰丰体表外。
　　“斩！”
　　辰丰往前冲，伸出手。
　　小白转化成一道流光，变成长剑，出现在他手里。
　　“瞬息裂空斩！”
　　“瞳术——创世！”
　　深紫色的符文，在辰丰瞳孔内形成环状。
　　一道道锁链，自虚空中浮现，想要将迅电狼包裹在其中。
　　不过，迅电狼的等级，要比辰丰高上足足两段。
　　那锁链，仅仅只是禁锢住迅电狼两秒，就轰然散去。
　　但有这两秒，也足够了！
　　长剑斩落到迅电狼的身上。
　　劈开了那层雷电，在它的前肢，脖子，乃至是头上，都斩出一道道狰狞的血口子。
　　而且，在这些伤口上，还有一股炽热的力量存在。
　　使得迅电狼，没有办法快速地让伤口愈合。
　　迅电狼又惊又怒，怎么都没想到，眼前的这个人类，竟然拥有这么强的战力！
　　仅仅只是传说一段，就能将传说三段的它，压着来打！
　　它愤怒地咆哮着，想要激活体内的雷电。
　　可是每一次，都被辰丰给打断。
　　开启着【杀戮之主】天赋的辰丰。
　　双眼中能看到迅电狼身上的破绽所在之处。
　　每一剑，都精准地落在破绽上。
　　迅电狼知道，自己再不拼命。
　　那以后，都没有机会了！
　　它硬生生地接下了辰丰的一剑，伤口之深甚至能够看到惨白色的骨骼。
　　然而，它的双瞳间，都被黄色的光芒给完全覆盖！
　　它已经动用了，自己最强的技能。
　　整个身体上的皮毛，都化作亮黄色。
　　如同海浪一般，不断地涌动着。
　　如果仔细地看过去，就能够发现。
　　这些亮黄色的光芒，其实是无数细小的闪电！
　　这些闪电化作了电浆，陡然间如浪潮般轰向辰丰！
　　辰丰被这股电浆包裹，庞大的力量冲击地他站立不稳，整个人都被推着不断后退。
　　一阵麻痹，伴随着剧痛。
　　不断地从双手上传来！
　　和黄色电浆碰撞的双手上，指甲都出现了消融的迹象。
　　皮肤更是快速地脱水，变得焦黑！
　　如果不是在这之前，辰丰服用过许多，增强雷属性抗性的灵果。
　　光是这一击，就可以要了他的半条命！
　　只不过，万事没得如果。
　　辰丰接下了这一招，那么就轮到他反击了！
　　“瞬息裂空斩！”
　　耀眼的剑芒，横贯天地！
　　就如同天剑，往下挥砍而出！
　　一剑挥出！
　　狼头顿时滚落到地面上！
　　这一战！
　　辰丰，胜！
　　然而，就在这时！
　　辰丰背脊上的寒毛猛地倒竖。
　　一种刀尖抵在他心口上的惊悚感，不断袭来！
　　他只来得将力量，凝聚到后心，化作一道护盾。
　　下一刻，整个人都被一股巨大的力量，撞得直接飞了起来！
　　在半空中，辰丰转身。
　　看到一个紫发男子，手里操纵着飞刀，神色冰冷。
　　那个人看到辰丰只是被打飞出去，竟然没死，眼里也是露出惊讶之色。
　　“居然没死？”
　　“算了，这只灵兽之种是我的了！”
　　他的速度极快，向着那个祭坛而去。
　　想要直接夺走那一枚灵兽之种。
　　“找死！”
　　辰丰暴怒！
　　手中长剑，猛地被他抛了出去！
　　“呵！”
　　那人只是冷笑！
　　继续抽出另外一把长刀，想要阻挡辰丰的长剑。
　　“虽然不知道你是什么原因。”
　　“只能动用一把灵兽武器。”
　　“但是经过刚才的战斗之后，你还有什么余力，来和我抢这一枚灵兽之种？”
　　“这枚灵兽之种，我就笑纳了。”
　　这人张狂地伸出手，眼看着就要触碰到那枚灵兽之种。
　　可，就在这时！
　　小白转化成的长剑，陡然间现出原形！
　　翅膀上，银色和金色的光点，不断地变幻，勾勒出神秘的花纹。
　　小白的速度，也是提升地极快。
　　竟然是甩开了那和它争斗的飞刀。
　　直接一口，将那枚灵兽之种给吞到肚子里。
　　那人被小白直接掀飞！
　　眼看着就要将那枚灵兽之种收入囊中。
　　此时却是功亏一篑，顿时暴怒起来！

第101章 锤爆狗头
　　他所在的世界，是一个封建皇朝世界。
　　作为所在皇朝世界的太子，他可谓是一人之下，万人之上。
　　能够调动的资源，更是多得难以想象。
　　当然，最重要的还是他的几个天赋之中，有其中一个为天灾级天赋：
　　吸星吞天。
　　击杀怪物之后，获得的神话物质提升十倍。
　　一个纯粹，提升等级的天赋。
　　在升级的速度上，甚至已经不输于映照级的【杀戮之主】。
　　但是在战斗力上，却是远远比不上。
　　【杀戮之主】除了能够提升升级速度以外。
　　还拥有看穿破绽，吸收神华这两个特殊能力。
　　但是对于一般人而言，这个天赋也已经足够强大！
　　足以超出他们的认知之外了！
　　毕竟，神明就已经不是属于这个世界的存在。
　　而神明之上的，岂不是更加恐怖？
　　也正是如此，在得知他的天赋，乃是天灾级的天赋之后。
　　那个皇朝的皇帝，几乎是立即，就将这位皇子宣布为太子，是整个皇朝的接班人。
　　他能够调动整个皇朝的力量，几乎是整个皇朝，都在供养着他这个人。
　　所以，才在这么短的时间内，将自己的等级，提升到传说级。
　　只是，让他没想到的是。
　　在这层秘境空间中，他竟然看到了来自另外一个世界的强者。
　　一个和他同样，是传说级的强者！
　　而且，战斗力还远比他这种，只顾着提升等级的强大得多！
　　这让他的心里，无比嫉妒！
　　凭什么？
　　凭什么这个人升级的速度这么快。
　　而且，战斗力还这么强？
　　自己是天灾级天赋的拥有者。
　　注定是能够走到神明之上！
　　眼前的这个人，又凭什么？
　　另外，那枚雷属性的灵兽之种，他也是眼热地很。
　　所以，想要趁这个机会。
　　出手偷袭，想要将辰丰给除掉。
　　只是没想到，出手偷袭居然失败了？
　　“给我将灵兽之种吐出来！”
　　这位皇子的面容有些狰狞，三把灵兽武器，全部发动！
　　辰丰体内的力量消耗很大，眸子也是冰冷无情。
　　冷漠地看着他，说道：
　　“就凭你？”
　　“想要灵兽之种，那就自己过来拿！”
　　小白盘旋在高空上，想要下去帮辰丰忙。
　　但是嘴里含着那枚灵兽之种，很不方便。
　　另外，辰丰也是通过灵魂，让小白不用下来。
　　“斗！”
　　辰丰发难，激活斗字诀。
　　体表外的肌肤，瞬间被体外奔腾的力量撕开。
　　鲜血流淌，辰丰面无表情。
　　看到这一幕，那位皇子的心里，亦是猛地一抽！
　　这个人，看起来太吓人了。
　　轰隆隆！
　　八极神雷发动。
　　紫色雷霆，再次在辰丰的身体上跃动着。
　　那个皇子的瞳孔，猛地一凝！
　　心里也是吓了一大跳！
　　这可怕的雷霆，他刚才可是亲眼见识过威力的。
　　那么强的传说三段的迅电狼，都被这雷霆力量给击溃了。
　　砰！
　　辰丰手捏拳印，径直轰向那些灵兽兵器。
　　灵兽兵器只有对怪物，才会有特殊的额外伤害。
　　对人类而言，就是普通的武器。
　　当然，会更加地坚固，更加地锋利，威力也比一般冷兵器更强。
　　只是，当辰丰的拳头，和灵兽兵器碰撞在一起之后。
　　感受到那股浩瀚的雷霆力量之后。
　　他的脸色都顿时发生了巨大的变化！
　　“好强！”
　　“这个人竟然还有余力！”
　　“我不是他的对手！”
　　心中惊悚，猛地从自己的空间戒指里，拿出一张张符箓激活。
　　挡在自己面前。
　　同时，在心中大喊着：
　　“送我出去！”
　　虽然这一行，没有拿到灵兽之种。
　　但是继续待在这里，他就死定了！
　　一张张符箓，被辰丰的拳头直接砸碎。
　　雷霆闪烁着耀眼的光芒，砸向他的头颅。
　　他心里大急，举起左手想要阻挡一会。
　　同时，身体也是变得虚幻起来。
　　砰！
　　一股剧痛传来！
　　那位皇子双目欲裂，看着自己的左手被直接锤爆！
　　剧痛几乎是瞬间冲上他的脑中，让他几乎要昏厥过去。
　　一双眼睛，阴毒地看着辰丰。
　　“我会报仇的！”
　　“我记住你了！”
　　紧接着，身体变得黯淡，从秘境空间中传送出去。
　　辰丰看着那人消失，面无表情。
　　体表外的雷霆，亦是逐渐散去。
　　在秘境空间里，人类可以随时离去。
　　只要在反应过来前，没有被守护兽击杀的话。
　　作为惩罚机制，那人也失去了这一次继续进入秘境空间的机会。
　　虽然他只要继续升级，升级到史诗级，还能进入秘境空间，得到灵兽之种。
　　但是，会有一个特殊的规则。
　　那就是在所在的那层秘境空间中，得到灵兽之种之后。
　　想要继续得到下一个灵兽之种，就会被强制传送到下一层。
　　对于所有小世界的人而言。
　　这一层，神话级别灵兽之种所在的秘境空间，已经是人类可以抵达的极限地方。
　　如果那人贪心，想要继续在这里，得到神话级的灵兽之种的话。
　　那么，他如果还想拿多一枚，就会被强制性传送到下一层！
　　在这里，守护兽都有史诗级别的存在。
　　下一层秘境空间，守护兽的等级，恐怕最低也是神话级！
　　想要在那个地方得到灵兽之种？
　　纯纯地作死行为。
　　“因此，这人只能退后一步。”
　　“拿一个史诗级的灵兽之种。”
　　“再来这一层，拿一个神话级的灵兽之种。”
　　这对于那人而言，无疑是进化之路被斩了一大半！
　　五只灵兽的资质越高，到时候进化到神话级的几率才越大！
　　“希望你能好好活着。”
　　“把你的狗头，保存好。”
　　“等我到时候，亲自去锤爆你的狗头！”
　　他们绝对还会有相遇的机会。
　　例如，在接下来的洞天福地之中。
　　所有小世界的洞天福地，都是相连在一起的。
　　“小白，下来吧。”
　　小白落到地上，吐出了自己口中的灵兽之种。
　　辰丰触碰到灵兽之种，顿时这枚灵兽之种就化作一道流光，融入到辰丰体内。
　　灵兽之种进入小天地之后，就马上将那只灵兽给孵化出来。
　　“秘境，送我出去。”
　　辰丰的身影，逐渐变得虚幻。
　　最终，被送出了秘境空间！

第102章 虚影
　　辰丰的意识，出现在小天地中。
　　首先看到的，就是那两个发光的光茧。
　　感觉到辰丰的存在之后，小天凤和小咪都是和他打了个招呼。
　　光茧一亮一亮的。
　　“我现在小天地的特殊效果，是进化二重唱。”
　　“灵兽进化的时间，也比一般灵兽要长。”
　　“不过，估计它们俩也快要觉醒完毕。”
　　只是，灵兽的进化，本来就是不可控的。
　　辰丰口中的也快，短则十天半个月，长也有可能要小一个月的时间。
　　另外，那枚雷属性灵兽之种孵化出来的灵兽呢？
　　怎么不见了？
　　忽然，一声巨响从远处传来。
　　随后，就看到一道银色的光影，和一道紫青色的光影从天空上坠落下来！
　　“我打！”
　　“你这条臭龙！居然敢弄得我一身口水！”
　　一声有些尖尖地，又有些清脆的声音响起。
　　“你这只小鸡仔，我可是你的大哥！”
　　“居然敢以下犯上？讨打！”
　　这是小白的声音。
　　辰丰的头上，顿时就是满头的黑线。
　　这俩家伙，怎么还干起架来了？
　　虽然小白和老四掐了起来，但是也还很有分寸。
　　两个都是迷你形态，只有半人高。
　　“闹够了没有？”
　　辰丰看着两小只，出声喝道。
　　“要不要让你们出去，打个你死我活？”
　　听到辰丰的声音，这两小只都顿时停下手。
　　各自站在一旁，互不理睬。
　　辰丰看向老四。
　　【灵兽：灭世雷凤
　　资质：神话
　　等级：传说一段】。
　　辰丰的瞳孔，亦是微微地缩了一下。
　　居然是灭世雷凤？
　　这种灵兽的种族上限，可是很高的啊！
　　一般而言，种族名称中，带上灭世一类的词语。
　　就证明着这种灵兽的资质，应该是天灾级的才对。
　　“原来如此。”
　　辰丰抓起灭世雷凤，到处检查了一下。
　　这只灭世雷凤的血脉，并不是很纯粹。
　　灭世雷凤的羽毛，应该是纯粹地紫色，宛如雷霆编织而成的一样。
　　但是在它的身上，还有一些青色的羽毛。
　　“主人，你这样看我，我很难办的。”
　　灭世雷凤的声音，显得有些“羞涩”。
　　“咱们人兽有别啊！”
　　辰丰的嘴角，抽了抽。
　　怎么老四的性格，这么“有趣”。
　　怕不是血脉不纯的原因，导致脑子有些抽抽了吧？
　　这下子，自己岂不是亏了？
　　“主人，让我来继续教训教训它！”
　　小白跃跃欲试地说道。
　　俗话说龙争虎斗。
　　小白倒是没有和小咪掐起来，却和灭世雷凤掐起来了。
　　“主人，要不让我来当老大吧！”
　　“我可是很牛的！”
　　灭世雷凤扑腾着翅膀，讨好地对辰丰说道：
　　“主人，我的资质，是有机会提升到天灾级的！”
　　“绝对牛批！”
　　小白闻言，顿时大怒！
　　居然想夺位？
　　“哼！天灾级有什么了不起！”
　　“我的资质，已经是天灾级了！”
　　说完，身上的气势弥漫。
　　“嘎？”
　　感受到那股可怕的气机，还有生命层次上的压迫感。
　　“天灾级资质？皇者？”
　　“你怎么可能是皇者？”
　　小白得意地哼了一声。
　　辰丰站在一旁，没有说话。
　　这种事情，最好的解决办法，就是让它们自己解决。
　　而自己要做的，就是：
　　“我的天赋，是映照级【杀戮之主】，可以抽取神华。”
　　“让灵兽的资质得到提升。”
　　“啊？”
　　灭世雷凤呆滞住，身体僵硬到直接摔倒在地上。
　　而后猛地从地面上扑腾起来，飞到辰丰的脚边。
　　两只翅膀，一把抱住辰丰的大腿。
　　眼睛水灵灵地看着辰丰：
　　“主人！”
　　“你果然是英俊潇洒，风流倜傥！”
　　“我还没孵化出来的时候，就被你的王霸之气收服了！”
　　看着灭世雷凤这副模样，辰丰也是显得有些头疼。
　　灵兽的性格，其实也是千奇百怪的。
　　但是他也是头一次，见到这么特别的“灵兽”。
　　“好了，不要闹了。”
　　“安静一点。”
　　“对了，你的名字就叫小雷吧。”
　　辰丰一如既往地，稳定发挥自己的取名天赋。
　　但是灭世雷凤却是抱着辰丰的大腿，讨好地说道：
　　“小雷这个名字好啊！”
　　“惊天地，泣鬼神，不愧是我的主人取出来的名字。”
　　辰丰摇了摇头，意识从小天地中退了出来。
　　“估计，接下来的日子会很快乐了。”
　　辰丰摇了摇头，将心里面的杂念全部驱逐。
　　“接下来，就是抽取天赋了！”
　　既然得到第四只灵兽，那么自然而然地，也获得了抽取第四个天赋的资格。
　　辰丰闭上眼，放空自己。
　　进入到史诗级之后，灵魂力量得到巨大的提升。
　　心里在默念着，抽取天赋时。
　　有那么一瞬间，辰丰感觉自己的灵魂视线。
　　不断地拔高，速度极快。
　　仿佛刹那间，就穿梭了无数的时空！
　　视野就像是，被拔高到超出了宇宙和时间之外！
　　在那永恒之地上！
　　看到的一切，都无法准确地，用自己的语言去表达出来。
　　只能隐约能够感受到，有一个巨大的轮盘般的影子。
　　默默地在万物之上，在永恒之地，在超脱宇宙和时间之外，缓缓地旋转着！
　　“那是什么？”
　　辰丰的灵魂，在“看到”那个轮盘模糊的影子罢了。
　　就感觉脑海里面，被塞入了无数的信息。
　　有种脑袋都要炸裂开的感觉！
　　但是，那惊鸿一瞥。
　　却是让辰丰看到了一个，让他无法相信的东西！
　　那是一团火苗的影子，一团隐约跳动着，似幻似灭的火苗影子！
　　“那是？玄黄薪火？”
　　辰丰心中大震。
　　不过，没等到他仔细看清楚。
　　一道流光，就从那轮盘虚影上投射而下。
　　贯穿了无数个诸天！
　　直接，投映到辰丰的体内。
　　而他的灵魂视角，也是刹那间全部消散不见！
　　刚才看到的一切，就像是梦。
　　就像是，都是虚假的！
　　“可是？”
　　“真的是假的吗？”
　　辰丰甚至都没有关注自己这一次抽取到的天赋。
　　整个人，都是显得有些迷茫！
　　刚才他看到的那个巨大轮盘虚影。
　　究竟是什么级别的存在？
　　玄黄薪火，为什么会在那个轮盘虚影上？！

第103章 抵达京城
　　玄黄薪火，在神弃岛炼心桥看到的那一幕幕。
　　“以及，在离开神弃岛之后。”
　　“网上传言的，那些恐怖存在。”
　　“这些之间，又有什么联系？”
　　【以抽取天赋。】
　　【抽得天赋为：映照级天赋——时之砂】。
　　【搜索到与天赋契合的神通，是否融合？】
　　辰丰顿时一愣！
　　天赋和神通契合？
　　可以融合？
　　“映照级天赋时之砂，还有，瞳术创世？”
　　“融合吧。”
　　下一刻，一股玄奥的气息，在辰丰的体内交织！
　　【天赋：宇光】！
　　【宇光：创世空间中，可控制时间流速，随着创世空间的增强，时间流速可控范围为：无上限！】
　　【瞬息万年，宇光无限！】
　　看到这个天赋的效果后。
　　辰丰顿时间，有一种头皮发麻的感觉！
　　操纵时间流速，而且还是无上限？
　　据他所知，哪怕是点燃神火，高举神国的神话级存在。
　　也只能操纵自己神国内的物质。
　　可是涉及到时间这种至高规则，哪怕是神明，同样也无能为力。
　　唯有天赋这种超然万物的存在，才有可能打破这种禁锢。
　　例如天月公主云未央的天赋【一梦黄粱】。
　　激活之后，能改变自己小天地中的时间流速。
　　现实世界一天，在小天地中就等于三年。
　　虽然没办法快速升级，但是却能让自己的灵兽，在小天地中刷技能的熟练度。
　　“嘶！”
　　“时间类型的天赋啊！”
　　“只不过，这个天赋，只能在创世空间中使用。”
　　“虽然现在的限制很多。”
　　“目前为止，在创世空间中，所能操控的时间流速，是一比十。”
　　“但只要提升瞳术的力量，创世空间越强大，所能操控的时间流速上限就越高。”
　　辰丰摸着自己的下巴，心里也是非常激动。
　　不过，现在的他，一天也仅仅只能激发一次瞳术创世。
　　持续时间，随对手等级越高，实力越强而变短。
　　“总而言之，这是一个起点虽然低，但上限无穷的天赋！”
　　辰丰收拾好心情。
　　就继续赶路，往京城的方向而去。
　　沿途经过的城市，他一般也不会进去。
　　因为第三轮怪物降临都这么多天。
　　城市内的怪物，基本都被清剿光。
　　辰丰再想要和之前一样，通过击杀怪物，获得各城市开出的报酬。
　　这条路已经行不通了。
　　另外还有一个情况，在网络上引起轩然大波。
　　那自然，就是神之塔的消息。
　　已经在网上，被炒得沸沸扬扬的。
　　目前这个阶段，对于普通人而言。
　　打打野外的怪物，升升级，或许就已经够了。
　　可是，对于真正想要提升自己战力的人而言。
　　神之塔，是一个不得不去的地方。
　　因为神之塔的通关奖励，对他们来说很重要。
　　只是，大部分的神之塔，都已经被一个势力，或者是几个势力联合，给“圈”了起来。
　　想要去通关神之塔，哪是那么容易的？
　　要不就买门票，要不就签合同，给这些势力打工。
　　一时之间，闹得是群情激奋的。
　　就在网络上，针对着神之塔而争吵地热热烈烈时。
　　辰丰，也终于赶到了天月皇朝的首都——天月城。
　　看着眼前这座，无比宏伟的城市。
　　辰丰的心里，也是非常多的感慨。
　　前世，因为洞天福地的入口在天月城。
　　所以辰丰后来，都是长期在天月城定居。
　　对于这座城市，可以说是非常熟悉了。
　　和其他的特大级城市相比。
　　天月城光是占地，就几乎是其它特大级城市的三倍！
　　城市内，亦是非常繁荣。
　　繁荣到，就像是一个桃花源中的小王国似的。
　　至于那些城市中的兵营，更是都被重重包围着。
　　除了大灾变降临的那第一晚。
　　天月城被打了个措手不及以外。
　　剩下的两轮怪物降临，全部都在当晚，就被镇压下去了。
　　走在一条青石板道路上，两边都是极具古风的建筑宅子。
　　天月城是一座兼具着现代科技感，还有历史浑厚感的城市。
　　以天月皇宫为中线，东边保留着数百年不变的建筑。
　　是文化中心，政治中心。
　　天月议会的办公地点，就是在东区。
　　西边，则是高楼大厦林立。
　　是科技中心，金融中心。
　　天月城里的人，最向往的生活。
　　就是白天，在西区的高楼上，坐在办公室里办公。
　　空闲时，能从高空俯视城市。
　　而到了下班时，则是能够回到古色生香的东区生活。
　　只不过，一般人也就想想就算了。
　　东区，真的可以说是寸土寸金之地。
　　想要在这里拥有一栋，属于自己的住宅。
　　对于普通人而言，是一个一辈子，都不可能达成的任务。
　　而天月灵兽学院所在的地方，就是东区！
　　是由一座，曾经的亲王府改造而成。
　　占地很广，经过重新规划装修之后，移交给天月灵兽学院。
　　朱红色的大门两旁，是两座精雕细琢，气势肃穆的石狮子。
　　在那牌匾上。
　　“天月灵兽学院”几个大字，银钩铁画，被一层金粉所覆盖。
　　辰丰走过去，在大门处有值守人员。
　　“你好，请问你找谁？”
　　这些值守人员，虽然话语很客气。
　　但是身上，却有一种傲气。
　　仿佛就像是，在这里给天月灵兽学院守门，都是一种非常荣耀的事情。
　　当然了，这对于一般人而言。
　　确实是，一份令人羡慕眼红的工作。
　　“我是学院的老师。”
　　“这是我的身份证明。”
　　辰丰打开手机，将吴主任亲自签发的电子身份证明展示出来。
　　“原来是辰老师！”
　　“辰老师，我们帮你登记好，你就可以入校了。”
　　这些值守人员的脸上，顿时换了一副表情。
　　眼中是尊敬，是热烈，是讨好。
　　脸上，更是露出了灿烂的笑容！
　　只不过，心里面依旧是非常震惊！
　　乍一看，辰丰这么年轻。
　　他们本来还以为，辰丰是过来参观的人。
　　自从天月灵兽学院设立之后。
　　就一直有许多人，想要进去参观。
　　校方也有意，想要让这些人帮忙免费宣传，建立起一个亲民的形象。
　　所以刚开始，也是向普通人开放。
　　只不过，随着各处的学生开始逐渐来校报到。
　　学院的安保措施，就变得愈加严格起来！

第104章 你是老师？
　　这也不难理解。
　　能来天月灵兽学院学习的学生。
　　天赋都是百里挑一，乃至是千里挑一的天才。
　　如果成功地成长起来，将会是人族当中，中高层战力存在。
　　安保措施变得严格起来，也在情理之中。
　　别看在门外，值守的这些人，只是白银级……
　　额，不对。
　　整个天月皇朝，目前阶段之中。
　　恐怕除了各位议会长老的家里，还有议会办公楼以外的地方。
　　也没有谁能这么奢侈，请得动白银级来守门。
　　毕竟现阶段，白银级的战力，也已经算得上是中端战力了。
　　言归正传，除了这些白银级的值守人员以外。
　　在大门附近，还有黄金级的老师镇守，随时能够应付各种突发情况。
　　帮辰丰登记好之后，他们就放辰丰进去。
　　直到辰丰走远，这才羡慕地说道：
　　“这么年轻，就已经成为我们学院的老师了啊！”
　　“想要成为我们学院的老师，听说难度可是很高的！”
　　“那肯定的啊！”
　　“我们学院的老师分为两类，一类是搞科研的，一类是传授战斗技巧的。”
　　“一文一武，无论是哪种，都是顶呱呱的大牛！”
　　“刚才那个辰老师这么年轻，你猜他是文科的，还是武科的？”
　　“啧，人不可貌相，谁知道呢？”
　　天月灵兽学院，作为曾经的亲王府，虽然经过重新装修改造。
　　但是一些人工湖，栈桥之类的，都被保存下来。
　　雕梁画栋，富丽堂皇。
　　在前世，辰丰升级到史诗级之后。
　　就被天月灵兽学院邀请，成为挂名的名誉教授。
　　偶尔，也会被邀请，来学院讲课。
　　所以，他对学院内部的道路，还是比较熟悉的。
　　学院内部，是没有住宿区的。
　　只是划分有行政管理区，教学区，还有实战区三个区域。
　　其中，又以实战区占地最大。
　　辰丰第一时间去的，就是行政管理区。
　　准备先登记注册，激活自己的教师身份。
　　行政区，就是曾经那位亲王办公的地方。
　　装修很是讲究，各种各样精美的雕刻，油画，被布置在两旁。
　　低调，很有格局，也很有情调。
　　找到人事处的办公室，辰丰敲了敲门。
　　“请进。”
　　辰丰推门进去。
　　办公室里摆放着很多办公桌，但是现在只有一张办公桌后面有人。
　　坐在办公室后的中年男子抬起头，刚想问辰丰是来干什么的。
　　看到辰丰那年轻的模样，顿时就愣了一下：
　　“这位同学，这里是人事处。”
　　“你是不是来错地方了？”
　　辰丰笑了笑，将手机递了过去。
　　“我是来登记的老师。”
　　“啊？！”
　　那中年男子连忙站起来，接过了辰丰的手机。
　　检查了一遍那份电子证明，确认是真的。
　　穆雨田的心里，也是无比震惊！
　　这年轻人，居然真的是老师？
　　吴主任是招生办副主任，同时也负责招聘老师的事情。
　　这份证明，就是吴主任亲手办理的，在学校的系统也也有记录。
　　“乖乖！”
　　“这人是什么来头？”
　　“某个身份很高的权贵子弟？准备来这里刷履历的？”
　　自从天月灵兽学院建立的风声传出之后。
　　早早地，就有很多人各显神通了。
　　以他们的能量，就算是资质不够，但是要一个入学资格，还是很轻松的。
　　学院的高层，也不会因为这件事，和他们闹不愉快。
　　但是，除此之外。
　　还有另外一批人，则是想要进来当老师，最次也是当一个教师助理。
　　这才是真正有价值的。
　　既能在履历上，留下一笔好看的经历。
　　同时，也能接触到学校内的老师，来和他们打好关系。
　　要知道，能够被天月灵兽学院应聘进来的老师。
　　无论是搞科研研究的，还是传授战斗经验的。
　　可都是顶尖级别的存在！
　　“辰丰，辰老师。”
　　“我现在帮你安排一下，你就先去张教授的课组帮忙吧。”
　　既然是吴主任的路子，那就是高层的事情。
　　他只不过是一个普通干活的。
　　照办就是了。
　　“张教授？”
　　辰丰眉头一挑，似笑非笑地说道：
　　“我不是文职的老师。”
　　“我是武职的老师。”
　　“啊？”
　　穆雨田惊讶地啊了一声。
　　抬起头，扶了扶自己的眼镜。
　　“武职的老师？”
　　“辰老师，你确定吗？”
　　穆雨田震惊地看着辰丰。
　　在天月灵兽学院里的武职老师，最低的要求里，有一条就是：
　　必须要是黄金级以上的存在。
　　除此之外，战斗经验丰富，击杀怪物皇者不低于五只。
　　只有符合以上条件的人，才能来担任天月灵兽学院的武职老师。
　　眼前的这个年轻人，真的没有说错？
　　辰丰身上，气势微微释放。
　　一股庞大的，等级上的压制，瞬间让穆雨田变得心惊肉跳起来！
　　他虽然只是人事处的一个普通员工。
　　但是，也是刚刚突破到了白银级。
　　能在等级上，带给他这么庞大，前所未有般压力的，也就只有黄金级的存在了！
　　“嘶！”
　　穆雨田这下子，真的是震惊到难以置信了！
　　他不断地上下看着辰丰，就仿佛像是看一个怪物！
　　黄金级！
　　最低的要求，已经符合了。
　　而且，还是吴主任亲自招聘的。
　　也就是说，这位辰老师，至少斩杀过五只怪物皇者！
　　这么年轻？
　　已经是黄金级了？
　　不仅仅是黄金级，还斩杀过五只怪物皇者？
　　这和那些所谓的权贵黄金可不同！
　　那些人，都是靠着其他外力，来提升自己的等级。
　　但是战斗经验，简直可以说是惨不忍睹。
　　“辰，辰老师。”
　　“我现在就帮你登记注册。”
　　“只不过，教学安排要等教务处那边统一通知。”
　　既然是武职老师，那么自然也就不用他来安排了。
　　等到时候，教务处统一安排就好。
　　“行，谢谢。”
　　辰丰接过穆雨田递给他的身份磁卡。
　　道谢之后，就转身离开。
　　“我的天啊！”
　　等到辰丰离开，穆雨田这才激动地，拿出了自己的手机。
　　在学院的工作群里，发了一句话：
　　“你们猜猜，我刚才经历了什么？”
　　“到现在，我都觉得跟做梦一样！”

第105章 再见季清思
　　在学院登记注册好教师身份。
　　辰丰就离开了学院，准备去找季清思。
　　只是，刚刚走出学院大门。
　　他就忽然愣住了。
　　好像，他不知道季清思，现在在哪里？
　　拿出手机，看着屏幕沉默了许久，他才将短信发了出去：
　　“我来京城了。”
　　没过多久，手机就开始震动。
　　“辰丰哥，你来了？”
　　“嗯。”
　　“你现在在哪里？”
　　“天月灵兽学院。”
　　“啊？”
　　季清思惊讶了一下，随后说道：
　　“你等我，我现在就去找你。”
　　说完，电话就挂了。
　　辰丰有些无奈地笑着，摸了摸自己的鼻尖。
　　大概等了十分钟，一辆汽车从巷口开过来。
　　这让学院门口的值守人员，瞬间紧张。
　　但是，看到白底黑字的车牌，而且车辆在辰丰的身边停下之后。
　　顿时就变得轻松下来。
　　“是军部的车。”
　　“我就说，这么年轻，能来我们学院当老师，背景绝对不简单。”
　　看着辰丰上车，汽车开走之后。
　　几个值守人员也是暗中咂舌。
　　“刚才的那车牌号码，开头是0吧？”
　　“是军部直属的公务车。”
　　“啧，怪不得，这关系几乎是通天了。”
　　……
　　辰丰上车之后，就感觉嘴唇有些发干。
　　车里的气氛，也是一直都很沉默。
　　季清思默默地开着车，没有说话。
　　今天的她，穿着一身鹅黄色的连衣长裙。
　　整个人都很轻灵，秀气。
　　一头长发，简单地扎了个马尾，却也显得更加干练。
　　“清思，我们现在，去哪里？”
　　终于，还是辰丰忍不住开口。
　　季清思的嘴角，微微地挂起了一个很好看的弧线。
　　“去我家啊。”
　　“啊？”
　　“这！”
　　辰丰的喉咙有些发干。
　　“去？去你家？”
　　“这会不会，太快了？”
　　季清思开着车，白了他一眼，说道：
　　“你脑子里装了些什么？”
　　“我爸妈要是知道你来京城，绝对会很高兴的。”
　　辰丰闻言，装傻似地呵呵了两声。
　　“主人~”
　　“你这是在干嘛呢？”
　　“你是要去见家长了吗？”
　　灭世雷凤的声音，忽然在他的耳边响起。
　　“艹！”
　　忘记晋级到传说级之后。
　　灵兽可以透过小天地，来看到外面的情况了。
　　当然，一般人如果在办一些私事的时候，都会将灵兽的感知屏蔽掉。
　　只不过，辰丰一时之间忘记了。
　　另外在前世，也没有什么私事要办，所以都任由小天地开启着。
　　看到辰丰的脸色有些不太对，季清思也是关心地问道：
　　“辰丰哥？你哪里不舒服吗？”
　　“额，没有，没有。”
　　聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆开之后，两人也是相互之间问了一下，对方这段时间来的经历。
　　季清思和父母来到京城之后。
　　她父亲季耀明进入了军部总参处。
　　如今已经是总参处副处长，可谓是位高权重。
　　而季清思，则是和一位名为叶岐先的教授，在研究和大灾变相关的课题。
　　“我就和普通人差不多，加入九局。”
　　“斩杀怪物升级。”
　　“这次来京城，一个是来应聘天月灵兽学院的老师。”
　　“另外一个就是想要来办点事。”
　　“还有，就是想来看看你。”
　　季清思的脸颊，微不可察地变红了一点。
　　车子在一栋小宅院前停了下来。
　　宅院不大，占地只有两百多平方，不过是三层楼。
　　和东区其它动则五六百平方米的大宅子比起来，已经算是简朴了。
　　验证过密码，大门打开。
　　首先出现的，就是一个小庭院。
　　种着一些花花草草，有一个小小的草坪，还有一棵桂花树。
　　本来应该只有在秋季九、十月才盛开的花朵。
　　现在亦是绽放地很灿烂。
　　金黄色的花朵，浓郁的桂花香气，在庭院中飘荡着。
　　“小思，今天怎么这么早回来？”
　　季清思的母亲，李柔的声音响起。
　　当她看到辰丰时，整个人都愣了一下。
　　随后，脸上布满惊喜之色！
　　“小丰！你什么时候来京城的？”
　　“快点，来让李姨看看，怎么和以前比瘦了。”
　　“是不是受什么委屈了？”
　　李柔心疼地说道：“我那时候就让老季把你带上，一起带来京城的。”
　　“你说现在这个世道，万一你出什么事了，我怎么和你爸妈交代啊？”
　　说着说着，李柔的眼睛也是红了，伸手抹了抹泪水。
　　辰，季两家的关系极好。
　　当初辰丰父母出事之后，就是季耀明和李柔亲自帮忙处理后事。
　　后面辰丰的生活，也是他们两个一直在照顾。
　　甚至那也是季耀明第一次，动用自己的权力，向相关部门施力。
　　去调查辰丰父母车祸的事情。
　　不过最后的调查结果，那就是一场普通的车祸。
　　开了一晚上车，疲劳驾驶的货车司机。
　　在过马路红绿灯的时候，精神恍惚，酿成了那场，包括货车司机在内。
　　三人当场死亡的惨剧。
　　对季耀明和李柔两人，辰丰也是一直都很感激。
　　只是，在前世。
　　季耀明参与了第一次开拓洞天福地的战争，牺牲在战场上。
　　后来，季清思进入秘境空间，身死道消。
　　接连受到打击的李柔，在处理完所有事情之后，服安眠药自杀。
　　“所以这一世，我绝对不会让这种事情发生！”
　　辰丰暗中捏了捏拳头！
　　到了傍晚，季耀明下班回家。
　　在看到辰丰之后，脸上也是露出惊喜的笑容。
　　“小丰，在京城你有什么打算？”
　　晚餐过后，季耀明对辰丰问道。
　　“我现在已经是天月灵兽学院的老师了。”
　　“不过，我不会在京城呆很久。”
　　“要回去白月城处理一些事。”
　　听到辰丰的话，季耀明顿时惊讶地看着辰丰：
　　“天月灵兽学院的老师？”
　　“文职还是武职？”
　　辰丰笑了笑，说道：
　　“武职。”
　　“什么？！”
　　季耀明大吃一惊，甚至是有些失态。
　　“武职？”
　　“天月灵兽学院武职教师？”
　　看到自己丈夫大惊失色的模样，李柔有些不满地说道：
　　“老季，你这么大反应干嘛？”
　　“小丰这么出色。”
　　“去当个老师什么的有问题吗？”
　　当然有问题了！
　　普通的文职教师好说！
　　可那是武职教师啊！

第106章 皇室酒会
　　想要成为天月灵兽学院的武职教师。
　　除了等级必须要在黄金级以上。
　　还要有丰富的战斗经验，最低击杀五只以上的怪物皇者！
　　这个条件，就算是放在他们军部。
　　也都是一方王牌的存在！
　　是军队里，中流砥柱般的至强力量！
　　有能力斩杀黄金级怪物皇者的，无论是在哪里，都是绝对的强者！
　　所以，季耀明才会这么震撼！
　　就连季清思，看着辰丰的眼神也是发生了变化。
　　之前，她也只是以为，辰丰是文职教师而已。
　　因为她自己本身，就因为导师叶岐先的原因，也得到了一个天月灵兽学院教师的职位。
　　不过只是一个助理教师而已，帮导师叶岐先上一些普通的通识课程。
　　至于学院内的武职教师，她也不过只是隐约知道一些情况。
　　例如，等级最低，也必须是黄金级！
　　“也就是说，你现在已经是黄金级了？”
　　季清思有些不敢相信地问道。
　　“额，可能不是。”
　　“不是？”
　　陈耀明闻言，眉头顿时微微一皱。
　　这怎么可能？
　　天月灵兽学院的文职教师或许会有些水分。
　　但是武职教师，招聘要求极为严格！
　　你教授的战斗经验，可是和那些天才学子们性命攸关。
　　谁来说情，都没有用，必须要按章办事。
　　“我现在，已经突破到传说级了。”
　　话音一出。
　　客厅内，气氛就变得极其寂静！
　　季耀明瞪圆了一双眼，难以置信地看着辰丰。
　　传说级？
　　季清思也是震撼到，用手捂住了嘴巴！
　　辰丰，已经是传说级了？
　　这个消息，就像是天雷一样。
　　震得两父女，都是呆若木鸡。
　　唯有李柔，惊讶了一下之后，脸上就露出惊喜的笑容。
　　“不愧是小丰！”
　　“果然厉害！”
　　季耀明回过神来，无奈地看了一眼自己的妻子。
　　这是厉不厉害的问题吗？
　　以他的身份层次，所能接触到的，天月皇朝内的顶级高手。
　　没有一个人！
　　是没有任何一个人，等级是传说级的！
　　也就是说，辰丰极有可能，是整个天月皇朝当中，第一个突破成为传说级的人？
　　想到这里，他就感觉自己的灵魂，都激动到有些颤抖！
　　那可是，传说级啊！
　　季耀明既是激动，也是好奇地问道：
　　“小丰，传说级，是一个什么样的感受？”
　　辰丰倒也没有什么不方便说的。
　　“黄金级，就已经涉及到灵魂的力量。”
　　“而传说级，则是更进一步，让灵魂可以突破肉身的禁锢。”
　　“另外，能够完美地掌控身上的神话物质，所以，传说级可以御空而行。”
　　说完，辰丰整个人就漂浮了起来，悬浮在半空中。
　　看到这一幕，在场的人顿时都是倒吸一口凉气！
　　御空而行！
　　“我的天啊！”
　　李柔看着漂浮在半空的辰丰，也是忍不住惊叹出声。
　　“这岂不是和神仙差不多了？”
　　辰丰落地，摇了摇头，说道：
　　“其实差别还很大。”
　　“在传说级之上，还有一个史诗级。”
　　“在史诗级之上，还有一个神话级呢。”
　　“只有到了神话级，才能被称作神明。”
　　季耀明听到这些话，也是用一种很有深意的眼神，看了辰丰一眼。
　　可是，他并没有去刨根问底。
　　辰丰有辰丰的机缘。
　　辰丰可以凭借这个机缘，来让自己变得强大。
　　他的心底，同样也很开心。
　　甚至是忍不住，想要去自己兄弟的遗照前，喝上一杯，聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆上一夜。
　　“另外就是，传说级的灵兽，已经可以说话了。”
　　这话，也是瞬间吸引了三人。
　　“说话？”
　　“这么神奇的吗？”
　　辰丰心念一动。
　　小白和小雷，就从小空间里走出来。
　　“主人！”
　　“主人~”
　　小白看到面前有三位陌生人盯着自己看。
　　一时之间竟然有些社恐，站在辰丰的身后，遮住半边身子。
　　倒是灭世雷凤，只有普通小鸟大小，扇着翅膀飞到辰丰的肩膀上站住。
　　“主人，这几位是？”
　　“咦？这位漂亮的姑娘，不是之前和你开车车的那位？”
　　辰丰的脸一滞，一把捉住灭世雷凤的鸟嘴。
　　随后将它收回到小天地里。
　　“呵呵，小雷它，精神可能有些不对劲。”
　　辰丰挠了挠头，笑着说道。
　　只不过三人，都沉浸在灵兽会说话的这件事上！
　　至于季清思，更是眼神火热地看着小白。
　　仿佛是想要仔细地研究研究。
　　吓得小白自己直接钻到小天地里面去了。
　　“能说话的灵兽啊！”
　　“这就是传说级吗！”
　　季耀明有些羡慕，也有些向往。
　　他自己本身，也只是白银九段而已。
　　他在军部的方向，是偏向于出谋划策。
　　不过，最近在军部的安排中。
　　他也是准备，可以升级到黄金级。
　　由军部的高手重伤一只怪物皇者，然后交给季耀明来击杀。
　　只不过，他怎么都没想到。
　　当年那个，经历了那种事情，而变得有些沉默寡语的少年。
　　如今，竟然已经站到了，连他都要仰望的高度！
　　这可是，传说级啊！
　　不过，没等他惊叹多久。
　　手机响起，接了个电话之后，季耀明就有些神情严肃地离开家。
　　“你爸最近这几天都是这样。”
　　李柔有些不满地说道：
　　“都下班了，还天天往军部跑。”
　　“城里的怪物不是都杀光了吗？”
　　辰丰倒是隐约，能够猜到一点。
　　“小思啊，你带小丰出去到处逛逛。”
　　“京城就算是晚上，可都是热闹的很呢！”
　　“哦！对了！你们等等。”
　　李柔一拍手，转身往自己的房间走去。
　　等她出来时，手里拿着两份邀请函。
　　“我想起来了，今晚皇室会举办一个酒会。”
　　“小思，你和小丰一起去吧。”
　　说完，不等拒绝，就将两份邀请函塞到了季清思的手里。
　　“我有些困了，回去休息一下先。”
　　说完，就对季清思眨了眨眼，就转身离开。
　　留下季清思和辰丰站在原地。
　　“皇室的酒会？”
　　季清思看着手里的邀请函，若有所思。
　　“你想要去？”
　　辰丰问道。
　　“今晚会有很多人都去这个酒会。”
　　“我有一份研究，想要拜托一个人帮忙。”
　　“那个人，今晚应该会去酒会。”
　　辰丰点了点头，对季清思说道：
　　“那我们出发吧！”
　　“如果他不肯帮你的忙，我就将他绑过来。”

第107章 罗文武
　　清风明月。
　　取意于：
　　入吾室者，但有清风；对吾饮者，惟当明月。
　　是天香楼总店，最著名的两栋楼！
　　没错，是单独出来的两栋楼。
　　平时都不会开启。
　　只有非常尊贵的客人来到天香楼时，这两栋楼才开开门迎客。
　　例如，这一次皇室举办的酒会。
　　就是在天香楼的清风楼举办。
　　不过是刚刚入夜，在天香楼外，就已经有各种各样的名车驶来。
　　而等到辰丰和季清思吃过晚饭过来时。
　　这里更是连停车位，都已经找不到了。
　　“这次的酒会，是大皇子举办的。”
　　“京城内不少大势力的人，基本都被邀请过来了。”
　　季清思对辰丰解释到。
　　大皇子吗？
　　辰丰摸了摸鼻尖。
　　出示了邀请函之后，两人成功进入了清风楼。
　　没有检查的原因也很简单。
　　没有人会造假邀请函，毕竟这是对皇室的亵渎。
　　也是在打脸整个天月皇朝。
　　清风楼的装修很讲究。
　　精致却不显奢侈；
　　复古且很有一种“仙气”。
　　似乎是不染凡尘，像是群仙设宴之地。
　　刚刚走进清风楼中，里面的气氛已经很热烈。
　　宾客们三五成群，谈笑聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆天。
　　“那边那个是礼部尚书的二儿子，李青书。”
　　季清思小声地对辰丰介绍着，那些有分量的人。
　　“有传闻，他会被调任到天月灵兽学院里，当教务处主任。”
　　“站在李青书左手边的那位，则是吏部尚书的大儿子，林玉龙。”
　　“他们都是天月议会高层，安排进学院的人。”
　　话音刚落，一个声音忽然在他们两人身后响起。
　　“欸，清思？真的是你？”
　　一个穿着黑色礼服，一头大波浪长发的女子，惊讶地走了过来。
　　“你不是说不打算来的吗？”
　　“还有，这位，是谁啊？”
　　来之前，季清思特意帮辰丰挑选了一套正装。
　　经历过生命层次的进化，辰丰整个人的气质也是发生极大改变。
　　就宛如像是一块璞玉一般，初看似乎没有什么。
　　但只要仔细观察，就会被那温润如玉般的气息所吸引。
　　“我叫楚洛依。”
　　“辰丰。”
　　辰丰淡淡地说道。
　　“洛依，原来你在这里。”
　　就在这时，一道男性的声音传来。
　　一个虽然英俊，但显得有些阴柔的二十六七岁的男人走了过来。
　　“咦？清思姐，你也来了？”
　　“还有，他是？”
　　这人看到季清思，脸上先是露出惊讶之色。
　　但是，看到站在季清思身旁的辰丰之后，脸色就微微地发生了变化。
　　“他是辰丰。”
　　“我还有事，辰丰哥，我们走吧。”
　　季清思挽着辰丰的手腕，拉着他走开。
　　看着季清思和辰丰的背影消失，罗文落的脸色就变得有些阴沉如水。
　　“啧啧！”
　　楚洛依捂着嘴，轻笑着说道：
　　“怎么着？”
　　“还不给你哥通风报信？”
　　罗文落咬了咬牙，从自己的口袋里拿出手机，给他哥哥罗文武发了条短信。
　　“可惜了。”楚洛依耸了耸肩膀，说道：
　　“就像我一直都不喜欢你，但是为了家族，还是不得不和你联姻。”
　　“所以你也不用装着，和我很熟的样子。”
　　“不过，季清思和我们，可不一样哦！”
　　“咯咯咯！”
　　……
　　辰丰和季清思两人，走到了相对安静的角落。
　　靠着围栏，外面是凉风轻抚。
　　“刚才那人叫罗文落，他父亲是军部侍郎。”
　　“他父亲想要和我们家联姻，来拉拢我爸。”
　　季清思很冷静地讲述着。
　　辰丰闻言，并不是很在意，说道：
　　“我觉得，他们没有这个资格。”
　　季清思愣了一下，随后脸上露出淡淡的笑容。
　　只是，两人打算在角落里安安静静地待着。
　　有几个年轻人却是组团，向他们走来。
　　其中，就有那个罗文落。
　　“清思姐，我有些事情，想要和你聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆一聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆。”
　　罗文落看着季清思，脸笑肉不笑地说道；
　　“至于你的这位朋友，就让我的这些朋友好好招待就行了。”
　　说完，他对那些人使了个眼色。
　　季清思看着罗文落，说道：
　　“罗文落，这里是皇室举办的酒会。”
　　“你想要在这里闹事吗？”
　　季清思的态度很强硬，这也出乎了辰丰的预料。
　　不过，他依旧是站在那里，脸上挂着淡淡的笑容而已。
　　这看得罗文落更是心里窝火。
　　“这位是叫辰丰是吧？”
　　“请问你现在在哪里高就？”
　　“家里是做什么的？”
　　他看着辰丰，试图想要用这些言语，来让辰丰自己恼羞成怒。
　　“你是要查户口吗？”
　　“我凭什么告诉你？”
　　罗文落顿时间，脸色就变得冷冽起来，说道：
　　“我是想要和你交朋友。”
　　“但是你好像对我的态度，不是很好。”
　　他四周的那些朋友，也是围了上来。
　　他们本来就是来者不善。
　　“想要和我交朋友？”
　　“你还不配。”
　　辰丰靠在背后的栏杆上，有些慵懒地说道。
　　嘶！
　　这些人聚在一起往这边走。
　　早就已经吸引了不少人的注意。
　　此时，听闻辰丰的话后。
　　有不少人，都是惊得轻轻吸了口气。
　　这个人是谁？
　　谱子，摆得这么大？
　　“他不配，那不知道我配不配？”
　　这个时候，一个声音，从人群后传过来。
　　一个穿着绿色作战服的高大男子，往这边走来。
　　周围的人看到他之后，脸上都是露出敬畏。
　　“文武哥，你怎么来了？”
　　“罗兄，你不是和部队一起，去城外清理怪物了吗？”
　　就连那位李青书和林玉龙，也是开口和罗文武打招呼。
　　罗文武，军部侍郎罗元甲的大儿子。
　　同时，也是黄金级的高手，是军部直属特种战队【青龙】的队长。
　　白银级时，就已经斩杀过三只白银级怪物皇者。
　　至今，第三轮怪物降临之后。
　　早已经是黄金级的他，更是率领队伍，镇守一座兵营。
　　强势斩杀了那座兵营中的怪物皇者。
　　名声大噪，绝对是顶级强者之一。
　　辰丰看了罗文武几眼，脸上忽然露出淡淡的笑容，说道：
　　“你要是再努力努力，或许可以。”
　　罗文武啊，老熟人了。
　　上辈子他打进京城的时候，就和他干过几场。
　　前期互有胜负。
　　但是到后面，罗文武就已经跟不上他的脚步，只能被他痛揍了。

第108章 拳头痒了
　　只是没想到。
　　这一世，竟然提前遇上了。
　　罗文武的脸色，瞬间就凝住了。
　　一双眼睛，更是微微地缩了一下！
　　周围的人，更是像炸开锅一样。
　　特别是罗文落，指着辰丰怒喝道：
　　“你算是什么东西？”
　　“你敢和我大哥这样说话？”
　　辰丰却是露出正色，说道：
　　“我说的，都是事实。”
　　“如果不服，那就用拳头说话好了。”
　　一刹那，听到辰丰的话之后。
　　整个大厅内，都变得冷清下来了！
　　他们都是用一种，看怪物的眼神，看着辰丰！
　　用拳头说话？
　　这也太狂了吧？
　　那可是罗文武啊！
　　虽然在百强天骄榜上，因为军部的原因，他的名字不在上面。
　　但是论实力，绝对不会比前三的人弱！
　　“啪啪啪！”
　　就在这时，清脆的掌声响起。
　　一群盛装打扮的人，走了过来。
　　领头的那个，相貌英俊，身上更是有一种难言的贵气！
　　“大皇子！”
　　“大皇子，您来了！”
　　这位，正是举办这次酒会的东道主！
　　天月皇朝的大皇子，云怀瑾！
　　在他的身边，还有一道穿着长裙，头上戴着礼帽，脸上覆盖面纱，身材婀娜多姿的女子。
　　“天月公主？她怎么来了？”
　　“这？这不是大皇子举办的酒会吗？”
　　看到这道身影之后，周围的人都是小声地议论起来。
　　自觉风头被抢，脸上原本挂着自信笑容的云怀瑾。
　　在听到这些声音之后，眼底深处却是划过一丝不悦。
　　他本来，也没有邀请云未央来。
　　谁知道，就在刚刚不久之前。
　　云未央忽然出现在他面前。
　　事已至此，难道他还能将云未央赶走？
　　要是这样的事情传出去，不知道多少新闻媒体会宣扬皇室不和的八卦新闻。
　　到时候，就算他是天月皇朝的大皇子。
　　落了个兄妹不和的标签，同样也不好受！
　　不过，在带人走出来之后，恰好遇上了现在发生的事情。
　　看到了罗文武，居然出席了他的酒会。
　　这也是，让他的心里大喜！
　　如今这个时代，强者为王。
　　而罗文武，黄金级的存在，有能力斩杀怪物皇者的强者。
　　更是必须要拉拢到自己身边的！
　　甚至是因为有罗文武的存在。
　　他父亲在军部，权力比其他几位侍郎都还要高！
　　“虽然这是一场酒会。”
　　“只是如今这个时代，个人伟力显世。”
　　“刚好，天香楼内新修建了一座，供人交手的比武台。”
　　“要不两位让我们一起见识见识？”
　　云怀瑾笑着，对天香楼的人说道：
　　“去把那座比武台升起来吧。”
　　随后，才转过身，对辰丰和罗文武说道：
　　“两位意下如何？”
　　罗文武面无表情，只是拳头紧握，往楼外走去。
　　此时，在清风楼外，一座比武台正从地面缓缓升起。
　　整座比武台，都是用特殊的金属打造。
　　就算是黄金级，也无法轻易地将比武台打烂。
　　辰丰看到罗文武的脸，刚好也是感觉有些手痒。
　　“上辈子揍他都揍上瘾了。”
　　所以，也是走到外面的比武台上。
　　“两位，大家也只是简单切磋切磋。”
　　“点到为止即可！”
　　“特别是文武，你都是黄金级了，注意收着点。”
　　云怀瑾一副上位者的模样，在那里交代着。
　　不过，就在这时，一个声音响起：
　　“皇兄，就这样看着也太无聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆了。”
　　“要不本宫和你打个赌吧。”
　　站在一旁的云未央，忽然开口说道。
　　站在周围的人，眼睛也是纷纷一亮，对云怀瑾说道：
　　“对啊，大皇子，要不您就开个盘？”
　　“就当是彩头，小赌怡情好了。”
　　云怀瑾顿时苦笑着，说道：
　　“看来，你们都是想要从我这里敲一笔啊！”
　　“那好吧。”
　　周围的人，顿时欢呼起来。
　　“我压文武哥胜！就压个十万吧！”
　　“我也是，十万！”
　　“嗯，也不能让大皇子破产，我也跟个十万玩一玩吧。”
　　几乎是所有人，都压罗文武赢。
　　虽然说每个人只是十万，但押注的钱，也差不多总额到三百万了！
　　这场赌局，看似罗文武必赢，大皇子也是要吃亏赔钱。
　　但是！
　　更深层次的东西，却是我们从大皇子这里得到了好处，那我们以后肯定是站在你这边的啊！
　　另外，我们都押罗文武赢，也就和罗文武有一个好的交情了。
　　上位者怕的不是亏钱。
　　怕的是没有人，敢和他要好处！
　　这就代表着，没有人愿意跟他混了！
　　就在这时，两个声音居然同时响起了！
　　“我压辰丰哥十万。”
　　“本宫压辰丰三百万。”
　　声音落下之后，大厅中的气氛，再次变得冷清下来！
　　所有人都是惊讶地，看向了云未央！
　　季清思压辰丰赢，这倒是可以理解。
　　可是，天月公主！
　　你押辰丰赢，又是什么意思？
　　而且，一压就是压三百万！
　　等于她一个人，就押了他们这边所有人的钱！
　　就连云怀瑾，也是惊讶地看着自己的妹妹。
　　倒是季清思，看着云未央忽然陷入了沉思。
　　看了看云未央，又看了看辰丰。
　　“怎么了？皇兄？”
　　“本宫不能压辰丰赢吗？”
　　云怀瑾顿时干笑两声，说道：
　　“当然可以。”
　　只不过，心里面亦是充满了疑惑。
　　不过云未央就连一双眼睛，都被遮挡在薄纱之后。
　　他就算是想要察言观色，也没有办法。
　　而在比武台上。
　　罗文武脱下了自己身上的战斗服。
　　看着辰丰，说道：
　　“我不会用灵兽武器。”
　　“你尽管用你最强的力量。”
　　“另外，我也不会用黄金级的力量，以大欺小。”
　　辰丰两只手交叉在一起，活动了一下骨头。
　　听到罗文武的话，脸上露出古怪的笑容：
　　“你？确定？”
　　还未等罗文武反应过来，辰丰这话是什么意思呢！
　　辰丰就已经化作一道幻影，陡然间出现在罗文武的面前！
　　手捏拳印，向着罗文武的脸上砸去！
　　罗文武心中大骇！
　　快速举起双臂想要格挡！
　　但随后，一股庞大的力量传来！
　　他竟然连站都站不稳，整个人被一拳给直接轰飞了！
　　双手上，更是传来一阵火辣辣的剧痛！

第109章 引爆京城
　　辰丰的速度极快，快到在场几乎所有人，都没有反应过来。
　　罗文武的手臂骨头，都有种仿佛断了的剧痛。
　　可是，下一刻。
　　就如同有雷霆爆响！
　　辰丰整个人，都仿佛是沐浴在雷霆之中。
　　紫色的雷电，汇聚在他的拳头上。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　迅雷疾风般的攻击，拳头不断落在罗文武的脸颊上。
　　辰丰很讲究，只是打疼罗文武，并没有打伤他。
　　但是看着那猪头一样肿起来的脸庞，估计没有个四五天，都没办法消下去。
　　所有人，脸上都是露出震撼之色。
　　他们难以置信地，看着被暴揍的罗文武。
　　话都说不出来了！
　　在比武台上，罗文武显得无比难堪！
　　被辰丰打得，没有丝毫还手之力。
　　这还是那位，强势斩杀怪物皇者的罗文武吗？
　　“啊！”
　　罗文武心里亦是羞怒难当！
　　不顾自己之前说过的话，想要召唤出自己的灵兽武器。
　　光芒流动，一把长剑出现在他的手里。
　　“天啊！这是要动杀手了吗？”
　　有人惊呼，一旦动用灵兽武器，这就代表着要动最强力量，要动杀招了。
　　他们根本没想过，罗文武会被人给逼到这一步！
　　然而，辰丰左手捏拳印，右手成掌刀状！
　　一拳轰在罗文武的胸膛上，一掌劈在那长剑上，赫然将那把长剑直接打飞！
　　“怎么可能？”
　　罗文武像是见鬼似的，看着辰丰。
　　可是，紧接着一股强烈的眩晕感传来。
　　旋即，他眼前一黑，直接倒在了地上。
　　辰丰放下手，浑身感觉酣畅淋漓。
　　爽！
　　周围，夜风吹拂树叶，沙沙作响；
　　天空，星辰映照夜色，微微闪烁。
　　而在清风楼中，一片寂静。
　　每一个人，都要时间，来接受这个结果。
　　刚才辰丰的出手，干净利落，突出一个“快”字。
　　如同疾风骤雨般的攻击，让人震撼当场。
　　良久之后，罗文落的一声惨叫，这才打破了场内的寂静！
　　“哥！”
　　他惊慌失措地，跑到比武台上。
　　扶起了昏迷的罗文武。
　　“哥！你没事吧？”
　　他使劲地在那里摇晃着罗文武。
　　辰丰站在一旁，看着这一幕，有些想笑。
　　他刚才并没有下死手。
　　以罗文武黄金级的体质，已经可以清醒过来了。
　　只不过，他不想而已。
　　现在被罗文落这样子摇，估计心里已经恨不得将罗文落的脑子拿去喂狗了。
　　还是云怀瑾的反应最快，让人将罗文武送去医院。
　　至于罗文落，更是灰溜溜地和他哥一起离开了。
　　虽然想要撂一些狠话。
　　可是看到辰丰的目光，他酝酿的那些狠话，就全部都被他吞下肚子了。
　　云怀瑾放声大笑，双眼放光地看着辰丰。
　　“辰丰先生，久仰久仰！”
　　“不知道辰先生现在在哪里高就？”
　　云怀瑾的态度很是火热，脸皮也不是一般的厚。
　　不过，就在这时，一道清冷的声音响起。
　　“皇兄，记得按时赔付。”
　　云未央走了过来，对云怀瑾说道：
　　“你应该不会拖欠本宫的钱吧？”
　　云怀瑾顿时尴尬地笑了两声，说道：
　　“当然不会。”
　　“对了，皇妹，之前你就押辰丰先生赢。”
　　“难道你和辰丰先生认识？”
　　云未央就像是骄傲的天鹅，露出洁白的脖子：
　　“皇兄莫不是以为，本宫的看人能力很差？”
　　“我累了，就先回宫了。”
　　说完，就在一众人众星拱月般，离开了这里。
　　只不过，离去之前。
　　目光，在辰丰的身上停留了一秒。
　　虽然有薄纱阻挡其他人的目光，但是季清思的直觉告诉自己。
　　刚才天月公主的目光，真的在辰丰身上停了一会儿！
　　被云未央那么一打岔，云怀瑾也终于是有些撑不住脸。
　　毕竟在刚才的打赌里，就只有季清思和云未央，压了辰丰赢！
　　“辰先生，以后我们有空常联系。”
　　他笑着，将一张纯金打造的卡片，递给了辰丰。
　　“如果在京城内遇到什么麻烦。”
　　“你可以用这张卡片来解决。”
　　……
　　等到人群散去之后。
　　季清思走了过来，帮辰丰整理了一下衣服，好奇地问道：
　　“辰丰哥，你和公主认识？”
　　“哈！”
　　“怎么可能！”
　　“她是公主，我就一普通人。”
　　“我连公主长啥样都不知道，怎么可能认识。”
　　辰丰反问道：“对了，你找的人找到了吗？”
　　季清思似笑非笑地拿起手里面的文件袋扬了扬，说：
　　“搞定了。”
　　“既然搞定了，那我们就回去吧。”辰丰笑着说道。
　　这场酒会散场之后。
　　一则劲爆的消息，也开始在京城之中传播开来！
　　“黄金级强者！青龙特战队队长，军部罗侍郎的大儿子罗文武，被一个年轻人碾压击败！”
　　这个消息传出之后，瞬间就引发了巨大的波澜！
　　而后，几乎是整个京城都沸腾起来了！
　　罗文武是谁啊？
　　在此之前的宣传中，是年轻一代里的最强者之一。
　　军部中的最强底牌之一。
　　第三轮怪物降临之后，当天晚上就能镇压斩杀怪物皇者的存在。
　　是京城之光，不知道多少人，都以他为榜样。
　　所以，当这个消息传出之后。
　　所有人第一时间，都认为这是一个假消息。
　　可是，随着更加多的消息传出。
　　例如，是在大皇子举办的酒会上；
　　例如，还有很多大势力的人都目睹了这场战斗；
　　例如，天月公主押了三百万，这个陌生人胜利。
　　当消息的真实性被验证之后。
　　整个京城，都被彻底引爆了！
　　这可是惊天波澜啊！
　　在那一则消息里面，用的可是被“碾压”击败！
　　据传，罗文武连还手之力都没有啊！
　　京城内，各个地方都在讨论着这个消息！
　　网络上更是沸腾了！
　　“天啊！那个人究竟是什么身份？”
　　“不！我不相信！文武哥哥怎么可能会输？”
　　“这一定是假消息！”
　　“有最新的消息传出来了！”
　　“击败罗文武的那位，名叫辰丰！”
　　“现在是天月灵兽学院的武职教师！”
　　“还有没有更多的消息？”
　　“没有，目前就知道这些而已，而且都还是学院自己主动爆的料！”
　　“这个辰丰，究竟是何方神圣啊？！”

第110章 军部尚书陆浩然
　　消息传出之后，几乎整个京城的所有势力，都没办法坐得住。
　　纷纷是动用力量，想要去调查辰丰的身份。
　　只是，能调查到的东西，大部分都是辰丰公开的资料。
　　根本就没有什么，任何出彩的地方。
　　当然，值得部分人注意的，就是辰家和季家的关系很好。
　　这，就是一个突破点。
　　其次，就是对辰丰等级的猜测。
　　能够轻松地击败罗文武。
　　等级保守估计，都在黄金七段以上，甚至是更高！
　　至于战力的评估，就不是那么好做了。
　　因为人类的战力，有很大一部分都是落在灵兽武器上。
　　这也是网上现在一直有一个声音，说罗文武没有发挥出自己全部实力，过于大意才被碾压击败的原因。
　　灵兽武器的强弱，又和资质，天赋有关。
　　只不过，辰丰的灵兽资质，还有他的天赋。
　　没有人知道，也没有人会蠢得去问。
　　这对于任何一个人而言，都是非常隐私的事情。
　　军部。
　　季耀明昨天晚上吃过晚饭之后，就回到军部。
　　参与制定一个，特殊的作战行动。
　　而且整个晚上都在开会，手机不允许被带到会议室里。
　　等到会议结束，他打着哈欠，从会议室走出来时。
　　周围的同僚们，都纷纷用一种惊叹的目光看着他。
　　“老季！可以啊！深藏不露啊！”
　　“就是！”
　　“真的是，藏得够深的！”
　　听到这些话，季耀明脸上都是疑惑之色。
　　他们在说什么？
　　自己怎么一点都听不懂？
　　“老季！尚书找你过去！”
　　就在这时，有人叫住他。
　　“尚书？尚书叫我过去干嘛？”
　　“还能是干嘛？”
　　“你去了不就知道了？”
　　那人的脸上，都是羡慕之色。
　　“肯定是大好事啦！”
　　季耀明一脸懵逼。
　　走到尚书办公室，敲门进去之后。
　　军部尚书陆浩然看到季耀明进来，站了起来，说道：
　　“季处长！可真有你的啊！”
　　“深藏不露，家里还隐藏着这么一个大高手！”
　　季耀明听到这话，眼睛瞬间就眯起来。
　　刹那间，他就知道发生什么事了！
　　是小丰的等级暴露了？
　　季耀明装傻地说道：“陆尚书，你在说什么啊？”
　　“呵呵！”
　　陆浩然笑了一声，将桌面上的内参报纸递给季耀明。
　　头版，就是昨天晚上发生的事情。
　　看着这份情报，季耀明的脸色逐渐变得凝重。
　　“陆尚书，有话你就尽管说吧。”
　　陆浩然也是一脸正色，说道：
　　“好，我就直言了。”
　　“我希望辰丰，能和我们一起行动。”
　　季耀明眯着眼，对陆浩然说道：
　　“陆尚书，辰丰可不是我们军队里的人。”
　　陆浩然说道：“我知道，但是现在的情况你也清楚。”
　　“这次的行动，关乎到我们整个天月皇朝，事情是绝对不容有失的。”
　　“如果有需要，哪怕是我，我也会亲自顶上去。”
　　季耀明沉默了一会儿，才开口说道：
　　“这件事情，要看辰丰的态度。”
　　“如果他不想去，我想你们也办法强迫一个传说级的高手吧？”
　　砰！
　　陆浩然刚刚坐下，陡然间听到这个消息。
　　整个人都是人仰马翻，往后摔倒！
　　旋即猛地从地上站起来，双眼通红，一张脸都快贴到季耀明的脸上！
　　“你说什么？”
　　“传说级？”
　　季耀明伸手，将陆浩然推开一点。
　　“没错，传说级。”
　　这也是季耀明经过深思熟虑之后，决定说出来的。
　　与其玩什么扮猪吃老虎，麻烦不断上门。
　　不如直接将这个王炸丢出来！
　　最起码，让眼前的这位陆尚书知道，自己应该上哪一条贼……
　　咳，上哪一条船才是正确的。
　　果然，等到季耀明确认之后。
　　陆浩然的呼吸，都变得无比急促！
　　他在办公室里转来转去，就像是一只想要咆哮的雄狮。
　　但是又偏偏不得不忍下来！
　　最终，深呼吸几口气之后，他对季耀明说道：
　　“老季，我要亲自去见他一面。”
　　“只要他愿意帮我们，什么条件都可以谈！”
　　季耀明沉默了片刻，说道：
　　“可以。”
　　“但是要保密。”
　　“没问题！”
　　……
　　昨天，辰丰来到季家之后。
　　李柔就清理出一个客房，给辰丰住。
　　今天一大早，才刚刚起床。
　　就不断地有人来拜访，还送来了一堆礼物。
　　李柔也正疑惑着，就看到自己的丈夫终于回家了。
　　只不过，跟在他身边的那个人，怎么有些眼熟？
　　“是陆尚书！”
　　李柔心中非常惊讶！
　　作为自己丈夫的最高领导，同时也是天月皇朝军队的最高负责人，指挥官。
　　也是经常在电视新闻上出现的陆浩然。
　　李柔自然是将他认出来了！
　　而恰好，有一位来送礼的客人，刚准备离开。
　　看到陆浩然时，双眼也是猛地缩了一下！
　　如今，天月皇朝十二部。
　　掌握着超凡武力的军部，还有九局，都是最为炙手可热的部门！
　　至于另外一个同样掌握暴力的安保监察部，则是逐渐没落了。
　　因为其很多职能，都和九局有重叠。
　　但是在超凡武力方面，也无法和九局竞争。
　　所以已经逐渐变成一个维持治安，逐渐偏向于情报工作的那么一个部门。
　　“连陆浩然尚书都亲自来了？”
　　这人离开的脚步，变得更加匆匆！
　　这，可是个大消息啊！
　　辰丰刚刚走出房间。
　　就看到季耀明和陆浩然向他走来。
　　“季叔，早上好。”
　　“早，小丰。”
　　季耀明对辰丰说道：
　　“小丰，有些事我想和你谈一下。”
　　“我们进你的房间说。”
　　辰丰看了陆浩然一眼，点了点头，说道：
　　“行，进来吧。”
　　走进房间，将门关上之后。
　　季耀明抢先说道：
　　“这位是我们军部的尚书，陆浩然尚书。”
　　“他知道你的等级，有些事情想要和你谈谈。”
　　辰丰挑了挑眉毛，说道：
　　“要谈什么？”
　　“加入军部吗？不过我自由惯了。”
　　辰丰耸了耸肩膀。
　　陆浩然闻言，眼里闪过一阵可惜的神色。
　　不过，随后他就正色说道：
　　“辰丰，我们有一件事情想要拜托你。”
　　“条件可以随你提。”

第111章 异世界——洞天福地
　　“在第三轮怪物降临之前。”
　　“在京城里，不知道什么时候出现了一个通往异世界的入口。”
　　“在我们的世界，想要获得各种天材地宝。”
　　陆浩然的眉头紧皱，说道：
　　“其一，通过击杀怪物，只是几率非常感人。”
　　“其二，则是各种遗迹，也是目前获得天材地宝最主要的方法。”
　　“可是！”
　　说到这里时，陆浩然的眼睛放亮。
　　“在我们发现的这个异空间中。”
　　“不能说遍地都是天材地宝，但是天材地宝比我们的世界，富饶地实在是太多了！”
　　“用我们的世界来比较，那么我们这里就是沙漠。”
　　“而那个异世界，则是丰饶到河流都流淌着牛奶，地上都是面包！”
　　然后，他就看到辰丰靠在窗台上。
　　似笑非笑地，看着自己。
　　“陆尚书，饼画得再大，吃不下去，也是没用的。”
　　看到辰丰的笑容，陆浩然一时之间也是有些尴尬。
　　“哈，哈哈。”
　　“只要辰老师帮忙，什么条件我们都可以谈。”
　　辰丰看着他，说道：
　　“真的？”
　　“什么都可以谈？”
　　陆浩然点了点头：
　　“是的！”
　　就在他们准备，开始为条件谈判时。
　　门口，忽然被敲响了。
　　李柔的声音在外面响起：
　　“老季，有人来找小丰。”
　　“是天月灵兽学院的副校长，付晓晨校长来了。”
　　天月灵兽学院名义上的校长，是天月议会议会长龙鸣。
　　只不过，龙鸣自己每天的工作都处理不过来。
　　因此，也仅仅只是挂名而已。
　　以示自己对天月灵兽学院的看重。
　　学院的工作，都是由副校长付晓晨来主持。
　　他的级别，丝毫不比任何一个部门尚书差。
　　所以，听到门外李柔的声音之后。
　　陆浩然的瞳孔，亦是猛地一缩！
　　“没想到，付晓晨动作也这么快！”
　　“哈哈哈！”
　　一阵爽朗的笑声，在门外响起。
　　刚好季耀明将门打开。
　　一个模样儒雅的中年男子，正站在门外。
　　他就是天月灵兽学院现任副校长。
　　在调任之前，是议会议员，协助龙鸣处理公务的秘书长。
　　曾经担任过礼部侍郎。
　　所以后来调任到天月灵兽学院，也就理所当然了。
　　“这位就是辰老师吧。”
　　看到辰丰，付晓晨的脸上露出随和的笑容。
　　“果然是少年俊杰。”
　　“咦？”
　　“陆尚书也在啊？”
　　付晓晨最后，才看向陆浩然，和他打招呼。
　　“呵，付校长，你也挺早的啊！”
　　“咱们明人也不说暗话了。”
　　“你也是为了异空间的事情来的吧？”
　　陆浩然很果断，直接说道：
　　“合作，共赢？”
　　“怎么样？”
　　付晓晨看着陆浩然，脸上随后露出笑容：
　　“当然，我们学院的老师，能和军部合作，自然是最好不过的事情。”
　　“哼！”
　　陆浩然闻言，也只是冷哼一声。
　　暗暗嘀咕着，天月灵兽学院的运气真好！
　　一个传说级的存在！
　　只要辰丰的等级，可以一直保持领先。
　　那么，天月灵兽学院的地位，将会变得固若磐石！
　　“我现在，就详细介绍一下，目前遇到的困难吧。”
　　陆浩然作为军部尚书。
　　一直处于开辟异空间的最前线。
　　知道的东西，也是最多的。
　　这一点，付晓晨没法和他比。
　　“异空间，一个和我们这个世界，截然不同的世界。”
　　“在异空间里，白天与半夜同时存在！”
　　“太阳，月亮，各自占据一半天空。”
　　“就像是一个轮盘一样，不断移动位置。”
　　陆浩然的话语中，充满了震撼！
　　“另外，异空间里的神物物质，密度亦是浓稠地无比吓人！”
　　“就仿佛空气，都是由神话物质构成的一样。”
　　“也正是这个原因，在这种环境下，诞生了许多天材地宝！”
　　“十步一遇，不是夸张话。”
　　陆浩然深呼吸了一口气，这才勉强让自己恢复平静。
　　“可以预见的是，将来整个天月皇朝的重心，应该都会移到这个异空间里。”
　　付晓晨闻言，亦是感叹一声：
　　“如果有足够多的资源，我们在面临怪物降临时，压力亦不用这么大了！”
　　陆浩然摇着头说道：
　　“哪是那么简单的？”
　　“这个异空间有一种特性。”
　　“最起码是目前为止，经过我们的实验研究。”
　　“人类在异空间的时间，是有上限的。”
　　“白银级是四十八个小时，黄金级是七十二个小时。”
　　“一旦超过这个时间，人类就会被这个异空间同化！”
　　说到这里时，陆浩然的眼中，亦是忍不住露出些许恐惧！
　　“我们第一批，进入异空间的士兵。”
　　“就是因为超过这个时间，被异空间同化了。”
　　“被异空间同化之后，人类就会变成一种，应该是被某种意识控制的傀儡。”
　　“会击杀一切闯入异空间的生命。”
　　可以想象，当初那第一批进入异空间的士兵，最后的下场。
　　“没有任何手段，能去治疗，甚至是预防这种情况！”
　　“也正是如此，我们探索异空间的进度，一直都很慢。”
　　陆浩然拿起之前李柔端进来的水杯，喝了口水润润喉之后，继续说道：
　　“我们也不知道，异空间里究竟有多少这种傀儡存在。”
　　“所以总是被他们不畏死的偷袭，搞得伤亡很大。”
　　随后，陆浩然的脸色就变得凝重起来：
　　“除此之外，还有另外一个问题！”
　　“那就是，其他世界的人！”
　　听到这话，就连付晓晨亦是露出惊讶之色！
　　这个消息，是他也不知道的！
　　“其他世界的人？”
　　“是字面上的意思吧？来自其他世界的人？”
　　“这？真的假的？”
　　“会不会是天月大陆以外的人？”
　　天月皇朝，疆土辽阔。
　　但是，却从来没有真正探索过整个世界！
　　东面和南面，都是无尽大海，气候恶劣，完全无法穿越过去。
　　极北则是无边无际的冰川，极西之地更是望不到尽头的沙漠，同样无法穿越。
　　整个天月大陆，就仿佛像是世界中心一般。
　　陆浩然无奈地摇头，说道：
　　“这我就不清楚了。”
　　“不过对我们而言，就算是天月大陆以外的人，也同等于其他世界的人了。”

第112章 利益分配
　　“所以，这已经是一场，开疆拓土，和其他世界的人，争夺地盘的战争了。”
　　“也正是如此，我们需要有一个高端的战力，在里面坐镇。”
　　陆浩然说完，将杯子里的水，一口喝完。
　　如此详尽的消息，就连付晓晨也是第一次了解。
　　“其实，消息瞒不了多久的。”
　　“我们军部也是在龙鸣议会长的支持下，进行的军事行动。”
　　陆浩然忽然冷笑了一声，说道：
　　“皇朝里的其他势力，也已经开始蠢蠢欲动。”
　　“已经有人开始向议会长施压，要求他开放异空间。”
　　“按照最古老的规矩，谁打下的地盘，就归谁的。”
　　“我们都是议会下属的部门，所以还不如一起通力合作。”
　　最后一句话，是向付晓晨说的。
　　付晓晨的脸色，亦是变得非常凝重。
　　眉头紧皱，在低头思考着。
　　陆浩然用不着诓骗他。
　　另外这段时间，议会长确实一直都在面见一些大势力的人。
　　原来，是为了这件事？
　　在其位，谋其政。
　　付晓晨想到的第一件事，就是给自己学院也打下一块地盘。
　　既然这样，那么能够和军部合作，自然也是一个极好的选择！
　　付晓晨的脸上，再次露出那种儒雅随和的笑容，对陆浩然说道：
　　“我们都是为了整个天月皇朝，肯定需要通力合作。”
　　两人定下调子之后，就将目光转向了辰丰。
　　“辰老师，我希望你可以坐镇异空间一段时间。”
　　陆浩然对辰丰说道：
　　“条件，你可以提。”
　　辰丰很直接，说出了自己的条件：
　　“条件很简单，我也要一块地盘。”
　　听到辰丰的话，陆浩然和付晓晨面面相觑，眼里都是有些惊讶。
　　本来，他们以为辰丰会要天材地宝作为报酬。
　　没想到，他竟然也要一块地盘？
　　陆浩然斟酌了一下，才开口对辰丰说道：
　　“辰老师，打下一块地盘或许很简单。”
　　“但是事后的管理，却是很麻烦的。”
　　“因为，哪怕是黄金级的存在，也仅仅只能在里面待七十二小时，也就是三天三夜的时间。”
　　“所以，管理一块地盘的人力可不少。”
　　陆浩然的意思也很简单。
　　如果没有背景，没有足够的人手。
　　想要管理一块洞天福地的地盘，很麻烦。
　　辰丰耸了耸肩膀，笑着说道：
　　“很简单，我委托给学院来管理不就可以了？”
　　听闻这话，站在一旁的付晓晨顿时露出灿烂的笑容：
　　“当然可以。”
　　“我们学院的人手足够，帮辰老师管理一块地盘，也是很轻松的事情。”
　　陆浩然有些羡慕地看了付晓晨一眼，随后说道：
　　“既然这样，那我们就讨论一下细节吧。”
　　他咬了咬牙，说道：
　　“我们军部，可以拿出百分之五的地！”
　　听起来，似乎很小。
　　可是，这如果放到整个军部上，那可就极大了。
　　军部可是一个庞然大物！
　　光是登记在册的军人，人数就超过五百万。
　　在异空间打下的地盘，将来就是要供养这五百万士兵的。
　　能够让利百分之五给辰丰，已经可以说是非常厚道了。
　　不过，如果辰丰帮忙打下的地盘足够大，那他们也绝对不会亏！
　　陆浩然就是在赌！
　　将宝，押在辰丰的身上。
　　“既然这样，我们学院也不会吝啬。”
　　“同样也是百分之五！”
　　付晓晨一拍手掌，果断地说道。
　　随后，几人又继续讨论更加详细的行动方案。
　　前期，先由军部，还有学院的人，在洞天福地里跑马圈地。
　　打得过的地方就打下来，打不过的就标记下来。
　　之后，再交给辰丰。
　　让他去直接镇压掉所有的麻烦！
　　等到他们谈完所有事情。
　　时间，都已经到中午了。
　　陆浩然和付晓晨，都是脚步匆匆地离开季家。
　　接下来的时间，很紧！
　　他们必须要抢时间，哪怕是一分一秒。
　　龙鸣议会长现在顶在前面，挡住那些大势力。
　　他们就不能浪费这些时间！
　　多抢下来一块地盘，那军部和学院的势力就会壮大一分。
　　他们的势力壮大一分，那么其他有异心的“二五仔”，就不敢跳出来，分裂皇朝。
　　经历大灾变之后。
　　整个天月皇朝的情况，都是非常地吊诡！
　　看似皇朝掌握着最多的资源，有最多的战力，而且整个民间也是愈加团结。
　　可事实上，就算是议会内部，如今都是暗流涌动。
　　在大灾变之前，大家的共同目的，就是想要过上和平的，繁荣的日子。
　　而权贵阶层，也同样如此，在和平当中享受奢华生活。
　　宁做太平犬，不做乱离人。
　　可是如今，一切都改变了。
　　灾变出现，怪物降临；
　　伟力至上，强者为尊。
　　生命层次的进化，将会带来强大的力量，悠长的寿命。
　　大灾变以前，个人武力再强。
　　面对着成建制的军队，那也是渣渣。
　　一轮炮弹洗礼，一切都要躺下。
　　可是现在，事情调转过来了！
　　一个人如果足够强大，哪怕是镇压整个世界，也不在话下！
　　那些高层们，至今都不会忘记，当初神弃岛发生的那一幕幕！
　　以宇宙星河为鱼塘，拥有无上伟力的存在，谈笑间就能打爆一颗又一颗的星球。
　　在这种情况下，人心是会思变的。
　　是拥有更强大的力量，想要更进一步也好；
　　还是担心自己所在的家族，所在的势力，会被强大的力量碾成历史尘埃也好。
　　无论是主动也好，还是被动也罢。
　　当组成一个大集体里的小团体，出现这种思想。
　　将小团体的利益，置于整个大集体之上。
　　那么作为这个大集体的掌舵人。
　　龙鸣自然而然地，就成为所有人眼中的拦路石！
　　这些天，龙鸣面对的压力，一直都是极大！
　　无论是处理之前那些叛变城市的事情；
　　还是来自其他势力的施压，都让他感到无比的疲惫。
　　不过，就在今天。
　　军部尚书陆浩然，还有天月灵兽学院副校长付晓晨，联袂上门。
　　这两个地方，可以说是龙鸣手里最重要的底牌。
　　所以，当这两人一起找上门来之后。
　　龙鸣是推掉了接下来的所有工作安排！
　　接见了两人。

第113章 一人镇四方
　　泾渭分明的天空。
　　一半沐浴在阳光之中；
　　另外一半，则是轻披着月光的银辉。
　　空间涟漪波动，有人类不断地，从传送门中走出。
　　陆陆续续地，从传送门中，走出了数千人，分成好几个阵营。
　　一边穿着统一的战斗制服，这是军部的战士；
　　而另外一边，人数相对少一些。
　　不过每个人的身上，都散发着极其强大的气息！
　　赫然，全部都是黄金级的存在！
　　这些，就是学院一方，来接替上一批人员的教师们。
　　与此同时，军部尚书陆浩然，侍郎罗元甲，以及军部的参谋部，包括季耀明在内的人，都全部来到洞天福地之中。
　　而学院这方，来的则是副校长付晓晨，学院教务处主任李铭。
　　“现在的情况怎么样？”
　　在洞天福地中，每一秒钟都至关重要。
　　如果不想成为傀儡，就必须严格按时离开。
　　等到七天之后，才能继续进入这里。
　　“报告！”
　　上一批进入洞天福地的军部负责人走了过来，简洁地将情况汇总报告给陆浩然。
　　“我们已经成功地，夺下了十六个区域。”
　　在洞天福地中，有特殊的规则。
　　进入到洞天福地之中，所在的皇朝势力都会免费获得一块初始区域。
　　一个区域的面积，面积为十平方公里。
　　人类以这一块区域为基地，向外扩张。
　　在基地这里，会生成一支支旗子。
　　想要抢夺一个区域，只需要将旗子插下去，坚守一个小时。
　　就能将那一个区域，纳入到己方范围之内。
　　一个普通的城镇，面积大概是八十平方公里；
　　一座特大级城市，面积更是高达上万平方公里。
　　而现在，天月皇朝抢下来的地盘，充其量也就只有两个小城镇大小而已。
　　但就算是这十六块区域，都可谓还是一寸土地一寸血。
　　争夺地极为艰难，这才成功抢到手。
　　在计划中，龙鸣是打算，最起码抢一座特大级城市规模的地盘出来。
　　可是现在看来，想要达成这个目标，估计也是遥遥无期了。
　　打了这么久，才夺下十六个区域。
　　想要在洞天福地里修建一座特大级城市，至少需要打下上千个区域！
　　“每一个区域的土地上，都沾染了人类的鲜血。”
　　“特别是后面的第十五和第十六区，土地都被鲜血染红了。”
　　说到惨烈之处，那位负责人的眼圈，都变得通红。
　　“这些地方，就是我们暂时避开的地方。”
　　在几天前，陆浩然下令。
　　如果遇到难以攻下的地方，可以暂时避开。
　　只需要，将这些地方标记下来就可以了。
　　“我们目前侦查过的范围，已经到第30区。”
　　“而我们的军队，正在攻打第19区，22区，27区，29区。”
　　“学院现在主攻的区域，是第17区，18区。”
　　“其中，20区，21区，23区，24区，25区，26区，30区。”
　　“这些区域里面，不仅仅有众多黄金级的傀儡，还有来自其他世界的人。”
　　“其中重点的，是20区。”
　　这位负责人的眼中，都是露出些许惊恐之色！
　　“20区里面的情况太诡异了。”
　　“我们组织过三批次的侦查人员，进去侦查。”
　　“但是全部都失联了！一点消息都没有传回来！”
　　“其中一支侦查队伍，还是由一位黄金四段的高手带队的！”
　　黄金四段的存在，就算是天月皇朝里，也是顶尖的高手。
　　没想到，进入20区域之后。
　　就像是沉到海底里，一点消息都没有传递出来！
　　洞天福地里的每一个区域，都是在空间上游离在外，独立的存在。
　　只有插上旗子，坚持一个小时之后。
　　这些区域，才会和天月皇朝所打下来的区域相互连接在一起。
　　“时间紧急，我们准备行动吧。”
　　“辰老师？你打算先从哪里开始？”
　　看到陆浩然和付晓晨，都看向一个年轻人。
　　所有人都是露出惊讶之色。
　　陆浩然居然在询问他的意见？
　　而且，看其他军部、学院高层的模样，也没有什么意外。
　　这让不少人，都在猜测辰丰的身份。
　　难道是军部之前雪藏的高手？
　　还是学院的底牌？
　　“23、24、25、26。”
　　“先处理掉这四个区域吧。”
　　听到辰丰的话，在场的人，除了陆浩然和付晓晨以外。
　　其余人都是露出不敢置信之色！
　　“陆尚书！这不妥！”
　　“我们没有办法，同时再开辟四个战场！”
　　“而且，还是这四个这么难啃的地方！”
　　有人脸上露出急色，对陆浩然说道：
　　“陆尚书，这就是让我们的战士去送死啊！”
　　“就算是调动所有兵力一起上，也要付出惨重的代价！”
　　更有人面色不善地看向辰丰，怒道：
　　“不懂就不要乱说话！”
　　“你知道自己在胡说什么吗？”
　　“住口！”陆浩然看向那些人，面容冷峻地说道：
　　“听命令行事就是了！”
　　就在这时，辰丰淡淡地开口说道：
　　“我的意思是。”
　　“这四个区域，我会独自镇压。”
　　“你们只要派人，将旗子插上去即可。”
　　“其他的，我来解决。”
　　顿时之间，这里就变得一片死寂！
　　所有人，都瞪大眼睛，看向辰丰！
　　他刚才？
　　说什么？
　　“独自镇压？”
　　“四个区域？”
　　有人怪叫出声，难以想象，有人会如此大放厥词！
　　这四个区域，每一个区域的黄金级傀儡，少说都有数百个！
　　这还不算其它白银级的傀儡。
　　也正是如此，他们才会打得那么艰难。
　　只不过，不等他们回神。
　　辰丰就已经迈步往前走去。
　　陆浩然安排了四个队伍，拿上旗子，让他们跟着辰丰。
　　“少说话，按照辰老师的指示办事就行。”
　　“他的实力，很强大。”
　　这是陆浩然留给他们的话。
　　至于其他人，虽然很多人的心里，都不相信刚才辰丰说的话。
　　不过，在军令之下。
　　他们依旧是，按令行事。
　　该离开撤退的，撤离洞天福地；
　　接过战场，准备继续攻坚的队伍，也已经出发，奔赴战场。
　　安排好一切事情之后。
　　陆浩然这才看向远方，辰丰选定的那几个区域的方向：
　　“希望，一切可以顺利。”

第114章 颠覆世界观
　　阳光洒落在洞天福地中，光泽反射流淌。
　　这里的神话物质浓度之高，甚至是化作雾气，如同丝带般流淌。
　　走在洞天福地里，都能感觉自己的等级在缓缓地提升着。
　　跟着辰丰来的，有四支队伍，每支队伍十个人。
　　此刻，他们的心里都是非常地忐忑！
　　真的靠他们四十多号人，就能抢下四个区域？
　　眼前的这个年轻人究竟是谁？
　　给陆尚书他们，灌了什么迷汤？
　　“前面就是23、24、25、26四个相连的区域。”
　　一位队长对辰丰说道。
　　众人都能看到，在前面的几个区域中。
　　在阳光的照耀下，流光溢彩。
　　而且还有浓郁的药香味，随风飘过来。
　　这四个相连的区域，是一块天然的上好药田。
　　怪不得，这里会有那么多的黄金级傀儡徘徊。
　　“除了傀儡以外，里面还有其他世界的人活动过的痕迹。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“你们在这里等一下。”
　　辰丰说完话，就迈步往前走去。
　　留在原地的人，都是一脸懵逼。
　　这是啥意思？
　　轰！
　　就在这时！
　　一道雷霆，划破天空！
　　天空不知何时，被厚重如墨般的雷云覆盖。
　　随后，他们就看到两道巨大的身影，出现在虚空中。
　　一条银色的巨龙，在高空上翱翔着。
　　喷吐着银色光雾般的龙息。
　　所过之处，就仿佛像是耙犁扫过大地！
　　而另外一边，则是一只纯紫色的雷凤。
　　双翅如垂天之云，羽毛仿若像是由雷霆编制而成。
　　双翅震动，就有一大片一大片的雷霆劈下，刺眼而璀璨！
　　锋锐无双的龙息；
　　充满毁灭气息的雷霆。
　　似乎可以撕裂大地！
　　在这四个区域中的傀儡，被轻松粉碎！
　　那种威势，恐怖无边！
　　这四十号人看到这一幕，都是感觉喉咙发干，双腿甚至是有些发软！
　　太特么的恐怖了！
　　太特么的吓人了！
　　这两只灵兽的力量，怎么会如此强大？
　　那磅礴的气势，生命层次上的压迫。
　　让他们全部人都明白！
　　那位辰老师的实力，比他们高出一个大等级！
　　“咕咚！”
　　“也就是说？”
　　“他是传说级的存在？”
　　众人面面相觑，眼里的震惊如同巨浪般，不断翻滚。
　　……
　　辰丰闲庭信步地走在路上。
　　脚下到处都是灵果，药材。
　　散发着浓郁的香味，极其诱人。
　　而在周围，不断地有被特殊意志控制的傀儡。
　　悍不畏死地冲向辰丰。
　　但是，一路上辰丰都没有遇到任何阻碍。
　　所有想要靠近他的生命，在龙息和雷霆面前，都是那么地渺小。
　　传说级和黄金级的差距，就是这么大。
　　辰丰甚至都不用自己出手！
　　就凭两只灵兽，就能横扫一切敌！
　　在龙息和雷霆的“狂轰滥炸”下。
　　再多的傀儡，也都统统化成灰。
　　乌云散去，阳光再次洒落到大地上。
　　两只巨大的灵兽，在天空上盘旋着。
　　辰丰的声音响起：
　　“进来插旗吧。”
　　这些人，一个个都像是木偶似的。
　　踏步走了进去。
　　他们不断地左右探头，直到现在，都不敢相信刚才发生的事情。
　　但是，天空上的那两只灵兽，还在释放着自己的威压。
　　地面上，除了浓郁无比的药材香味以外。
　　那些傀儡，统统都消失不见。
　　“快！”
　　“行动起来！”
　　各小队的队长激动到浑身颤抖！
　　几乎是连跑带摔地，带人去到各个区域的中央，将旗子插到地上。
　　一道道赤红色的纹路，出现在旗杆和旗面上。
　　旗面的纹路不断编织着；
　　而旗杆上的纹路，则是不断螺旋向下，而后沿着大地扩散开来。
　　只需要坚守一个小时，就能将这几块区域占领下来。
　　然而，往往也是坚守这一个小时，是最艰难的。
　　会不断地有傀儡出现，发起冲击。
　　果然，旗子刚刚插下去。
　　一阵阵渗人的咆哮声，从远方响起！
　　一只只傀儡，如同丧尸般疯狂地涌来！
　　高空中，雷霆之音再次响起。
　　灭世雷凤长啸着！
　　巨大的身体包裹在雷霆中，往那群傀儡俯冲而去。
　　雷霆跳跃，仿若有一个雷池。
　　雷池中的雷霆，不断倾泻。
　　将所有的傀儡，覆盖在其中！
　　雷霆巨浪扫荡而过，一切都被雷霆的力量所湮灭。
　　本来，进来插旗的人。
　　看到那些傀儡冲过来，心里面都是紧张无比。
　　但是，在看到灭世雷凤翅膀震动间。
　　就将那些傀儡全部消灭，紧张的心也是顿时松了下来。
　　时间不断流逝。
　　足足一整个小时，那无边无际的傀儡冲击，都从未停下过。
　　谁知道，究竟有多少人进入过洞天福地？
　　谁又知道，究竟有多少人，被转变成傀儡。
　　这也怪不得，之前攻打抢夺区域时，难度会如此之大！
　　可是，在真正的实力面前。
　　这些傀儡，不会比蚂蚁强大得多少！
　　除非是更加深入，等级更高，有传说级傀儡镇守的那些区域。
　　只不过，天月皇朝现在也不贪心。
　　心急吃不了热豆腐。
　　现在能够将黄金级傀儡镇守的区域给吞下。
　　就足以吃得个满嘴流油了！
　　当旗杆上的赤红色纹路，遍布到整个区域上。
　　旗面亦是布满红色纹路编织成的图案后。
　　整个区域间，都被一层辉光覆盖。
　　随后，和之前天月皇朝攻打下来的区域连接在一起！
　　占领下来之后，傀儡就不会继续攻击。
　　当然，相关的防御工事还是要做好的。
　　因为其他世界的人，同样也可以通过插旗的方式。
　　将这一块区域掠夺走。
　　“成功了！”
　　“占领下来了！”
　　“四个！四个区域啊！”
　　“同时占领下来了！”
　　人们高声惊呼！
　　内心激动无比！
　　当这四块区域，和天月皇朝占领下来的区域连接在一起之后。
　　那些区域里留守的人，也是眼露震撼之色！
　　同时四个区域被抢夺下来？
　　这怎么可能？
　　是军部攻打的那几个区域？
　　还是学院攻打的区域？
　　就连陆浩然，还有付晓晨亦是带人走了过去。
　　当四个区域，彻底和这里融合在一起后。
　　他们就看到，几十个人小跑着，跑向他们。
　　“只有几十个人？”
　　“真的假的？”
　　“是他们！”
　　“和之前那年轻人一起出发的人！！！”

第115章 文明的墓碑
　　看到那四个小队的人。
　　在场的人，纷纷都是不可置信地张大了嘴！
　　“怎么？可能？”
　　“占领下来了？”
　　他们都感觉，自己像是做梦似的！
　　有人看了看时间，惊呼道：
　　“一个小时二十分钟？”
　　“什么？”
　　“真的假的？”
　　不少人都是抬起手，看向自己的手表。
　　因为在洞天福地里，是有严格的滞留时间上限的。
　　所以进入这里的人，都会佩戴一个能够报时的手表。
　　会在最后一个小时前，提前报时。
　　来提醒尽快离开。
　　所以，他们都会格外地关注时间。
　　一个小时二十分钟？
　　攻打占领下了四个区域？
　　而且，都是他们之前，不想用命去填的，那些难度极高的区域！
　　现在，一个小时二十分钟，就被人攻打下来了！
　　就算是那些相对简单的区域。
　　他们数百上千人攻打，也要花费至少一天的时间，才能攻打下来。
　　原因无他，实在是太难了！
　　清剿区域里的傀儡只是前戏。
　　真正难的，是接下来的那一个小时！
　　那一个小时，战场就真的成为一个血肉磨盘！
　　血腥，惨烈。
　　每一寸土，都沾染着鲜血。
　　“一个小时二十分钟？”
　　“算上赶路的时间，岂不是说，他们至多也就花费十来分钟。”
　　“就将区域里的傀儡全部清扫干净了？”
　　“而且，战损为零？没有一个人阵亡？”
　　这些，就像是一个巨大的炸弹，在他们的脑海深处炸开！
　　四个小队的人，都是跑着回来。
　　“咦？”
　　“辰老师呢？”
　　陆浩然往后瞧了瞧，发现没有看到辰丰，连忙开口问道。
　　“额！辰老师已经去清扫30区的傀儡了。”
　　“他让我们尽快派人过去。”
　　“另外21区也可以提前派人过去。”
　　“他说一个小时之后，就会去清剿21区的傀儡。”
　　陆浩然闻言，连忙转身，安排人带着旗子去30区。
　　另外又安排一队人，先行去21区待命。
　　等到队伍出发，离开之后。
　　陆浩然叫住了那几位队长，询问发生的事情。
　　在得知，辰丰在那么轻松的情况下。
　　就将本来极难占领下来的区域，轻而易举地打了下来。
　　众人眼里，都露出了惊骇之色！
　　“他还没有发挥全部实力啊！”
　　陆浩然的这话，让众人都是心中一凛！
　　包括那位罗元甲，心里亦是有万种思绪不断翻滚。
　　在这个时代，他最大的倚仗就是他儿子罗文武。
　　黄金级的存在，能够镇压斩杀怪物皇者。
　　绝对是天月皇朝中，顶尖的强者之一。
　　之前，得知自己的儿子被人击败之后。
　　他也曾经想过，想用自己的权势，来给自己儿子找回场子。
　　只不过很快，军部里就加快了洞天福地的开发计划。
　　所以，他只能暂时将这件事情缓一下。
　　没想到一缓，就缓到现在。
　　在今天早上，进入洞天福地之前。
　　看到辰丰出现，他的心里亦是非常惊讶。
　　直到后来，直到现在，他很庆幸，之前自己的想法没有去付之行动。
　　辰丰，太强了。
　　强大到，让他感觉绝望！
　　作为军部侍郎，他自然是知道，那几个区域究竟有多难打下来。
　　可是现在，轻轻松松。
　　就被辰丰给攻占了。
　　仅仅是，动用了两只灵兽而已。
　　大家的心里，其实也有所猜测。
　　辰丰的等级，绝对是在黄金级之上。
　　也就是说，他还有另外两只灵兽没用上呢！
　　“季处长，我们聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆？”
　　罗元甲的脸上，露出灿烂笑容，看向季耀明。
　　……
　　对于辰丰而言，这些区域的难度，也确实不高。
　　同样，辰丰对这些区域也不是很感兴趣。
　　作为报酬，辰丰和军部，学院达成的协议是十分之一。
　　也就是说，十个区域里，他可以任取一个区域。
　　20区，他就很感兴趣。
　　当21区也被成功地占领下来之后。
　　辰丰就走向20区。
　　整个20区，都被一层薄薄的迷雾所笼罩。
　　“辰先生，20区很诡异，你小心一点。”
　　负责在21区插旗的特战小队队长，担忧地说道：
　　“之前我们派了好几批人进去。”
　　“但是最终，都没有拿到任何的情报。”
　　辰丰点头，说道：
　　“我知道了，旗子给我吧。”
　　接过旗子之后，辰丰就迈步走进20区。
　　穿进迷雾，辰丰的五感瞬间就仿佛像是覆盖上一层东西。
　　被压缩到了极致！
　　“嗯？”
　　辰丰的瞳孔微微一缩，抬头往上看去。
　　“改造过的区域？”
　　“空间的力量？”
　　在这区区十平方公里的区域中。
　　竟然有一座高耸，宏伟的山峰！
　　辰丰也感觉自己整个人，都被缩小了许多倍。
　　心里，亦是震惊无比！
　　“怪不得，之前进来的人都全部失联了。”
　　辰丰的表情，变得非常凝重。
　　他也不知道，天月皇朝的运气，是好还是坏。
　　在前世，经过多方研究，综合各种资料。
　　洞天福地早在不知道多久之前，就已经存在了。
　　而在时间长河的上游，也曾经有过其他世界的人，进入洞天福地。
　　只是不知道最终，是因为什么原因。
　　这些世界全部都被埋葬在历史长河之下。
　　仅仅留下了，极少数曾经改造过的区域，在洞天福地中流浪着。
　　这些区域，见证过一个文明最辉煌的时刻。
　　同样，也是那些文明，留在世界上最后的墓碑。
　　虽然随着洞天福地的开启，在漫长的时间里，这里长满了各种各样的灵果。
　　可是一股暮气，却是弥漫在整座山峰上。
　　“有能力将好几个区域，压缩在一块区域中。”
　　“这种世界，已经是下界中最顶尖的世界。”
　　“哪怕是前世的天月皇朝，都没有办法改造区域。”
　　因为涉及到这种力量，必须要有神明出手。
　　也即是说，曾经这块区域的拥有者，那个曾经的文明。
　　诞生过，不止一尊神明！
　　还有办法能从神界，将神明的力量传递到下界！
　　而天月皇朝最鼎盛之时，一位神明都没有诞生过！
　　所以，这一类区域是最有价值，同时也近似于生命禁区般的区域。
　　是一个，充满着无边诱惑的禁果！

第116章 是天堂，也是地狱
　　这个曾经的文明，应该是一个宗教神权制度的文明。
　　一条笔直的阶梯，一直通向山巅。
　　就像是一条，朝圣的道路。
　　只是如今，切割地整整齐齐的石板阶梯。
　　大部分都被青苔所覆盖。
　　在时间的冲刷下，变得破烂不堪。
　　辰丰迈开双腿，走上阶梯。
　　他很谨慎。
　　这里，就是一个文明的坟墓。
　　虽然不知道，究竟是经历了什么，这里才会变成这样。
　　但是，这里安静地有些过分诡异。
　　一只傀儡，都没有出现。
　　辰丰的速度很快，风声在他的耳边呼啸。
　　很快，他就看到了阶梯的终点。
　　有一个巨大的牌楼遗址。
　　原本应该挂在上面的牌匾，已经消失不见。
　　只剩下两旁的，两根巨大的石柱，矗立在远处。
　　上面，也是爬满了青藤。
　　不过，和石板上的青苔不同。
　　这青藤，也是天材地宝的一种。
　　可以拿来炼制一种强身健体的药剂。
　　走到山巅之上，云雾渺渺。
　　隐约可以看到，在门牌楼后面的那建筑群。
　　辰丰的视线，落在那建筑群上。
　　顿时之间，似乎看到有神圣的霞光，在上面流淌着。
　　只不过，就在这时。
　　眼底深处，有紫色符文出现，形成环状。
　　那神圣的霞光，瞬间消失不见。
　　出现在辰丰眼里的，是破败无比的宫殿群落。
　　“幻术？”
　　“好强，竟然连传说级的我，都差点蛊惑了。”
　　如果不是因为有瞳术的原因，辰丰可能真的就着了道了。
　　之前的那些人，进来之后就失联的原因。
　　大概也是因为这幻术了。
　　辰丰面色凝重地走过牌楼。
　　越过那两根石柱，辰丰就仿佛是去到另外一个世界。
　　在山脚下时，辰丰就已经发现不对劲。
　　经过改造的区域，神话物质应该只会更加浓郁才是。
　　可是在山脚下，神话物质很枯竭。
　　就像是大灾变之前的现实世界。
　　然而，当他越过那牌楼之后。
　　微风吹来，瞬间浓郁到如同露珠般的神话物质。
　　就伴随着辰丰的呼吸，被他吸收到身体里。
　　“嘶！”
　　辰丰微微吸了口凉气。
　　“这，也太奢侈了！”
　　辰丰感觉，在这里住上半天，所吸收的神话物质，就等同于击杀一只黄金级怪物皇者！
　　对于他而言，可能是杯水车薪。
　　但是，对于其他人而言。
　　在这里待上三五天，甚至能从黄金一段，直接突破到黄金六段以上！
　　住上一个月，从黄金巅峰突破到传说级的神话物质，也足够了！
　　“这里，可以简单地批量制造一群传说级的强者！”
　　虽然黄金级，在洞天福地中只能待七十二个小时，也就是三天。
　　但是来多几次不就行了？
　　刷新进入洞天福地的时间是七天，一个星期。
　　一个月可以进入洞天福地三次。
　　三个月就能安然无恙地，从黄金巅峰突破到传说级。
　　这对许多人而言，都拥有着无上的吸引力！
　　在神话物质这么浓郁的环境下。
　　哪怕是路边的一棵杂草，都已经变成天材地宝。
　　服用之后，拥有洗练身体的效用。
　　更不要说，经过上个文明特意培养的那些天材地宝了。
　　有一棵古树，竟然是通体洁白。
　　就连树叶，都如同霜雪一般。
　　不时有神圣流光闪烁，一看就不是什么凡物。
　　“霜雪古柏。”
　　“结出的果实，有几率让灵兽拥有冰属性。”
　　在外面，这种有几率让灵兽拥有额外属性的宝物，都是可以进九局天号宝库的。
　　可是在这里，除了这棵霜雪古柏以外。
　　还有一棵树，树皮纹路如同云纹，树皮乃是深紫色。
　　奇异的是，那一片片树叶就仿佛是雷霆似的，很修长。
　　微风吹拂，树叶碰撞，传出连绵不断的雷鸣声。
　　突然！
　　就在这时！
　　几道强烈的杀意袭来！
　　辰丰早有预料，手中光芒闪烁。
　　一杆两米长的，流动着雷电的长枪，出现在他手中。
　　几十个身穿迷彩战斗服的人，双眼无神，如同傀儡般袭向辰丰。
　　是之前，进入20区的那些人！
　　只不过，如今的他们，身上已经没有任何的生命气机。
　　就像是一具具行尸走肉般，悍不畏死地向辰丰发起进攻。
　　可是，他们之间的等级，实力差距都极大。
　　长枪挑动，有雷海倾泻而出。
　　将那几十个人，全部淹没。
　　紫色的雷光，照亮此处。
　　当雷霆散去之后，一切都已经了无踪影，只有一道道灰尘洒落。
　　辰丰伸手虚握，引导。
　　将那些灰尘，收敛到玉盒容器中。
　　洞天福地，既是仙境，也是地狱。
　　“只有在这里，停留时间超过七十二小时。”
　　“黄金级的存在，才会被感染成傀儡。”
　　“不过根据情报，进入到这里的那位黄金级，是两天之前。”
　　所以，不要看这里很平静。
　　但平静之下，依旧是杀机四伏！
　　四周的宫殿，宗教的色彩非常浓厚。
　　而且等级，也是非常森严。
　　位于最中央的，应该就是祭祀神明所在之处。
　　只是，这里现在却是被一种特殊的植物所占据！
　　一株小树，只有一米高。
　　通体散发着晶莹剔透的金色。
　　片片树叶，散发着金属的光泽，五颜六色。
　　清风吹过，树叶碰撞在一起，发出叮叮咚咚的声响。
　　就像是玉石，互相碰撞在一起。
　　然而！
　　辰丰的目光，却是看向了那小树的根部。
　　原本应该是祭坛的地方。
　　如今，已经成为一座尸坑！
　　被挖地很深，惨白色的骸骨数之不尽！
　　那株小树的根系，就像是一条条小蛇似的，卷住所有的骸骨。
　　辰丰抬头往上看，表情忽然间变得恍惚起来！
　　金色的光芒流淌。
　　点点光点，不断地飘散着。
　　一阵香味，在这里缓缓地蔓延着。
　　辰丰感觉整个人都很舒服。
　　就仿佛是，进入到神明的国度。
　　可以放下一切烦恼。
　　得享大自在！
　　脚步，不自觉地，就往前迈出！
　　叮叮咚~
　　叮叮咚~
　　树叶碰撞，如同大珠小珠落玉盘。
　　而在辰丰的耳中，就如同是仙乐。
　　身心，似乎变得无比宁静。
　　似乎下一刻，就能登上神位，成为掌控一切的神明！
　　就在这时！
　　辰丰的半只脚，已经悬空在尸坑上方。
　　他的脚，停住了！

第117章 魔树
　　在他的身体外，不断地有细小的雷霆跳跃。
　　同时，一缕缕黑色的，散发着衰败，腐臭，枯萎的气息，被雷霆不断地磨灭。
　　“呼~”
　　辰丰轻呼一口气，眼神变得清明。
　　五脏六腑内都有雷音响起。
　　双眼深处，有紫色符文出现，形成一个环状。
　　“好强的幻术。”
　　“一切幻术的来源，就是这棵树吗？”
　　辰丰看着这棵树，眼中亦是露出惊异之色。
　　这棵树，不简单。
　　似乎是感觉到，辰丰没有被幻术迷惑到。
　　那棵小树更是开始疯狂地摇曳起来。
　　树叶之间不断碰撞，发出阵阵的靡靡之音。
　　弥漫出一股股甜腻的气息，将整个祭坛附近都覆盖。
　　如果是一般人来到这里。
　　吸入了这些气息，眼前的世界就会变得扭曲起来。
　　一切都将会变得抽象，就仿佛像是吸食了一些迷幻药似的。
　　而且，伴随着那棵小树仿若像是复苏过来。
　　底下，缠绕着无数尸骸的根系，也是开始扭动起来。
　　就像是无数条小蛇一样，在底下不断地蠕动。
　　在那些根系的带动下，惨白色的尸骸，就仿佛像是活了过来。
　　看着都让人不寒而栗，有种头皮发麻的感觉。
　　那棵小树，竟然开始逐渐长高。
　　两米，三米，四米，最终变成一棵十米左右的树。
　　五颜六色，散发着玉石般光芒的树叶，不断地绽放着光彩。
　　这棵树通体都有金色的光芒，缓缓地流淌。
　　树叶很茂盛，叶片如同天上的星辰。
　　就在这时，在那树叶间。
　　有一朵朵花骨朵开始生长。
　　在短短的几分钟内，就像是经历了无数的轮回。
　　开花，结果。
　　一个个巴掌大。
　　人参果似的果实，挂在枝头上。
　　生命气机蓬勃，旺盛。
　　娇嫩的果实，凝聚了旺盛的生机。
　　似乎是吃上一个，就能增长悠长的寿命。
　　“嘻嘻嘻。”
　　忽然之间，有一阵清脆的笑声响起。
　　金色的光芒普照。
　　那些果实仿佛从树上脱落，变成一个个仙童。
　　在招呼着辰丰，让他过去。
　　天空上，亦是飘落一阵阵仙雨，将这里衬托得无比非凡，神圣。
　　“斗！”
　　辰丰眉头微皱，舌绽惊雷！
　　大道希音响起，在空间中掀起一道道涟漪！
　　按照常理，大道希音只会作用于辰丰自己。
　　提升战意，增幅战力。
　　可是这一次，不知道为什么！
　　斗字诀竟然产生了极其震撼的杀伤力！
　　空间涟漪扫过！
　　一切的魑魅魍魉，都统统被一股神秘的力量湮灭。
　　就如同是，两个极速飞驰的彗星碰撞在一起。
　　一股毁灭性的气势，轰然炸裂！
　　那恐怖的波动，甚至是连辰丰都感觉有些心寒！
　　“咋回事？”
　　“我就想用斗字诀增幅战力，准备战斗而已？”
　　“怎么会这样？”
　　辰丰艰难地，抵挡着那毁灭性的波动。
　　恐怖的飓风，在疯狂地肆虐。
　　尸坑下，那无数的骸骨，被飓风吹灭。
　　与此同时，四周的建筑，也都是被吹得土崩瓦解。
　　一阵阵惨叫声，也伴随着这飓风，不断传出。
　　那棵小树上，亦是发生着让人头皮发麻的变化！
　　一个个原本，十分神圣，散发着淡淡馨香的果子，全部被吹得掉落下来。
　　那些惨叫，就是这些果子发出来的。
　　它们落地之后，就迅速腐烂。
　　烂成一块块的，黑红色的臭肉。
　　腥臭的血水，不断地汇聚到底下的那个大坑里。
　　五颜六色，如同星辰玉石般的树叶，变得枯败，呈现出一种死气沉沉的黑色。
　　至于原本应该通体弥漫着金色光芒的树干。
　　此时，亦是变成了灰色。
　　更加渗人的，就是在那树干上，出现了一张狰狞的人脸！
　　“啊！啊！”
　　痛苦的哀嚎声传出，就像是金属板块在相互摩擦。
　　尖利，刺耳，恐怖！
　　另外，从这小树上散发出的气息，也是让辰丰惊骇。
　　史诗级！
　　而且，还是史诗级巅峰！
　　这怪异的生命，竟然拥有着史诗级巅峰的实力！
　　只是不知道为什么。
　　它应该是没有办法离开这个尸坑。
　　要不然，根本不用什么幻术，来骗人走进这个尸坑里。
　　史诗级巅峰的实力，哪怕是前世辰丰最巅峰时遇上了。
　　也不敢掠其锋芒。
　　越来越多的果实，掉落到地面上。
　　那深不见底的，似乎是挖穿了整座山脉的坑。
　　竟然都被逐渐地填满了。
　　只不过，是无边腥臭的血海！
　　丝丝缕缕猩红色的气雾，不断地蒸腾，挥发。
　　普通人闻到这气味，都会被恶心地吐出苦胆水。
　　恐怖的气息，从那株小树上散发而出。
　　它似乎是彻底复苏过来了。
　　挥舞着巨大的根系，从血海里抽出来。
　　如同巨蟒般，想要抽向辰丰。
　　然而，在尸坑的边缘。
　　同时也是在祭坛的边缘。
　　忽然间，有呢喃声传出。
　　就像是有数之不尽的人，围坐在这里诵念经文。
　　一道道金色的符文，从周围升起。
　　随后，形成了一座牢笼。
　　将那可怕至极的小树，给禁锢在里面。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　那如同黑色蟒蛇般的根系，抽打在这些符文上。
　　引起了一阵阵耀眼的光芒，就仿佛，像是一个个小太阳爆发似的。
　　从这些符文上，洒落璀璨的缕缕光芒。
　　将里面照耀地，如同有一大片的金色光霞。
　　咕嘟嘟嘟！
　　这些光霞，落到翻滚的血海中。
　　顷刻间，就开始消弭着血海中的“恶”。
　　周围的神话物质，瞬间被抽取到那些符文之中。
　　浓郁的神话物质，甚至是在周围形成了一片雾霭。
　　辰丰哪怕只是站在一旁，沾了一点点便宜。
　　当那些神话物质，被他吸入到体内之后。
　　浑身都感觉到舒泰。
　　许久没有动的等级，也是开始逐渐松动！
　　“原来，这个区域中的神话物质，是全部提供给这个阵法的。”
　　辰丰的心里，也是有所猜测。
　　上一个文明，也不知道在这里通过什么方法。
　　培育出了，那一株古怪的小树。
　　过程，辰丰也不清楚。
　　只不过最后的下场，很明显。
　　整个文明的人，都已经死在这里了。
　　成为了那株神秘小树的养料。
　　看着那在阵法中发威的小树，辰丰亦是咂舌。
　　不过是一棵树而已，竟然都这么强大？
　　这个文明的实力，确实超乎他的想象！

第118章 毁灭的种子
　　“居然？突破升级了？”
　　辰丰诧异地，感受着体内的变化。
　　他不过是站在这里，顺便沾了点光而已。
　　自己的等级，就从传说一段，提升到传说二段了！
　　越往后面，想要升级就越难。
　　因为灵兽升级所需要的神话物质，也是从他这里平分的。
　　“太可怕了！”
　　辰丰倒吸一口凉气。
　　他刚才吸收的神话物质，相对于这浓郁的神话物质海洋而言，不过是一滴水滴。
　　但是，想要封印里面那个暴动的神秘小树。
　　所需要消耗的神话物质，就是这一片海洋。
　　由此可见，里面的那株小树，究竟有多么恐怖！
　　“咳！咳咳！”
　　忽然，一阵咳嗽声，传到辰丰耳中。
　　一个苍老的声音，在他的耳边响起：
　　“少年，你若可以助我脱困，我必定赠送你一个天大的机缘！”
　　这声音，很有蛊惑性。
　　然而，信了它的鬼话，那就等着尸骨无存吧。
　　“你先告诉我，你是什么东西？”
　　“东西？”
　　“哈哈哈！”
　　那苍老的声音大笑起来，说道：
　　“我乃是神明！”
　　“我乃是！至高无上的神明！”
　　“信我者！得永生！”
　　如果是一般人，听到这充满蛊惑性的声音。
　　说不定，就已经热血沸腾，听从这声音的指挥了！
　　“神明？”
　　辰丰轻笑一声，说道：
　　“你确定？你这幅样子是神明？”
　　听闻辰丰的话！
　　那株小树瞬间爆发出耀眼的光芒！
　　就像是一轮，燃烧着的黑色魔日！
　　它不断地暴涨，大口地吞吸着尸坑中的血海。
　　疯狂地吞噬着其中的力量。
　　最终，长成了一棵骇人的参天魔树！
　　那张脸庞清晰可见，巨大无比，就仿佛像是一尊魔神！
　　瞳孔中，射出慑人的光芒，看向站在金色符文外的辰丰。
　　即便有符文阻挡，辰丰的肌肤都有种被刀割似的痛感！
　　“哼！”
　　“如果不是这些叛徒，我会变成这幅模样？”
　　那张脸庞的表情，变得无比阴沉。
　　“我赐予他们神恩，我赐予他们荣耀！”
　　“我的降临，对于他们而言，就是天赐！”
　　“然而，这些叛徒！竟然想要弑神，想要夺取神明的力量！”
　　“所以，他们统统都该死！”
　　辰丰闻言，眼睛微微眯起。
　　如果，他不了解神话级，说不定就被他给骗了。
　　然而，作为重生者。
　　现在，没有人比他更加清楚，神话级究竟是一种什么样的存在！
　　神话级，已经开辟了神国。
　　他们自身，就等同于一个世界。
　　凡人再强，也只是凡人。
　　他们能和一个世界对抗吗？
　　明显，是不可能的！
　　另外，神话级也根本不可能，可以降临到下界。
　　很简单，他们的存在太过高级了。
　　强行降临到下界，只会挤爆那个世界！
　　给那一个世界，带去毁灭！
　　因此，他降临的说法，根本站不住脚！
　　如果，他真的是从这个世界走出的文明，根本就不会做这样的事情！
　　“怎么？你不信？”
　　“你竟然敢质疑伟大的神明？”
　　那苍老的声音中，充满着无边的怒火！
　　“低等的蝼蚁，无知就是你们的通性！”
　　然而，就在这个时候！
　　那些符文中，忽然光彩一阵阵地浮动。
　　一道庞大的意识，从符文之中苏醒。
　　一道纯粹地，有金色光点凝聚出，仅有人形的存在。
　　从那符文之中，缓步走出。
　　“是你！叛徒！”
　　看到这道身影之后。
　　那苍老的脸庞上，瞬间就布满了怒火！
　　“神。”
　　那道身影开口的第一句话，就吓了辰丰一跳！
　　怎么可能？
　　那株树，真的是神明？
　　那这又是搞什么？
　　难道遇上了一场狗血大戏？
　　不对啊！
　　普通人弑神的几率，等于零！
　　根本不可能成功的！
　　所以，这里曾经究竟发生过什么事情？
　　辰丰的脑海，也是乱成了一团麻。
　　“不对，你已经，不是我们的神了。”
　　那道光点身影缓缓地说道，挥动着手掌。
　　瞬间，那些符文在他的操控下，就变成一道道锁链。
　　缠绕而上，穿过那些树枝。
　　想要将那张脸庞，给捆绑起来。
　　“蝼蚁！”
　　“就凭你们？也想要弑神？”
　　“我乃是永恒不灭的存在！”
　　“我将永远存在于这个世界！”
　　“可怜的蝼蚁，看看你现在的模样！”
　　“你将承受永恒的折磨！”
　　那张脸上，布满着怨恨，怒火。
　　它不断地挥舞着，那巨大的枝叶，那无边无际的根系。
　　想要将那些符文锁链绷断。
　　然而，它的力量，也仅仅只能勉强地，将那些锁链挡开而已。
　　面对着这一整个区域凝聚的神话物质。
　　这株树，根本无法抵挡。
　　只是，那道金色的身影，也是变得越来越虚幻。
　　他看着那逐渐被锁链束缚的巨树，忽然开口说道：
　　“你是不是，也觉得我们大逆不道？”
　　“竟然，敢针对一尊神明？”
　　“而且，还是我们这个世界中，走出去的神明？”
　　这里没有第二个人，很明显他是在和辰丰说话。
　　辰丰摇了摇头，说道：
　　“我只是好奇而已。”
　　“对于我而言，你们早就已经消失在时间长河中了。”
　　“这是你们自己的事，我没有资格发表意见。”
　　那道身影闻言，顿时一愣。
　　随后，似乎是环视周围一圈。
　　忽然，笑出了声。
　　“对啊！”
　　“对于你们而言，我们不过是时间长河上流的泡沫而已。”
　　“我们的世界，早就已经毁灭了。”
　　“我们的文明，也已经覆灭了。”
　　笑声里，有一种难言的情绪。
　　唏嘘？
　　绝望？
　　自嘲？
　　“那我，就和你讲个故事吧。”
　　“权当，为我们的文明墓碑上，留下痕迹。”
　　辰丰站在一旁，洗耳恭听。
　　他是真的很好奇。
　　曾经的这个文明，究竟发生了什么事情。
　　最终，会走到这个地步。
　　一整个文明，整个世界，居然和自己世界走出的神明反目成仇？
　　“我们的神，被狩猎了。”
　　然而，这人说出的第一句话。
　　就让辰丰目瞪口呆，惊讶地眼睛都瞪得圆圆的！
　　“神不想束手就擒。”
　　“所以，他想到一个金蝉脱壳的方法。”
　　“祂送下了一枚种子。”
　　“一枚，毁灭了我们世界的种子。”

第119章 文明往事（二合一）
　　天光万里，人间神国。
　　彩虹桥横贯于天空，地面到处都是花海。
　　浓郁的花香萦绕，宛如流水般的神话物质，不断流动。
　　祭坛中，穿着白色长袍的人员，正来来往往。
　　“上神的神谕，已经好久没有出现过了。”
　　“对啊，上神自从百年前开始，传达神谕的次数就越来越少了。”
　　人群中，传出一阵阵低沉的讨论声。
　　他们这个文明，乃是一个极其强大的神明。
　　史诗级的存在成千上万，从他们这个文明中走出的神话级强者。
　　有记载的，就有三尊。
　　只不过，在漫长的时间中。
　　他们也仅仅只能，联系到最近千年，成就神位的那位神明。
　　而且，最近百年。
　　他们和那位上神的联系，也变得断断续续。
　　这也让他们这群祭师的心里，非常担忧。
　　这个洞天福地，是经过他们数千年来，由几位神明的手段改造而成的。
　　唯有传说级以上的强者，才有资格踏入这个圣地。
　　只有史诗级的存在，才有资格进入核心区域。
　　“大祭师！”
　　就在这时，一个穿着一套高贵，华丽，镶有金边花纹长袍的人，走到祭坛前。
　　“一切都准备好了吗？”
　　“这件事情，必须要保证万无一失。”
　　周围的人，纷纷开口说道：
　　“已经准备好了。”
　　“绝对万无一失。”
　　大祭师看着天空，喃喃道：
　　“时间，应该差不多了。”
　　在祭坛上，摆放着各种各样珍稀的天材地宝。
　　都绽放着光华，拥有着蓬勃的气机。
　　忽然！
　　天色发生极大变化！
　　天空上的云彩，被一股浩瀚无边的力量吹散！
　　无量光，出现在这片空间中。
　　整个空间，都出现了无数的，蛛网般的空间裂缝！
　　看到这一幕，在场的所有人都被吓傻了。
　　他们从来，都没有见过这么匪夷所思的一幕。
　　就算是之前，他们和神话级的存在建立联系时。
　　都不会出现，这么夸张的一幕。
　　这一片洞天福地，都似乎承受不住这一股力量，快要崩塌了一般。
　　一阵恐怖的毁灭气息，覆盖到他们心头上！
　　每一个人，心底都是布满恐慌！
　　“这是怎么回事？”
　　“再继续这样下去，我们的世界就要毁灭了啊！”
　　“神明？你在干什么？”
　　一声声惊呼声，不断传出。
　　不过，就在这个时候，一个庞大到无法想象的意志，降临了！
　　那种威压，让在场的所有人，都不自觉地跪倒在地上！
　　这个意志，就像是一整个世界的意志！
　　唯有那位等级最高，已经半只脚踏入神话级的大祭师。
　　勉强地，可以抬头看向天空！
　　可是，当他看向天空时。
　　他整个人，愣住了。
　　天空被撕开了一个巨大的裂口。
　　幽黑的通道对面，是一个很浩瀚，无法想象的世界。
　　他一下子，就知道。
　　那个世界，就是神界！
　　然而，接下来看到的那一幕幕，却是让他整个人都震撼无比！
　　甚至是，恐惧到极点！
　　他们这个世界的那位神明，此时竟然是在狼狈地逃窜着。
　　他的身上，布满着数之不尽的伤口。
　　一滴滴神血，不断洒落。
　　当他看到那被开启的通道之后，脸上亦是露出大喜之色！
　　随后，他的身体上凝聚出耀眼无比的光芒。
　　噗！
　　一个巨大的钩子，穿过那位神明的胸口。
　　看着这一幕，大祭师的身体都在不断地颤抖着。
　　那个钩子，勾中那位神明之后。
　　一股庞大的力量传来，将他不断往上拉。
　　这时，从那神明的身上。
　　忽然凝聚出一颗种子。
　　被他投入到通道之中。
　　紧接着，通道就彻底消失不见。
　　周围的人，都是纷纷好奇地站起身。
　　刚才发生的事情，他们还没有能力看到。
　　只是看到，在祭坛上，有一颗绽放着氤氲神圣光华的种子。
　　这些人的脸上，都是露出惊喜之色！
　　“是神明的恩赐！”
　　“一颗种子吗？既然神明这样做，肯定是有他的理由。”
　　“说不定这是一颗神种，是天大的机缘，神明的恩赐啊！”
　　周围热烈的气氛，却是无法驱散，大祭师身体当中的寒意。
　　他的脑海里，至今都在不断地，回放着刚才的那一幕幕！
　　“就像是，一头猪，被人宰杀之后，挂了起来。”
　　他的声音极低极低，低到周围的那些史诗级的祭师们，都没有听清楚。
　　“大祭师？你在说什么？”
　　“是神明还有其他的神谕吗？”
　　大祭师摇了摇头，对众人说道：
　　“我主持完这场祭祀，身体有些乏力，我先回去休息。”
　　“大祭师，那这颗种子？”
　　大祭师看着这颗种子，犹豫了片刻，还是说道：
　　“就种在祭坛上吧。”
　　“是！”
　　大祭师拒绝了其他人的搀扶。
　　自己独自走回到休息之处。
　　回到休息之处之后，他立刻用之前那种，联系神明的方法，想要联系上神明。
　　在以往，就算没有办法得到神明的回应。
　　他都能清晰地，感知到神明的存在。
　　可是如今，没有！
　　一丝一毫，和神明相关的气息，都全部消失不见了！
　　“怎么可能？”
　　他的脸上，露出失魂落魄的表情。
　　“神明的气息？消失了？”
　　他的内心，难以接受这个事实！
　　自己所在的这个文明的神明，已经被猎杀了？
　　大祭师的脸色，变得一片苍白。
　　自从那颗神种安置到祭坛上之后。
　　这颗种子，亦是出现了很神异的变化。
　　在阳光的照耀下，它疯狂地鲸吞着洞天福地里的神话物质。
　　同时，祭坛四周的那些天材地宝当中的力量。
　　亦是被那颗种子不断地吸收！
　　速度之快，哪怕是洞天福地里的人，也无法及时提供补充上！
　　“大祭师？再这样下去，我们就连保证外面世界资源的提供都做不到了。”
　　一位祭师有些忧心忡忡地对大祭师说道：
　　“这颗种子，究竟是什么来路？”
　　“我担心我们这里，也无法继续供应资源给它了。”
　　“除非，发动战争，去抢夺其他世界的洞天福地。”
　　在他们这个时代，洞天福地里的许多区域，都已经有主了。
　　想要继续获得区域，那就唯有向其他文明发动战争。
　　只是，战争一开始。
　　那就没有办法，轻易地停下来。
　　不打个你死我活，其中一方彻底认输。
　　就只能将生命，不断地投入到血肉磨盘里。
　　如果是在以往，为了神明的神谕而发动神战。
　　那么，大祭师二话不说，绝对会立即发动战争。
　　可是，自从经历了之前的那件事情之后。
　　大祭师的心里，就出现了一种前所未有过的感觉！
　　是堕落？
　　他对神明的信仰，不再纯粹了？
　　“等等。”
　　“等一下再说。”
　　“贸然发动战争，对我们整个文明的影响都太大了！”
　　大祭师想要继续观望一下。
　　那颗种子，在祭坛上扎了根。
　　只不过，它虽然吸收了大量的资源。
　　成长速度，却是非常之慢。
　　直到现在，也不过是刚刚抽芽而已！
　　然而，现在并没有人知道。
　　在祭坛之下，那颗种子的根系，已经几乎贯穿了半座山脉！
　　这颗种子每天需求的资源，都极为大量。
　　就算是洞天福地，想要每天供应那么多的资源，都是显得有些乏力。
　　更何况，他们这个洞天福地，还是经过改造的。
　　诞生天材地宝的密度，可远比其他区域还大！
　　现在，他们已经没有办法，给外面的世界提供资源。
　　每天采集到的资源，都几乎全部送到祭坛上去。
　　“大祭师，我们不能继续这样等下去了！”
　　“开战吧！”
　　“为了神明！”
　　说话的这位祭师都没有发现。
　　如今的自己，变得有些不同了。
　　变得更加偏执，更加好战。
　　说到开战时，一双眼睛都是通红通红的。
　　就像是，择人而噬的那些怪物！
　　“再等等，想要发动一场战争不是这么轻易的。”
　　“我们要从外面，调动兵员进来。”
　　“还有战前的准备，都很消耗时间。”
　　大祭师的话，勉强算是让这位祭师冷静下来。
　　“行，我知道了。”
　　他点了点头，就转身离开。
　　大祭师站在原地，额头上忽然冒出了许多冷汗！
　　他终于想起来，有什么不对劲的地方了！
　　眼神！
　　当初，他在目睹神明被围猎时。
　　那位神明投向这里的目光，就仿佛是在看猎物，看食物！
　　那种神情，仿佛是想要将这里全部吞下去！
　　就仿佛是刚才那个祭师的眼神一般！
　　“咕咚！”
　　他艰难地吞了口唾液。
　　心里面，亦是心乱如麻！
　　他不知道，自己应不应该相信自己！
　　如果自己的猜想是对的。
　　那么，那颗种子到来的，可不是什么神赐！
　　而是，灭亡！
　　在之后的日子里。
　　大祭师居然好几次，亲自将祭品搬放到祭坛上。
　　要知道，以他的身份，大可不必再做这样的事情。
　　只不过，那些祭师们却都在感叹。
　　感叹大祭师的信仰之纯洁！
　　竟然亲自来做这些粗重活！
　　日子一天天过去。
　　洞天福地之中，越来越多人穿戴战甲。
　　各式各样的战斗兵器，也排放整齐。
　　众多的士兵们，手里拿着灵兽武器，在日常训练。
　　洞天福地中的战意，也是一天比一天高！
　　终于！
　　这种战意，已经到大祭师，都没办法压下去的程度！
　　他们是为了神明而战！
　　没有人，敢挡在他们面前！
　　任何挡在他们面前的阻碍，都会被他们摧毁！
　　即便，那是大祭师！
　　大祭师看着那乌泱泱的祭师们，知道他们来的目的。
　　逼他下令，发动战争！
　　幸好，自己的后手，也已经准备好了。
　　真的希望，自己不要用上吧！
　　“去吧，去祭坛。”
　　大祭师站起来，对这些祭师们说道。
　　顿时之间，这些祭师们的脸上，都是露出大喜之色！
　　他们觉得，大祭师这是决定开战了。
　　第一件事，自然就是要去祭坛，祈祷神明的保佑。
　　这一群人，簇拥着大祭师，走向祭坛。
　　而与此同时。
　　进入到这个洞天福地里的士兵们。
　　亦是纷纷集合起来。
　　从山顶位置，一直延伸到山脚！
　　数以万计的士兵，眼里都是狂热地看着山上，看向那座祭坛的方向。
　　大祭师和那群祭师们，走到祭坛前。
　　那颗神种，如今已经长成了一株半米高的小树。
　　通体都覆盖着神圣的金色。
　　茂盛的树叶，就仿佛是挂着一片片七彩神玉。
　　叮叮咚咚地碰撞在一起，发出极其悦耳的声音。
　　当那群祭师们，看到这株小树时，眼里的狂热更是如同实质一般，流露出来。
　　他们不自觉地，跪倒在地上。
　　五体投地，对着那株小树。
　　而大祭师，亦是微微向着那株小树低头。
　　以示自己的对神明的尊重。
　　微风吹过，树叶相互碰撞，发出仙乐般的声音。
　　甚至，有一阵香气，开始弥漫而出。
　　将这里衬托地，似乎更像是一个仙境！
　　大祭师抬头，看向那株小树，忽然开口：
　　“你还是我们的神明吗？”
　　那群跪倒在地上的祭师们；
　　站得稍微更远处一些的权贵们。
　　听到大祭师的话，都纷纷一愣！
　　大祭师在说些什么胡话？
　　特别是周围的祭师们，眼里都是露出不满的光芒！
　　“大祭师！你在干什么？”
　　“我在干什么？”
　　大祭师的身上，散发出一股强大的气势。
　　他是走到半步神话级的存在。
　　等级要比在场的所有人都更高。
　　“你们知不知道，你们在干什么？”
　　“你们睁开眼，看看这里吧！”
　　大祭师指着周围。
　　原本应该药香浓郁，充满神话物质的洞天福地。
　　如今已经大变模样！
　　露出枯萎，枯败的模样。
　　洞天福地中的所有资源，不知道在什么时候，都已经全部被挖空了！
　　“如果，他真的是我们的神明！”
　　“他怎么可能，会让我们这样破坏，我们赖以生存的地方？”
　　他的声音传出，部分祭师抬头，看向这座洞天福地。
　　眼里，也是忽然露出惊骇之色！
　　原本应该繁盛的洞天福地，如今被过度开发，竟然已经露出灰败之意。
　　怎么会这样？
　　他们这段时间，究竟做了什么啊？
　　然而，就在这时！
　　一阵耀眼的光芒，从那株小树上传出！
　　那株小树，不断地变高，变大！
　　释放着恐怖的气机！
　　一张巨大的脸庞，亦是出现在树干之上！

第120章 永恒的纠缠
　　“啊！”
　　“是神明！”
　　“是神明啊！”
　　看到这张脸庞之后，周围的人大部分都跪了下去。
　　因为这张脸，他们熟悉得不能再熟悉。
　　唯有大祭师，并没有跪下。
　　他看着这张脸，紧咬着牙关。
　　“你不是神！”
　　“神已经死了！”
　　大祭师的话一出，就如同天崩地裂。
　　凡是听到这句话的人，眼里都是露出惊骇之色！
　　“大祭师？你疯了？”
　　“你知道你在说什么？”
　　“你竟然敢诅咒神明？”
　　他们的脸上，布满了愤怒。
　　那株大树树干上的脸庞，亦是如此！
　　“你，是要背叛神明吗？”
　　浩瀚的声音，夹杂着无边神威。
　　“背叛？”
　　大祭师咬着牙，看着那张巨大的脸庞。
　　“你如今所做的一切，都是在摧毁我们的洞天福地！”
　　“你只不过是把我们，都当作是养料而已！”
　　那株小树虽然是神明所留的后手。
　　但是，如今等级亦不过是史诗级巅峰而已。
　　只不过，是大祭师心里，对神明的恐惧，这才让他不敢直视。
　　可是如今，当那最后一点的，对神明的恐惧被抹除掉。
　　大祭师的身上，散发出恐怖的气势。
　　整个人，就如同像是一轮金色的璀璨太阳！
　　气势不断地震荡着，和那棵大树碰撞在一起！
　　那张脸庞，看到大祭师竟然敢忤逆它。
　　瞬间，就因为暴怒，而变得扭曲起来！
　　它本身的存在，就是神魂不完整的。
　　如今，因为大祭师的话，刺激到它。
　　它也终于，暴露出自己真实的模样！
　　“你们能够成为我的养分，那是你们的荣耀！”
　　它怒吼着，浑身上下都散发着可怕的戾气。
　　就像是，一个不甘心死亡的可怕存在。
　　留在这个世界上的，那股不忿，怨恨，以及不甘。
　　“我即世界！”
　　“你们所拥有的一切，都是我的赐予！”
　　“如今，我就要收回这一切！”
　　话音落下，在这里的人们，骇然发现，整个大地都在颤动着！
　　“不！”
　　“怎么会这样？”
　　四周的人，都震惊无比地看着这个变动。
　　他们怎么都没有想到，事情竟然会变成这个样子！
　　他们的神明，怎么会变成如今这幅模样？
　　还是，大祭师说的是真的！
　　这，已经不是他们的神明了！
　　无数的根系，从祭坛下方冒出。
　　将这里，捣地天翻地覆！
　　这株小树的根系，早就已经贯穿整座大山！
　　整个洞天福地！
　　大地摇晃，一条条黑色的根系，冲出泥土。
　　如同捕捉猎物一般，将人绑住，拖向祭坛方向。
　　到处都是惊慌地大叫声。
　　他们这些人的攻击，落到那些根系上，甚至无法打穿树皮！
　　史诗级巅峰，半神级别的存在。
　　已经是这个世界上，所能存在的至高力量！
　　哪怕是祭坛周围的那些史诗级祭师们。
　　在面对这些根系时，都显得无比艰难。
　　唯有大祭师，同样身为史诗级巅峰，半神级别的存在。
　　他就如同是一轮金色的太阳在焚烧。
　　绽放着耀眼的光芒。
　　那些根系，一靠近他。
　　就被这股力量直接焚毁！
　　然而，那株树却是一位神明妄图复生的希望。
　　那尊神明，留了极多的后手，在这株树上。
　　一时之间，同为半神级别的大祭师，竟然也只能堪堪抵挡。
　　他看着自己的族人，被那株树的根系拖走。
　　拖到那祭坛里，眼睛都变得通红。
　　一个人，从人变成白骨骷髅，不过是一个呼吸的时间！
　　源源不断的生命精气，被那棵大树疯狂的吞吸着。
　　正如大祭师所猜测的那样。
　　这株大树，就是把他们，整个洞天福地，甚至是外面的世界，都当做是它的养分！
　　一个神明，就等同于一个世界。
　　他想要复生，所需要的“养分”，亦是一个夸张的数目。
　　例如，将一个整个世界吞噬。
　　“困！”
　　大祭师的心中焦急，一声大吼。
　　浓郁的神话物质，瞬间向山顶涌来！
　　而后，祭坛的边缘，有一道清晰的音节响起！
　　“阵！”
　　音节落下。
　　顿时之间，有无数个符文，从地下漂浮而出！
　　随后，排列组合，形成一条条散发着氤氲光芒的锁链。
　　“大道真言？”
　　“你怎么会这个技能？”
　　那张巨大的脸庞惊骇地说道。
　　“原来如此！”
　　“原来如此！”
　　“你这个异端！叛徒！”
　　“早就已经背叛了我！”
　　大祭师一脸冷漠，话音冰冷地说道：
　　“你根本就不是我们的神明。”
　　“所以，这也谈不上，背叛与否。”
　　“我所做的一切，只不过是为了让文明延续下去而已。”
　　沉默了片刻，大祭师忽然说道：
　　“哪怕，你真的是我们的神明。”
　　“你若是想要覆灭我们的文明。”
　　“我也敢向神举刀！”
　　轰隆隆！
　　一阵阵巨大的响声，如同炸雷般连绵不绝地响起。
　　土石飞崩，宛如末日。
　　那棵大树的根系，被那些符文锁链不断切割，斩断。
　　只是，更加多的根系，却是捆绑着一串串猎物，回到祭坛之上。
　　“我是神！”
　　“我无所不能！”
　　那张巨大脸庞已经完全癫狂。
　　神魂缺失，让它根本就没有拥有一个正常的灵魂。
　　只余下偏执，以及对复生的执着。
　　如今，复生的希望被埋葬。
　　它就变得越发疯狂！
　　符文锁链不断缩小，将那棵大树困在其中。
　　光芒映照到它的身上，就像是一把把利刃。
　　将那树皮，不断地切开。
　　然而，从伤口上流出来的，根本不是什么树的汁液。
　　而是腥臭无比的血液！
　　血液流淌，赫然将它身下的祭坛，都腐蚀出一个个小洞。
　　作为半神，他们都拥有着不完整的长生。
　　例如，留在洞天福地中，不断地有神话物质滋养。
　　也即是说，大祭师没办法奈何这棵树。
　　同样的，这棵树也没办法冲破阵法的封印。
　　两尊存在，他们的命运，将会永恒地纠缠在一起！
　　可是，这个洞天福地的神话物质，也将会被全部抽取，用来维持阵法的存在。
　　所以这个洞天福地，没有办法再诞生任何的天材地宝。
　　也即相当于说，这个洞天福地，废弃了。
　　等到这里的人，都全部撤离之后。
　　大祭师，就将这里的入口，永久封闭！
　　直到这个洞天福地，重归“大海”。

第121章 成神的道路
　　其实，辰丰和大祭师都和很默契。
　　并没有提起，大祭师之前所在的文明。
　　即便不是完整的永恒，在洞天福地这个神话物质浓郁的地方，也能抵挡时间长河。
　　但是在时间长河的冲刷下。
　　神话级以下的存在，都会被冲刷成为腐朽。
　　更何况，如今洞天福地重新回到这里。
　　这也证明，上一个纪元，已经过去了。
　　至于，大祭师所在的那个文明，如今究竟是怎么样？
　　只能说，除非是集体突破成为神话级，全体飞升。
　　要不然，在这么漫长的时间里，没有什么存在，能够抵挡时间。
　　或许，唯一证明过那个文明，曾经存在过。
　　也就剩下这个洞天福地，以及这里面的两位半神。
　　大祭师看着在阵法内，不断暴走的树，对辰丰说道：
　　“你们的文明，是想要占领这一处洞天福地吧？”
　　辰丰默默地点了点头。
　　大祭师忽然露出一个笑容，说道：
　　“我可以帮你。”
　　“我们做个交换吧。”
　　辰丰惊讶地挑起眉头，万万没想到大祭师会这样说。
　　“什么交换？”
　　辰丰好奇地问道。
　　“我们合力，将它除掉。”
　　“作为交换，你们要将我们文明的历史，记录下来。”
　　听到大祭师的话，辰丰的脸色变得有些复杂。
　　就算大祭师不提这个要求。
　　天月皇朝也会全力考古，来探索这个文明曾经存在过的历史。
　　一个是想要看一下，有没有什么成体系的知识可以传承下来。
　　例如强者培养，阵法，宝物炼制等等其他方面。
　　天月灵兽学院，对这些就很感兴趣，也很迫在眉睫。
　　得到这些知识之后，学院能走少很多弯路。
　　第二个原因，自然也是想要知道，这个文明究竟是怎么覆灭的。
　　大祭师提这个要求，和将这个洞天福地白送差不多。
　　仿佛是看透了辰丰的想法，大祭师笑了起来，而且越笑越大声。
　　“将一个文明的存在，传承下去。”
　　“和一个文明尸体，被人翻来覆去，差别可是很大的。”
　　“就将最后一点尊严，留给我们文明吧。”
　　辰丰脸色凝重地说道：
　　“可以，我答应交换。”
　　大祭师没有说话，目光看向那株树。
　　身体上，亦是散发出无量光芒！
　　“今天，我们就做一个了解吧。”
　　他开始点燃自己体内的神话物质。
　　他整个人，都化作焚烧的恒星，释放着最后一点光芒！
　　哪怕辰丰没有直面这种力量，只是站在一旁。
　　都有一种感觉，从灵魂层面上，感觉到自己的渺小！
　　“神话级的本质，就是将自己体内的小天地，晋升成为神国。”
　　大祭师迈步，走进阵法之中。
　　“而其中最关键的，就是撑起整座神国的天之柱。”
　　听到大祭师的话，辰丰的瞳孔亦是猛地缩在一起！
　　这是，晋升神话级的方法？
　　作为曾经走在巅峰上的文明。
　　大祭师的手里，有晋升神话级的道路，也不奇怪。
　　辰丰凝神静气，不敢错过一个字。
　　“而天之柱，就是灵兽所化！”
　　这，已经是完全超出辰丰所知的知识！

第122章 阵·大道真言
　　“灵兽的资质越高，天之柱就越强大。”
　　“只有足够强大的天之柱，才能撑起神国的存在。”
　　大祭师体内的力量，已经没有任何枷锁，可以禁锢。
　　璀璨的力量，自他的身上弥漫而出。
　　那炽热的光芒，亦是越来越耀眼。
　　这里就仿佛是，变成了由神话物质组成的海洋。
　　海浪，在不断地翻滚。
　　那株小树，自然也不会束手待毙。
　　它浑身都绽放着黑色的光芒，如同一轮魔日。
　　漫天挥舞着的树根，不断地抽打在那阵法上。
　　“阵！起！”
　　大祭师站立在虚空中。
　　通过之前的讲述，辰丰也是知道，大祭师的底牌。
　　能够禁锢住一尊半神的神话级技能：
　　阵·大道真言！
　　此地存在的大阵，就是“阵字诀”所凝聚形成。
　　以整个洞天福地为代价，为材料，布置而下的阵法。
　　斗字诀和阵字诀相互共鸣。
　　对这株魔树，造成了不可逆转的伤害。
　　哪怕它是半神级别的存在！
　　辰丰激活的斗字诀，就像是一阵东风，或者说是催化剂。
　　将阵字诀的力量，最大程度地激发出来。
　　“所以，后来者，进入到秘境空间中，挑选灵兽之种时，资质最低也要挑选史诗级。”
　　“想要撑起一座神国，最次要有一根神话级资质的天之柱。”
　　话音落下，大祭师的光影，如同雨点般，融入到那个大阵中。
　　“动手！”
　　一个声音，在阵法上空响起。
　　辰丰体内力量澎湃翻滚！
　　手掐法印！
　　“斗！”
　　大道希音，宛如钟罄之音敲响！
　　轰！
　　“阵！”
　　两个音节，相互碰撞。
　　一刹那间！
　　就如同有两轮焚灭世间的骄阳，傲然出世！
　　大祭师以己身为燃料，点燃所有神话物质，将自己化作布阵材料。
　　辰丰的斗字诀，就如同是一道清风，将火势吹得愈发可怕。
　　“不！”
　　“我是神！”
　　“我是不灭的存在！”
　　“我！永恒！！！”
　　被光芒掩盖的阵法之中，那苍老的声音中，布满着不甘。
　　两个大道真言的技能，竟然同时出现。
　　它那残破的记忆中，哪怕是在神界。
　　也仅仅只有部分神界霸主，拥有大道真言。
　　何曾想到，在下界，竟然有两个蝼蚁，会拥有这种级别的技能。
　　大道真言单独拆开，分成九个部分。
　　每一个部分，都足以成为神话级技能。
　　可想而知，其本质究竟是有多么地恐怖。
　　哪怕如今，仅仅只有两个大道真言。
　　但是，在一位半神级存在，燃烧己身，再借助另一个大道真言力量的情况下。
　　哪怕是真正的神明，都不敢掠其锋芒！
　　“不！不！不！！！”
　　充满着恐慌的声音，淹没在无尽的光芒之中。
　　可怕的力量翻涌着，仿佛能够灭世。
　　但是，被大祭师控制着，全部倾泻到了那株小树上。
　　最终，整个世界，都被光芒淹没。
　　直到许久之后，光芒这才缓缓散去。
　　漫天神话物质光点，如同灰烬，又如同雨点。
　　洒落到大地上。
　　就像是，燃烧殆尽的纸钱。
　　而在光雨中，一个身影缓缓出现。
　　“嗯？”
　　就在这时，辰丰露出异色。
　　他伸出手，一块巴掌大的青铜片，落入到他的手中。
　　【阵·大道真言】。
　　【神话级别技能】。
　　【大音希声，大象无形，真言既出，万法合道；激活“阵”后，可就地取材，抽取法则，凝聚大阵，阵法强度由技能拥有者实力及法则强弱决定。】
　　【另，大道真言共有九字，全部收集齐之后，将会得到完整的映照级技能，大道真言！】
　　“后来者，成神也不过是第一步而已。”
　　“望你可以，踏上更强的道路吧！”
　　“万里星光，一如既往啊！”
　　“我，该回家了。”
　　声音消散。
　　辰丰手中的青铜片，亦是消散不见。
　　“阵。”
　　辰丰举手，往前虚握。
　　顿时之间，法则流转，神话物质翻涌。
　　一个小型的，可以凝聚神话物质的阵法出现。
　　辰丰看着那稳定运转的阵法，亦是大吃一惊。
　　“这就是大道真言的力量啊！”
　　“哪怕是一位阵法大师，想要布置这样的阵法，都要耗费一片心血。”
　　然而，在阵字诀面前。
　　利用大道真言的力量，却能够轻而易举地完成！
　　辰丰看着这个洞天福地。
　　毁灭之中，孕育着新生。
　　虽然，这个洞天福地中的神话物质，大部分都被大祭师点燃。
　　可是，两尊半神陨落在这里。
　　他们体内的力量，重新反馈到整个洞天福地之中。
　　也让这里的神话物质，重新变得浓郁。
　　在整个洞天福地的中央，同时也是毁灭力量最强的祭坛。
　　如今，正有一株株灵药，以极快的速度在生长着。
　　辰丰走过去，拿出旗子，插在上面。
　　与此同时，小白和灭世雷凤小雷，也从小天地中飞出来。
　　它们俩在高空盘旋着。
　　但凡有傀儡或者是其他人靠近，都会第一时间被它们俩灭掉。
　　辰丰盘膝坐在地上，开始思考之后的道路。
　　上一辈子，神城里的记忆都回忆不起了。
　　从大祭师的话里，辰丰也是逐渐看清前面的路。
　　“五只灵兽，能化为五根天之柱，撑起神国。”
　　“灵兽的资质越强，天之柱就越强大，撑起的神国自然也就更稳固。”
　　“不仅仅是稳固，神国如果太过强大，天之柱撑不起来，最终的下场也是晋升失败。”
　　“只是……”
　　辰丰摸着下巴，眉头微微皱起。
　　应该怎么样，才能将小天地晋升成神国呢？
　　在晋升神国的时候，灵兽的属性也是至关重要。
　　所以，在神城出现之前。
　　最好可以让五只灵兽，都拥有合适的双属性。
　　这样，以后晋升神国的把握也更大。
　　“所以，接下来除了升级以外。”
　　“另外一件事，就是寻找到相应的材料。”
　　现在，拥有双重属性的就只有小白。
　　【灵兽：苍穹纯阳剑龙皇
　　资质：天灾（0/100）
　　等级：传说二段
　　属性：金，阳】
　　“接下来，是小雷。”
　　“灭世雷凤，雷属性，最契合的另外一种属性，自然就是火属性了！”

第123章 交易
　　天月皇朝，洞天福地驻地。
　　陆浩然，付晓晨，龙鸣等人，都在处理着下级汇报汇总的战报。
　　只不过，每个人的眼底深处，都有些许焦急之色。
　　和之前秋风扫落叶般的攻势不同。
　　辰丰进入20区已经有差不多足足一整天的时间了。
　　在这之前，辰丰在每一个区域上花费的时间，都不会超过两个小时！
　　目前，作为天月皇朝最顶级的战力。
　　他们自然也清楚，辰丰对于天月皇朝而言，究竟有多么重要！
　　就像之前那些区域，他们就算是拿人命来填，也不一定可以填得下来。
　　可是，有辰丰在。
　　他们就能很轻松地，以一种避免大伤亡的方式占领下来。
　　所以，辰丰不容有失！
　　“20区的情况，现在怎么样了？”
　　陆浩然对一位情报参谋问道。
　　现在已经是第二天。
　　他们虽然是黄金级的存在，但在洞天福地里，最多也只能待三天。
　　时间一到，就要离开洞天福地。
　　等待一个星期之后，才能继续进入洞天福地。
　　“还没有消息。”
　　情报参谋摇了摇头，说道。
　　如今，在20区外，可以说是重兵在把守。
　　都在等待着第一手消息。
　　以及，如果有需要的话，他们就会不顾一切地掩护辰丰撤离。
　　就在这时！
　　门外传来一阵急促的脚步声！
　　“有！有消息了！”
　　有人小跑着走进来，喘着气说道：
　　“20区！20区已经并进来了！”
　　在场的人闻言，先是一愣。
　　随后，脸上露出大喜之色！
　　几乎是前后脚，辰丰和这个人先后出现在这里。
　　看到辰丰踏空而来，落在地上。
　　在场的人，眼里都是露出羡慕。
　　这就是传说级的力量啊！
　　踏空而行！
　　真的是羡慕！
　　“小丰，你没事吧？”
　　季耀明第一时间迎了上来，问道。
　　辰丰摇了摇头，说道：
　　“没事，只是一点小麻烦而已。”
　　听到辰丰的话，大家的眼里都是露出异色。
　　让辰丰说是小麻烦的，究竟是什么？
　　辰丰一眼就看穿他们的想法，淡淡地说道：
　　“在20区里面，有两尊半神级的存在。”
　　话音很淡，但是在这里，所有的声音都消失不见了。
　　全部人，都用一种震撼到极致的目光，看着辰丰！
　　什么？
　　半神级？
　　而且，还是两尊？
　　“半？半神级？”
　　陆浩然有些结巴，难以置信地问道：
　　“那他们现在？”
　　“死了。”
　　辰丰拿起一瓶水，拧开喝了一口。
　　“两尊半神级，上一个纪元流传至今的存在。”
　　“最后同归于尽了。”
　　嘶！
　　驻地里，又是一阵抽气声响起！
　　同归于尽？
　　两尊半神级之间的争斗？
　　这个消息，在所有人的耳中，都宛如是一个惊雷！
　　“作为交换，20区归我。”
　　辰丰的态度很强势。
　　按照之前的决定，他和军部还有学院，都是公平交易。
　　“那个区域，经过半神级别的争斗，如今正处在一个重新复苏的情况。”
　　“不过，我和其中一位半神做了一个交易。”
　　“他将他们文明的相关知识，全部赠送给我了。”
　　听到辰丰的话，付晓晨的眼睛瞬间就变得通红！
　　作为学院的副院长，他自然是很清楚，这些知识究竟有多么珍贵！
　　“辰老师！”
　　“全部！我们学院需要全部的知识！我们可以拿任何东西出来交换！”
　　陆浩然先是被付晓晨的动作吓了一跳。
　　但随后，也是回过神来！
　　“我们军部也是！”
　　“我们可以付出任何的代价！”
　　两位大佬如今都是双眼通红，鼻息粗厚。
　　在场的人，自然也很清楚这是为什么。
　　天月皇朝自从经历大灾变至今。
　　对大灾变相关的了解，都还是停留在表面。
　　哪怕是现在开办了天月灵兽学院。
　　但也属于一所，半教学，半科研属性的机构。
　　辰丰所说的那个文明，可是有两尊半神级别的存在！
　　这样的文明，肯定拥有完整的知识体系。
　　有了这些资料，他们就能少走许多弯路！
　　甚至可以说，是节省了好几十年的时间！
　　辰丰摇了摇头，说道：
　　“有20区作为交换，就足够了。”
　　作为交换，其实他还是占了便宜的。
　　一个被几位神明改造过的洞天福地，其价值是无法想象的。
　　只不过，对于陆浩然和付晓晨而言。
　　肯定还是成套的知识更加重要。
　　各取所需罢了。
　　辰丰将那些东西存放的地点，告诉给他们。
　　让他们自己进去，将东西搬出来。
　　“传说级能在洞天福地里，停留五天的时间。”
　　同时，冷却时间也相应地缩短了。
　　只要五天时间，就能重新进入洞天福地。
　　也就是说，他现在至少还有三天的活动时间。
　　“对了，两位。”
　　辰丰对正处于激动的陆浩然和付晓晨问道：
　　“你们有火属性的，可以增加灵兽属性的宝物吗？”
　　“我想要和你们换一些。”
　　辰丰准备让灭世雷凤拥有的另外一种属性，正是火属性。
　　所谓天雷地火，雷属性和火属性非常搭配。
　　另外，火属性也是五行属性之一。
　　对于他将来晋升神国，有很大的帮助。
　　“增加火属性的宝物？”
　　陆浩然回想了一下，说道：
　　“军部的宝库里，倒是有一件。”
　　“而且只要给我们时间，我们还能从其他地方调集过来。”
　　“辰先生需要多少件这类型的宝物？“
　　“三件。”辰丰的话音刚刚落下。
　　一旁的付晓晨就开口说道：“刚好！”
　　“在我们学院，也有两件增加火属性的宝物。”
　　“为了奖励辰老师对我们学院的贡献，学院就将这两件宝物，奖励给辰老师。”
　　“辰老师不用拒绝。”
　　“你提供给我们的那些知识，对于我们而言，就是无价的！”
　　陆浩然也是紧接着笑呵呵地说道：
　　“辰老师，我们的那件宝物，也是作为奖励给你的。”
　　辰丰闻言，倒也没有拒绝。
　　“我是传说级，还能在这里停留三天时间。”
　　“如果有什么需要我解决的，可以尽管出声。”
　　付晓晨倒也还好，学院在这一次的探索里。
　　光是得到那些知识，就已经足够了。
　　倒是陆浩然，沉吟了一下，开口说道：
　　“倒还真的有件事，需要拜托辰先生。”

第124章 天鹰联邦
　　“你们先出去。”
　　陆浩然让这里的士兵，都暂时先离开。
　　只留下几位高级别，例如季耀明，罗元甲等人。
　　付晓晨也被他留下来了。
　　“这个消息，你应该也很快就知道了。”
　　付晓晨眉毛微挑，疑惑地看着陆浩然。
　　“就在不久之前，我们的探索队伍，碰到了其他世界的人。”
　　“消息已经上报到龙鸣议会长那里了。”
　　“议会长的意见是，初步和他们接触，看看能不能有机会建立沟通渠道。”
　　话音落下，宛如一个惊雷！
　　除了辰丰以外，在场的人都是目瞪口呆地看着陆浩然。
　　遇上其他世界的人，这并不奇怪。
　　在这之前，他们在抢夺洞天福地的区域时。
　　就曾经，远远地遇到过其他世界的人。
　　只不过，大家都很默契地，井水不犯河水。
　　如今，洞天福地不过是刚刚开放。
　　这里面，大把空着的区域能被占领。
　　到目前为止，也还没有遇到那种，非争不可的区域。
　　所以，能不爆发流血冲突事件，就默默地拉开距离好了。
　　他们震惊的地方在于，议会长的决定。
　　主动和其他世界的人建立联系吗？
　　这是准备找盟友？
　　还是，准备和其他文明建交？
　　事实上，作为军部这个天月皇朝最强暴力部门的一把手。
　　陆浩然自己持有的态度，是悲观的。
　　坐到他这个位置，就要想到最极端，最遭殃的事情。
　　也即是，两个世界之间会开战。
　　但是！
　　作为议会长的龙鸣，则是希望，能够拉拢盟友来结盟。
　　当然，他们也不是傻乎乎的小白。
　　无论是哪个时空。
　　世界与世界，国家与国家，皇朝与皇朝之间的关系。
　　无非，就是极其纯粹的利益关系。
　　有共同利益的，今天可以称兄道弟；
　　但是，利益一旦相冲，刀兵相见也极其正常。
　　而开发洞天福地，则是既有共同利益，也有利益相冲。
　　在陆浩然的眼里，甚至是总的来说，利益相冲的地方更多！
　　“议会长决定的事情，我们没办法改变。”
　　“合作倒也不是不行，但是我们希望，己方拥有威慑力量。”
　　陆浩然这样一说，大家就都懂了。
　　简单直白点来说，就是告诉另一方，我们的实力很强大，不要想着搞其他小动作。
　　“我们也很难确定，对方的真实实力。”
　　“在下一轮进入洞天福地的时间刷新过后。”
　　“议会长决定，和那些人进行一次初步的会谈。”
　　“所以，希望辰先生，你到时候可以一起过去。”
　　辰丰点头，这对他来说也不是什么难事。
　　另外，按照他上一世的记忆。
　　天月皇朝一开始，确实是和这个名为天鹰联邦的文明有过一段时间的合作。
　　那段时间，也是各种新奇事物诞生最多的时候。
　　只不过，在后面开发洞天福地的时候。
　　两方出现了一些争端，最终这段关系快速降温，到后面甚至是彻底断绝了联系。
　　“天鹰联邦的科技非常发达。”
　　“虽然进入到大灾变时代，高科技武器都没有多大用处。”
　　“但是在民用方面，这些高科技技术还是有非常大用处的。”
　　可能也正是因为这个原因，龙鸣才想要和天鹰联邦合作。

第125章 重组鸿胪寺
　　时间一到，辰丰就离开洞天福地。
　　陆浩然他们就更早，在两天前就已经离开了。
　　这段时间，他的收获也不少。
　　只不过，很大一部分的资源，都是些相对普通的资源。
　　洞天福地内出产的资源，在珍稀程度上只能算是中等。
　　可以有效提升整个文明的实力。
　　但是，对顶尖战力的提升并不大。
　　刚刚离开洞天福地，陆浩然就找到他。
　　“议会长想要见你一面。”
　　天月皇朝议会大楼，辰丰也算是很熟悉了。
　　在前世，他就来过这里许多次。
　　那个时候，天月皇朝已经处于藩镇时代。
　　各地的强者，才是真正的主人。
　　皇朝议会，已经成为一个名义上的统治者，仅此而已。
　　一开始，前世辰丰来皇朝议会，就是有人想要牵线搭桥。
　　希望他能和那些人平息恩怨。
　　只不过，那时候辰丰和那些人，都已经是不死不休的关系。
　　而且，以他那时候史诗级的实力，也不用给脸议会看。
　　作为天月皇朝的大脑，中枢。
　　天月议会的办公大楼，气势很恢弘。
　　各处都有重兵把守，走在议会大楼里的人都很安静，只是脚步匆匆地走过而已。
　　陆浩然带着辰丰，走过重重关卡之后。
　　这才走到办公大楼的最深处。
　　议会长的办公室，并不是在最高层。
　　相反，是在第一层。
　　因为在大楼的下面，还有一座极其坚固的堡垒。
　　一旦出现意外，可以最快地进入里面，紧急避难。
　　哪怕是陆浩然，也是经过了好几重的身份认证之后。
　　才被允许，进入到办公室里。
　　“陆尚书，议会长刚刚开完会，他现在就回来。”
　　议会长的办公秘书，是一个很精干的中年人。
　　“你们先坐一会儿，需要喝点什么吗？”
　　陆浩然看向辰丰，辰丰随便说了句：“开水就行。”
　　“那就要两杯开水。”
　　“嗯。”
　　秘书转身离开，去准备水。
　　陆浩然找了个地方坐下，笑着对辰丰说道：
　　“是不是感觉很惊讶？”
　　“议会长的办公室，装饰这么简单？”
　　议会长的办公室，整体环境很简洁。
　　风格也是很实用。
　　“有一点吧。”
　　辰丰上一世来这里的时候。
　　龙鸣已经被他父亲给搞下台，禁锢起来了。
　　这里的主人，也变成他的父亲。
　　和他记忆中的奢华风格，确实迥异。
　　辰丰他们并没有等很久。
　　甚至，秘书还没有准备好水，外面就传来一阵脚步声。
　　龙鸣和另外两位人，推开办公室大门走了进来。
　　其中一位，还是辰丰的熟人。
　　正是天月灵兽学院的那位副校长，付晓晨。
　　“浩然，抱歉，会议拖了一阵时间。”
　　“这位就是辰丰吧？”
　　“果然是年少有为啊！”
　　“两位请坐吧。”
　　龙鸣的年龄虽然已经八十多岁。
　　但是哪怕是在大灾变之前，天月皇朝的生物科技就非常发达。
　　普通人的平均寿命，都能破百。
　　更何况是龙鸣这种层次的人？
　　而如今，进入大灾变时代。
　　只要升级，寿命更是会大大延长。
　　八十多岁，也不过是正处壮年。
　　他看起来，和普通的中年人相差不大。
　　看起来很和气，有一种很亲切，很亲和的气质。
　　只不过，如果因为这些外在的因素，就觉得龙鸣是个老好人，那可就错了。
　　能坐到这个位置的，怎么可能会简单？
　　就之前叛乱的事情，都能看出，这位龙鸣议会长的心冷似铁。
　　人命，有的时候，也不过是一个数字而已。
　　同时，龙鸣也是在暗中打量着辰丰。
　　第一个印象，就是他太年轻了！
　　即便早就看过辰丰的资料，知道他的年龄。
　　但是，他依旧是感觉到震撼。
　　辰丰的年龄，年龄比他的孙子，都还要小！
　　可是现在，他已经是天月皇朝的第一强者！
　　那可是传说级啊！
　　虽然说，今时今日，第三轮怪物降临已经有一段时间。
　　皇朝内涌现出一批黄金级强者。
　　可是，最强的那一位，也不过是黄金七段而已！
　　等级越高，升级所需要的神话物质就越多。
　　那位黄金七段的存在，拥有的天赋，还是增强神话物质的那一类。
　　等级，才会升地那么快。
　　由此想象，辰丰得到的天赋，究竟是有多可怕了！
　　另外，他的战斗经验也十分丰富。
　　这就很夸张了！
　　鱼与熊掌不可兼得。
　　可是，辰丰全都有了。
　　“付晓晨副校长，你和他应该认识了。”
　　“这位我和你介绍一下，户部侍郎孔盛。”
　　众人都落座之后，龙鸣笑着介绍到。
　　户部，管理整个天月皇朝的财政大权，手里握着天月皇朝的钱袋子。
　　在皇朝内，拥有的权力绝对位列前茅。
　　孔盛对辰丰露出笑容：“辰老师，久仰。”
　　“你好。”
　　打过招呼之后，龙鸣也没有继续说废话。
　　时间紧急，他开口说道：
　　“今天叫你们过来，其实都是为了一件事。”
　　“就是出使天鹰联邦的事情。”
　　龙鸣脸色稍显凝重，说道：
　　“我们天月皇朝自从统一之后，负责外交的鸿胪寺，就已经被天月皇撤销了。”
　　“所以，现在只能临时组建一个外交工作组。”
　　“重新组建鸿胪寺。”
　　“孔盛，你先暂代管理。”
　　鸿胪寺卿这个职位，很明显，就落到孔盛身上。
　　只要这一次外交顺利，他这个“暂代”两字就能摘掉。
　　其实，在礼部组建一个专门负责外交的部门，也不是不行。
　　礼部在更久远的历史里，除了负责管理教育以外，也负责外交。
　　只不过，第一任天月皇立国之后，就开始在内部改制。
　　在那个混乱的时代，外交也是非常关键的。
　　所以，天月皇组建鸿胪寺，将这个部门握在自己手里。
　　另外，根据一些资料记载，鸿胪寺其实也承担部分的情报工作。
　　只不过，等到天月皇横扫八方六合，统一整个大陆之后。
　　外交，自然也不再需要。
　　鸿胪寺就被裁撤，相关人员并入到其他部门里面去。
　　只不过，如今是大灾变时代。
　　目光不能继续只是放到天月大陆上。
　　洞天福地里，既然有其他文明存在。
　　那么外交，自然也就重新变得重要起来。

第126章 出使前夕
　　另外，这个部门，龙鸣自然也是想要自己握在手中。
　　孔盛听到龙鸣的决定，心里自然也是十分激动！
　　能从副职，一跃到正职上，这可是一个巨大的突破。
　　“浩然，你来介绍一下，天鹰联邦相关的情况吧。”
　　陆浩然点了点头，将一个U盘插到办公电脑上。
　　点开几个文件，将影像投影到投影屏。
　　陆浩然开始介绍天鹰联邦的情况：
　　“根据我们初步的了解，天鹰联邦是一个合众国。”
　　“他们和我们的情况不同，并没有通过战争形成统一。”
　　“另外，他们虽然也有议会的存在。”
　　“但是，并不是集权制，中央政府对各个加盟国的控制有限……”
　　陆浩然开始介绍起天鹰联邦的情况。
　　在座的众人，都是在认真地倾听。
　　在综合国力上，天月皇朝和天鹰联邦之间，相差地其实并不大。
　　也正是如此，龙鸣才会和天鹰联邦合作。
　　在科技方面，天鹰联邦要强过天月皇朝。
　　特别是在通讯，材料等方面。
　　而在生物科技上，则是天月皇朝要比天鹰联邦更强。
　　“另外，最关键的一点，就是个人伟力方面。”
　　说到这里，在场的人都将目光投向了辰丰。
　　“从目前和天鹰联邦接触过的人来看。”
　　“他们的实力，比我们稍微强一点。”
　　“在洞天福地里，遇到的那些战士，黄金级的数量要比我们多上一点。”
　　“根据分析，是在第一轮第二轮大灾变降临时。”
　　“他们的热武器，占据了优势。”
　　“所以，前期升级到白银级的人员，基数要比我们大。”
　　虽然热武器的威力，对降临的怪物而言，有很大的削弱。
　　特别是第三轮降临的怪物，都是黄金级的怪物。
　　它们已经可以无视热武器的打击。
　　但是不可否认的是，在第一轮和第二轮怪物降临时。
　　强大的热武器，威力还是很大的。
　　也正是如此，借助热武器，天鹰联邦升级黑铁和白银的人数格外多。
　　人数基数上去了，自然而然地，出现的黄金级也更多。
　　“只不过，在高端战力方面。”
　　“我们得到的消息，就不多了。”
　　这个倒也不奇怪，杀手锏如果不保密，那还叫什么杀手锏？
　　“相关的情况，就是这么多了。”
　　陆浩然关掉投影。
　　龙鸣看向孔盛，对他说道：
　　“孔盛，你回去准备一下。”
　　“另外，辰丰也会和你一起出使天鹰联邦。”
　　“哦！对了！”
　　龙鸣忽然眉头微皱，对孔盛说道：
　　“皇室那边，也会派人出使，你记得要安排好。”
　　孔盛闻言，也只能点点头。
　　天月议会存在的合法性，就是君主立宪制。
　　皇室，才是名义上的统治者。
　　议会，只不过是代管而已。
　　他们也需要皇室来凝聚天月皇朝的人民。
　　所以，皇室提出也要跟着出使，他们没有任何拒绝的理由。
　　等到孔盛离开之后，会议室内就剩下龙鸣，陆浩然，还有辰丰。
　　“辰丰，你有什么条件，你可以提出来。”
　　龙鸣是个极其聪明的人。
　　他也是没有被世俗权力迷惑眼睛的人。
　　很清楚，到了如今这个时代，强者代表什么。
　　只能是合作伙伴，而不是被统治对象！
　　用什么强权去强迫一个强者，那就是纯纯地脑袋长包！
　　辰丰看着龙鸣的目光，也是稍微出现了一些变化。
　　老实说，辰丰对龙鸣的印象，也不过是前世的道听途说，还有一些资料的记载而已。
　　等到他真的能够接触到这个层次的人，世界早就发生翻天覆地般的变化了。
　　而且，作为一个斗争失败的人。
　　和龙鸣相关的资料，自然也是不会很详尽。
　　只会突出有问题的方面。
　　例如，之前他放任叛乱发生的事情。
　　在未来，就是他被清算，被逼迫下台的重要原因之一。
　　当然，归根结底，还是他自己的实力不够强大。
　　如果他能一只手掌，就镇压所有对手。
　　自然，也不会落得那种下场。
　　“条件？”
　　辰丰摸了摸下巴，忽然笑着说道：
　　“我现在还没有想好。”
　　“要不这样吧。”
　　辰丰伸出三根手指，对龙鸣说道：
　　“三个人情，议会长你的人情。”
　　“在不违背你自己良知的情况下，三个人情。”
　　龙鸣闻言，眼里亦是露出精光！
　　这个年轻人，再次超出他的预料。
　　本来以为，辰丰会要一些珍贵的材料。
　　甚至是权力，钱财，龙鸣也舍得给。
　　只不过，以辰丰现在拥有的实力，估计也不会很看重权钱。
　　可是，辰丰现在提出的条件，是三个人情。
　　这就很有说法了！
　　龙鸣如果能一直坐在议会长这个位置上。
　　他的三个人情，自然是无价的。
　　前提是，坐在议会长这个位置上！
　　言外之意，是辰丰会支持他？
　　龙鸣的心中暗惊。
　　自己也不确定，辰丰究竟有没有这种言外之意！
　　如果有的话，那眼前的这个年轻人，简直就是妖孽！
　　明明才经历二十多年的人生，心思就这么深沉？
　　连他这种经历宦海多年的人，都心惊！
　　辰丰只是似笑非笑地看着龙鸣，等他决定。
　　龙鸣缓缓地点头，开口说道：
　　“只要不违反我的良知，不违反天月皇朝的法律，我可以答应你。”
　　辰丰笑着说道：“一言为定！”
　　未来许多年之后。
　　龙鸣的云孙子（往下数第八代）问他，曾经做过最正确的决定是什么的时候。
　　他都会不由得，想起这一天。
　　然后，笑眯眯地对自己的云孙子说道：
　　“自然是任命了天月灵兽学院的校长啦！”
　　而他的云孙子就会揪着他的胡须，气鼓鼓地说道：
　　“远祖骗人！”
　　“辰校长那么强大，大家都说是他自己抢到的校长位置！”
　　龙鸣闻言，也只会露出呵呵的慈祥笑容，以及回忆。
　　辰丰和陆浩然离开办公室之后。
　　陆浩然送辰丰走出议会办公大楼，对辰丰说道：
　　“辰老师，五天后我们洞天福地见。”
　　“嗯，回见。”
　　辰丰和陆浩然告别之后，刚想要离开。
　　就看到一辆小车停在他身前。
　　天月灵兽学院副校长付晓晨的脸上，露出灿烂的笑容：
　　“辰老师，我送你？”
　　“行。”

第127章 灭世天火雷凤，再遇景明道长
　　“辰老师，将来有什么打算？”
　　付晓晨问的，自然是出使回来之后的事情。
　　“在京城停留一段时间，然后回去白月城。”
　　听到辰丰的话，付晓晨露出惊讶之色。
　　他还以为，辰丰会一直留在京城。
　　“那辰老师，你看学校的课，你打算上哪一类？”
　　一般的教师，根本不可能有辰丰这种待遇。
　　哪里可能，能让自己选择上课的时间？
　　而且，还是掌握实权的副校长亲自来办这件事。
　　“实战吧。”
　　“想要成长，只有实战，才是最合适的。”
　　付晓晨闻言，赞同地点头。
　　看着后视镜上，辰丰的脸庞。
　　他还是感觉到有种梦幻的感觉。
　　辰丰这么年轻，竟然已经走了那么远。
　　就连学院内的学生，大部分年龄也不过是和辰丰相仿而已。
　　“我们现在招收的学生里，黑铁级和白银级都有。”
　　“不过，还是黑铁级的数量多一点。”
　　这倒是很正常。
　　在大灾变之前，大部分人不过是普通人而已。
　　除了一些相关的暴力部门，谁都没有掌握战斗技巧。
　　能活到现在，都已经是因为天赋，或者是灵兽的资质够高，且足够幸运的原因。
　　“之前，我们也想过，组织学生去实战。”
　　“只是，现在第三轮怪物降临，都是黄金级的怪物。”
　　“等级差距实在是太大，我们也没有把握保护他们的安全。”
　　“所以，实战的事情，也只能暂时搁置。”
　　“现在辰老师能亲自来负责这门课程，自然是极好的。”
　　一路交谈，车子停在季家门前。
　　在下车之前，付晓晨对辰丰说道：
　　“两天之后，就是学校的开学典礼。”
　　“另外，需要给你安排一个副手吗？”
　　辰丰应道：“可以，我不会长期留在学院，有一个副手帮我处理日常工作也好。”
　　车子离开，辰丰推门进屋。
　　白天季清思要去研究所，季耀明也是在军部。
　　李柔今天也有事情出去了。
　　在之前，军部还有学院将增加火属性的宝物，送了过来。
　　拿着盒子，回到房中，放下窗帘。
　　辰丰打开盒子，一股灼热的气息，顿时扑面而来。
　　“火神石，火玉髓，还有赤凤藤。”
　　三样宝物都不大。
　　火神石只有拳头大，通体笼罩着赤霞，即便是被装在水晶盒中，都时不时有火星弹起。
　　火玉髓则是装在玉瓶中，呈现着粘稠的赤红色液体状，不断地变幻形态，如同红珊瑚似的。
　　而赤凤藤，则是只有一截手指长短，可是上面遍布凤纹，隐约间仿佛还能听到凤鸣。
　　辰丰将灭世雷凤从小天地里叫了出来。
　　“小雷，这些宝物给你。”
　　“准备好了没有？”
　　灭世雷凤点头，看着那些宝物，眼里也是有渴望之色。
　　“主人，我有十成把握！”
　　“那就开始吧。”
　　辰丰将那些宝物，从容具里拿出来。
　　瞬间，屋内的温度就猛地暴涨起来！
　　只不过，神话物质如雾般流淌，将所有的力量都禁锢起来。
　　灭世雷凤一口将火神石吞下，火玉髓和赤凤藤则是被它炼化，吸收。
　　霎时之间，有各种异象不断浮现！
　　时而火海滔天，时而有赤色凤鸣传出。
　　小雷身上的那一缕缕，宛如雷电编织而成的羽毛中。
　　亦是逐渐多了些赤红色的色彩，就像是丝线般不断在其中游走。
　　这些红色的色彩中，蕴含着无比可怕的能量。
　　灭世雷凤身上的羽毛，也是不断地在蜕变着。
　　外面的那层，如同雷霆倾覆，而下面的那一层，则宛如一片火海流动。
　　一声清灵凤鸣响起！
　　【灵兽：灭世天火雷凤
　　资质：神话（0/100）
　　等级：传说二段
　　属性：雷，火】
　　“成功了！”
　　……
　　两天之后。
　　今天是整个天月皇朝万众瞩目，关注的日子。
　　因为，天月灵兽学院，终于开学了。
　　从筹建学院开始，到正式开学。
　　其中花费的时间并不多，甚至可以算得上是雷厉风行。
　　这种效率，甚至是前所未有的快。
　　但也正是如此，大家都知道。
　　天月灵兽学院，对于整个天月皇朝而言，究竟有多重要！
　　能够进入天月灵兽学院学习，绝对是可以改变人生的事情。
　　辰丰刚刚走出门，就看到一辆小车已经在门外等着了。
　　“你好！”
　　车上，走下来一个人，脸上布满着笑容。
　　但是下一刻，他的笑容就凝滞住了！
　　“是你？”
　　哟吼！
　　辰丰的脸上，也是露出惊讶之色！
　　这不是加钱居士，景明道长君苏俊吗？
　　“景明道长，原来你就是我的副手啊！”
　　之前，付晓晨告诉他，会让学院替他准备的副手来接他。
　　只是没想到，居然会是君苏俊。
　　“你啥时候到京城的？”
　　“还当了学院的老师？”
　　辰丰满脸笑容地对他说道。
　　“就，就在一个星期前。”
　　一个星期前，那时候辰丰刚好在洞天福地，而且是在20区那天。
　　看着辰丰的笑容，景明道长下意识地打了个冷颤。
　　那个笑容很熟悉，就像是他办完事情，去找人要酬劳时经常露出的笑容。
　　景明道长坐到驾驶位上，也是感慨了一声。
　　“缘，妙不可言啊！”
　　“既然碰上了，那也刚好。”
　　“辰老师，这个给你。”
　　他从自己的空间戒指里，拿出一个青铜片。
　　看到这个青铜片，辰丰的瞳孔也是微微一缩！
　　【青云身法】。
　　【神话级别技能】
　　【清风缥缈，白云苍狗。】
　　嘶！
　　身法类的神话级技能？
　　真的，就这么巧？
　　之前，辰丰有一个传说级的技能【神行百里】。
　　勉强也算是身法类的技能。
　　但是，却是用来赶路的，在战斗中并不适用。
　　本来打算再找一个身法类的技能，用天赋【法则融合】来融合出一个合适的身法类技能。
　　只不过，一直都没有机会。
　　没想到，惊喜会来地这么突然！
　　“啧！”
　　“景明道长，我都想要救多你几次了。”
　　“遇到没办法解决的事情，尽管叫我！”
　　辰丰打趣地说道。
　　景明道长连忙摆手，说道：
　　“不用了不用了。”
　　“我为人和善，怎么可能会遇到那么多麻烦事？”

第128章 实战课
　　京城之地，寸土寸金。
　　天月灵兽学院的校区，都还是王宅改造而成。
　　所以，虽然今天是学院开学的日子。
　　但是，邀请来的贵宾其实并不多。
　　不过，能来的，地位也不会低。
　　其他人，就只能通过直播来观看这场开学仪式。
　　目前，学院的学制是三年。
　　前面两年在学院上课，后面的一年则会加入军部或者其他部门去实习。
　　学院第一期，只不过是招收三千人左右。
　　天月皇朝虽然疆土广阔，巅峰时刻人口过百亿。
　　可是，自从大灾变以来。
　　人口数量，就断崖式地下降。
　　更何况，还要从中挑选出拥有稀有级天赋，或者灵兽资质是稀有级，而且年龄还在三十岁以下的人。
　　就只有这三千人左右了。
　　毕竟，更多人的天赋，或者是灵兽资质，也仅仅是普通。
　　哪怕是高级，都已经可以高人一等。
　　不过，也不是不能改变。
　　只要努力升级，去秘境空间中再次挑选灵兽，还有抽取天赋，这都是可以改天逆命的。
　　要不然，天赋和灵兽资质都锁死，上限被锁死了。
　　那还有谁，会拼命地去变强？
　　在前世，辰丰曾经听说过一个，很有趣的说法。
　　这数之不尽的一个个小世界，就仿佛像是一个药田。
　　而出现在一个个小世界上的怪物，就像是肥料。
　　不可否认，怪物给人类造成了巨大的伤亡。
　　但是，对于强者而言，这些怪物，却能够提供他们所需要的神话物质。
　　那一个个强者，就是开花结果出来的丰硕果实。
　　这就像是一个地狱笑话。
　　然而，在经历洞天福地20区的事情之后。
　　辰丰的心态，就发生了一些改变。
　　神明之上，还有等级更高的存在。
　　这些人，甚至在狩猎神明！
　　开学典礼，也没有什么特别的。
　　学院的各位领导讲话。
　　议会长因为事务繁忙没法亲自到场，但也派了代表过来上台讲话。
　　开学典礼结束之后，就直接进入上课时间。
　　虽然留在学院的时间，只有两年。
　　不过安排的课程，却是非常地满！
　　上午，下午，都是满满的各种理论课。
　　包括：等级的划分特点，怪物的辨别，战斗理论技巧，各种冷兵器的使用方法，甚至是药剂的制作等等。
　　五花八门，课程非常多！
　　而到了晚上，也有实战课在等着他们。
　　一般而言，都会是学院之间的对战。
　　可是，开学的第一天，却是有点特别。
　　和怪物实战！
　　这个消息一传出，学生们都顿时哗然了！
　　“和怪物实战？”
　　“我们现在的等级，还不够吧？”
　　“现在外面的怪物，全部都是黄金级的，我们怎么可能打得过？”
　　就算这一次，出去和怪物实战的学生都是白银级的。
　　可是他们之间足足差了一个大级别。
　　如果不是因为这里是学院，他们甚至会以为，这就是一个送死的选择！
　　“同学们，快点，排好队！”
　　就在这时，各个班级的班主任出现。
　　开始组织各个班的学生列队。
　　“老班！我们真的要出去打怪物？”
　　有学生忧心忡忡地说道：“我们之间的级别，差距会不会太大了？”
　　“对啊！现在的怪物，只有黄金级可以对付吧？”
　　之所以，在前世，有一个说法是一步慢，步步慢的原因。
　　也正是因为，每一次刷新的怪物，都会变得愈加强大。
　　等级差距拉得太大，就根本没办法通过击杀兵营怪物来升级。
　　这样的话，就只有少数几种办法。
　　其中一个，自然就是神之塔。
　　神之塔会根据闯关者的等级调整难度。
　　所以不用担心，里面出现的傀儡无法应付。
　　另外一个，自然就是通过各种蕴含神话物质的天材地宝来升级。
　　也正是如此，洞天福地才会显得那么重要！
　　这关乎到一个整个文明整体实力的提升。
　　“大家放心吧，学院会有安排的。”
　　各位班主任们，也只是这样安抚学生。
　　他们了解地也不多，上面只是安排他们带队，前往指定的区域。
　　京城内的兵营，都已经全部被清剿完。
　　就连城市附近的一些兵营，也都被清剿干净了。
　　所以，这一次学院选择的地方，还是比较偏远的。
　　如今，是处于夜晚延长的阶段。
　　京城内，还是非常热闹的。
　　街道上，也是人来人往。
　　不过，就在这时。
　　有人看到许多穿着制服的年轻人，列队出现，准备出城。
　　“咦？这不是天月灵兽学院的制服吗？”
　　“还真是？”
　　“这些学生是要出城？”
　　人群里，传来一阵阵热闹的讨论声。
　　今天早上的开学典礼，许多人都通过直播观看了。
　　所以，他们都认出这些学生身上的制服。
　　“嘶！现在出城去干嘛？城外的怪物，可都是黄金级啊！”
　　这也是许多人的想法，心中都非常疑惑。
　　出城的人不是没有，但绝对没有这样规模的。
　　都是些零散的黄金级强者。
　　个个都是京城内知名的强者。
　　“我倒是听说过，学院夜晚是实战课。”
　　“哈？实战课？”
　　“白银级和黄金级实战？这不是去送死吗？”
　　虽然学生们都已经离开京城。
　　可是，京城内的讨论依旧没有停歇。
　　学生们刚刚走出京城，没有高大的城墙保护。
　　城外的黑暗，就仿佛像是恐怖巨兽张开的巨大嘴巴！
　　此时，不仅仅是学生们。
　　就连老师们，心里面也是暗暗嘀咕起来。
　　能成为学院的老师，等级自然都是黄金级。
　　就算是遇到怪物，他们也是无惧。
　　但是，想要保证学生们万无一失，那就显得有些吃力了。
　　如果不是这次的行动，是付晓晨亲自安排的。
　　他们一定会去质问，安排这次行动人，脑子是不是有什么大问题！
　　在城外，大概走了半个小时。
　　带队的老师，赫然正是君苏俊，他让队伍停了下来。
　　“大家，暂时歇息半个小时。”
　　“接下来，就会进入到兵营区域。”
　　听到君苏俊的话，在场的学生们，心也是猛地一紧！
　　“我知道大家都在担心什么。”
　　君苏俊的声音不大，但是却能清晰地传到每个学生的耳中。
　　“我只能和大家保证，你们绝对不会后悔的！”
　　“另外，这一次全程负责实战课程的是辰丰老师。”
　　“他让我给大家带三句话！”

第129章 实战课（下）
　　“第一：勇气！”
　　“第二：团结！”
　　“第三：多看多学，少说！”
　　听到这三句话，在场的学生们都是愣了一下。
　　这话，说了就跟没说似的。
　　有什么特殊的意义吗？
　　只不过，君苏俊也没有解释太多。
　　等到休息时间结束，就带着人继续前进！
　　吼！
　　才刚刚往前走没多远，一声恐怖的吼叫声，顿时从远方传来！
　　是怪物皇者！
　　那种来自于灵魂深处的威压。
　　让在场的学生们，纷纷有一种双腿发软的感觉！
　　就连那些黄金级的老师们，脸色亦是变得无比凝重。
　　体内气息震荡，随时准备出手。
　　只是，接下来发生的事情，却是让他们都感到无比疑惑！
　　他们已经进入到兵营的范围内，那些怪物呢？
　　怎么还没有出现？
　　就在这时！
　　一道耀眼的光芒，直冲天际！
　　一头黑色的巨狼，模样狰狞无比！
　　“黄金九段的怪物皇者？”
　　看到这只怪物皇者，那些老师们，心里都是一阵发寒！
　　可是，一道庞大的身影出现。
　　一头紫红色身形庞大的雷凤，双翅下有雷海和火海不断凝聚。
　　随着双翅振动，雷海和火海往前倾盆而下。
　　那只黄金九级的怪物皇者，发出一声凄惨的哀嚎声之后，就坠落到大地上。
　　看到这一幕的人，纷纷都是如遭雷殛。
　　那可是黄金九段的怪物皇者啊！
　　这就这么轻易地，被那只雷凤灵兽给干掉了？
　　“走吧，辰老师已经搞定了。”
　　君苏俊招了招手，对众人说道。
　　“辰老师？他究竟是谁啊？”
　　“不知道，很神秘，学校只是介绍，他是负责实战课程的老师而已。”
　　“对了，你们还不知道吧，他一个月只上三节课而已！”
　　“除了今天是公开课，剩下的课程都要回去报名抢课！”
　　“他的实力，好强啊！”
　　“黄金九段的怪物皇者，都不用亲自出手，一只灵兽就解决了！”
　　不少人听到这话，眼里都是闪着光芒！
　　心里都在想着，回去之后立即去抢课！
　　在场的许多人都很清楚，自己想要升级，其实并不容易。
　　虽然学院也安排有任务，给学生们去完成。
　　完成之后，可以得到相应的奖励。
　　一些天材地宝，就能用来提升自己的等级。
　　可是，僧多粥少。
　　注定只有少部分人，才会得到这些奖励。
　　这种情况，其实也不仅仅是学院有。
　　哪怕是在军队里，在九局里，同样有这种现状。
　　只有等到洞天福地开发出来，能够源源不断地给外面的世界提供天材地宝。
　　这种现象，才会得到缓解。
　　争夺升级资源时，也没有现阶段这么艰难。
　　可是现在，实战课里的，是黄金级的怪物啊！
　　以他们的等级，如果可以斩杀黄金级怪物。
　　那么他们的等级，将会得到一个飞跃式的提升！
　　这，就是一个天大的机缘！
　　轰！
　　浩瀚的力量，将这个兵营所在的区域，彻底覆盖。
　　金色和紫色的光芒，笼罩住整个天空。
　　“行了！我们过去吧！”
　　看到这一幕，君苏俊眼里也是充满惊讶。
　　在这之前，辰丰和他说过。
　　辰丰会想办法，将这些黄金级的怪物，实力压制到白银级。
　　只是没想到，辰丰竟然真的办成功了！
　　众人的脚步，都变得更加匆匆。
　　当大家靠近到兵营核心位置时，每一个人的眼中，都是露出不可置信之色！
　　一道道金色的流光，从地上浮现。
　　随后，如同一个笼子似的，将这片区域罩在里面。
　　而在这个笼子中的怪物，身上亦是有一道道锁链。
　　实力，更是被死死地，压制在白银级。
　　除此之外，黄金级特有的灵魂力量，也都全部被一股更加庞大的灵魂力量压制！
　　只余下一丝丝威压泄露出来。
　　而在兵营的正上方，那只怪物皇者，正被一个人踩在脚下。
　　那人很年轻，年轻地太过分了！
　　看起来，甚至是比在场的一些学生，都还要年轻。
　　可是，在他身上散发着的恐怖气息面前，所有人都无视了这个。
　　“辰老师。”
　　君苏俊走了过去。
　　“学生都带来了。”
　　辰丰点了点头，对他说道：
　　“这些怪物，虽然实力都被压制在白银级。”
　　“但是，战斗经验不是那些学生可以比的。”
　　“接下来的，你来安排吧。”
　　这些怪物的实力，都被禁锢在白银级。
　　这样，那些老师们，也能轻松地照顾在场的学生。
　　“嗷！”
　　辰丰脚下那只黄金九段的怪物皇者，发出愤怒的吼叫。
　　它也看到了远方的那些学生。
　　不过是区区白银级的蝼蚁而已！
　　但是，看到它的子民们，实力都被禁锢到白银级之后。
　　它也知道，接下来会发生什么事！
　　这是拿它们，来给那些蝼蚁当磨刀石啊！
　　砰！
　　然而，下一刻！
　　辰丰的脚一用力，就将它的头踩进泥土里。
　　“这只怪物皇者，交给你吧。”
　　辰丰笑着对君苏俊说道。
　　“这？”
　　君苏俊顿时犹豫起来，黄金九段的怪物皇者啊！
　　而且，现在实力受损，对他而言，也是一个很不错的磨刀石。
　　君苏俊的等级，亦是提升地非常快。
　　现在的他，对上之前追杀他的那只墨毒龟皇，也能轻易斩杀。
　　不过，想要对付一只全盛状态的怪物皇者，也仅仅只能做到自保而已。
　　“放心吧，不收费。”
　　“只要你一个人情而已。”
　　听到辰丰的话，君苏俊犹豫了片刻之后，就答应了下来。
　　辰丰一脚，就将脚下的怪物皇者踢向君苏俊。
　　同时，一道道力量，将战场分割开来。
　　“虽然这些怪物，如今的实力是白银级。”
　　“但是，希望你们可以记住我之前说过的三句话。”
　　辰丰的声音，落入到每一个人的耳中。
　　随后，他就盘坐在小雷的背上，直接飞到半空中！
　　在场的学生们，也是在各位老师的安排下，开始去猎杀怪物！
　　这些学生们，都是一腔热血地准备去和怪物战斗。
　　只是，接下来发生的事情，却是狠狠地打击了他们的热情！
　　虽然，这些怪物的实力，已经被压制到白银级，和他们一样。
　　但是，刚刚进入战场！
　　就有许多学生，被这些怪物直接打飞！

第130章 天启组？
　　一个字：惨！
　　一个成语：惨不忍睹！
　　如果不是有老师及时出手，接住那些被打飞的学生。
　　可能实战课刚刚开始的一分钟不到。
　　就有学生受伤的情况出现！
　　虽然，这些怪物的等级，都被禁锢在白银级。
　　可是，对于这些仅仅只是热血上头的学生而言。
　　依旧是无比可怕的存在！
　　“你们这些蠢货！”
　　“上课教你们的东西，都全部忘记了吗？”
　　“是谁教你们，这样和怪物战斗的！”
　　很多老师看到这一幕，也是怒了。
　　“如果真的是在战场上！你们已经死了！统统都死了！”
　　黄金级的老师的嗓门，还是很大的。
　　不生气才怪。
　　这些学生们，看到黄金级的怪物被禁锢到白银级。
　　就以为自己可以对付，大大咧咧地直接开始攻击。
　　课程上交过的试探，合作等等战斗过程，全部都被他们抛之脑后。
　　不过，这也是实战课的意义之一！
　　不仅仅要读万卷书，更要走千里路。
　　那些学生们，此时的脸色也不好看。
　　虽然同为白银级，这些怪物却是能碾压他们！
　　一种名为恐惧的情绪，开始出现在他们的心头上。
　　辰丰看着这些学生们，眼中没有多少情绪波动。
　　想要变强，就要克服这一切！
　　在前世，辰丰加入军队之后。
　　也同样走过这一步！
　　而且，是更加残酷！
　　军队可不会像学院那样，有老师时时刻刻看着。
　　他们的课堂，就是战场。
　　不从战场的尸山血海上滚几滚，就无法被称为一个真正的战士。
　　“嗯？”
　　就在这时，辰丰眼底深处，有紫色光环浮现！
　　在刚才的那一瞬间，他有种被窥视的感觉！
　　灵魂力量不断倾泻，如同水银般，向外倾泻。
　　“景明道长，这里交给你看着。”
　　在不远处，已经将那只黄金九段怪物皇者击杀的君苏俊，诧异地看着辰丰。
　　他刚张开嘴，似乎是想要说些什么。
　　但是，辰丰的身影，却是已经消失不见！
　　刷！
　　辰丰的身影再次出现，在百米外的一棵树上。
　　刚才，那种被窥视的目光，就是从这里过来的。
　　“这是……”
　　黑夜中，辰丰的双瞳散发着淡淡的紫色光芒，显得有些妖异。
　　在树皮上，有一道被剐蹭的痕迹。
　　诱饵？
　　如果这个窥视者想要离开。
　　不可能会留下这么拙劣的痕迹。
　　哼！
　　辰丰冷哼一声，目光看向远处。
　　果然，不出所料。
　　在不远处的一棵树上，还有这样相似的痕迹！
　　辰丰追着这些痕迹，一路跟了过去。
　　“你居然真的敢跟过来。”
　　在前方，忽然有一个声音传出。
　　一个浑身包裹在黑色长袍，看不清面容的身影，站在树杈上。
　　“你是什么人？找我有什么事？”
　　辰丰看着树上的那人，眼中都是冷冽。
　　“你很有意思。”
　　“洞天福地里，那个文明的东西，在你手上吧？”
　　辰丰的瞳孔，微微一缩。
　　这个人，究竟是谁？
　　他怎么知道，20区的事情？
　　“我可以推荐你，加入我们。”
　　黑袍人的声音，很冷，就像是冰块一样。
　　没有任何的情绪，也没有其他的特点。
　　“你们？”
　　“连真面目都不敢露的人？”
　　辰丰体内的力量，开始不断翻涌。
　　“哈哈哈！”
　　那人放声大笑，对辰丰说道：“你对我们的力量，一无所知。”
　　“我们行走于诸天万界。”
　　“拥有你们普通人无法想象的力量。”
　　“哪怕是在神界，我们天启组，都是名声赫赫。”
　　“只有万界中，最出色的人，才有资格被我们邀请。”
　　就在这时，辰丰猛地出手，一剑往前斩出！
　　当！
　　一声清脆的响声传出。
　　那人伸出手，手上戴着一个闪烁着金属光芒的手套。
　　砰！
　　不过，巨大的力量，还是将他给击飞出去。
　　“不愧是有资格，拥有那个东西的人。”
　　“我们在神界等你。”
　　“哦，对了。”
　　“拥有那个东西，小心被人当作果实收割哦！”
　　话音落下，这人就连着他的那一身黑袍，都变成一片泡沫。
　　从这方天地中，逐渐消散！
　　是时空的力量！
　　感受着法则的波动，辰丰的心里，也是无比震惊！
　　怪不得，可以在诸天万界中穿梭！
　　“天启组？”
　　“神界的组织吗？”
　　辰丰的脸色，变得非常凝重。
　　另外，他也感觉自己，好像是被人给算计了。
　　因为在那个洞天福地中，他并没有得到任何东西！
　　这是有人，将他推出来，让他给背锅了！
　　“不要让我找到你们！”
　　辰丰的眼中，寒意就如同无边寒流。
　　……
　　“辰老师，你没事吧？”
　　看到浑身带着寒意的辰丰回来。
　　君苏俊有些担忧地问道。
　　辰丰摇了摇头，说道：“小事情而已，没什么影响。”
　　他看着战场内的情况，那些学生的进步还是很快的。
　　正如他之前的那三句话。
　　勇气，团结，多看多学少说。
　　哪怕是能够将最后一句话听懂。
　　这些学生都会有很大的进步。
　　虽然，这些学生的天赋，灵兽资质都不错。
　　但是，在这个时代。
　　除非是顶尖的强者，能够闯出属于自己的天地。
　　其他人，必须要靠团队合作！
　　实战课，一直持续到天亮。
　　那些怪物，消失到兵营里。
　　这堂课，才算是正式结束。
　　虽然只是第一堂课，只有一个晚上的时间。
　　但是，有的人已经击杀了两只怪物；
　　有的人则是一只怪物都没法击杀。
　　正常来说，在团队合作的情况下，保证一人击杀一只怪物，难度并不大。
　　今晚的表现，也会被在场的老师记录下来。
　　在日后，将会针对不同学生，额外给他们“加餐”。
　　“好了！列队！回去！”
　　“懒懒散散地，像什么样？”
　　在这一个晚上，已经有将近一百名学生，将自己的等级提升到白银级巅峰。
　　不过，经过一夜的战斗。
　　大部分学生，都累得像条狗似的，恨不得直接躺在地上。
　　“跑起来！跑回去！”
　　“用神话物质滋养自己的身体，这还要我们来教吗？”
　　“这种状态，用神话物质增强体质是最佳的！跑起来！”
　　于是，在一片哀嚎声中，这些学生们不得不跑起来。

第131章 出使
　　时光流逝，很快就到了能够再次进入洞天福地的那一天。
　　这一次，进入洞天福地的人员规模，就大上许多！
　　除了正常的军事轮换以外。
　　还有一个特别的队伍。
　　这个队伍，自然就是由孔盛带队的出使队伍。
　　除了天月议会这边的人，皇室也同样派人过来！
　　而且，这个人还是天月公主云未央！
　　出使的队伍，浩浩荡荡，人数多达三百多人。
　　而且清一色的，都是黄金级的存在！
　　这一次出使，本来就带有武力威慑的因素在里面。
　　而且，第三轮怪物降临也过去这么久了。
　　人手上不会这么紧张。
　　所以，才能抽调出这么多人过来。
　　就连孔盛，也是经过特殊的方法，将自己的等级提升到黄金级。
　　另外还有一个原因，就是黄金级能在洞天福地里呆的时间更久！
　　天月议会的队伍里，部门也是挺多的。
　　辰丰就是在学院的那个队伍里。
　　学院也派了一队人出使。
　　想要去和天鹰联邦沟通交流一些，和学术相关的事宜。
　　另外，判断科技合作是否有价值，这也需要学院的人员来判断。
　　两方是相约在一个未开发的区域中会面。
　　都是黄金级的存在，速度自然也是极快。
　　只不过是用了小半天的时间，他们就去到相约的区域。
　　在远方，他们就能看到天鹰联邦的人，已经在那里等待着。
　　“嘶！”
　　“人数大概在四百人左右！而且都是黄金级！”
　　有人大致数了一下对面的人数，顿时发出一声抽气声！
　　能够抽调多少人来参与这次的会面，其实也是实力的体现之一！
　　黄金级的存在越多，来的人自然也就越多。
　　除非是打肿脸充胖子，不顾外面世界的安危。
　　强行将黄金级的存在，安排进来。
　　不过，只要领导者的脑子正常，都不会做出这样的事情。
　　“欢迎天月皇朝的各位！”
　　一个身材高大，足足有两米高的壮汉，脸上布满着灿烂的笑容迎了上来。
　　虽然他的口音有些蹩脚，但是很是听得清楚。
　　天月皇朝这边，孔盛亦是用着天鹰联邦的语言，来和他们打招呼。
　　在这之前，两方就已经相互交换过语言。
　　“这个区域里的傀儡，都已经被我们清场了。”
　　“各位请进来吧！”
　　天鹰联邦的人，普遍身材都非常壮硕。
　　发色各异，有人是金色，有人是红色，也有人是褐色。
　　瞳色则是大部分都是碧色。
　　来之前，大家都已经了解过天鹰联邦的构成。
　　这是一个多国家组合而成的联邦，人种不同也不奇怪。
　　踏入这个区域之中，果然这里面的傀儡，都已经全部被清剿完了。
　　只要不插旗，就不会招引来源源不断的傀儡。
　　更何况，如今这里的黄金级，两边加起来差不多有一千人。
　　来再多的傀儡，也是百搭。
　　除非来的是很变态的那种。
　　区域内，也已经经过一定的布置和改造。
　　天月皇朝的人，都是有些惊叹地看着四周。
　　在科技方面，天鹰联邦确实是领先过天月皇朝！
　　因为在这里，大部分都布置有全息影像设备。
　　而且投影出来的东西，都是栩栩如生！
　　天鹰联邦负责这一次会面的，也就是那个两米高的大汉，名叫安东尼。
　　和孔盛交谈了一阵之后，就转身回去安排。
　　孔盛亦是走回队伍里，对各个部门的负责人说道：
　　“接下来，我们两边的相关部门，都会进行单独的交谈和交流。”
　　“你们注意记录交谈的内容，等到今天的见面会结束之后，再汇总报告。”
　　“相信大家应该都收到过提醒，知道什么该说，什么暂时不该说吧？”
　　各个部门的负责人，都是点了点头。
　　“这一次的会谈，也不过是初步的会谈而已。”
　　“想要真正达成合作，估计接下来的会谈次数也不会少。”
　　“各位，行动起来吧。”
　　人群散去，随后各个部门的人，都带队找到自己的目标。
　　而皇室，也就是天月公主，更是受到很高规格的接待。
　　辰丰则是跟着学院的人。
　　天鹰联邦对现场的改造，用上了许多高科技手段。
　　也就是辰丰有过上一世的经历。
　　那个时候，天月皇朝也是得到不少的科技技术。
　　整个社会科技，都得到一次巨大的飞跃。
　　所以，才不会显得特别惊讶。
　　至于学院里的那些研究员，则是双眼火热地和天鹰联邦的研究人员交谈起来。
　　这些研究员对于天月皇朝而言，也是非常珍贵的人才。
　　所以，也通过特殊的方法，将等级提升到了黄金级。
　　这样做的好处，除了能让他们的寿命延长以外，还能让他们的精力一直保持巅峰状态。
　　文明之间的和平交流，可以有效地取长补短，促进两方的文明同时进步。
　　例如，天鹰联邦对天月皇朝的生物科学，就非常感兴趣。
　　在得知，天月皇朝的普通人，在大灾变前，平均寿命都能轻松超过一百岁时。
　　顿时之间，就传出一阵阵地惊叹声！
　　当然！
　　除了这些交流以外！
　　在如今这个大灾变时代，还有一个必定的交流项目！
　　那就是，强者之间的战斗！
　　不过，这种事情要非常谨慎。
　　孔盛和安东尼商量了许久，这才拿出一个合适的方案！
　　五战三胜，点到为止，相互切磋。
　　而且，不用灵兽武器，就靠纯粹地格斗技巧！
　　当孔盛带着这个消息回来之后。
　　军部派来的人，都纷纷围了过去，想要报名参加切磋！
　　只不过，孔盛的脸色却是非常凝重。
　　“各位，冷静一点，听我说。”
　　孔盛用手掌微微地压了压，对他们说道：
　　“这一次的切磋，是不能用灵兽武器，只是单纯靠格斗技巧的。”
　　“所以，有徒手格斗经验的人员优先！”
　　这话一出，不少人都是皱着眉头放下手。
　　军部当中，学习的都是杀人技。
　　第一是枪械的使用，第二则是各种军刺，军刀的格斗技巧。
　　毕竟，在大灾变时代之前。
　　十步之外枪快。
　　十步之内，枪又快又准！
　　擒拿技巧，也是其他部门的人才会去着重学习！
　　除非，是有古武底子的人！

第132章 忽现传说级傀儡
　　天月皇朝这边的气氛，显得有些沉闷。
　　刚才确认了五场三胜的切磋方式之后。
　　天月皇朝这边，已经派出了两位，曾经是军部格斗教官的人出战。
　　可是，两场切磋竟然全部都落败了！
　　和孔盛站在一起的安东尼，脸上都是灿烂的笑容。
　　这场切磋的意义，也是很大的。
　　谁能拿下这次切磋的胜利，那么在谈判中，将会占据主动权。
　　“还剩下最后一场切磋了。”
　　安东尼笑着，对孔盛说道：
　　“孔先生，这次我们天鹰联邦应该赢了。”
　　天鹰联邦的人将会，习惯很直接。
　　其实，之前的两场切磋，天鹰联邦赢得也并不容易。
　　而且，天月皇朝这边的人，也是发现有猫腻的地方。
　　出战的那些天鹰联邦的战士。
　　都是戴着一个特殊的，单镜片模样的机器。
　　在一开始，他们应付天月皇朝的战士进攻时，都是显得很吃力。
　　只是，他们很快就会调整过来！
　　以一种让人震惊的速度，去掌握对手的进攻套路和战斗风格。
　　并且，快速制定出相应方案。
　　很明显，问题就是出现在那些镜片上。
　　只是，在这之前。
　　他们虽然约定过，切磋的时候，不允许用灵兽武器。
　　但是，却可以用所在世界的战斗设备。
　　一开始，孔盛也并不是很在意。
　　在他看来，所谓的战斗设备，不就是一些战斗服之类的装备罢了。
　　直到事情不对劲，他才知道，这里面的问题太大了！
　　“哈哈！孔先生，这是我们天鹰联邦的“战神”作战辅助设备。”
　　“通过记录分析对手的作战方式，能够通过智能芯片，快速形成战斗方案。”
　　安东尼得意洋洋地，将一套“战神”作战辅助设备，递给了孔盛。
　　“这个设备，能够大幅度地提升战士的战斗力。”
　　“是很还有的作战设备。”
　　“当然，我们也有外贸版的出售。”
　　听着安东尼在推销自家的装备。
　　而且，还是在这种切磋的场合上推销。
　　孔盛的脸色，也是多少显得有些不痛快。
　　只不过，在这方面的科技上，天鹰联邦确实要领先他们。
　　在之前的谈判之中，天鹰联邦很想要他们天月皇朝的生物科技。
　　可是，两方一直都没有谈拢。
　　生物科技，是天月皇朝这边准备的底牌。
　　希望可以从天鹰联邦这边，换取足够的其它科技技术。
　　奈何，天鹰联邦这边一直都“很抠”。
　　不痛快归不痛快。
　　这些装备，也确实是很香啊！
　　天才哪可能有那么多？
　　更多的，都是普通的战士而已。
　　有了这套作战辅助设备，能够有效地提升整个天月联邦军队的战斗力！
　　“安东尼先生，你们才赢了两把而已。”
　　“还差这最后一把呢！”
　　安东尼闻言，只是耸了耸肩膀。
　　“好吧，孔先生，那就开始最后一场吧。”
　　孔盛点点头，就打算去请辰丰出手！
　　可是，就在这个时候，异变突生！
　　一声恐怖的吼叫声，从远方传来！
　　随后，在这个区域内的众人们，就骇然地看到，整片天空都被一个巨大的身影遮挡！
　　“怎么会这样？”
　　“是传说级的傀儡？它怎么会来这里？”
　　安东尼看着天上那巨大的身影，脸色陡然剧变！
　　从那巨大的身影上，散发着的可怖气息。
　　让在场的所有人，都有种灵魂颤抖的感觉！
　　这种来自生命层次上的压迫感，只有面对比他们更高级的存在时才会有！
　　只是，他们挑选的这个区域，仅仅只是一个普通的区域。
　　毕竟，这一次，是两个文明第一次进行交流。
　　稳定，才是最重要的前提。
　　哪怕是在之前，这个区域里的傀儡，也不多。
　　是属于最好占领下来的那种区域。
　　传说级的傀儡出现？
　　这完全就不符合常理啊！
　　“快！去外面通知威廉上将！”
　　“安东尼先生！威廉上将两天前才离开这里啊！”
　　威廉上将，是天鹰联邦的传说级存在。
　　只是，他刚刚在两天之前离开。
　　还差三天的时间，冷却期才过呢！
　　听到这话，安东尼的脸色瞬间就变得无比苍白！
　　这可怎么办？
　　传说级的傀儡，只有传说级的存在才能抗衡！
　　他们这些黄金级，再多也不过是送人头而已！
　　“完了！”
　　这是他心里的第一个想法。
　　说句难听的，他们在这里死光了也无所谓。
　　但是，天月皇朝的人死光了，那问题可就大了！
　　这可是外交事故啊！
　　自从知道天月皇朝的生物科技非常发达。
　　天鹰联邦内部的大佬们，就对这些科技很是垂涎。
　　虽然，大灾变发生之后。
　　经过神话物质的洗礼，人类的寿命可以大幅度提升。
　　但是，一些涉及到基因方面的疾病，依旧是无法治好。
　　唯有突破至神话级，整个生命层次得到脱胎换骨。
　　另外，战斗留下的暗伤，同样也是不好治愈。
　　如果能得到天月皇朝的生物科技，这些都能改善！
　　就在安东尼手足无措，手脚冰冷。
　　现场都是一片混乱时。
　　却是有人注意到，天月皇朝的人竟然显得很冷静，一点都不慌乱！
　　他们难道就不怕死的吗？
　　就连安东尼，心里第一时间，都是这个想法！
　　他看到孔盛走到一个很年轻的人面前，低声地说了几句。
　　随后，就看到那年轻人点了点头，往前走出去！
　　“孔先生！那可是传说级的傀儡！”
　　“我们掩护你们，从这里离开！千万不要激怒那只传说级的傀儡！”
　　安东尼忍不住，大声地对孔盛吼道。
　　轰！
　　一道可怕的气息，忽然间如同通天狼烟般升腾！
　　这是，传说级的气息？
　　天鹰联邦的众人，都是被惊得如同木偶似的！
　　他们顺着那道气息看去。
　　赫然，正是安东尼刚才看到的那个年轻人！
　　“传？传说级？”
　　“他竟然是传说级？！”
　　安东尼的心底，翻江倒海！
　　整个人，都是呆若木鸡！
　　这么年轻的传说级？
　　轰！
　　轰！
　　两道浩瀚的光流，猛地冲向那只传说级的傀儡！
　　剑气纵横，白光划破黑雾。
　　雷海和火海，铺满整个天空！

第133章 巅峰战力
　　“传说级的傀儡？”
　　“怎么会出现在这里？”
　　站在高空上，辰丰看着眼前的这只傀儡，心里亦是好奇。
　　眼前的这只傀儡，还是一头罕见的飞行类傀儡。
　　如同一头孔雀，但是身上的七彩羽毛，却是没有丝毫生机，呈现着一种哑暗的色彩。
　　身形巨大，足足有上千米长。
　　一双眼珠子，原本也是处于木讷的状态。
　　只是在发现这个区域内，有活人存在，这才逐渐变得通红。
　　当它感应到辰丰的气息之后，一双眼珠子才彻底变成赤红色！
　　就仿佛，像是两轮赤红色的太阳，散发着可怕的光芒。
　　被洞天福地“感染”之后，形成的傀儡。
　　理论上，战斗力会更加可怕。
　　因为，它们不畏死，只会进攻一切活着进入洞天福地的人。
　　反倒是人类，会打得束手束脚。
　　“传说三段的傀儡。”
　　“勉强，有些压力啊！”
　　辰丰的话音才刚刚落下。
　　一道道翎羽，就仿佛是一把把飞剑，射向辰丰。
　　像是万剑齐飞！
　　那可怖的气势，如同天河般的翎羽。
　　下面的人光是看到这一幕，都有一种万箭穿心而过的恶寒感！
　　辰丰往前伸手，一道流光闪烁，在他的手中凝聚。
　　一杆紫红两色萦绕的长枪，出现在他的手上。
　　长枪往前横扫，将射向他的翎羽统统扫开。
　　轰！
　　就在辰丰和这只孔雀傀儡战斗的时候。
　　一道可怕的动静，再次传出！
　　另外一道传说级的气息，陡然间传出！
　　紧接着，地上的人，就看到另外一道巨大的身影，出现在天空上！
　　“传，传说级！”
　　“不可能！怎么会有两只传说级的傀儡出现？”
　　“我们这个区域，只是最普通的区域而已！”
　　看到另外一只身形巨大的孔雀傀儡出现。
　　安东尼整个人都崩溃了！
　　两只传说级的傀儡？
　　他们开发洞天福地这么久，这还是第一次遇见！
　　而天月皇朝这边，众人的脸色亦是变得凝重，甚至是有些惊慌起来。
　　“两只传说级的傀儡？”
　　“辰老师应该可以应付的吧？”
　　他们的心里，亦是无比担忧起来！
　　而被众人保护在其中，除了一开始和天鹰联邦的高层有过短暂交谈的云未央，手掌亦是微微地握了起来。
　　“你们辅助本宫，将另外一只傀儡拦下来。”
　　她刚刚开口，四周的卫士们都是惊了！
　　辰丰正在和那只孔雀傀儡鏖战，忽然感觉到另外一道传说级的气息出现之后。
　　眉头，亦是紧紧地皱起来！
　　而且，那只傀儡身上的气息，更加可怕！
　　“传说四段？！”
　　“这里究竟有什么东西？居然招惹来了两只传说级的傀儡？”
　　同时对战两只傀儡，辰丰也是有压力。
　　而且，已经不能保证战斗的余波，会不会波及到下面的人！
　　传说级的存在，一旦放开手战斗。
　　那么这整个区域，都会笼罩在他们交手的余波当中。
　　普通的黄金级，被这些余波剐蹭一下，都要至少去半条命！
　　就在辰丰想着对策的时候，一道声音出现在他的耳边！
　　“本宫能帮你拖延另外一只傀儡一分钟。”
　　是云未央的声音！
　　辰丰有些诧异地，看了云未央一眼！
　　虽然，之前他们都在同一个队伍里面。
　　只是，在云未央的周围，到处都是皇宫的卫士。
　　就算是同样都是天月皇朝的其他人，也仅仅只有孔盛，能过去见云未央。
　　“嗯。”
　　辰丰也没有拒绝。
　　轰！
　　黄金九段巅峰的气势爆发！
　　虽然在传说级的战场中，这道气息就像是飓风中摇摇欲坠的烛火！
　　但是，一道丝毫不逊色于传说级的气息迸发而出！
　　只见，云未央的右手上，戴着一个仿佛像是蚕丝编织而成的手套。
　　上面，有白色的流光，如同云雾般，不断地变动着。
　　她伸出手指，指向那只传说四段的孔雀傀儡。
　　顿时之间，天空上！
　　云雾涌动，有一道洁白色的气雾搅动，凝聚。
　　最后，凝聚成一根手指，往那只孔雀傀儡按下去！
　　神话级技能！
　　镇天指！
　　而且，熟练度：一念神通级别！
　　感受着那可怕的气息，辰丰亦是露出惊诧之色！
　　一念神通级别的技能，能够直接触及到技能的本源力量。
　　就像是，辰丰用天赋【法则融合】时，抽取出来的那些技能的本源力量。
　　那一股力量，非常可怕！
　　已经可以触及到法则的本源力量！
　　辰丰一念之间，就猜测到了许多事情。
　　除了【一梦黄粱】这个天灾级的天赋以外。
　　云未央绝对还有提升悟性的天赋！
　　要不然，光有时间，而没有悟性。
　　在这么短的时间内，她绝对不可能，将一个神话级的技能，提升到一念神通这个级别！
　　一念之间，即为神通！
　　只不过，很明显。
　　动用这种层次的神通技能，对云未央而言，也是一个非常之巨大的消耗。
　　仅仅只是用了一招，她就处于一种“蓝条全部清空”的状态。
　　整个人的脸色，都是非常苍白。
　　甚至，身体都是在微微摇晃。
　　吓得周围的卫士无比紧张！
　　他们也是刚刚从惊骇中回过神来！
　　因为，那只传说四段的傀儡，竟然真的被拦住了！
　　就连天月联邦中的其他人，亦是震撼地看着云未央。
　　谁都没有想到。
　　在这个队伍里面。
　　隐藏地最深的，竟然会是云未央！
　　谁能够想到，不过是黄金级的她，竟然拥有这么可怕的手段？
　　辰丰体内，力量疯狂涌动！
　　“斗！”
　　“斗！”
　　“斗！”
　　大道之音响起。
　　他体内的力量，疯狂地在震荡着！
　　一分钟！
　　他只有一分钟的时间，将眼前的这只傀儡给干掉！
　　“阵！”
　　“瞳术——创世！”
　　风云突变，四周的神话物质不断涌动。
　　随后，伴随着虚空中出现的那一道道锁链，一个禁锢阵法，将那只傀儡笼罩在其中！
　　【杀戮之主】，激活！
　　【武思泉涌】，激活！
　　【宇光】，激活！
　　辰丰的战斗力，顷刻间几乎被提升到最极致！
　　而时间，还剩下五十五秒！
　　他一手握长枪，一手握长剑，看着那只孔雀傀儡，声若雷霆！
　　“战！”

第134章 巅峰力量，连斩傀儡
　　传说级的战场，哪怕仅仅只是有余波扩散。
　　在场的黄金级，都没有办法顶住。
　　好在，辰丰直接开启了瞳术，将其中一只傀儡，拖入到他的领域之中。
　　而另外一只傀儡，正在愤怒地和那云雾凝聚而成的巨大指尖对抗。
　　一念神通这种熟练度，而且还是神话级别的技能。
　　所发挥出来的力量，同样也是非常令人不可思议。
　　再加上，镇天指这个技能，带有压制属性。
　　所以，这才将那只傀儡给困住了。
　　只是，云未央终究也只是黄金级而已。
　　能够拦住那只传说四段的怪物傀儡一分钟，都已经可以被称之为奇迹了！
　　所以，一分钟内，如果辰丰不能将那只傀儡解决掉。
　　那么，在场的人都要遭殃。
　　在传说级的眼中，黄金级也不过是粗壮一点的蚂蚁罢了！
　　创世空间中，辰丰浑身上下，都绽放着极其璀璨的光芒。
　　在他的视野之中，那只傀儡的身上仅仅只有两个破绽而已！
　　而且，因为傀儡的特殊原因。
　　击破破绽虽然可以叠加伤害，但依旧是无法立即将其重创！
　　如果不小心，反倒会是被这只傀儡的反击打伤。
　　天赋【宇光】，可以控制创世空间内的时间流速。
　　这才是辰丰最大的底牌。
　　轰！
　　刹那间，辰丰就动手了。
　　无数的锁链，从虚空中浮现而出，想要限制住那只傀儡。
　　只是，它的身上有幽黑色的光芒流转。
　　将那些锁链，给隔绝在外面。
　　辰丰舞动长枪，雷霆海洋和火焰海洋，扑打着巨浪，撞向那只傀儡。
　　似乎在这可怕的力量面前，天地都要为之失色。
　　只不过，在那只孔雀傀儡的身上，幽黑色的光芒变得更加浓郁！
　　一阵阵腐败的气息，萦绕在此间。
　　任何生机，触碰到这些气息，都会被湮灭消失。
　　如果是在外面的洞天福地，恐怕只要这些气息一释放。
　　刹那间，那个区域就将会变成无人的生命禁区。
　　【八极神雷】！
　　雷霆跳跃，不断地萦绕在辰丰手上的长枪上。
　　随后，辰丰猛地往前一刺！
　　可怖的雷霆力量，顷刻间充斥在整个创世空间之中！
　　【宇光】！
　　辰丰的意志，仿佛是拨动了一条特殊的弦线。
　　那只孔雀傀儡的动作，猛地变得无比缓慢。
　　就仿佛像是，整个傀儡，都陷入到浑浊无比的泥沙之中，难以动弹似的！
　　虽然很快，它就从那种状态中挣脱出来！
　　可是！
　　辰丰已经举剑，出现在它身前！
　　【瞬息裂空斩】！
　　孔雀傀儡身上的羽毛炸立，就像是一把把倒插在上面的小剑似的。
　　可是，长剑锋锐无双，似乎可以跨越空间，斩落到孔雀傀儡的身上。
　　轰！
　　一团耀眼的光芒，霎时间充斥在整个空间中。
　　光芒之中，一道身影再次出现。
　　辰丰握着长枪，枪尖处有如同凝聚成实质的雷霆不断跳动。
　　散发着紫色的光霞，裹挟着恐怖的力量，再次往前刺出！
　　长枪横空，速度极快，像是可以刺穿一切的阻拦。
　　砰！
　　两个破绽，皆被辰丰击破。
　　磅礴的破坏力，在傀儡的体内奔流，撕扯。
　　辰丰趁着这个机会，手握长剑，猛地一剑斩落！
　　长剑轻易地，就将那只孔雀傀儡斩成两段！
　　两截巨大的身躯，在半空中，就化作齑粉，消失不见。
　　创世空间散去，辰丰的身影再次出现在众人眼前。
　　而时间，不过是过去了仅仅三十秒而已！
　　看到辰丰再次出现。
　　以及，那只和他一起消失的孔雀傀儡没有再次出现。
　　众人，皆是想到了那个让人震惊至极的结果。
　　那只傀儡，被他干掉了？！
　　想到这个结果，在场的人都是心惊肉跳！
　　特别是天鹰联邦这边的人。
　　就算是他们这边的那位传说级，威廉将军出手。
　　也不可能在这么短的时间内，将一只传说级的傀儡斩杀！
　　这个人的战斗力，也太强悍了吧？！
　　刚才一波极致的爆发，让辰丰的消耗也是巨大无比。
　　看着另外那只孔雀傀儡，辰丰选择继续速战速决！
　　只不过，瞳术已经进入冷却期。
　　创世空间无法再次打开。
　　他只能传音给下面的人，让他们自己注意，远离战场！
　　呼！
　　吸！
　　辰丰呼吸间，都有极为浓郁的神话物质在流动。
　　【青云身法】！
　　激活身法技能，辰丰整个人都变得非常缥缈。
　　就像是一朵漂浮在空中的云朵，让人捉摸不透。
　　剩下的那只孔雀傀儡，刚刚撕开了那浓郁的云雾，从镇天指的镇压中挣脱出来。
　　紧接着，它就看到银色的光芒，如同天地之剑，向着它斩落。
　　其中蕴含着的锋锐气息，撕裂开一切阻挡。
　　轰！
　　不过，孔雀傀儡的身上，有比之前那只傀儡，更为浓郁的黑色幽光流转而过。
　　剑芒斩落，就像是一剑斩在沼泽地中。
　　又像是，一拳打在棉花上。
　　力量，竟然被那黑色的幽光给卸了一大半！
　　【八极神雷】！
　　雷霆的气息，再次涌动起来。
　　一片片雷光，如同倾盆大雨似的，向着那只孔雀傀儡洒落。
　　雷霆的力量，在对付这种黑色的幽光，有额外的效果。
　　在雷霆的作用下，那些黑色幽光，就像是被煮开的沸水似的！
　　不断地变幻着，沸腾着。
　　一缕缕黑色的烟雾，被不断地湮灭。
　　“斗！”
　　辰丰强行再次激活斗字诀。
　　体内原本已经逐渐露出疲境的力量，再次开始翻滚起来。
　　只不过，辰丰的脸色，却是变得更加苍白。
　　每一次使用斗字诀，都是对身体的压榨。
　　在那浩瀚的力量侵袭下，辰丰的经脉都出现细微的裂痕。
　　需要战后，花费一段时间去休养，养伤。
　　呼！
　　辰丰整个人，都仿佛是化作一轮小太阳。
　　绽放着，极为耀眼的光芒。
　　【瞬息裂空斩】！
　　力量不断地汇聚在辰丰手上的长剑上。
　　而后，一往无前地向前斩出！
　　整个天地，都被那刺眼的剑气覆盖。
　　在场的所有人，都无法直视天空！
　　直视那让人寒毛倒立的剑芒！
　　这个区域内，所有的一切，都被耀眼的光芒所覆盖。
　　视觉，听觉，仿佛都被剥夺。
　　直到良久之后，才恢复正常！

第135章 暗箭
　　光芒，逐渐散去。
　　众人这才可以眯着眼，看向天空。
　　大家也是很关心，如今的情况究竟是怎么样。
　　等到光芒全部散去。
　　他们就能看到一个身影，站在高空上。
　　而那只傀儡，则是化作一片片的光雨，在半空中消弭。
　　地上的人们，看着辰丰的眼神都无比炽热！
　　这一次的意外，来得太突然了！
　　两只不应该出现的传说级傀儡，竟然会出现在这里。
　　然而，亲眼目睹这场战斗过后的他们，更是震惊到无以复加！
　　天月皇朝的这个人，战斗力也太可怕了吧？
　　两只传说级的傀儡，前后加起来不超过三分钟！
　　就被他，摧枯拉朽般横扫，灭掉！
　　可！
　　就在众人都在为这一幕而震惊的时候。
　　一道幽冷的暗箭，忽然以极快的速度，射向站在天空的辰丰！
　　看到这一幕的人，脸上皆是露出震怒之色！
　　特别是天月皇朝的人，几乎是刹那间就拿出灵兽武器，指向天鹰联邦的人。
　　这个洞天福地是天鹰联邦的人负责的。
　　现在居然有人，在暗中向他们天月皇朝的传说级出手？
　　在这里暗中伤人？
　　其实，看到有人向辰丰发射暗箭之后。
　　安东尼等天鹰联邦的人，同样也是大惊失色！
　　一个弄不好，这可是将会引爆两个文明之间的战斗的啊！
　　站在半空上，辰丰虽然体力消耗巨大。
　　但是，看到那射向他的暗箭时。
　　眼睛微微一眯，冷哼一声。
　　声音如同惊雷，手中长枪猛地向一个方向抛出去。
　　长枪化作一道电光，轰然刺向一个地方！
　　安东尼等人，都在大声地喊着：
　　冷静，冷静！
　　随后，就看到天上辰丰的动作。
　　紧接着，他们就看到。
　　长枪所刺向的地方，有一层炽盛的灰色光幕出现。
　　而在灰色光幕中，有一道人影浑身都被那些灰色的雾气包裹，只是露出一双阴邪的眼睛。
　　“是他们！”
　　看到这一幕，安东尼猛地大叫起来！
　　长枪很快地就刺穿了那层光幕。
　　只是，里面的一切，都化作雾气，全部消散不见。
　　辰丰微微地皱了皱眉头。
　　是道具，而且还是那种很稀有的替命道具。
　　像他手里的替命娃娃还有凤血石一样。
　　为了发动一次偷袭，竟然用上了这么珍贵的东西？
　　看来，这些人是极其不想让天月皇朝和天鹰联邦合作啊！
　　那两只传说级的傀儡，也是他们这一方引来的吧？
　　“辰老师！你没事吧？”
　　看到辰丰回来，孔盛的脸上亦是露出焦急之色。
　　辰丰摇了摇头，说道：
　　“不过是一个鼠辈偷袭而已。”
　　“他的等级，不会超过黄金八段。”
　　就算是消耗极大的传说级，那也不是一个黄金级就可以对付的！
　　只不过，这一方的势力还是有些出彩之处的。
　　例如潜行之术。
　　虽然辰丰没有刻意地，将自己的灵魂力量覆盖到整个区域当中。
　　但是，到了传说级这种级别的存在。
　　哪怕是一个目光，在他的身上停留太长时间，他都会瞬间就有所反应。
　　刚才，直到那人偷袭的前一刻，辰丰这才有所感应。
　　“安东尼先生！我需要一个解释！”
　　确认辰丰没事之后，孔盛就无比愤怒地看向安东尼！
　　很明显，安东尼知道刚才偷袭的那些人的底细。
　　如果安东尼不能给出一个合理的解释！
　　这场合作，注定会黄了！
　　另外，他们天月皇朝，也会通过自己的方式，来要一个交代！
　　安东尼的脸上，露出了苦涩。
　　他先是转身，脸上布满凌厉，对着一些人说了些什么。
　　这才走过来，对孔盛解释道：
　　“孔先生，你听我说……”
　　随着安东尼的解释，孔盛的脸色这才稍微有所放松。
　　但依旧，还是像一块冰冷的冰块！
　　原来，在遇上天月皇朝之前。
　　天鹰联邦，就已经遇上过一个文明。
　　只不过，天鹰联邦和那个文明之间，虽然相互都知道对方的存在。
　　但是一直，都没有怎么交流过。
　　而且，在天鹰联邦内部，负责那个文明的是另外一位负责人。
　　“他们为什么要破坏我们的合作？”
　　“而且，他这是想要将你们，也一起埋葬在这里吧？”
　　将两只传说级的傀儡，引到这里来。
　　傀儡可不会分辨敌方，我方。
　　只要是出现在洞天福地中的生命。
　　它们都会发起无差别的攻击。
　　也就是说，在那些人的眼里。
　　安东尼等人，也同样要去死！
　　也正是想到这个，安东尼的脸色亦是像是黑锅底似的！
　　这就不得不提到天鹰联邦的架构。
　　天鹰联邦虽然是一个整体上的联邦。
　　但是，却是由许多国家组成。
　　没有经过大一统，内部之间的矛盾也是非常激烈。
　　更何况，如果是涉及到相关的利益，争个你死我活，也不奇怪。
　　每一次文明的交流，都能极大地相互之间增强实力。
　　这或许，就是天鹰联邦内部，那些人不想看到他们这一方强大的原因！
　　听到安东尼的解释之后。
　　天月皇朝的众人，脸上都是露出一副见了鬼似的表情。
　　你们可都是一个联邦的人啊！
　　竟然为了打压对方，居然敢做出这样的事情？
　　哪怕是曾经，天月皇朝也经历过“党争”，也即是议会成立时的腥风血雨。
　　但是最终，皇室依旧是存在，而且还是天月皇朝的“门面代表”。
　　日子也不差，终究没有斗个你死我活。
　　“这是你们自己内部的事情！”
　　孔盛的声音，依旧是无比冰冷！
　　“但是，我们不希望还有这样的事情发生！”
　　“我们天月皇朝，也不是一定要和你们合作！”
　　“另外，这件事情，我们需要合理的赔偿！”
　　“请注意，我们是受到无妄之灾！”
　　孔盛的话，斩钉截铁。
　　可以预测，天鹰联邦如果想要继续和他们合作。
　　那么，就要大出血！
　　而且，以目前的形势来看。
　　安东尼所代表的这一方，不得不和他们天月皇朝合作！
　　要不然，他们就会被另外一方打压下去。
　　所以，现在的主动权。
　　已经是，落到天月皇朝的手中！

第136章 消息，大地震
　　孔盛的态度很坚决，寒声说道：
　　“我们天月皇朝，不怕任何挑战。”
　　“只是，既然决定和我们做敌人，那就要做好被灭国的准备！”
　　听到孔盛的话，安东尼的眼皮子都开始跳了。
　　“你们，想要干什么？”
　　“伐山破庙，攻城灭国！”
　　虽然孔盛没有资格决定开启一场战争。
　　但是，此刻他作为天月皇朝出使的人员，维护的是天月皇朝的脸面。
　　自然是话有多狠，就说多狠！
　　安东尼闻言，也是无话可说。
　　他的心里，同样也是无比憎恨那个文明的人。
　　刚才，他们可是打算将天鹰联邦的人，也一起埋在这里啊！
　　到时候，只要人死了。
　　那结果，还不是他们说是什么就是什么？
　　甚至，他们这一方的势力，还要背锅。
　　因为到了那个时候，天月皇朝绝对不会轻易地就这样算了。
　　“我们会把相关的资料和情报交给你们。”
　　安东尼故作叹了口气，仿佛像是受了多大委屈似的。
　　只不过，孔盛要是信了他的话，那才是有鬼了！
　　估计，这个安东尼的心里面，也在把他们当作一把刀来用。
　　这件事，天月皇朝肯定要雷霆出击，用武力来立威。
　　以此，来震慑那些宵小！
　　更何况，孔盛的余光，以微不可察地角度，看向云未央。
　　这次的事件发生，最让他惊讶的事情。
　　不是两只传说级的傀儡出现。
　　而是，云未央！
　　她的战力，居然在短暂地片刻间，可以与传说级对抗？
　　虽然，只有短短一分钟。
　　可是，如今整个天月皇朝内，也不过仅仅是只有辰丰一位传说级。
　　“云未央的实力，在整个天月皇朝，也足以排到前三！”
　　“如果不是因为这次的事件，恐怕所有人都不会想到，她的实力竟然如此恐怖！”
　　议会和皇室之间的关系，很复杂。
　　说是对立，但又有合作。
　　说是合作，但是却又相互忌惮。
　　毕竟，权力什么的，是最复杂的事情了。
　　而在如今这个时代，个人伟力，约等于权力。
　　“如果，她不是天月皇室的人，那该多好啊？”
　　之前，云未央遇袭的事情，在整个天月皇朝的高层，都是众所皆知的事情。
　　不过，吊诡的就是。
　　无论是哪一边，都没有人提起这件事。
　　但可以肯定的是，那一次的遇袭，影响深远。
　　引起的风波，也是无法估量！
　　事实上，孔盛也没有猜错。
　　在辰丰重生之前的那个时空。
　　天月皇朝就因为云未央的事情，陷入到混乱。
　　随后，整个社会都被撕裂，进入到藩镇割据的时代。
　　虽然遭遇到袭击，但是这次的会谈依旧还要继续。
　　天鹰联邦的人，都是不断地用余光，看向辰丰。
　　同时，话里话外也在打探辰丰的身份。
　　只是，哪怕是天月皇朝的人，也知道地不多。
　　就知道辰丰现在是在天月灵兽学院当老师。
　　同时，和季家的关系也很密切。
　　仅此而已。
　　会谈持续了两天的时间。
　　最后一天，需要预留足够的时间离开。
　　当出使的队伍，回到天月皇朝之后。
　　整个天月皇朝，就都无法宁静了。
　　虽然洞天福地的消息，按道理而言应该是暂时保密的。
　　可是，谁也不知道，这个消息是什么时候泄露出去。
　　整个天月皇朝的人，都知道有这么一个神奇的地方。
　　只不过，现阶段就连天月皇朝的权贵，都没办法插手洞天福地的事情。
　　这个消息被放出来，也不过是妄图想要裹挟庞大的民意，来逼迫龙鸣松口。
　　所以说，最近龙鸣的压力也是很大。
　　甚至，不得不亲自发表电视演讲。
　　安抚民众，并且说明。
　　现在攻打下的区域，里面的资源将会作为社会资源。
　　这也不是他们这些高层“私吞”的。
　　这样，才勉强算是安抚下民意。
　　毕竟，蠢的人，现在可没那么容易生存下来。
　　真要是开放洞天福地，估计他们也没办法第一时间进去。
　　这里面的道道，懂得都懂。
　　但纵然是这样，大家都是很关心洞天福地里面的事情。
　　在得知，通过洞天福地接触到其他文明之后。
　　几乎所有人，闲余时刻都会讨论这件事情。
　　特别是这一次出使，更是吸引了大家的目光！
　　“出使的队伍，是今天回来吧？”
　　“也不知道，谈成什么样了？”
　　“原来，我们在这个世界上也不孤独啊！原来还有其他人类存在。”
　　“洞天福地，真是一个神奇的地方啊！”
　　其实，就算是天月皇朝的高层。
　　此刻，也正在就出使的事情热烈地在讨论着！
　　龙鸣在了解到这次出使遇到的事情之后。
　　就马上，召开议会大会。
　　“和天鹰联邦结盟，这不是一件小事。”
　　“我希望在座的各位，都能发表自己的意见。”
　　议会大厅内，顿时之间响起一阵阵讨论声。
　　经过这一次的出使，大家对天鹰联邦的了解也更加深入。
　　“天鹰联邦的科技，确实领先我们许多！”
　　“特别是在这一次展现出来的“战神”战斗辅助设备，能够大幅度地提升我们天月皇朝军队的整体实力！”
　　如果可以得到天鹰联邦的那些科技。
　　天月皇朝整体的实力，都会得到极大的提升。
　　另外，还有一个讨论的重点。
　　那就是此次遇袭的事情！
　　谁都没有想到，这一次的出使，竟然会这么波折！
　　第三个文明的存在，而且，还引来了两只传说级的傀儡。
　　如果，这一次不是有辰丰。
　　那么，出使的队伍注定会全灭。
　　他们，现在就不可能会坐在这里，讨论和天鹰联邦合作的事情。
　　而是动员军队，全体备战！
　　“这就是高端的战力啊！”
　　“已经，完全凌驾于一切之上了！”
　　有人惊喜，但也有人忌惮。
　　不可控的力量，就代表着意外。
　　除此之外，还有云未央的实力。
　　虽然在场的人，都很有默契地没有提起这件事情。
　　但大家都能够感觉到，底下有暗流在涌动着！
　　经过热烈的谈论之后。
　　龙鸣终于开口：
　　“各位，开始表决吧。”
　　“第一，是否和天鹰联邦结盟。”
　　“第二，是否和第三个文明开战。”

第137章 战争机器，启动
　　和天鹰联盟结盟这个提案，最终以九成赞成票的高票数通过！
　　只不过，第二个提案，则是几乎到最后一刻，才出结果。
　　最终，以百分之五十一的比例，同意开战。
　　天月皇朝的军队，自从天月皇朝统一之后，就没有再经历过任何战争。
　　任何一支军队，如果不经过实战的洗礼，都不能称之为精锐。
　　特别是在大灾变发生之后的表现。
　　说真的，军队在第一时间表现出来的战斗力。
　　纵然不能说拉胯，但也超乎了许多人的想象！
　　经历这么长时间的发展，各种改革。
　　在大家的想象里，哪怕是遇到大灾变这样的灾难。
　　军队也能在第一时间紧急行动起来。
　　建立战场，快速机动，各军种有效配合，利用高科技的武器歼灭怪物。
　　但是，现实却是非常混乱！
　　就真的和各种丧尸影视剧里的那种一样。
　　军队居然没办法第一时间控制灾难的蔓延，这就很搞笑！
　　在灾难发生的那一刻起。
　　快反部队就会以极快的速度，抵达战场。
　　一天的时间内，就能对战场形成有效包围。
　　丧尸潮？
　　在钢铁洪流面前，也是纸糊的。
　　如今，大灾变时代降临之后。
　　军队经历过血的洗礼，如今的战斗力也是飞快提升。
　　只不过，这都是在面对怪物的时候。
　　可以预想的是，洞天福地里绝对会遇到更加多的其他文明。
　　而且，也不是每一个文明，都会愿意“和平”。
　　这就需要，强大的军队，来保证自身文明的生存。
　　那么，和其他文明战斗的经验，就显得很重要！
　　更何况，这一次还是那个文明主动招惹他们！
　　袭击出使的队伍，等同于宣战。
　　这，就不要怪他们不客气了！
　　天时地利，他们都有了。
　　天时，现在第三轮怪物降临天月皇朝已经可以应付。
　　能够抽调军队，开辟和那个文明的战场。
　　地利，天鹰联邦的内部不和，安东尼那一系的人，也会给他们提供情报。
　　至于最后的人和，那也很简单。
　　只需要将这次的事情，向民众宣告，就能调动整个社会的战斗意志！
　　议会大会结束之后。
　　消息，就开始传向民间。
　　天鹰联邦的各种科技造物，让大家都瞪圆眼睛！
　　“这就是全息科技？好强大啊！”
　　“真的好真实！”
　　“这可太好了！无论是电影还是电视剧啥的，都能让人有更加新奇的体验！”
　　“还有这种通讯技术！”
　　“如果有这种通讯技术，我们就不怕怪物降临，通讯中断了！”
　　“没错，这个技术，对我们也很有意义啊！”
　　民间对于和天鹰联邦的合作，也大都是抱有赞成的态度。
　　因为这些科技，除了可以提升整个天月皇朝的战斗力以外。
　　对于民间而言，也是非常有意义。
　　也即是说，普通人也能从其中受益。
　　至于第二个决定，同样也是在社会中引起了巨大的反响！
　　自从天月皇朝一统整个大陆之后。
　　天月皇朝的人民，都有一种极其强大的自信。
　　就算是天鹰联邦的科技，领先他们。
　　但是在他们看来，也不会因此而自卑。
　　自己天月皇朝的生物技术，也比他们强不是？
　　而且，一个联邦里面居然还有许多小国，不是一个大一统的国家。
　　这更是让天月皇朝的民众们，对他们有一种特殊的“骄傲”。
　　现在，得知有人竟然在那种场合。
　　对他们出使的人员出手。
　　顿时之间，整个天月皇朝的民间，都陷入到一种“好战”状态！
　　“干他们！一定要干他们！”
　　“真的是，不知死活啊！”
　　“他们这就是向我们宣战！如果不狠狠地反击回去，以后其他文明岂不是见我们，就敢踩我们一脚？”
　　“就是！战场上拿不到的，谈判桌上也拿不到！”
　　“一定要让所有人都知道，我们天月皇朝不是好惹的！”
　　“真理的强大与否，取决于拳头是否够大！”
　　这，就叫做民心可用！
　　整个天月皇朝，都开始调动起来！
　　特别是各地的军队，都开始调动。
　　本来，就算是在大灾变之前。
　　各地的军队，都要按照规则换防。
　　这是很正常的事情，就算是军团的高层，也都不会长期在一个军团内任职。
　　如今，只不过是因为大灾变降临。
　　所以，军队才需要长期驻扎在各大特级城市。
　　进入到洞天福地，是有时间限制的。
　　因此，仅仅只是固定军团，根本不可能开得起战。
　　需要不断地，轮转，调换。
　　这也给了军队轮换的机会。
　　这也是为什么，之前在议会中。
　　第二个提案那么艰难地，才通过。
　　能够坐在议会大厅里的，哪一个不是老狐狸？
　　就是因为涉及到了一些人的利益！
　　军队在调动，辰丰同样也没有歇着。
　　龙鸣几乎是第一时间，就找到。
　　还是在那间办公室内。
　　只有龙鸣和辰丰两人。
　　“辰老师，这一次，可能还要拜托你。”
　　之前发生的事情，龙鸣也是了解地很清楚！
　　他对于辰丰的战斗力，也有一个非常清晰地认知！
　　那巅峰爆发的战斗力，几十秒内，就干掉一只传说级的傀儡。
　　随后，更是继续斩杀第二只传说级傀儡而不显得乏力。
　　说句难听的，在如今的天月皇朝内。
　　辰丰想要干什么，就能干什么了！
　　力量的差距过大，一切地抵抗，都会显得那么搞笑，无力。
　　同时，也让龙鸣更加深刻地，认识到一个强者有多么可怕！
　　这对于他们将来，制定政策的时候，有非常大的参考意义。
　　“我倒是无所谓。”
　　辰丰笑着说道：
　　“只是龙鸣议会长欠我的人情，可就越来越多了。”
　　反正，如今辰丰也没有紧急的事情要去做。
　　想要升级，现在的怪物也没法提供神话物质。
　　还不如去洞天福地里“挂机”。
　　而且，龙鸣欠的人情越多。
　　到时候，辰丰“篡”校长之位时，龙鸣就没有那么多话说。
　　“嗯！”
　　龙鸣应了一声，眼中也是露出精光！
　　天月皇朝这尊战争机器。
　　大灾变时代之后，第一次向另外文明露出獠牙！

第138章 血战
　　为了充分准备这场战争。
　　天月皇朝前期的准备，就用了半个月的时间。
　　不过，在这半个月的时间内，精锐侦察营就已经提前行动。
　　虽然安东尼他们也提供情报支援。
　　只是，这些东西，还是要亲自确认一遍才是最稳妥的。
　　在安东尼他们给的情报中，这个文明名为“孤岛”。
　　所在的世界，是一个被庞大海洋所包围的岛屿群落大陆。
　　陆地面积并不大，而且因为在文明前期，海洋成为最大的分割线。
　　导致这个文明，显得非常破碎。
　　长期处于战乱时期，没有经历过大一统。
　　对土地，有一种病态般的贪婪。
　　科技并不发达，而且整个文明的风气非常慕强。
　　阶级层次分明。
　　另外，因为长期处于战乱时期，这个文明的暗杀技术有独特之处。
　　在这个文明里，随便占据一座小岛，都能做山大王。
　　但是，这种统治方式却是非常脆弱的。
　　只要领头的被干掉，整个势力很容易，就会陷入到内斗。
　　也正是如此，他们的暗杀技术才会发展地这么快。
　　大灾变时代，能够进入洞天福地之后。
　　孤岛文明更是疯狂地扩张，想要占据更多的区域。
　　后来，遇上了天鹰联邦。
　　根据安东尼给的资料里面，两个文明事实上曾经也发生过流血冲突事件。
　　只不过，在付出不知道什么程度的代价之后。
　　那一方的人，将孤岛文明彻底打服。
　　想要把他们，当作是自己的猎犬，刀子。
　　只是，安东尼也没想到。
　　那些人，竟然会那么丧心病狂。
　　他们，会成为第一个目标。
　　天月皇朝的攻势，中规中矩。
　　毕竟这场战斗的目的，除了是报复以外。
　　还有轮战的作用，探索出一条大灾变时代之后，对其他文明最合适的战斗方案。
　　辰丰盘膝，坐在小白身上，翱翔在天际上。
　　自从战斗开启之后，他也进入洞天福地，随时准备去支援。
　　孤岛文明的人，整体实力比天月皇朝要低。
　　但是这个文明不知道掌握了什么手段。
　　居然可以引导一些傀儡。
　　像是之前，那两只传说级的傀儡，就是被引导过去的。
　　只不过，这种引导是有代价的。
　　而且，引导的傀儡等级越高，付出的代价就越高。
　　天月皇朝的攻势如同三叉戟一般，三路并进。
　　辰丰现在去的那个区域，就属于相当珍贵的那种。
　　为了防止孤岛文明引来传说级的傀儡。
　　所以军部拜托辰丰过去坐镇，以防意外的发生。
　　刚刚抵达这个区域，就听到震天的喊杀声！
　　虽然天空云蒸霞蔚，整个区域也十分壮丽。
　　但是冲天的血腥味却是让人没有心思关注。
　　这个区域内，两方总共投入超过五万人的军队，在疯狂地厮杀着。
　　孤岛文明虽然整体实力，不如天月皇朝。
　　但是他们的人，都有一种病态般的疯狂。
　　死也要抱着同归于尽的想法，将天月皇朝的战士拉去陪葬。
　　所以，军队的指挥官都是选择稳打稳扎，稳步推进的打法。
　　在绝对的力量面前，这些也不过是做无用功而已。
　　现在要防的，就是他们狗急跳墙。
　　果然，不出预料！
　　就在天月皇朝的军队，将中心区域占领，开始插旗之后。
　　一股可怕的气势，从天空上传来！
　　一道巨大的身影，缓缓地靠近这个区域。
　　那恐怖的威压，生命层次上的压迫，让在场的所有人，都有一种窒息般的感觉。
　　“来了！”
　　辰丰一直身处高空之上，没有人知道他已经来到。
　　目的，自然也是想要观察一下，孤岛文明的人是怎么召唤来这些傀儡的。
　　在孤岛文明军队的后方，有人弄出了一个诡异的祭坛。
　　上面的纹路扭曲，暗红色的线条，哪怕是黄金级的存在看上一眼，都会头晕眼花，有种恶心想吐的强烈不适感。
　　可是现在，在祭坛前，有一个矮壮的，穿着一种特殊服饰，带着一顶很高很长帽子的人，正站在那里，像是浑身抽搐一般，跳动着一种诡异的舞蹈。
　　随后，就有人走上祭坛，抽出短刀，口里疯狂地喊着些辰丰听不懂的话。
　　紧接着，横着拉开了自己的肚子。
　　鲜血流出，浸满祭坛上的纹路。
　　不断地，有一种特殊的波动传出。
　　“这种波动，应该就是他们引导傀儡的波动？”
　　辰丰稍稍感受着里面的气息，脸色也是发生了些许的变化。
　　这里面的波动，充满了一种腐朽的气息。
　　而且，仔细感知，就仿佛是有什么呢喃声，不断地在耳边响起。
　　哪怕是辰丰，都有种灵魂被污染的感觉。
　　但是，随着他默默运转“斗字诀”。
　　大道之音在体内震荡，那些呢喃声，就全部被震散。
　　“这些献祭自己的人，等级最低的都是黄金三段。”
　　“哪怕是放在孤岛文明里面，都是高层战力。”
　　“这个代价，够狠。”
　　从安东尼给的资料来看。
　　孤岛文明的阶级极其严明。
　　甚至是有奴隶制的存在，这无论是在天月皇朝的人看来，还是天鹰联邦的人看来，都是非常不可思议的。
　　他们的下阶层的人，在长达数千年的时间里，都是不断地被洗脑。
　　以至于，如今哪怕是大灾变时期。
　　就算是有下阶层的人，突破到黄金级。
　　都不敢反抗。
　　也不是曾经没有反抗。
　　但是，全部都被那些高阶层的权贵们联合扑灭了。
　　而且，手段还非常残忍。
　　往往都会采取屠城的手段，将反抗者的出身之地都给屠了。
　　采取这种高压手段，再配合上长达数千年的思想洗脑。
　　整个孤岛文明，也因此变得无比扭曲。
　　辰丰看着那只传说级的傀儡，如同山峰般的身影，迈着步伐走进这个区域。
　　那些拦在它路上的孤岛文明的士兵，都被它无视，一脚脚地踩成肉泥。
　　可是，周围的其他人，竟然都是在狂热地欢呼着！
　　就在这时！
　　辰丰从高空中出现，手中拿着长枪，如同彗星般袭向那只传说级的傀儡！
　　看到辰丰的身影出现。
　　那祭坛上的人，瞬间就变得惊慌失措起来。
　　而那个戴着古怪高帽的矮壮男人，脸色铁青，一副咬牙切齿的恶鬼模样。
　　指着天空上的辰丰，嘴里叽里咕噜地不知道在喊些什么。
　　轰！
　　辰丰和那只传说级的傀儡，碰撞在一起。
　　这只傀儡的等级并不高，只不过是传说二段。
　　是一只，有着庞大象形的怪物傀儡。
　　赤红色的两根巨大象牙上，布满着螺旋的纹路。
　　上面，亦是不断地有火星冒出。
　　身上的肌肤，就如同是青黑色的钢铁。
　　交手的余波四散，吹起庞大的飓风。
　　甚至是将周围的巨石，都给吹了起来。
　　周围的人，顿时之间慌忙地躲避。
　　天月皇朝的士兵，则是提前收到消息。
　　在那只传说级傀儡出现时，就已经往后撤退。
　　在烟尘之中，道道细小的闪电出现。
　　紫色的雷电，在里面不断地勾勒着，如同雷暴般，散发着可怕的力量。
　　轰！
　　又是一阵巨大的声响传出。
　　紧接着，就有山崩地裂般的动静，自漫天的烟尘中传出。
　　众人看到一道庞大的身影，如同一座倾倒的巨山，倒向地面。
　　那个矮状怪人的嘴巴，瞬间就张大了！
　　虽然之前，他也知道，在天月皇朝有一个战斗力非常恐怖的存在。
　　能够对抗两只传说级的傀儡，并且将其击杀。
　　但是，他也只是认为，是手下的人为了掩饰失败。
　　故意，将情况说得那么严重。
　　在他看来，想要对付两只传说级傀儡。
　　就算同样身为传说级的存在。
　　都会很吃力，甚至受到重伤，短时间内无法动弹。
　　而这，也是他们无惧天月皇朝进攻的原因。
　　只要那个传说级的战力无法动用。
　　而他们，就将会立于不败之地。
　　他根本无法想象，辰丰竟然这么快就能再次出现在战场上！
　　他整个人，都寒毛倒立！
　　紧接着，眼里就露出凶煞气息。
　　“天月皇朝的这个传说级，肯定无法战斗太久！”
　　“之前的战斗中，他绝对是受伤了！”
　　“这一次他强行出手，就是自寻死路！”
　　“继续！继续！”
　　他整个人都是显得有些癫狂。
　　“大人，继续仪式我们的代价会不会太大了？”
　　“你说什么？你是在质疑我吗？”
　　矮壮男人的脸色，变得极其阴冷。
　　他看着刚才说话的人，就仿佛是在看着一具尸体。
　　“不，不是，我……”
　　那人顿时之间，被吓得跪在地上瑟瑟发抖。
　　可是，话都还没有说完。
　　那个矮壮男人的手上，出现一把权杖。
　　他握着权杖的一端，往前一挥！
　　砰！
　　就如同西瓜，被巨力敲碎。
　　四周的人，都是见怪不怪。
　　“把他的尸体拉进去！”
　　有人拉着这个人的尸体，扔到祭坛里面。
　　同时，又有人走进祭坛里，继续这个血腥的仪式。
　　如果是在同一个时间，继续引导来一只傀儡。
　　那么所需要付出的代价，是翻倍的。
　　更何况，还是引导来传说级的傀儡？
　　不过是短暂的时间，这个祭坛里的血腥味，就已经腥臭无比。
　　血液甚至都粘稠到，如同胶状！
　　一股更加猛烈的波动，从祭坛上传出！
　　虽然在和那只传说级的傀儡战斗。
　　但是，辰丰也分了一部分注意力在这边。
　　“需要的代价是翻倍吗？”
　　辰丰的动作变得更快！
　　手中的长枪，绽放出炽热的紫红二色。
　　随后，化作一道长虹，将那只傀儡给洞穿！
　　翻涌着巨浪的雷霆海洋，还有炽热无比，像是岩浆般的火海。
　　瞬间，在傀儡的体内碰撞，爆发出更加可怕的力量！
　　傀儡虽然没有痛觉，不会发出惨叫。
　　但是巨大的身躯，在这两种力量碰撞的爆发中，就像是一个装满水的气球被戳爆。
　　就在天月皇朝这边的人们，大声欢呼着的时候。
　　又是一道恐怖的气息，从远方传来！
　　“什么？又是传说级的傀儡？”
　　“见鬼！这孤岛文明究竟是怎么做到的？”
　　“传说级的傀儡是他们的狗吗？”
　　辰丰则是传话给这里的军队指挥官。
　　“他们引导传说级的傀儡代价很大。”
　　“最低，都要上百位黄金级来当祭品。”
　　“另外，想要破除他们这个打法也很简单。”
　　“提前找到祭坛，将他们的祭坛摧毁掉就好。”
　　听到辰丰的话，在场的指挥官们也是倒吸一口凉气！
　　用上百位黄金级来当祭品？
　　引来一只，敌我不分的传说级傀儡？
　　这样的代价，他们根本就无法想象！
　　然而，孤岛文明的疯子却是这样做了！
　　这样的精神，也太扭曲，太变态了吧？
　　而接下来，辰丰的话也是提醒了他们。
　　进入大灾变时代，习惯和怪物在正面战场厮杀。
　　在和孤岛文明的厮杀中，他们也习惯通过正面战场去横推。
　　虽然会提前有侦察部队出动，勘察战场。
　　但是，却竟然遗忘了特种作战！
　　反倒是孤岛文明，用刺杀军队指挥官的方式，给他们带来了不小的麻烦。
　　“该死，战斗的思维竟然出现这么大的差错！”
　　“这场战役过后，要认真反思总结了！”
　　这也是这场战争的意义。
　　及早发现问题，然后解决问题。
　　“组建特种部队，去找到他们的祭坛。”
　　“将他们的祭坛，给我摧毁了！”
　　辰丰传话之后，就没有继续关注他们了。
　　他又不是保姆，出现在这里战斗，也不过是和龙鸣做了交易而已。
　　而且，他也已经提点过他们了。
　　接下来的事情，就要靠他们自己来处理。
　　孤岛文明通过祭坛，引来的这第二只传说级傀儡，是实力更加强横的传说四段傀儡。
　　而且，还非常特殊！
　　因为，这个傀儡，竟然是人形傀儡！
　　一个，传说四段的人形傀儡！
　　“传说级的人形傀儡，还是第一次遇见。”
　　辰丰的眼睛，微微地眯起。
　　传说级的存在，哪怕是在洞天福地之中，也是中高层的战力。
　　只要不去招惹那些，如同生命禁区般的区域，一般都不会折在这里。
　　当然，之前辰丰遇到的20区除外。
　　在那个地方，史诗级都是成片成片地死！

第139发++书！群！9☞8,0\2:0。5。8}5/6章 传说级人形傀儡
　　低等级的人形傀儡，很常见。
　　但是，传说级以上的人形傀儡，辰丰这一世也是第一次见。
　　按理说，正常的传说级，是不会那么容易地，就被洞天福地的法则感染，同化。
　　就算是战争，传说级的存在也能及时地从战场中逃脱出去。
　　“稍微，显得有些麻烦。”
　　辰丰体内的力量，开始再次翻涌！
　　天空上，那巨大的黑白二色轮盘中的黑色，也是逐渐覆盖到这个区域的上方。
　　在那洁白光芒的余光照耀下，辰丰浑身上下，都绽放着耀眼的紫红二色光芒。
　　而那人形傀儡，则是从黑暗之中走出。
　　血液，浸没到这个区域里的每一寸土地。
　　但是，得到鲜血的滋养，这片区域里的各种灵药，也是显得更加娇艳欲滴。
　　黑白色的交替，似乎还带来了其它的变化。
　　那些灵药，即便是被黑暗笼罩着。
　　但是自身，都亮起一层薄薄的微光。
　　轰！
　　然而，就在这时！
　　在孤岛文明后方，一阵战斗的波动猛然传出！
　　是天月皇朝的特别行动队，已经找到那个祭坛所在的位置！
　　在战斗波动传出的同一时间。
　　辰丰，也和那只人形傀儡交手了！
　　傀儡的打扮很奇特，身上穿着一套染血的青铜色铠甲。
　　手里，拿着一把庞大的巨剑。
　　人类死亡之后，灵兽也同样会消失。
　　按理说，是不会有灵兽武器的存在。
　　可是，洞天福地内，有其特殊的规则。
　　虽然灵兽武器已经消失，但是在规则之下，其“形”被保留了下来。
　　纵然没有了“神”，可是因为傀儡自身不惧怕疼痛，不畏死的特性。
　　战斗力，不见得会比真正的灵兽武器差。
　　“死！死！死！”
　　传说级就是一个分水岭。
　　传说级以上的傀儡，是极其难对付的！
　　因为，等级达到传说级之后，灵魂力量已经非常强大。
　　哪怕是被这里的规则同化成傀儡。
　　但是，依旧可以保存下一丝“执念”。
　　而在被同化之前，保留下的那丝“执念”。
　　基本都是充斥着不甘，绝望，疯狂等等的负面气息。
　　在战斗中，这些负面气息，对对手的影响也颇大。
　　如果是意志不行的人，恐怕战斗力会大受影响！
　　那种疯狂，还有扭曲的气息，仿佛是凝聚成一个，张牙舞爪般的恶毒猛鬼。
　　在他的身后，黑色烟尘，浓烟滚滚。
　　赤红色的双瞳，蕴藏着无尽的杀气！
　　他举着庞大的巨剑，疯狂地砍向辰丰！
　　紫红色的光芒，如龙般萦绕在辰丰身外。
　　天色，也彻底变成黑暗。
　　唯独那耀眼的光芒，照亮天际。
　　轰！
　　如同两颗巨大的流星，猛烈地撞在一起。
　　整个昏暗的天空，都绽放出极其耀眼的光芒！
　　仿佛，可以将那笼罩于天空之上的黑色撕开。
　　在场的人，都是惊骇地看着天空上的战场。
　　那就如同像是，两尊可怕的神魔在战斗！
　　不过是逸散的余波而已，就让在场的众人颤栗。
　　感受着那种压迫感，感受着那股气机。
　　那种来自生命层次，来自灵魂层次上的等级压迫。
　　让在场的人，都有种窒息的感觉。
　　“死！死！死！死！死！”
　　滔天的杀意和怨气，不断翻滚。
　　滚滚黑烟，向着四周侵袭。
　　但凡是不小心，吸入这些黑烟的人。
　　顷刻间，灵魂都会瞬间被污染。
　　变得扭曲，被那股疯狂地怨恨所侵蚀。
　　拿起武器，向着周围的一切活物，发起攻击。
　　天月皇朝的军队指挥官看到这一幕，心里大惊。
　　“继续往后撤退！继续往后撤退！”
　　天空上，辰丰和那人形傀儡之间的碰撞还在继续。
　　整个天空，都被他们二人的力量分割成两半。
　　一边乌黑无比，有浓郁的黑烟如同浪潮般翻涌；
　　另外一边，则是耀眼的雷海与火海交织在一起，散发着可怕的力量。
　　哧！
　　就在这时，一道撕裂的声音，陡然传出！
　　一道可怕的剑气，贯穿一切，斩向那人形傀儡。
　　滚滚黑烟，就如同巨浪被从中斩断！
　　【瞬息裂空斩】！
　　那锋锐无双的剑气，一往无前。
　　寒光闪烁，径直将那傀儡的一只手臂斩落。
　　只是，那傀儡肩膀伤口处，没有一滴血液流出。
　　肌肉萎缩成一缕缕的丝状，只有乌黑色的气雾在伤口处流转。
　　傀儡没有了痛感，感受不到手臂被斩断的疼痛。
　　但是，却是变得愈加狂暴，愈加奋不顾死！
　　它挥舞着手中的巨剑，就像是一只野兽似的，裹挟着滔天狼烟，一头撞向辰丰。
　　辰丰面色凝重，手掐法诀！
　　“斗！”
　　“阵！”
　　磅礴的能量，在他体内开始流动。
　　四周的天地法则，亦是在“阵字诀”的调动下，开始凝聚成阵。
　　辰丰一手持枪，一手握剑，灵魂力量倾洒而出。
　　双瞳深处，有紫色圆环浮现！
　　“创世！”
　　一道道锁链，自虚空中蔓延而出。
　　将那发狂的人形傀儡笼罩于其中。
　　在看到这只人形傀儡的时候。
　　辰丰就没打算，立即将其斩杀。
　　因为，传说级以上的人形傀儡虽然少见。
　　但是，每一次出现，只要处理得到，同时也代表着这是一桩机缘！
　　能够让传说级的存在陷落于其中，被同化。
　　这就代表着，同化他的那个区域，绝对不简单。
　　往往这些区域当中，都会有不错的机缘。
　　创世空间成型，辰丰的意念挑动着空间内的时间长弦。
　　顷刻间，那个人形傀儡的动作，就变得极其扭曲，古怪。
　　他手臂处的时间流速被加快，腰以下的地方，时间流速被减慢。
　　顿时间，他就像是被拉长的面团，横在半空中。
　　辰丰捉住这个机会，抛出手中的长枪。
　　直接刺穿那傀儡的胸膛，长剑挥舞，寒光闪烁。
　　将这人形傀儡剩下的一只手臂，两只腿，都给卸掉。
　　丧失了行动力的傀儡，身体横在半空，不断地挣扎，咆哮。
　　辰丰的灵魂力量开始侵袭向他的脑海之中。
　　灵魂力量之强盛，仿佛像是有一道光芒从辰丰的额头中贯穿而出！
　　洞穿了那个傀儡的头颅！
　　随后，辰丰就开始快速地，浏览着这傀儡的记忆碎片！

第140章 记忆碎片，大恐怖
　　这人生前的记忆，已经变得非常地破碎不堪。
　　就像是，在一个泳池大小的空间里，寻找几颗拇指大的珍珠。
　　而填满这个泳池的，则是玻璃碎片。
　　一些充满着，惊恐，绝望，惧怕，已经破罐子破摔的怨恨，这些负面情绪。
　　就算是在前世，遇到这样的人形傀儡。
　　也是史诗级的存在出手，制服。
　　然后，再搜寻有用的记忆。
　　史诗级的灵魂，已经可以离开身体。
　　无论是其稳定性，还是坚固性，都不是传说级可以比较的。
　　辰丰之所以这么大胆，是因为他的手里有一样宝物：
　　【百炼魂秘金】。
　　可以保护自己的灵魂，能够大幅度地豁免这些负面情绪。
　　“找到了！”
　　辰丰很有耐心，寻找着有用的记忆碎片。
　　很快，他就得到了第一个线索。
　　那段记忆，虽然也是有些破碎，但勉强算是正常的记忆。
　　辰丰的灵魂力量，涌入到那段记忆碎片之中。
　　恍然间，他的视角发生转变。
　　很快，就变成了以这人为第一视角！
　　“这是，他所在的文明吗？”
　　出乎辰丰意料之外的是，这个傀儡并不是上一个纪元留下的。
　　反倒是和他们天月皇朝一样，是在这个纪元，进入大灾变时代。
　　这段记忆里，是他进入洞天福地之前的记忆。
　　在和一个女孩子拥抱告别。
　　“所以，这段记忆才没有被污染吗？”
　　辰丰轻轻地叹了口气。
　　继续看下去。
　　接下来的片段，就变得残缺，破碎起来。
　　先是进入洞天福地，随后，和其他人一起攻占区域。
　　又是一大段空白过后！
　　在第一视角中，他遇到了一个身穿黑色长袍的陌生人！
　　“是他们！”
　　辰丰的瞳孔，都是微微一缩！
　　这些黑袍人，辰丰之前见过。
　　在他们的衣袍下摆位置，有一个古怪的符号。
　　整体像是一个金字塔，然后里面则是有一个眼睛在上，和一个齿轮在下的纹路。
　　“天启组！”
　　紧接着，记忆当中又是一大片空白！
　　随后，第一视角低头，在他的手上，有一块奇异的布料。
　　布料上，勾勒着奇怪的纹路。
　　这是地图，描绘洞天福地区域特有的地图！
　　会随着拥有者的所在位置变化，而发生变化。
　　指引地图拥有者，前往地图中的那个特殊区域。
　　而后，这个记忆碎片就走到了尽头。
　　辰丰的脸色，变得愈加凝重。
　　事情的大致起因，就是这个人遇到天启组。
　　天启组的成员，将一份地图交给他。
　　如果没猜错，这个人应该就是在地图当中的那个区域里，陷落，被感染，被同化的。
　　想要验证这个猜测，就要继续寻找其他的记忆碎片。
　　在创世空间中，从辰丰延伸而出的那灵魂光线上。
　　已经出现了一丝丝黑色的雾气。
　　如果当这些黑色的雾气，将辰丰的灵魂感染，那他也就玩完了。
　　只不过，在辰丰的灵魂之光中。
　　有一缕缕，赤色的霞光，不断地点燃，灼烧着那些黑色雾气。
　　霞光的起源，正是位于辰丰灵魂之中的【百炼魂秘金】。
　　很快地，辰丰就找到第二块有用的记忆碎片。
　　依旧是第一视角！
　　第一眼，在这人的视角中。
　　他应该已经进入到那个特殊的区域之中。
　　仙雾萦绕，翠绿松柏傲立。
　　一座道观，如同仙家居所，坐立在山中。
　　记忆里的他，努力睁大眼睛，但是都看不清那被云雾遮挡住的牌匾之后，写着什么。
　　就在这时，一个仙风道骨的道人，从仙雾中走出。
　　他穿着青色的道袍，手里拿着拂尘。
　　雪白长须，面色红润，鹤发童颜。
　　就在那个道人张开口，想要说话的时候。
　　记忆碎片当中，顿时之间又是变得一片空白！
　　然而辰丰的脸色，却是已经变得非常冰冷！
　　洞天福地当中，除了傀儡以外，不可能有生命存在！
　　神级之下，没有什么生命，可以抵挡得住时间长河的碾压。
　　但是，神级存在，早就飞升到神界之中。
　　无法留在下界，也无法留在洞天福地里。
　　“呼！”
　　辰丰的眼睛微微皱起。
　　“除非……”
　　“20区。”
　　“半神级别的存在，不完整的长生。”
　　没有第一时间攻击这个视角的主人，看上去像是有灵智。
　　辰丰也遇到过，那就是20区的大祭师。
　　而且，从结果来看。
　　这个视角的主人，最终被同化成傀儡。
　　也即是说，他就是在那个区域之中迷失。
　　那么，这个道人，明显不是什么善茬啊！
　　记忆碎片当中的场景，终于再次出现。
　　只不过，现在的视野在剧烈地颤抖着，就像是在逃命一般。
　　他也没有回头，所以辰丰也无法得知，究竟是什么，在追他。
　　但是，记忆里面，却是浓重的惊恐。
　　此时的他，就只有一个想法：
　　“逃！”
　　可惜的是，视野之中，逐渐变得不再摇晃。
　　记忆，也是变得越来越模糊。
　　这是，这个人即将被这个空间同化了！
　　终于，在这个人被感染，同化成傀儡的最后一刻。
　　他从那个区域之中走了出来。
　　生命的最后一刻，看到的。
　　在不远处，给他地图的那个天启组成员，冷漠地摇着头。
　　灵魂之光中断。
　　辰丰收回了自己的灵魂力量。
　　看着那躺在半空中，如同野兽般挣扎的人。
　　辰丰挥剑，一剑斩落。
　　锋锐无双的剑气，将他绞成齑粉，消失于此方天地。
　　只有一个储物戒指，静静地悬浮在半空中。
　　辰丰伸手，将那只储物戒指拿起。
　　“天启组。”
　　“特殊的区域。”
　　“他们，是想要从这些特殊的区域里面，得到什么吗？”
　　辰丰之前遇到的那个天启组成员。
　　就曾经和他说过，他得到了20区里面的东西。
　　而且，还要让他小心，不要被人当作果实收割。
　　20区里，辰丰从那位大祭师那里，了解到的则是神明被猎杀。
　　被逼到绝境，将复生的希望寄托于洞天福地之中。
　　这样来看，这地图指向的那个特殊区域，是不是也是同样的情况？
　　再猜测地更深一点。
　　那些神明，为什么会被猎杀？
　　是不是就是因为，他们得到了一些，给他们惹来大祸的东西？
　　不知不觉间，辰丰感觉自己也闯进到一个恐怖的巨网！

第141章 探索特殊区域
　　天空上，一个由粗壮锁链包围而成的巨球，悬浮在空中。
　　地上，自从那个人形傀儡被拉入创世空间里之后。
　　战争也是重新开启。
　　只不过，烈度明显没有之前大。
　　大家都在关心，创世空间中的战斗结果。
　　这场战斗的最终胜负，始终都是由创世空间里的人决定。
　　倒是特战队那边，成功地将祭坛给摧毁掉。
　　孤岛文明无法继续引来传说级的傀儡。
　　可惜的是，那个主持献祭的矮状男人给跑掉了。
　　他本身的实力并不高强，就是一个普通的黄金级。
　　但是，身边的那些护卫却像是疯子一样。
　　宁愿牺牲自己的性命，也要将特战队员拖住。
　　投鼠忌器之下，只能看着那人跑掉。
　　就在这时。
　　天空上的那锁链铁球，逐渐变得黯淡，最终消逝。
　　辰丰的身影，再次出现。
　　顿时之间，天月皇朝的士兵们，都是战意盎然地高呼起来。
　　反观孤岛文明的士兵，自从那个矮状男人离开之后，战意就已经不及之前。
　　如今，更是直接崩溃。
　　到处都在四散逃逸。
　　只要摸清楚孤岛文明引导傀儡的方法。
　　他们最大的底牌，基本就算是半废。
　　在战争之前，找到他们的祭坛，提前埋伏。
　　在他们献祭的时候，打他们个措手不及，就能轻松破解。
　　而且，也不是每一个区域，都值得孤岛文明的人开启祭坛。
　　那种代价，实在是太大了。
　　……
　　后面对孤岛文明的战争，也已经没有什么难度。
　　先将容易打的区域夺取下来。
　　温水煮青蛙，用切香肠战术，将孤岛文明逼出洞天福地。
　　而辰丰在击杀了那只人形傀儡之后。
　　也在剩下的时间里，按照手上的地图，找到了那个神秘的区域。
　　不过，辰丰并没有进去。
　　一来是时间不够。
　　第二点，则是准备不够充分。
　　所以，到第五天之后，他就离开洞天福地。
　　带着灵兽学院的学生们，去上了一次实战课。
　　等到冷却时间过去，他就再次进入洞天福地。
　　“这些区域，也没有想象中的那么可怕。”
　　“之前的20区之中，无论是那株半神级别的树，还是大祭师，都只能在那规定的空间里存在。”
　　半神级，终究不是神话级。
　　不完整的长生，需要付出极大的代价。
　　他们必须，要遵守相应的规则，才能停留在洞天福地之中。
　　而这，也是为什么。
　　之前的那个人形傀儡，没有直接被击杀。
　　只是陷落，迷失在洞天福地之中。
　　“按照那人的经历，这个洞天福地其实并不会直接出现致命事件。”
　　“要不然，半神级的存在，只需要露出一丝杀意。”
　　“就能将他的灵魂给震碎。”
　　“所以，这个区域里的那半神级生命，是无法直接对闯入者下杀手。”
　　纵然是这样，辰丰也是早早地就做好了准备。
　　【凤血石，使用之后可让濒死之人进入涅槃状态，脱离死亡。（使用上限为传说）】
　　【替命娃娃，能够绑定一位宿主，替死一次（使用上限为传说）。】
　　这两个道具，是辰丰目前拥有的，最珍贵的道具。
　　每一个，都相当于是多一条命。
　　凤血石使用之后，会让人在原处涅槃，重生。
　　而替命娃娃，则是要提前布置。
　　在濒死之际，替命娃娃会和宿主交换位置，替死。
　　“阵！”
　　辰丰抽取四周天地法则，凝聚出一个小型的迷幻阵。
　　他将那个替命娃娃，放到迷幻阵中。
　　顿时之间，周围的雾气涌动，就将这一块区域笼罩起来。
　　紧接着，他又连续布置了五个防御性的小型阵法，将这个迷幻阵笼罩起来。
　　同时，还布置了一个警示阵法。
　　只要这里的阵法被启动之后，他就会在第一时间知道。
　　而且，这五个防御性的小型阵法环环相扣，相互补强。
　　哪怕是传说五段，都无法轻易攻破。
　　“呼！”
　　除此之外，辰丰最大的底牌，自然是：
　　四道流光，在他的小天地中，绽放着耀眼的光芒。
　　小天凤和小咪，已经进化成功，苏醒过来了！
　　【灵兽：天凤蝶王
　　资质：神话（30/100）
　　等级：传说二段
　　属性：阴阳】
　　【灵兽：永森九狱虎王
　　资质：神话（10/100）
　　等级：传说二段
　　属性：木】
　　比较可惜的是，它们两个仅仅只是进化到王级。
　　不过，辰丰也已经满足了。
　　能够一次性进化成功，并且跨越宗级，直接进化到王级，这也已经是足够好运了。
　　像小白这样，直接跨越宗级，王级。
　　进化到皇级的，则是运气逆天。
　　“五天时间。”
　　辰丰看了手腕的手表一眼。
　　紧接着，迈开脚步，走进了这个区域！
　　仙雾萦绕，松柏傲立。
　　出现在辰丰面前的，和他在那人记忆里看到的一模一样。
　　一座道观，在处于前方。
　　云气笼罩，辰丰也无法看清，在那云气之下，牌匾上究竟写着什么。
　　就在这时，道观的大门被缓缓打开。
　　一道青色的人影，仙风道骨地走了出来。
　　“有朋自远方来。”
　　“请进。”
　　穿着青色道袍的道人，脸上挂着笑容。
　　手里拿着拂尘，面色红润。
　　看到这个道人，辰丰整个人，就霎时间紧绷起来了！
　　虽然，这个道人身上几乎没有任何气息。
　　就宛如，像是一个普通人似的！
　　可是，辰丰的额头却是传来一阵阵刺痛感！
　　那种远离危险的提示，几乎像是在他的灵魂深处，如同钟罄般不断被击响！
　　不过，辰丰的脸上，却是没有什么神色变化。
　　只是露出淡淡的笑容，往前走去。
　　咔——吱——
　　随着辰丰迈步，走进道观之中。
　　身后的两扇大门，亦是缓缓地被关闭。
　　走进道观里，两旁都是种满了各种各样的繁茂花木。
　　整座道观，如同世外桃源一般。
　　不远处，更是有一道活泉在潺潺流淌。
　　泉水里，竟然有几尾小小的锦鲤在戏水。
　　尾巴拍打间，露珠被甩起。
　　阳光穿过这些露珠，折射出如同彩虹般的七彩颜色。
　　而有些露珠，落到周围的花朵上。
　　阳光洒落，就仿佛像是镀上一层金色的边框。
　　那个道人，走在前方。
　　领着辰丰往前走，越过前面的大殿之后。
　　能够看到，这里被人工开辟出一座巨大的人工湖。
　　在湖上，有一座座亭台，被小石桥相连接起来。
　　这如同仙府般的景色，足以让人沉醉于其中。
　　“这位道友，你的位置在那边。”
　　“请你移步。”
　　道人停下脚步，指向远处的一个亭台。
　　他笑眯眯地，看着辰丰，示意他走过去。
　　站在这里，虽然湖中有莲花绽放，吞吐着莲香。
　　只是，辰丰整个人的灵魂，都有种极其不安的感觉！
　　可是，那个道人一双眼瞳中，绽放着淡淡的赤金色，就那样看着辰丰。
　　如果他不过去，说不定就会触发一些什么意外。
　　所以，辰丰只能硬着头皮，往前走去。
　　走到小石桥上，一股更加浓郁的香味，不断地涌入到辰丰的鼻子中。
　　四周的莲花，随着风微微摇摆。
　　竟然是，露出了一丝妩媚之色？
　　辰丰有些惊疑，不过脚步并没有停下。
　　越往前走，前面的莲花绽放地就越是璀璨。
　　绿色的荷叶，如同碧玉雕琢而成。
　　白色，淡粉色，粉红色的莲花，交相辉映，鲜嫩欲滴。
　　光是看其外貌，就可以猜测，这些莲花绝对不是凡品。
　　而是价值连城的天材地宝。
　　辰丰走到了那个道人指的那座亭台前。
　　亭台并不大，差不多恰好可以容纳下一个人。
　　而在亭台之中，也没有什么石椅之类的。
　　只有一个放在地上的蒲团。
　　辰丰的手里，紧紧握着凤血石。
　　只要情况不对，他就会第一时间激活凤血石！
　　辰丰走进亭台，看了一圈之后，就坐到蒲团之上。
　　他刚刚坐下，周围的时空，仿佛都开始波动起来！
　　一阵阵热闹的声音，在辰丰的耳边响起！
　　四周的环境，亦是发生巨大变化！
　　他仿佛，就是借助这个蒲团，穿越了时空一般！
　　周围的石桥上，有一个个如同仙女般的女子走动。
　　在其他的亭子里，亦是坐满了各色各异的人。
　　有人书生打扮，手里拿着折扇；
　　有人如同弥勒佛似的，侧躺着，笑呵呵地看着四周；
　　也有人穿着道袍，盘膝坐在蒲团之上。
　　这一幕，就仿佛像是什么仙人聚会似的。
　　只不过，辰丰却能够察觉到，这些人的等级，不过是史诗级而已。
　　但是，他们距离神话级也不远了！
　　因为这里的人，都是史诗级巅峰的存在！
　　有几位，更是半步神话级！
　　看到这一幕，辰丰的眼皮子都开始跳动起来了！
　　这和他猜想的，不一样。
　　光是一个文明，哪怕是之前，在20区遇到的那个文明。
　　已经诞生过三位神话级了，都不可能有这么多史诗级巅峰的人。
　　更何况，这里的半步神话级，人数就不低于五位。
　　而在20区，仅仅只有那位大祭师一个人，是半步神话级！
　　嘶！
　　这里，绝对不是普通的洞天福地啊！
　　只不过，既来之则安之。
　　辰丰也只能静待，接下来事情的发展了。
　　而且，这里的这些人，好像也看不到辰丰的存在。
　　就在这个时候，有三声清脆的敲钟声传来。
　　钟声清脆，宏大。
　　似乎震得每个人的灵魂，都在微微发抖。
　　亭子里的其他人，脸上亦是露出正色，纷纷端坐起来。
　　“各位道友。”
　　一个不知男女，不知老少的声音，在每个人的耳边响起。
　　“此次讲道会，将由本座负责。”
　　话音刚刚落下。
　　在每个人的身前，都忽然出现一个托盘。
　　托盘上，铺着一张红色的丝绸。
　　在丝绸上，则是放着一片两指长宽，通体绽放着淡淡金色光芒的叶子。
　　看到这片叶子之后，其他亭子里的人，顿时之间神情都发生巨大的变化。
　　有人更是呼吸，都变得急促起来！
　　“请诸位，将这悟道叶炼化。”
　　话音才刚刚落下，就有人迫不及待地拿起这悟道叶，将其放入到口中。
　　悟道叶？
　　看着身前，那托盘上的叶子，辰丰犹豫了片刻，还是拿了起来。
　　自从进入到这个亭子后。
　　他灵魂深处的那种，不断响起的警示感，就消失不见了。
　　只不过，辰丰并没有大意。
　　他可不会觉得，是来到这里就没有危险了。
　　他更加倾向于，是这里将他灵魂的警示，都给屏蔽掉了！
　　“啊！”
　　忽然，一声畅快的长啸声，从辰丰隔壁的亭子传出。
　　辰丰的余光看去，目光顿时间就愣了一下！
　　在他隔壁的亭子中，本来是坐着一个书生。
　　等级，应该是在史诗级八段。
　　前世，辰丰也不过是升级到这里。
　　此时的那个书生，满脸都是潮红之色。
　　整个人，都陷入到一种，很古怪的状态之中。
　　在他的亭子里，逐渐有一种粉红色的雾气，将那里笼罩。
　　粉红色雾气的源头，则是从那些荷花上释放出来。
　　那个书生，眼睛微微地眯起，整个人都仿佛像是无力地，躺倒在地上。
　　一阵甜腻到让辰丰，有些反胃恶心的气味，忽然弥漫在这座湖上。
　　当粉红色的迷雾，彻底地将那些亭子笼罩住之后。
　　一切，就变得虚幻起来。
　　然而，辰丰却是可以清晰地看到。
　　原本，应该只是只有一个人的亭子当中。
　　竟然是，不知道什么时候，多了些婀娜的身姿！
　　虽然有迷雾在遮挡，让人看不清楚。
　　可是，看着那些动作，辰丰整个人都愣住了！
　　讲道会？
　　这，他娘的是这样讲道的？
　　原本应该布满仙气的湖上，变得无比地不堪入目。
　　一阵阵如泣的娇喊声，此起彼伏。
　　仿佛像是，有种可以让人沉沦的感觉。
　　辰丰暗暗地咬了一下舌尖，刺痛感让他保持清醒。
　　辰丰也不是没有想过，用大道之音来驱散这些声音。
　　但是，想到之前在20区。
　　用了大道之音的结果之后，他就不敢轻易地激活大道之音了。
　　整个湖面上，都彻底地被粉红色的迷雾所笼罩。
　　辰丰眼前的视野，亦是发生了些许变化！
　　仿佛，像是有雪白的东西，不断地出现在眼前！

第142章 历史长河下游的见证者
　　辰丰的等级，也不过是传说级而已。
　　但是这个洞天福地，是用来招待的客人，最低都是史诗七段以上。
　　不过，辰丰也是发现不对劲的地方。
　　要不然，他根本不可能抵挡地这些气息。
　　他就像是一个游离于时间长河之上的“幽魂”。
　　如同一个观察者，看着一段曾经发生过的片段。
　　但，即便是如此。
　　那种可怕的气息，依旧是在侵蚀着辰丰。
　　身体的本能，让辰丰有种舌干口燥，身体发热的感觉。
　　可是，辰丰的瞳孔却是古井无波。
　　他一只手撑着下巴，一只手放在膝盖上，轻轻地敲击着。
　　在他的身前，那枚悟道叶，宛如像是玉石和玛瑙雕琢而成似的。
　　晶莹剔透，散发着一股神秘的气息。
　　时间，不知道流逝了多久。
　　湖上，这才逐渐恢复到平静。
　　那蔓延在湖面上的那些粉红色雾气，亦是缓缓地消散不见。
　　在那些亭子中，只有一个人。
　　仿佛像是之前的动静，都是幻境。
　　如果，不是他们的脸上，都布满着潮红之色。
　　辰丰甚至都要怀疑，方才发生的事情，都不过是一场梦。
　　当然，更加让辰丰感觉到意外的是。
　　这些人身上的气息，竟然都比之前还浑厚！
　　“不对！”
　　辰丰的眼睛，微微地眯起。
　　瞳孔深处，有紫色的圆环隐约浮现。
　　“这些人的气息，虽然比刚才更加浑厚。”
　　“但是，不扎实。”
　　“就像是，在熊熊燃烧的烈火上，浇了一些油。”
　　“当那些油被消耗殆尽之后，就会变回原型。”
　　“甚至是，不如原来，会使得自己的根基受损。”
　　辰丰很意外，在场的这些人，都是史诗级的存在。
　　难道，他们就没有发现不对劲的地方吗？
　　与此同时，一阵阵沁人心脾的荷花香气，继续在这里飘荡着。
　　“是这些荷花。”
　　辰丰看着四周的荷花。
　　他并不是当时，身处于这里的人。
　　旁观者清，故而没有被这些莲花给迷惑住。
　　辰丰四处寻找着。
　　想要找到，最早那个声音的主人。
　　按理来说，这里就连半步神话级的存在都有。
　　而这，在下界中，已经是最强的存在了。
　　主持这场所谓的“讲道会”的人，等级也不会超过半步神话级。
　　那可就真的奇了怪了！
　　他凭什么，能够让这么多人服众？
　　蓦然之间，辰丰看到远方，有云气蒸腾。
　　一个莲花宝座，在云蒸雾绕中缓缓地落到湖中央。
　　在那个地方，有一座格外大的亭子。
　　看到这个莲花宝座之后，各个亭子里的人，都是纷纷站了起来！
　　迎接着那个人的到来。
　　“神使！”
　　神使？
　　辰丰心头一凛，这应该就是刚才那个声音的主人了！
　　“各位，请坐。”
　　之前那个不知男女，不知老少的声音，再次传出。
　　与此同时，周围的荷花，亦是开始缓缓摇曳。
　　辰丰看得很清楚，在水底之下，有一缕缕赤红色的光芒，在流动。
　　最终，汇聚到那个莲花宝座上。
　　在那个莲花宝座上坐着的人，浑身上下都被一层神辉笼罩着。
　　这个人的背后，绝对是站着一位神话级的存在。
　　只见他拿出一颗，婴儿拳头大小的珠子。
　　这颗珠子很是奇异。
　　外层是镂空的，不知道是什么材料。
　　上面布满着龙纹和云纹，不时还有各种云气流动。
　　散发着流光溢彩。
　　而在里面，则是一颗很光滑的珠子。
　　隐约间，更是能够，看到那珠子中央，有龙影在游动！
　　“龙珠！”
　　“真的是龙珠啊！”
　　“这就是那枚，传闻之中，天灾级真龙的龙珠吗？”
　　在场的人，看到那颗珠子之后，顿时间爆发出热烈的声音。
　　辰丰听到他们的讨论，眼里也是露出惊讶之色！
　　天灾级真龙的龙珠？
　　神话级之上的存在？
　　随着那人，将那颗龙珠激活。
　　一道浩瀚的龙吟声，从那龙珠中传出。
　　听到龙吟声，在场的人顷刻间，都愣在原地。
　　哪怕只是一颗龙珠而已。
　　那来自于灵魂层次上的威压，却是让他们自身，产生出一种，蝼蚁般的渺小感。
　　但是，他们亦是很快地就回过神来。
　　一个个脸上，都是布满激动之色！
　　纷纷开始，盘膝坐在地上，想要从那龙珠上参悟些东西。
　　辰丰坐在原地，看着那颗，已经如同一轮小太阳般的龙珠。
　　“不对劲。”
　　他在心里暗想。
　　同时，也是看到了，之前在湖底，在那些荷花根茎间流动的光芒。
　　最终，都是汇聚到那颗龙珠上面去。
　　“这颗龙珠，有其形，甚至仿佛像是有其神。”
　　“只是，却是缺少了一种灵性！”
　　虽然辰丰从来都没有接触过天灾级的存在。
　　可是这种级别留下的东西，怎么也不应该会是这个样子。
　　一时之间，湖面上竟然显得有些寂静无声。
　　每个人，都是盘膝坐在蒲团上，想要从那龙珠中有所得。
　　时间流逝，有的人脸上开始露出急躁之色。
　　“怎么会这样？”
　　这是辰丰附近的亭子，那个书生打扮的人的声音。
　　“不是说，只要之前……”
　　“就可以参悟的吗？”
　　声音断断续续，不是很清楚。
　　不过，辰丰也大致了解。
　　原来，想要获得这个参悟的资格，是有代价的。
　　只不过，他们都发现自己的修为变强了，所以这才没有闹起来。
　　更何况，那也是一种享受。
　　然而，就在这时，异变突生！
　　随着时间的流逝，天空已经被黑暗所笼罩。
　　但，就在这个时候。
　　夜幕就像是一张被撕开的纸！
　　从裂缝中，露出了耀眼无比的光芒。
　　这一变故，让在场的人都是纷纷露出骇然之色！
　　“发生什么事了？”
　　“嘶！这是怎么回事？”
　　“天空怎么会被撕裂开了？”
　　在场的人，都是震撼地站了起来，顾不上什么参悟了。
　　就连那盘坐在莲花宝座上的人影，显然也是处于惊骇之中。
　　“本座是被……”
　　他的话都还没说完，从那裂缝之中，出现了如同大树根系般的结构。
　　就像是要，扎根到这里似的！
　　那些粗大的根系，直接将那个人包裹在其中。
　　听到一声惨叫声传出之后，就再也没有什么动静了。
　　这吓得周围的人，都是纷纷想要四散逃命！
　　然而！
　　伴随着那巨大的根系扎根到这个区域之中。
　　一根碧绿色的藤蔓，亦是顺着那树躯爬下。
　　这根藤蔓，如同一条巨大的蟒蛇，不断游走。
　　上面亦是铺满着鳞片似的结构。
　　周围的那些史诗级，对着那藤蔓发起攻击。
　　然而，一切都不过是做无用功而已！
　　这可是史诗级的攻击啊！
　　反倒是，藤蔓上有一个个花苞绽放开来。
　　以极快的速度，“舒展”花瓣。
　　看到那些花苞绽放，在场的人都有一种大祸临头之感。
　　他们的预料，也没有出错。
　　一道道流光，自那些花朵上喷吐而出。
　　那可怖的力量，轰击到那些躲闪不及的人身上。
　　就像是一个巨锤，砸在易碎的瓷器上。
　　砰地一声，原地就什么都没有了。
　　周围的看到这恐怖的一幕，脸色都顿时变得无比苍白！
　　刚才死掉的人里面，可是有一位史诗级八段的存在！
　　在这些攻击面前，竟然都是显得那么无力！
　　“神话级！”
　　“是神话级的力量！”
　　“逃啊！”
　　有人想要逃跑。
　　可是，这里早就已经布满了那棵参天巨树的根系。
　　空间，都被彻底地锁死。
　　根本，没有办法从这里逃跑出去。
　　藤蔓上的花朵，还在绽放着。
　　就如同，死亡在收割着生命。
　　漫天激射的流光，像是一道道神矛，将在场的生命全部洞穿。
　　看到这一幕，辰丰也是有些目瞪口呆。
　　这还是他第一次，看到超越史诗级的力量。
　　这股力量，实在是太强悍了！
　　另外，正主可都还没有出现啊！
　　直到现在为止，也不过是这一根藤蔓，在这里发动攻击而已。
　　很快地，在这里的人就都全部被屠杀殆尽。
　　那巨大的根系，直接扎根而下。
　　那湖面上的荷花，顷刻间发出一声声惨烈的声音。
　　随后，就快速地枯萎。
　　辰丰站在亭子中，他就像是超然于时光之外。
　　就连那些藤蔓，也没有发现他。
　　“如果没有推测错误的话。”
　　“之前进入这里的那个人，应该是在之前那里就迷失掉了。”
　　辰丰所说的，自然就是刚才粉色迷雾笼罩时发生的事情。
　　虽然不知道，那人最终有没有回过神来，后来又怎么被追杀的。
　　这都已经不重要了。
　　辰丰就快要，接触到天启组那些人想要的东西了！
　　天启组将地图，交给了之前的那人。
　　就是想要他，从这里把一样东西带出去。
　　这个东西，应该又是涉及到，神明被猎杀的事情！
　　而现在，发生的这一幕，又和辰丰之前20区，从大祭师那里了解到的事情相似！
　　是的，不要看这根藤蔓在这里大杀四方，不要看那苍天巨树封锁这里的空间。
　　从那被撕开的裂缝中，辰丰能够感觉到，有极其可怕的力量在翻涌。
　　那种力量，足以毁灭一个世界！
　　在裂缝后，正在进行着一场可怕的战斗。
　　或者说，是可怕的挣扎。
　　“哈哈哈！”
　　就在这时，一个笑声忽然从裂缝外传出。
　　“待我突破到天灾级，我一定会回来的！”
　　“到时候，你们一个都无法逃脱！”
　　“不！”
　　“怎么会这样！”
　　“这不是天灾级的力量……”
　　“这是！！！”
　　声音，戛然而止。
　　从那裂缝外，传出一阵耀眼无比，甚至是将这一方洞天福地都照亮的光芒！
　　一切动静，随之消失不见。
　　天空上的那巨大裂缝，开始缓缓合拢起来。
　　那贯穿着两界的大树，在之前的力量中，就被恐怖的力量摧毁。
　　变得干枯，而后如同灰烬般消散，消失不见。
　　就在裂缝即将消失不见时。
　　一道残缺的躯体，自其中坠落下来。
　　失去了控制，那根藤蔓在看到这掉下来的躯体。
　　就像是野狗，看到了可口美味的食物。
　　当即，就扑了过去。
　　将那个身躯，给完全包裹起来，想要将其炼化。
　　只不过，就在这个时候。
　　那颗龙珠上，忽然释放出磅礴的气血！
　　这些气血，如同倒挂的瀑布，涌入到那残破的身躯。
　　四周，之前被屠戮的那些史诗级，甚至是半步神话级所留下的残念。
　　不断地相互蚕食，相互融合。
　　此刻，受到那磅礴的气血吸引，也是跟着涌入到那个身躯之中。
　　气血，身躯，残念。
　　三者相互融合。
　　那根藤蔓，就像是触碰到滚烫的开水，哗啦啦地想要将那个残破的躯体给甩开！
　　可是，这三者想要融合在一起，还缺少一个引子，导火索。
　　怎么可能，就这样放过这根藤蔓？
　　于是，在这生命的绝地之中。
　　一个层级没有人观察过的异变，正在缓缓发生！
　　而辰丰，则是这么多年来，唯一一个从时间长河下游，逆行而上，看到这一幕的人。
　　他的心绪，也是不平静。
　　曾经的他，哪怕是在最强的时候。
　　在这里，也不过是被屠戮的对象罢了。
　　刚才，辰丰看到的，听到的，明显已经不仅仅是只限于神话级的斗争了。
　　这个残破身躯的原主，就算是在神话级里，都是巅峰级别的存在。
　　听他的声音，哪怕是天灾级的力量，他都有把握，不会让自己陷于死地。
　　只是，后来出现的力量……
　　“天灾级之上吗？”
　　辰丰低声地喃喃着。
　　天上的那残破躯体，也是发生变化。
　　一具神话级巅峰的尸体；
　　此地，不知道被收集了多久的气血；
　　上百位史诗级的残念；
　　一株神话级的藤蔓为养分；
　　以及，最重要的，是那颗龙珠！
　　自从这个残破尸体掉落下来，那庞大的气血从龙珠上涌入到那具尸体当中。
　　那颗龙珠，也是绽放着光芒，撞入到那尸体的空间戒指之中！
　　一个，不能被称之为是生命的存在形式，诞生了。
　　它的身上，没有丝毫的生命气息。
　　但也不像傀儡，没有自己的意识。
　　这个人残破的身躯，开始逐渐复原。
　　随后，睁开了眼睛！
　　那双眼睛之中，没有瞳孔，只有一片白茫茫的眼白！
　　他，站了起来。
　　而后，目光，落到辰丰的身上！

第143章 龙珠到手
　　四周的景象，如同水墨画被浸泡到水中似的。
　　开始，缓缓地散去。
　　唯独那个人，站在半空中。
　　身上的长袍，无风自动。
　　苍白的眼眶，看着仿若无神。
　　可是辰丰却能感觉到，这个存在，正在盯着自己看。
　　虽然他的前身，有可能是神话级巅峰的存在。
　　但是，原来的那个他，早就已经不存于人世间。
　　生命的痕迹，都被彻底地抹除了。
　　如今，出现在这里的这个存在。
　　只不过是，由一具残躯，混乱的意志，和血气组成的特殊存在罢了！
　　等级，亦不过是半步神话级。
　　而且，不知道是有什么规则在限制着他，使得他，没有办法对闯入者下死手。
　　只能凭借，之前的手段。
　　让闯入者，陷入到那种惊天动地般的场景中，使得闯入者迷失。
　　然而，他却是遇上了辰丰这个特殊的人。
　　在之前的场景里，其实也都是处处杀机。
　　例如，进门之后，不听从那个道人的指引；
　　以及后面，无论是真的将那悟道叶吃下，还是沉浸到那特殊的“体验”中去。
　　都会让人的神魂被蒙罩上一层阴影，使得其神智黯淡，迷失在这。
　　更不要说，最后出现的那场战争了。
　　一般人看到这种，超越自我认知的事情，同样也会出现灵魂方面的问题。
　　但是，偏偏！
　　闯入者是辰丰！
　　且不论他的灵魂力量，本就比一般的传说级更强大。
　　还有百炼魂秘金，已经大道真言傍身。
　　这些影响，对辰丰来说，都是不成问题。
　　“闯入者。”
　　那个站立在空中的人，仿佛已经许久的岁月，都没有张口说过话。
　　声音就仿佛像是，两块钢铁相互摩擦。
　　而且，在说完这三个字之后，就像是宕机的电脑一样，不知道接下来应该说什么。
　　毕竟，在这漫长的岁月里。
　　直到这个纪元的大灾变出现，辰丰也不过是第二个闯入者而已。
　　就在这个时候！
　　“轰！”
　　一记灵魂攻击，如同攻城锤似的，轰向了辰丰。
　　嗡！
　　辰丰的身体一个摇晃，眼前也是发黑，头疼无比！
　　恐怖的灵魂力量，几乎是让他的身上，都染上一层炽烈的火光！
　　那是灵魂力量直接具象化，在疯狂地焚烧着辰丰！
　　那极其庞大的灵魂力量，似乎要将辰丰给烧成虚无！
　　辰丰的口鼻间，都有赤红色粘稠的鲜血滑落。
　　但是，不等这鲜血滴落。
　　就被那可怕至极的灵魂火焰，给蒸腾成干涸的痕迹。
　　辰丰虽然整个人，都感觉到极其痛苦。
　　眼底深处，有紫色的晶莹圆环浮现。
　　在那个人的身后，正有一根巨大的，如同吞天巨蟒般的虚影，不断地扭动着自己的身子！
　　“是之前的，那条藤蔓！”
　　如果说，残躯，残念，以及那些气血是原料。
　　可是，那条燃烧之后的藤蔓，就是粘合剂，胶水。
　　将这三样原材料，给粘合在一起。
　　只是，那条藤蔓，可不会甘心，成为粘合剂！
　　它本身，就是神话级别的存在。
　　是下界人眼中的神明！
　　所以，它想要摆脱。
　　而辰丰，无疑就是它的机会。
　　只要夺取了眼前这个人的身体，那它就可以得到解脱了！
　　辰丰的体内，那小天体之中。
　　当那股灵魂力量，如同洪水般，涌进来之后。
　　本来，安静祥和的小天地，猛然发生巨大的变化！
　　整个小天地，都被黑灰色狼烟，给占据满。
　　将原本的小天地，都衬托成地狱般的场景。
　　原本，在小天地里休憩的四大灵兽，看到这一幕之后。
　　亦是，纷纷觉醒过来！
　　龙吟虎啸之声响起；
　　锋锐的金色剑芒，伴随着洁白的圣光升腾而起；
　　赤色的火海，紫色的雷海，相互交互，往外轰击；
　　黑白二色朦胧的气息，还有翠绿色，充满着生机的光芒绽放。
　　四道气息，就如同是四道巨大的撑天之柱。
　　撑住了小空间，将那些黑灰色的狼烟给排除在外。
　　但，即便是这样。
　　这些黑灰色的狼烟，在不断地变幻着形状。
　　时而是一根巨大的藤蔓，时而如同一条灰色巨蟒；
　　时而化作一片鬼海，上面不断地有痛苦的脸庞，像是浪潮般涌出。
　　“斗！”
　　“阵！”
　　辰丰心中骇然，左右手各自掐出不同法诀。
　　恢弘的战意具现，有一个无上存在，出现在辰丰的小天地之上。
　　祂浑身上下，都笼罩着一层光芒，让人看不清楚。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　站在高空上，奋力擂鼓。
　　在鼓声下，那些灰黑色狼烟，发出痛苦的嘶叫声。
　　如同万鬼齐哭，刺耳无比。
　　外面，自从那藤蔓对辰丰发动灵魂攻击。
　　那个人站在半空上，就像是提线木偶失去控制。
　　只不过，很快地。
　　当辰丰的体内，有大道之音传出。
　　藤蔓的灵魂攻击没有立即奏效。
　　那个人，也是开始行动起来了！
　　他张大嘴，对着天空一声长啸。
　　这个洞天福地之中的神话物质，顿时朝着他的嘴间汇聚！
　　那浓郁的神话物质，甚至是凝聚成实质，像是细小的雪花，在四周飘落。
　　一切看起来，都是很美好。
　　可是辰丰整个人的精神，都是崩到最紧！
　　死亡的威胁，第一次用阴影，将他笼罩住！
　　千钧一发之际！
　　辰丰直接激活了手中的凤血石。
　　天空中的那个人，根本就没有任何的战斗经验。
　　只是凭借着本能，用出最强大的攻击。
　　想要将入侵者，将这个能够威胁到他存在的人给干掉。
　　那恐怖的一击，就算是刚刚突破的神话级，都不敢硬接！
　　轰！
　　巨大的光柱轰击而下。
　　如同神明一指，要摧毁世间。
　　四周的一切，在这股恐怖的力量下，都如同飘雪，遇到骄阳。
　　快速地，消融着。
　　地上的草皮，灵药，碎石等等。
　　在原地消失，蒸发。
　　光芒持续了许久，这才缓缓地散去。
　　在地面上，那些曾经，被时光埋藏的事物，再次露出来。
　　破碎的石桥，只余下残垣断壁的亭子，以及早已经干枯，裂开的湖底。
　　而在这之中，有一道红色的光芒，非常地耀眼。
　　恢弘的啼叫声，从那团红色的光芒中传出。
　　莹莹发着红色光亮的表面，有涟漪波动。
　　紧接着，一只凤凰出现！
　　祂环绕着那团红色的光芒，不断地盘旋，飞舞。
　　散发出的气息，就连站在半空中的那人，都不敢靠近。
　　凤凰本体，冒出一簇簇燃烧着的火焰。
　　落到那团红色的光团上。
　　最终，整只凤凰，都化作涅槃的火焰，燃烧着那团红色光芒！
　　咔！
　　一声脆响传出！
　　随后，光团炸成漫天的赤色光焰，向着四周洒落。
　　一道身影，亦是从中走出。
　　“刚才的攻击，已经不是半神级的层次了。”
　　“那是神话级别的力量。”
　　辰丰心中庆幸。
　　自己幸好激活凤血石的时机对了。
　　哪怕是犹豫那么片刻，他都没有机会激活凤血石！
　　发动了这一轮攻击的那人，此刻的状态也是非常不对劲。
　　如果是有正常意志的人，根本不会发动这种，将自己整个人都掏空的攻击。
　　如今，那个人站在半空中，身体在剧烈地颤抖着！
　　原本，残躯，残念，气血三者，就是被强行粘合在一起。
　　更何况，作为粘合剂的藤蔓，自身就有“反意”。
　　现在，这三样东西都在挣扎，产生了排斥反应。
　　而这个时候，辰丰也是看到不同寻常的东西了。
　　“是那颗龙珠！”
　　辰丰的眼睛一亮！
　　在那不断产生冲突，而导致那人像是出现了无数个残影的时候。
　　一个很是晶莹剔透，散发着莹莹光芒的珠子，悬浮在那人的体内。
　　“莫非，这颗龙珠就是天启组那些人想要的东西？”
　　“只是，这颗龙珠顶天不过是天灾级存在。”
　　“在之前的画面中，那个神明被人击杀之前，喊出的话里，乃是有天灾级以上的存在对他出手。”
　　“所以，这颗龙珠绝对不简单！”
　　辰丰一咬牙！
　　顿时之间，就召唤出四只灵兽来。
　　此时不落井下石，更待何时？
　　苍穹纯阳剑龙皇和灭世天火雷凤，都是以本体，去攻击那个人。
　　而辰丰张手，永森九狱虎王化作一张长弓，被他握在手中。
　　天凤蝶王光芒闪烁，变成一支闪烁着七彩流光的箭。
　　弯弓搭箭，一气呵成。
　　那个人自身已经出现极大问题。
　　根本就无力，阻止苍穹纯阳剑龙皇和灭世天火雷凤的骚扰。
　　剑气纵横，在他的身上留下许多细小的伤口。
　　天空都被这些色彩染亮。
　　辰丰连续激活斗字诀，体内的力量汹涌澎湃。
　　天赋【杀戮之主】发动。
　　眼前的视野，瞬间变得抽象起来。
　　那个半神级的存在，变成了一轮，绽放着耀眼无比，刺眼至极的太阳！
　　那一刻，辰丰的眼瞳，都像是被无数根针刺。
　　眼泪，亦是不自觉地流下。
　　不过！
　　“找到了！”
　　轰！
　　辰丰松开手。
　　弓弦顿时发出惊雷似的响声！
　　那七彩长箭，带着一道绚烂的光焰，射向那唯一的一个破绽！
　　嗤！
　　一切，都仿佛像是被算计好了。
　　在那个人露出最虚弱的那一刻！
　　七彩长箭，洞穿了那个破绽。
　　这，就是压垮骆驼的最后一根稻草。
　　本来，还勉强能够维持的平衡，瞬间就被破坏掉！
　　而在那人体内的那颗龙珠，也是被顶了出来！
　　嗖的一声！
　　小天凤就飞了回来，在它的怀里，还抱着那颗龙珠！
　　“走！”
　　辰丰有些歇斯底里地大吼一声！
　　四只灵兽，顿时以极快的速度，冲入到辰丰的小天地之中！
　　一场如果有人可以看到，就绝对会震撼到极致的爆炸出现了！
　　被破坏掉平衡之后。
　　那四样“材料”发生了巨大的冲突。
　　那具残躯，不断地膨胀，变大。
　　而后，轰地一声！
　　爆炸，波及到那一整个区域！
　　里面的所有东西，都在刹那间化作齑粉！
　　只有一片滔天的血海，在爆炸中激起巨大浪花。
　　以及，飓风出现，其中隐约有着恐怖，渗人的惨叫声。
　　一条如同蛟龙般的身影，在那片血海当中翻滚着。
　　这是辰丰能够看到的最后一幕。
　　下一刻。
　　他整个人，就被一阵玄奥的力量所包裹。
　　那股力量，可以超脱时间与空间，是凌驾于万物之上的大道本源法则。
　　流转间。
　　一个木偶状的娃娃，出现在辰丰原来站着的地方。
　　紧接着，就被那恐怖的力量，给直接摧毁！
　　……
　　砰！
　　那个洞天福地外！
　　布置着许多阵法的地方。
　　辰丰整个人就那样，突兀地出现在这里。
　　此时，他的状态也是有些不容乐观。
　　七窍上，都有干枯的血迹。
　　精神也是显得有些萎靡不振。
　　那根藤蔓，虽然遭受过大恐怖。
　　但终究，是曾经神话级的存在。
　　那一下子的冲击，辰丰就算是挡住了，也是消耗巨大！
　　“只不过，这一切都值了！”
　　辰丰张开手，在他的手中。
　　一颗龙珠，正在散发着淡淡的云雾之气。
　　外层的镂空上，龙纹和云纹在相互游动。
　　就仿佛像是，真的有一条龙在那里。
　　“这个区域，算是毁掉了。”
　　“不经过漫长的时间来自我修复，根本就无法恢复到原来的模样。”
　　辰丰抬头，看着那个区域。
　　虽然被特殊的力量所笼罩。
　　但是，他依然可以看到，在这个区域里面，有血红色的巨海隐约翻滚。
　　时不时地，还会传出渗人的鬼叫声。
　　哪怕是有人看到，都会远远地躲开！
　　“该回去了。”
　　辰丰看了一下自己的手表。
　　五天时间，现在已经过去四天还多。
　　距离极限，还剩下不到十个小时。
　　……
　　当辰丰再次出现在天月皇朝的驻地里。
　　已经是五个小时之后的事情。
　　在场的人，看到辰丰的那个模样之后。
　　亦是纷纷露出骇然之色！
　　他们都很清楚，辰丰的实力究竟有多么可怕！
　　可是，现在的他，就像是经历了一场可怕的战斗。
　　哪怕是已经收拾过，但那种疲倦之色，依旧是无法掩藏。
　　“辰老师，你没事吧？”
　　“没事，我先离开了。”
　　辰丰摇了摇头之后，就迈步离开洞天福地。
　　只不过，他受了重伤的消息，亦是随着他的离开，而传播了出去！

第144章 天启组，交易
　　辰丰并不知道，在他身处于洞天福地的这段时间内。
　　天月皇朝的内部，亦是暗流涌动。
　　其中，最大的推手，更是让辰丰预料不到。
　　……
　　一间绝密的房间里。
　　有三个穿着黑色长袍的人影，走了进来。
　　这个地方，只有极少数人知道。
　　而且，周围都是布满各式各样的防干扰装置。
　　当那三个人走进来，将身上的长袍脱掉之后。
　　三个显得有些苍老的人影，出现在这里。
　　虽然，如今已经是大灾变时代。
　　经过神话物质的洗礼之后，人类的寿命将会得到巨大的延长。
　　可是，外貌却不会改变多少。
　　只有升级到神话级之后，整个人经历一次脱胎换骨，才会恢复到最巅峰状态。
　　此刻，如果有其他人在这里。
　　看到这三个老人，绝对会震惊到无以复加！
　　因为，这三位，就是曾经的议会创建者之一！
　　现任议会长龙鸣的父亲：龙天陆。
　　现任户部尚书李庆远的父亲：李久佳。
　　现任刑部尚书王天放的父亲：王玉东。
　　这三人，都是曾经位高权重的存在。
　　当年，就是因为他们没办法无视上一任天月皇的骄纵，骄奢。
　　平民百姓如坠炼狱，所以成立了天月议会。
　　经过一番风云斗争，奠定了如今的局面。
　　随着时间的推移，年岁的增长，他们早就已经离开权力中心。
　　如果，按照正常的时间发展。
　　没有大灾变事件的发生。
　　再过个十年左右，他们的生命，也将会走到尽头。
　　然而！
　　一切，都改变了。
　　大灾变出现。
　　灵兽降临。
　　神话物质的洗礼，让人类的寿命得到大幅度的增长。
　　虽然他们已经离开了权力中心。
　　可是，他们的后代，却是依旧站在金字塔顶端。
　　他们所在的家族，更是整个天月皇朝中，能够和皇室抗衡的家族。
　　所以，在大灾变时代降临之后。
　　他们也是最早，得到各种资源的那一批人。
　　虽然没有经历过一场战斗，但是等级都提升到黄金级。
　　寿命地延长，感受着强有力的身体。
　　他们的内心，亦是悄然之间发生了变化。
　　“各位，接下来的事情，希望你们不要传出去。”
　　龙天陆一脸肃然之色地，对另外两人说道。
　　紧接着，他就打开门，从外面领了另外一个人进来。
　　“这位，就是来自上界，也就是神界来的神使大人！”
　　他的话音落下，另外两人先是呆在原地。
　　随后，目瞪口呆地张大嘴巴，一脸的不敢置信！
　　今天，龙天陆叫他们两个来的时候，并没有详细说是要来做什么的。
　　没想到，一来就是一个大炸弹！
　　不过，回过神来的两人，脸上都是露出疑惑之色。
　　眼前的这个人，穿着一袭黑色的长袍。
　　整个人，都被包裹地严严密密，非常神秘。
　　让人注意的是，在他的长袍下摆的位置，绣着一个特殊的图案。
　　金色的丝线，编织出一个金字塔模样的图案。
　　在里面，则是有一个眼睛在上，齿轮在下的特殊纹路。
　　在衣摆摆动的时候，那只眼睛还有那个齿轮，都仿佛是在动。
　　“神界的神使，可以来我们下界吗？”
　　王玉东有些好奇地问道。
　　“我们天启组，成立于无数个纪元之前。”
　　那个黑袍人轻笑着，开口说道：
　　“我们天启组存在的时间，比所谓的神明的寿命，都更加悠长。”
　　在场的三人闻言，都是暗中吸了口凉气！
　　“天启组的力量，超乎你们的想象。”
　　“这诸天万界，也不过是我们的猎场而已。”
　　他的话音刚刚落下，整个人就变得虚幻起来。
　　他往前伸出手，顿时之间，空间就泛起涟漪。
　　一股让人胆战心惊的力量，从中传出！
　　那种毁灭性的力量，让在场的三人都感觉到无比渺小！
　　但是，这也让他们更加相信这个黑袍人的身份。
　　这股力量，实在是太恐怖了。
　　只是，这也让他们的心里，冒出些许疑惑。
　　拥有这么强的力量，天启组何必要和他们合作？
　　那黑袍人，似乎拥有着洞穿人心的能力。
　　“我们限于规则，不能直接向下界的人出手。”
　　“只不过，我可以和下界的人交易。”
　　原来如此！
　　三人都是露出一副恍然大悟的模样。
　　“所以，这是我们的机缘啊！”
　　龙天陆看着另外两人，说道：
　　“这个机会，我们要把握住。”
　　听到这句话，另外两人亦是点了点头，说道：
　　“自然。”
　　那黑袍人就站在一旁，等着龙天陆将话说完。
　　随后，他才开口说道：
　　“我来下界，是想要寻找一样东西。”
　　他从自己的空间戒指里，拿出一个画卷。
　　画卷展开，有一阵阵波动浮现。
　　光芒流逝，油墨飘扬，如同播放影像似的，将画卷里的物品，映照出来。
　　那是一颗珠子，珠子在半空中旋转着。
　　而且，这颗珠子的结构特殊。
　　在外层，是一层镂空。
　　在这层镂空层上，有云纹和龙纹缓缓流动。
　　就仿佛像是，有一条隐龙，在云雾中游动。
　　镂空层之下，则是一颗散发着，更加耀眼荧光的珠子。
　　“这是什么？”
　　三人看着这颗珠子，眼中皆是露出疑惑。
　　“只要找到这个东西。”
　　“任何交易，我都可以答应你们。”
　　龙天陆的眼睛一亮！
　　有些急迫地问道：
　　“任何交易？”
　　“那成神，去上界呢？”
　　黑袍人先是点了点头，随后又摇了摇头。
　　“成为神话级，我们也无法干涉。”
　　“但是，我们有办法，将你们带上神界。”
　　“在神界之上，有更加浓郁的神话物质，有更加多的资源。”
　　“成神的几率，也更加大。”
　　听到这句话后，在场的三人眼中都是露出火热之色！
　　神话级啊！
　　那代表着长生！
　　“可以！”
　　龙鸣直接开口应了下来。
　　“只不过，你们有没有什么线索？”
　　“要不然，天月皇朝这么大，这无异于大海捞针。”
　　黑袍人沉声说道：
　　“这个东西，只能从洞天福地之中得到。”
　　“目前，进入洞天福地的人还不多。”
　　“所以，你们只需要从进入洞天福地里的人开始调查，就可以了。”

第145章 命运的转盘，再次转动
　　辰丰回到季家之后，就和李柔说，自己在洞天福地之中受了点轻伤。
　　需要花费一点时间，来养伤疗伤。
　　暂时，不见其他人。
　　李柔虽然很担心，但是她也知道辰丰的实力越强大，需要面对的敌人也越棘手。
　　……
　　房中，辰丰从自己的空间戒指里，拿出那枚真龙珠。
　　真龙珠刚刚被拿出来，顷刻间，在整个房中，都有一层云气冒出！
　　将这里，衬托地如同像是九天之上。
　　云气，在不断地翻涌着。
　　辰丰的灵魂力量，消耗地虽然有些多。
　　但是经过这段时间的休养，也是逐渐恢复过来。
　　只不过，脸色依旧还是有些苍白。
　　在那颗镂空层里的珠子，则是旋转着。
　　阵阵龙吟，在辰丰的耳中响起。
　　而且，这颗龙珠当中蕴含着的神话物质，也是超乎想象！
　　这里面的神话物质，甚至浓郁到超脱于普通的神话物质！
　　现在，辰丰已经没办法，通过击杀黄金级的怪物，来获得神话物质。
　　虽然，在洞天福地之中，神话物质非常浓郁。
　　在里面待着，他的等级也是有所上升。
　　只不过，他也没办法长期待在洞天福地里。
　　如果是用蕴含神话物质的灵药，那花费也不是一个小数目。
　　“现在，有了这颗真龙珠。”
　　“我就能继续，提升自己的等级了。”
　　只不过，这颗龙珠当中蕴含的神话物质，层次也是很高。
　　如果贸然吸收，也是会出事的！
　　就像是气球，充气太多，就会砰地一声，炸开。
　　好在，辰丰的身体，本就十分强大。
　　只要方法得当，将这颗龙珠当中的神话物质“稀释”，他就能将其吸收。
　　呼！
　　辰丰轻轻吐气。
　　随后，将注意力极度集中！
　　灵魂力量，像是水银般倾泻而出，覆盖到那颗真龙珠上。
　　一刹那，一声清亮的龙吟，直接在他的灵魂之中响起！
　　让他整个人，都像是僵直了似的，在原地无法动弹。
　　不过，在辰丰的全力以赴下。
　　真龙珠当中，那浓郁到已经凝聚出实体，宛如厚重无比的大地似的神话物质，也是出现了丝丝动弹。
　　就像是，无垠大地上的一颗石子，被风吹动。
　　可是，这颗石子对于辰丰而言！
　　就像是一贯天河，轰然向他冲击而来！
　　他瞪圆眼，体内的神话物质，快速地融入其中！
　　辰丰的打算，就是以自身的神话物质，为稀释的“水”。
　　来将这真龙珠之中的神话物质，给稀释掉，再融入体内。
　　这个方法，非常大胆。
　　一旦稀释不成功，那就一切都玩完了。
　　而且，想要稀释这么浓郁的神话物质，还有一个前提。
　　那就是肉体力量，足够强大！
　　可以容纳，这一次“稀释”的进行！
　　那滴从真龙珠中滴出的神话物质，刹那间沿着辰丰的神话物质。
　　进入到他的体内。
　　顷刻间，以肉眼可见的速度，辰丰的身体快速变红！
　　就像是变成，一只煮熟的大虾似的。
　　他的体表温度，也是轰地一下直接往上飙升！
　　整个房中的温度，都是快速地升高！
　　坐在那里，辰丰整个人，都开始冒出一股“白烟”！
　　片刻之后，这种情况才逐渐消失不见。
　　辰丰睁开眼，露出欣喜之色！
　　再继续吸收二十多滴这种神话物质，他就能突破到传说三段了！
　　他继续开始稀释，吸收真龙珠当中的神话物质。
　　老实说，吸收真龙珠当中的神话物质。
　　绝对绝对，只是真龙珠最低等的作用。
　　这颗真龙珠，乃是天灾级真龙所拥有的龙珠。
　　曾经，被一位神话级巅峰的存在得到。
　　而且，疑似这颗真龙珠，也是那个神话级巅峰被“狩猎”的原因。
　　可是，现在在辰丰的眼里。
　　它最有用的地方，还真的就是用来吸收神话物质！
　　其他太高等级的作用，他也无法利用！
　　当他吸收着这颗真龙珠当中的神话物质时。
　　他体内，之前在神弃岛之中，得到的那一滴，非常神异的液珠——道玉髓。
　　也是缓缓地流动着，外层像是融化掉的雪糕。
　　不断地从道玉髓的本体上脱落，之后就融入到辰丰的体内。
　　随着这些道玉髓流动在辰丰的四肢百骸，五脏六腑。
　　一层淡淡的金色光芒，亦是出现在他的经脉上，脏腑上，乃至是血液中，骨髓中，都是有一丝丝的金色在流动！
　　如果，有神话级的存在，看到这一幕变化。
　　那么，他绝对会震惊无比！
　　因为，这赫然是只有升级到神话级，才会拥有的变化！
　　从凡体，向着神体转变，完成脱胎换骨般的变化。
　　可现在，这种情况，竟然出现在了一个传说级的身上！
　　然而，当这滴道玉髓开始融化。
　　当辰丰开始吸收真龙珠当中的神话物质时！
　　在那无数时空之外。
　　超出了宇宙和时间之外的永恒之地上！
　　一个露出着隐约形状，影子的巨大的轮盘。
　　本来，这个轮盘正沿着永恒不变的规则，在超脱宇宙和时间之外，缓缓地旋转着！
　　它，就像是蕴藏着无数的信息。
　　它，就像是能够代表着万物！
　　但是，就在这个轮盘的上方。
　　有一团火苗的影子，一团跳动着，似幻似灭的火苗影子。
　　在上面，静静地燃烧着。
　　这，正是玄黄薪火！
　　让那些映照级，骇然心惊的存在。
　　火焰，轰地一声开始从小火苗，变成熊熊燃烧的滔天火焰！
　　“命运的轮盘，再次转动了。”
　　“这一切，都值得吗？”
　　玄黄薪火中，那团意志，似乎想起了无数年前的那个声音。
　　“只有以己为棋，才能胜天半子。”
　　那么，这一次呢？
　　燃烧着的玄黄薪火，散发着可怖的力量。
　　它开始极尽灿烂，升华到极致。
　　恐怖的火焰，开始往它身下的轮盘渗透。
　　只不过，那个轮盘本来亦是至高无上之存在。
　　哪怕是玄黄薪火，亦是极其艰难，才能将火焰，渗透到里面去。
　　而且，在那永恒的旋转中。
　　大多数火焰，都被磨灭，彻底消失。
　　只有少数，极少数微弱到看不到的火苗，在坚定地焚烧着。
　　要知道，玄黄薪火在之前出现时，可是以万物为燃料！
　　哪怕是映照级的存在，都无法奈何得了它！
　　而现在，它爆发了所有的力量，也不过是留下一丝丝，微弱的痕迹罢了！

第146章 动荡
　　呼！
　　体内汹涌的神话物质，缓缓平复下来。
　　辰丰将手中的真龙珠收起。
　　他站起来，身体内噼里啪啦作响，如同无数微型雷霆在他体内炸响！
　　“传说五段！”
　　辰丰的眼中，有锐利的金紫色光芒闪烁。
　　经过这段时间的休养，他的等级，也是得到巨大的提升。
　　而且，消耗掉的神话物质，也不过是九牛一毛。
　　甚至，都感觉不出这颗真龙珠有任何的变化！
　　这点神话物质的消耗，对于这颗真龙珠而言，实在是太微不足道了。
　　接下来，需要用时间稳固自己的等级。
　　所以，不能继续升级了。
　　他推开门，发现李柔正一脸愁色地坐在沙发上。
　　季清思低声地，安慰着她。
　　“怎么了？”
　　辰丰看到这一幕，心里咯噔一下，以为季耀明出事了。
　　“季叔出事了？”
　　他的心底，杀意翻涌！
　　“辰丰哥。”
　　季清思看到出关的辰丰，脸上也是露出一丝惊喜之色。
　　“你的伤没事吧？”
　　辰丰摇摇头，一脸凝重地说道：
　　“究竟出什么事了？”
　　季清思拉着辰丰，走到角落，悄声地说道：
　　“我爸已经好多天没有回来了。”
　　“我们也去过军部，但是都是让我们回家等消息。”
　　季清思皱了皱眉，随后说道：
　　“而且，有个消息，还不知道真假。”
　　“是我通过我导师那边知道的，军部尚书陆浩然也是好几天没露面了。”
　　辰丰的眉头，顿时皱了起来。
　　陆浩然背后站着的人，正是议会长龙鸣。
　　这是有人向龙鸣开炮了？
　　“我去看一看吧。”
　　辰丰让季清思和李柔都不要太担心。
　　就转身，准备去军部大楼。
　　他刚刚走出门，就有人走了上来。
　　“你是辰老师吧？付校长在那边等你。”
　　那人小声地对辰丰说道：
　　“有人在这里盯着。”
　　辰丰闻言，默默地点了点头，随后就跟着那人走。
　　七拐八拐，走到一个巷子中。
　　一扇门打开，辰丰走了进去。
　　“辰老师，你是为了季处长的事情，准备去军部吗？”
　　迎面走来的，正是付晓晨。
　　“发生什么事了？陆尚书不是议会长的人吗？”
　　“他掌握的军部，出事了？”
　　军部掌握着整个天月皇朝的军队。
　　龙鸣安排在这个位置上的人，对他是绝对的忠诚。
　　付晓晨的脸上，露出苦涩之色。
　　“你受伤疗伤的这段时间，发生太多东西了。”
　　“天月皇朝，出现了新的传说级。”
　　辰丰闻言，顿时挑了挑眉。
　　“新的传说级？”
　　“没错，而且还是足足三个人，三个传说级！”
　　“我们竟然都不知道他们的底细！”
　　说到这里，付晓晨虽然早已知晓，但眼中依旧是露出震撼之色！
　　三个传说级？
　　同时冒出来的？
　　第三轮怪物降临，也已经有一段时间。
　　不排除有人突破到黄金级之后，会抽取到极高的天赋。
　　有人在这个时间点，突破到传说级，倒也是不奇怪。
　　奇怪的是，竟然有三个人，同时突破到传说级？
　　传说级又不是工厂的流水线，说生产就能同时生产的。
　　等等！
　　流水线？
　　生产？
　　辰丰的眼底，微微一亮。
　　“这么长时间，就算是猜，你们大概也能猜到，他们是谁的人了吧？”
　　辰丰不动声色地问道。
　　付晓晨的脸上，露出些许的苦涩之色，点头说道：
　　“嗯，他们是初代议会长的人。”
　　初代议会长，正是龙天陆。
　　“虽然说，目前议会长还没有出现问题。”
　　“但是一些部门的高层，都已经出现被替换的情况了。”
　　“最主要的问题，就是那三个传说级。”
　　付晓晨的话，已经很直白了。
　　在那三个传说级面前，他们完全没有办法抵抗。
　　“现在龙鸣议会长在哪里？”
　　“我带你去议会大楼吧。”
　　“现在的议会大楼，也都是那些人的眼线了。”
　　付晓晨知道，可以绕开那些人的办法。
　　他们两人出发，往议会大楼去。
　　他们很低调，想要绕过大门，从一个侧门进去。
　　这个侧门，只有极少数人知道。
　　是用来出现突发情况，安排高层离开的地方。
　　然而！
　　当他们刚刚踏入到议会大楼的范围之后。
　　辰丰就伸手，按住了付晓晨的肩膀。
　　“他们已经知道了。”
　　“什么？”
　　付晓晨失声地喊道。
　　当他话音刚刚落下时，议会大楼一楼的大厅里，就传来一阵惊呼声！
　　一群穿着黑色制服的人，往他们走来。
　　这些人，是刑部部门下的特别行动队，代号“狴犴”。
　　这支队伍，是天月皇朝内，所有官员都最惧怕的队伍。
　　天月皇朝的几个审判犯罪的部门中。
　　刑部专门负责官员的贪腐犯罪问题。
　　这是一把，专门斩向官员的利刃！
　　所以，当在场的人看到他们出现时，眼中都是露出心惊之色。
　　“咦！那不是天月灵兽学院的校长付晓晨吗？”
　　“真的是他。”
　　“刑部的人，是朝他们去的。”
　　这支行动队领头的那个人，却是没有穿制服。
　　“付晓晨校长，请你跟我们走一趟吧。”
　　付晓晨的脸色一沉，说道：
　　“我是来找议会长的。”
　　领头的那个人，三十多岁的模样，长着一张国字脸。
　　“找议会长也没有，职责所在，跟我们走一趟吧！”
　　付晓晨的脸上，露出冷笑，看着他说道：
　　“你是谁？”
　　“刑部里，有你这么一号人物吗？”
　　“什么阿猫阿狗，也敢在我面前放肆？”
　　付晓晨自身的级别，和各部尚书的级别一样高。
　　在天月皇朝之中，也属于位高权重之人。
　　然而，那人却是冷笑一声，目光看向一旁的辰丰。
　　“这位就是天月灵兽学院的辰老师吧？”
　　“传说级的存在？”
　　“他，就是你的底气？”
　　他皮笑肉不笑，神态之中，没有对传说级的丝毫敬意。
　　“既然辰老师也在，那也和我们一起走一趟吧！”
　　辰丰面容平静地看着他，只是淡淡地说了一个字：
　　“滚。”
　　那人闻言，霎时间瞳孔都猛地一缩。
　　怒气瞬间涌上心头，恼怒无比！
　　“不过，就是传说级而已！”
　　“你！狂什么！”
　　话音落下，一股恐怖的气势，从他的身上升腾！

第147章 传说亦有强弱
　　“传？传说级？”
　　那股气势，毫无忌惮地在议会大楼中释放着。
　　整栋大楼的人，都能感觉到这股可怕的，来自生命层次压迫的气势！
　　在以往，哪里有人曾经敢这么放肆地，在议会大楼中，这样做？
　　在这里办公的人，都是天月皇朝中高层的人物！
　　而如今，这些人在这股气息面前，尽皆是瑟瑟发抖！
　　感受着其中恐怖的杀意，所有人都是不敢发出一点声音。
　　然而，就在这个时候！
　　另外一股，更加浩瀚，更加强大的，宛如巨龙般的气息出现！
　　“不走，那就，死。”
　　看着辰丰那冷漠的眼神，这人浑身都是感觉到一股寒意。
　　两股庞大的气息，在这里相争。
　　整栋大楼里的人，都像是被冻结住了似的。
　　付晓晨的声音，在辰丰的耳边微微响起：
　　“这个传说级，是第四个传说级，辰老师，你要小心。”
　　这话，才刚刚落下。
　　又是两道传说级的气息，从远方传来。
　　随后极快地，出现在议会大楼里面！
　　又有两个传说级的存在出现了！
　　“哈哈！现在，你再狂给我看啊！”
　　之前被辰丰的气息吓到，不敢说话的那人，阴阳怪气地说道：
　　“辰老师，现在可以请你和我们走一趟了吗？”
　　这时，辰丰动了。
　　他往前迈步，冰冷的声音响起。
　　“传说级，亦有强弱。”
　　“不过是区区灵药堆出来的传说级，也敢在我面前猖狂？”
　　看着辰丰向自己走来，那人瞬间就寒毛倒立！
　　心中直发憷！
　　刚来的那两人，亦是心中大震！
　　“大家都是传说级，何必怕他！”
　　“我们一起出手！”
　　“刚好，他也去过洞天福地！”
　　“那就一起拿下审问！”
　　他们抢先动手，竟然是准备将议会大楼当作战场！
　　传说级的存在，在这里如果大打出手，把这里当作战场。
　　那么整个议会大楼里的人，都会遭遇灭顶之灾！
　　可是，对于他们这三个传说级而言。
　　这些人的姓命，根本不在他们的考虑之中！
　　轰！
　　三人联手，恐怖的气势激发，仿佛像是有一股飓风，即将横扫整栋议会大楼！
　　结果！
　　一股，更加恐怖！
　　比三人联起手，都还要可怕的气势升腾而起！
　　将这股飓风，给直接强横地镇压下去！
　　“传说五段！”
　　“怎么可能？”
　　根本都不用辰丰出手。
　　轰的一声！
　　辰丰的灵魂力量，就往那三人压去！
　　他的灵魂力量，本来就比寻常的传说级更加强大。
　　而且，他也不知道。
　　在炼化了真龙珠当中的神话物质时。
　　他的灵魂力量，也是悄然间发生了变化。
　　一股特殊的威压，出现在他的灵魂力量之中。
　　那恐怖的灵魂力量蔓延开来。
　　让那三人的心脏，都是急速地跳动，抽搐着。
　　甚至是，让他们动弹不得。
　　只剩下肌肉不受控制地在颤抖。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　三声沉闷的声音传出。
　　他们三人，竟然直接就被吓得跪在地上！
　　他们眼中都是惊骇，完全不懂，为什么大家都是传说级。
　　辰丰就这么可怕？？
　　他们跪在地上，浑身都在颤栗着。
　　而四周的人，看到这一幕。
　　脑子更是轰地一声！
　　就像是有巨大陨石，直接撞进脑海里，将他们都给撞傻，撞懵了！
　　这三人，刚才散发出的气势，无比恐怖。
　　那种让他们自己都感觉是蝼蚁般的气息，确实无误，都是传说级啊！
　　可是现在，发生在他们眼前的这一幕，让他们整个人，都宕机了。
　　三个传说级，不战而败。
　　竟然，被吓得直接就跪在地上了！
　　就连站在辰丰身旁的付晓晨，眼底深处亦是露出震怖！
　　辰丰的气息，控制地非常精妙。
　　将所有的威压，都压在他们三个人的头上。
　　一丝一毫，都没有向外发散，浪费。
　　这种对灵魂力量的把握程度，根本就不是普通人可以拥有的。
　　这简直就是一波三折！
　　当那三个传说级，同时出现的时候。
　　付晓晨的心底，都已经开始绝望了。
　　可是没想到，转折竟然来得这么快！
　　辰丰，又变强了！
　　之前，辰丰出使，强势斩杀传说级三段，传说级四段傀儡的事情，他也是有所知晓。
　　然而现在，他光凭自己的灵魂力量。
　　就能够镇压同为传说级的存在，而且直接就是镇压三个！
　　“辰丰现在，等级竟然已经提升到传说五段了？”
　　付晓晨的心里，也是涌现出一种无力之感。
　　那是无论怎么追，都追不上的感觉。
　　他自己，等级也已经提升到黄金七段。
　　在官员之中，等级也算是极高的。
　　可是，今天发生的事情，让他的心态都发生了巨大的改变！
　　位高权重又怎么样？
　　在传说级存在的面前，他甚至连反抗的手段都没有。
　　可是，这些让他连反抗手段都没有的传说级，此时，在面对辰丰的时候，却又统统都跪在地上！
　　这里发生的事情，也是以极快的速度。
　　如同海啸般，向着整个天月皇朝的高层传播！
　　注定，要引起轩然大波！
　　就在这个时候，一阵脚步声传来。
　　龙鸣出现了。
　　他快步地往这里走来。
　　先是撇了一眼，跪在地上的那些人。
　　而后，脸上露出笑容，对辰丰他们笑道：
　　“付晓晨校长，辰老师，你们来了。”
　　“走，我们进去聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆吧。”
　　付晓晨看着那跪在地上的人，犹豫地说道：
　　“那这些人，要怎么处理？”
　　龙鸣看了他们一眼，随后对辰丰说道：
　　“辰老师，我还不想和他们背后的人掀桌子。”
　　“现在掀桌子，无论是洞天福地的开发，还是天月皇朝整体，都会造成巨大的影响。”
　　辰丰说道：
　　“议会长，你确定要这么做？”
　　“这是放虎归山。”
　　龙鸣狡猾地说道：
　　“辰老师，在你的面前，他们是虎吗？”
　　“还是说，在将来，他们会成为挡在辰老师你面前的虎？”
　　辰丰闻言，呵呵一笑。
　　“再给他们一百年的时间。”
　　“在我面前，他们也不过是病猫而已。”
　　龙鸣轻拍手掌，说道：
　　“这不就对了？”
　　“另外，杀鸡儆猴，也要挑选适合的时间，才能儆到更多的猴，不是吗？”

第148章 轩然大波，天下震动
　　议会大厅发生的事情，根本就不可能压得下去。
　　更何况，龙鸣也没打算将这件事压下去。
　　所以，当相关的视频出现在网络上时。
　　就宛如一个核爆，掀起了无边的涟漪！
　　让所所有人，都震惊无比！
　　一瞬间，整个网络海洋都彻底沸腾起来了！
　　“这里是议会大楼吧？”
　　“我现在脑袋都还是晕的，这里面究竟发生了什么事情啊？”
　　议会大楼，就是天月皇朝如今的权力中心。
　　现在，在权力中心里，竟然发生了这么劲爆的事情。
　　人们都在热议着。
　　就连其他特大级城市，都纷纷将目光投到京城来！
　　特别是四大总督府！
　　他们是封疆大吏，同时也是最有希望，能够进入到长老团的人选。
　　现在京城发生了这么严重的事情。
　　如果不能在第一时间，掌握重要的情报。
　　他们自然会感觉不安！
　　例如，在那些视频当中出现的传说级，究竟都是谁？
　　而且，足足四位传说级出现了！
　　如今，传说级的存在，就已经是最强大的战斗力。
　　每一位，地位都非比寻常。
　　随着越来越多的视频出现，清晰度越来越高。
　　各大势力的高层，以及那四位总督们，尽皆是瞠目结舌！
　　“天啊！”
　　“一对三？还未出手，就将另外三位传说级都给镇压了？”
　　“这！这个人究竟是谁？”
　　“传说级之间的差距，有这么大吗？”
　　他们都是心惊肉跳地，一帧一帧地看着那些视频。
　　整个互联网，都已经沸腾到极点。
　　各个键政家们，更是急不可耐地发表着自己的意见。
　　特别是看到最后，是龙鸣出面，笑着和那位至强者离开时。
　　无论是各大势力的高层，还是那四位总督，都是心一惊！
　　可以说，如今整个天下，都被这些视频给搅动了。
　　龙鸣议会长，竟然结交了这么一位强者！
　　同时，他们亦是对这位至强者的身份，感到无比好奇！
　　仅有极少数人，知道辰丰的身份。
　　例如白月城九局局长陈毅源。
　　在看到这一系列视频之后。
　　他震惊到，整个人都愣住。
　　而后，不断地揉着眼睛，掐着自己的大腿。
　　最后，浑身都在发麻！
　　“我的天啊！”
　　“真的是他！是零号先生！”
　　“不对，是辰丰辰先生！”
　　“他的实力，竟然这么强了？”
　　未见其出手，就将足足三位传说级，给镇压到跪在地上！
　　那可是传说级啊！
　　现在，在他们眼中，如同神仙般的神话级！
　　能够御空而行的存在！
　　就，跪在地上了？
　　陈毅源的手，都在微微地颤抖。
　　“他是我们白月城的人！”
　　“对！他还是我们白月城九局的特别顾问！”
　　而另外一位，看到视频，将辰丰认出来的人。
　　则是南方总督唐叶宇。
　　他看着视频中，如同神魔般的辰丰，内心就猛地纠在一起！
　　如果之前，可以将辰丰招揽到自己的麾下，那该多好啊！
　　现在，他竟然错失了这么一个，巨大的机缘！
　　当震撼过后。
　　大伙们回过神。
　　另外一个疑惑，则是再次冒上来。
　　那三个传说级，又是哪一方的？
　　刚开头，出现的那个传说级，为什么可以调动刑部的“狴犴”行动队？
　　刑部这么重要的部门，一把专门斩向官员的利刃，怎么会脱离龙鸣的掌控？
　　这种行为，简直可以说是夺权！
　　严重点，说是政变也不为过！
　　但更加多的消息传出，他们这才发现事情的严重性！
　　因为，就连军部尚书陆浩然，也好多天都没有出现了！
　　据传，军部内部，更是掀起了一场大调查！
　　……
　　议会长办公室内。
　　付晓晨看着龙鸣问道：
　　“议会长，我们接下来要怎么办？”
　　“他们也太过分了！”
　　龙鸣面无表情地坐下，没有人知道他在想什么。
　　“这些老头子，岁数都这么大了，还想要来掀风掀雨。”
　　付晓晨的语气，有些冲。
　　龙鸣沉默了片刻之后，这才开口说道：
　　“现在整个天月议会的高层，几乎都是受过他们的提携。”
　　“我也没有把握，如果对他们出手的话，会有多少人站到他们那一边。”
　　龙鸣的话音很冷漠。
　　哪怕是，他要对付的人，是他的父亲。
　　理论上来说，他龙鸣能坐到议会长这个位置上。
　　他的身份也起到很重要的作用。
　　现在天月皇朝的高层，或多或少都和他们有关系。
　　贸然出手，整个高层都会被撕裂开来！
　　“对了，议会长，陆尚书他们没事吧？”
　　龙鸣摇头，说道：
　　“目前来说应该是没事。”
　　“他们控制了军部之后，就将陆尚书给软禁起来了。”
　　付晓晨在一旁问道：“那其他人呢？怎么也都被软禁了？”
　　龙鸣的脸色，也是变得严肃起来。
　　“他们好像是在调查一样东西。”
　　“只要是进入过洞天福地的人，都会被他们列为调查对象。”
　　付晓晨闻言，顿时大吃一惊！
　　“什么？”
　　“所有进入过洞天福地的人？”
　　付晓晨瞪圆眼睛，不敢置信地问道：
　　“这么多人，全部都被他们给软禁起来了？”
　　“那现在洞天福地还有在开发吗？”
　　龙鸣摇头，脸色有些沉：
　　“已经中止了。”
　　砰！
　　付晓晨一拍桌子，咬牙切齿地说道：
　　“难道他们就不知道，洞天福地的开发，有多么重要吗？”
　　龙鸣叹了口气，说道：
　　“为了找到那样东西，他们宁愿将洞天福地的开发进度暂停下来。”
　　付晓晨皱着眉头，问道：“所以，他们在找什么？”
　　“一颗珠子，一颗特殊的珠子。”
　　“但是更加详细的消息，我也没有。”
　　一直站在一旁，斜靠在窗边的辰丰，听到这句话之后。
　　眼瞳，亦是微微一缩！
　　一瞬间，他就猜到这件事情可能发生的前因后果！
　　珠子？
　　而且是强调，从洞天福地得到的？
　　流水线一样生产传说级强者。
　　“所以，是天启组吗？”
　　“果然是，阴魂不散。”
　　辰丰不动声色地站在那里，听着龙鸣和付晓晨交谈。
　　天启组，这个组织太过神秘了。
　　在前世，辰丰从来没有听说过这个组织。
　　当然，不排除在天启组出现的时候，辰丰还没有资格接触。
　　等他有资格接触的时候，天启组又已经离开了。
　　“我要等一个时机。”
　　“一个，可以釜底抽薪的时机。”
　　“在这之前，就只能拜托辰老师，能看住他们了。”
　　龙鸣的目光，投向辰丰。
　　辰丰点头应下，说道：
　　“这个事情很简单。”
　　“但是，洞天福地的开发，延迟一天，对整个天月皇朝的影响都非常巨大。”
　　龙鸣说道：“所以，我们要拿回军部。”
　　“他们还剩下的那最后一个传说级，就坐镇在军部。”
　　“负责调查那件事情。”
　　“如果必要的时候，可以下死手。”
　　一下子除掉三个传说级。
　　绝对会逼得那些人狗急跳墙。
　　但是，如果只是干掉一个。
　　那他们很可能就会忍下去。
　　龙鸣，很了解自己父亲。
　　“晓晨，就拜托你和辰老师，走一趟军部了。”
　　“嗯。”
　　……
　　依旧是之前，龙天陆他们会面的那个密室。
　　龙天陆，李久佳，王玉东三人，自从得到消息的第一时间，就来到这里。
　　他们的脸色，都是无比浓重！
　　眼底的深处，更是多了些惊慌之色。
　　那些视频，他们也是全部都看过。
　　可是，越看，就越是心惊！
　　他们虽然早就通过渠道，知道辰丰这一传说级的存在。
　　但是，当那天启组的人，展露出神奇到极点的手段之后，他们就没有把辰丰放在心上。
　　不过就是传说级而已。
　　在那位天启组的人手中，多的是手段，能让人强行突破到传说级。
　　虽然这种方法，会让突破的人等级永远固定在传说级。
　　将等级的上限锁死，后续没有办法继续升级。
　　但对大部分人而言，能够突破到传说级，都已经是不敢想象的事情！
　　只要能够将突破到传说级，那就算是之后再也没办法突破，那又如何？
　　现在的传说级，在天月皇朝已经是顶尖战力。
　　哪怕是在将来，传说级也是中高层战力。
　　只不过，这三位都没有通过这种手段，来提升自己的等级。
　　因为他们的目标，可是神话级！
　　如果完成了那个天启组成员的任务，那他们就能够进入上界。
　　在神界，升级到传说级，不过是轻轻松松的事。
　　所以，他们用不着这种方法，来提升自己的等级！
　　“他的实力，怎么会这么强大？”
　　“都是传说级，居然能将其他的传说级轻松镇压？”
　　他们的脸色，都是非常凝重。
　　“一定要将这个辰丰的底细，调查清楚！”
　　“只是现在，我们接下来应该要怎么办？”
　　“我们根本没办法，和他抗衡。”
　　龙天陆沉声说道：“所以，我已经请来了那位神使。”
　　他的话音才落下，就有人推门进来。
　　正是那位穿着黑袍的天启组成员。
　　“神使，行动出现意外了。”
　　看到他走进来，龙天陆直接了当地，就将事情讲了一遍。
　　“哦！”
　　神使的眉头微微一挑，眼中亦是露出惊讶之色！
　　“区区下界，竟然有这样的人物？”
　　他摸着自己的下巴，露出沉吟之色。
　　如果可以，将这个人也吸纳到天启组里，自然是最好的。
　　“你们说的那个人，是谁？”
　　龙天陆将辰丰的图片拿出来，说道：
　　“就是这个人，名字叫辰丰。”
　　“这些是视频。”
　　那位神使看到辰丰的模样之后。
　　瞳孔，顿时微微一缩！
　　“是他？”
　　“他的实力，怎么可能提升地这么快？”
　　看过那些视频之后。
　　龙天陆等人看不清神使的神情变化。
　　但是，他的心底，却是如同翻江倒海般，涌起了巨浪！
　　他，见过这个人！
　　可是，那个时候的辰丰，实力根本没有这么强！
　　“在这么短的时间内，等级竟然提升了这么高？”
　　“他绝对，是在之前的那个文明遗迹中，得到了那样东西。”
　　“但是在他的身上，没有那东西的气息外泄。”
　　“也就证明，他已经完全将那个东西炼化。”
　　“我根本没有办法，将其剥夺出来。”
　　在之前，这个神使就猜测到，辰丰从20区里，得到了真龙珠这种神奇的物品。
　　说来这事，也是足够阴差阳错的。
　　因为真龙珠，一个人只能炼化一颗。
　　多一颗都不行。
　　会气息冲突。
　　这种物品的气息冲突，哪怕是一般的天灾级，都不会好受！
　　更不要说，下界这些不过是传说级的人物了。
　　如果他能够成长起来，不被人当韭菜收割。
　　那么，在神界里成为一方霸主，也不是没有可能。
　　只不过很可惜。
　　在悠长的历史长河中，得到这样东西而有善终的人，少之又少！
　　大部分，都被一些特殊存在给收割了。
　　只有他们天启组，有能力和那些存在掰掰手腕。
　　所以，他们才敢来收集真龙珠。
　　误打误撞之下，辰丰的怀疑就首先被排除了。
　　但是，他也根本没有想到。
　　在20区，辰丰是帮人背了黑锅。
　　但是，他又真的，得到了真龙珠这种奇物！
　　或许，这就是命运吧？
　　“天赋越强，提升的等级才越高。”
　　“而且，我已经帮你们创造了四个传说级存在，付出的代价已经不小了。”
　　“除非是有我要的东西的准确消息。”
　　“要不然，我不会继续出手了。”
　　顿了一下，他这才幽幽地说道：
　　“如果什么事情，都要我来解决。”
　　“那我，还找你们干什么？”
　　听到这位神使的话，在场的三人，纷纷都是先一愣！
　　但随后，心底就有一种慌乱和紧迫。
　　听神使的口气，好像对他们很不满啊！
　　这可是他们去上界的方法，是成为神话级的捷径！
　　是他们，必须要抱紧，抱牢的大腿！
　　“神使息怒，我们知道应该怎么做。”
　　龙天陆有些诚惶诚恐地说道。
　　“嗯。”
　　神使冷漠地应了一声，随后将一样东西递给他们。
　　那是一张符箓。
　　“激活这张符箓，可以在半个小时之内，将范围内的人等级压制在传说级之下。”
　　“如果这一次，事情还办不好，那我们以后都不要再见了。”
　　“是！是！是！”

第149章 洞天福地的剧变
　　天下各地都不安宁。
　　视频风波愈演愈烈，丝毫没有平复的迹象。
　　人们饭前茶后，讨论的几乎都是这一件事情。
　　而作为视频中主角的辰丰，自然亦是吸引着所有人的注意力。
　　“这一位存在，绝对是我们天月皇朝如今最强的人了！”
　　“光是凭借气息，就镇压三个同级别，太可怕了！”
　　“我知道他是谁！他是天月灵兽学院的老师！”
　　“老师？天月灵兽学院的老师？学院里有这么强大的老师？”
　　人们都非常震惊。
　　但同样，心里也是非常地火热！
　　天月灵兽学院里，竟然有一位这么强悍的存在。
　　那学院的地位，可就大大地提高了啊！
　　本来，学院在整个天月皇朝之中，地位就不低了。
　　如今，有这样一位强者坐镇。
　　恐怕天下的人，现在最渴望的，就是可以进入天月灵兽学院了吧？
　　他们口中的辰丰，现在正和付晓晨一起，赶往军部。
　　可能是他们提前得知这个消息。
　　等到辰丰他们赶到军部时。
　　那些人，就都全部已经跑了。
　　一团混乱的军部，在陆浩然的指挥下，这才重新回到正轨上。
　　“洞天福地的开发，要马上恢复。”
　　陆浩然的模样显得非常憔悴。
　　眼圈黑乎乎，眼底深处还有血丝。
　　“陆尚书，你要不先休养一段时间？”
　　“不用了。”陆浩然摆手拒绝，说道：
　　“虽然这一次的事情摆平了。”
　　“可是，龙鸣议会长的声望，同样也受到不小的打击。”
　　“谁也不知道，他还能镇住那些人多长时间。”
　　“我必须要在最短的时间内，占领下更多的区域。”
　　陆浩然的想法，其实很纯粹。
　　他和龙鸣一样，都是差不多的。
　　因为他的出身和议会高层中的许多人不同。
　　他出身平凡，是从军队基层，一步一步走上来。
　　所以，对那些权贵们，同样也不是很感冒。
　　也正是如此，他才会被安放在这个位置上！
　　要不然，真的换一个有背景的人上来，龙鸣恐怕晚上都会睡不着。
　　“我倒是可以提供一个消息。”
　　辰丰开口说道：
　　“洞天福地，应该会迎来一次特殊的变化。”
　　“提前做好战备，不是坏事。”
　　辰丰想起了一件事。
　　在前世的这个时候，洞天福地应该发生过一场大事。
　　因为，在那段时间内。
　　皇朝对洞天福地的开发进度，有一个飞跃性的提升。
　　只不过，许多亲历者，对这件事情都是三缄其口。
　　没有人愿意提起，这里面究竟发生了什么事。
　　听闻辰丰的话，陆浩然的眼睛也是一亮！
　　他现在对辰丰，可以说是非常地相信。
　　他也不会蠢到问根问底。
　　“谢谢辰老师的提醒！”
　　……
　　无论是什么时候。
　　暴力机构，都是最强大的矛。
　　而握住矛的那只手，就是权力。
　　可在之前，这只强大的矛，就被另外一只手抢去了。
　　这就是夺权。
　　虽然最后，龙鸣还是稳住了一切。
　　但谁都知道，乱，其实已经开始了。
　　可谁也不知道，自己会不会是棋子，又是谁的棋子。
　　在这种诡异的气氛中。
　　军部忽然之间，又有一个大动作。
　　抽调各地的强者，进入京城，准备组建一支特别行动队。
　　在军部的通告中，这支队伍将会进入洞天福地中，加快开发洞天福地的进度。
　　可是，在大家的眼中，怎么看都觉得吊诡！
　　这种行为，不就等同于以外古代的削藩吗？
　　以往是夺兵权，现在是夺强者。
　　然而，如今的天月皇朝，还不是军阀割据的时代。
　　议会，或者说是龙鸣的手里，掌握着极其强大的力量。
　　万一他们真的拒绝，岂不就成了，被立威的人？
　　难道真的要用自己的身家性命，来让龙鸣重新聚拢自己的威名吗？
　　所以，再三思考之后。
　　一位位强者，依旧是从各自的军队中脱离，往京城而去。
　　这段时间，陆浩然也是一直关注着洞天福地里的事情。
　　老实说，辰丰也仅仅只是知道，洞天福地中会发生大变。
　　但详细的是什么，他也说不清楚。
　　只能让陆浩然多加注意。
　　就在视频风波的半个月之后。
　　陆浩然就收到了一条，从洞天福地中传来的情报！
　　他收到这个情报之后，霎时间亦是吃了一惊！
　　整个人，都被震惊到无以复加！
　　随后，就连忙去议会大楼，找到龙鸣。
　　没多久，他们就打响辰丰的电话，让他过来一起谈事。
　　辰丰推门进入办公室，就看到满脸激动之色的陆浩然。
　　以及脸上虽没有什么变化，但眼底深处也是露出激动的龙鸣。
　　“辰老师，果然，你说的没错！”
　　辰丰顿时知道，洞天福地里的变化出现了！
　　“就在今天！”
　　“洞天福地里，那笼罩在整个天空上的巨大两仪图，分开了！”
　　辰丰听到他的话，眼睛也是微微睁大！
　　什么？
　　那笼罩在洞天福地之上的两仪图，可是足足能将整个洞天福地都笼罩在其下。
　　那庞大的两仪图，居然分开了？
　　那一幕，会有多壮观啊？
　　“而且，在那两仪图分开之后。”
　　“一道阶梯，从天空上延伸下来！”
　　说到这里，陆浩然也是忍不住咕咚地吞了一口口水。
　　“而且，一座巨碑，也被投影出来。”
　　辰丰有些好奇地问道：
　　“那巨碑上，写了什么东西？”
　　陆浩然摇了摇头，说道：
　　“不知道，上面的文字我们看不懂。”
　　“而且，我们也不敢轻举妄动。”
　　“不过，我估计很快就会有其他的文明采取行动。”
　　现在，就是到了龙鸣做决定的时候了！
　　龙鸣的脸上，亦是露出凝重之色。
　　这一步，真的不好走。
　　就怕一旦走错了，就会万劫不复。
　　但是，真的宁愿什么都不做，也不愿犯错的话。
　　那他们，也将会错过这一次的机会！
　　“辰老师，你怎么看？”
　　他看向辰丰，想要从他这里得到更多信息。
　　可惜的是，辰丰知道的也不多。
　　“这一次的事情，可能会很残酷。”
　　残酷到，在前世，没有人愿意提起。
　　“但是，收获也会不菲！”
　　在前世，有起码一半的区域，都是通过这次机缘得到的！

第150章 万族战场
　　这将会是，自洞天福地出现以来，最大的一次机缘。
　　虽然，这个机缘被血腥浸没！
　　“好！”
　　龙鸣一咬牙，对陆浩然说道：
　　“陆尚书，去准备吧。”
　　“是！”
　　天月皇朝这座庞然巨物，再次运转起来。
　　而且，就连之前，对孤岛文明发动战争时，都牵扯没这么大。
　　为了这件事，整个天月皇朝的上上下下，都行动起来。
　　在这种暗流涌动的形势下。
　　整个天月皇朝的内部，都变得有些躁动不安。
　　龙鸣，究竟想要做些什么？
　　这一次，龙鸣倒是真的很想喊冤。
　　他这次，是真的没心思，找人秋后算账！
　　和之前的夺权事件比起来，他更加重视这一次洞天福地内的那个机缘！
　　他不是那种“我死后，哪管洪水滔天”的那类人。
　　就算是在辰丰的前世，对历任的议会长评价中。
　　龙鸣，都是可以排得进前三的人。
　　有的人是权力动物。
　　但有的人，坐到那个位置上，只是想要实现自己的理想。
　　……
　　一踏入洞天福地，看向天空。
　　每一个人的脸上，都是露出着震撼之色！
　　那种感觉，就宛如，他们是井底下的青蛙，而现在，将井口一直封住的盖子，被人劈开了。
　　看到这一幕，每个人的心绪都是难以用语言来描述。
　　一条通天阶梯，连接着天空和大地。
　　每一层阶梯，都很虚幻，散发着淡淡的光芒。
　　一座巨碑，就立在这阶梯的旁边。
　　在上面，写着三行字。
　　不过众人都看不懂。
　　不过，和之前巨碑刚刚出现，上面空无一字的时候不同。
　　在巨碑上，已经有痕迹出现了！
　　“在这之前，我们看到有身影登上阶梯。”
　　“之后，就有这些痕迹出现。”
　　情报参谋对陆浩然说道。
　　“只不过，只有登上阶梯的那一刻，可以看清楚人影。”
　　“只要他们继续往上走，身影就会消失。”
　　然而，就在这时！
　　那阶梯上，忽然有异变出现！
　　在第三个阶梯上，一个人影忽然出现。
　　伴随着这个人影出现的，是两个气泡般的东西。
　　而且，让人震撼的就是。
　　那气泡越变越大，众人都能看清楚，里面有各式各样的灵药绽放着光华。
　　无数花瓣飞舞，浓郁的神话物质，映照出漫天霞光！
　　“是洞天福地的区域！”
　　“我的天啊！”
　　“还是资源丰盛的那种！”
　　那两个气泡，最终破裂开来，如同流星般，向着远方大地坠落。
　　之后，就消失不见了。
　　众人哪里还不清楚，登上这阶梯会有什么好处？
　　这奖励的，可是洞天福地中的区域啊！
　　霎时之间，所有人的眼睛，都变得通红起来！
　　特别是那些，从其他地方调来的高手们。
　　“陆尚书，我们出发吧！”
　　“对啊，很明显这是天大的机缘啊！”
　　“错过了，就没有了！”
　　“陆尚书！”
　　“陆尚书！”
　　声音此起彼伏地响起。
　　他们看着那座阶梯，眼中都是冒出炽热光芒！
　　在这种情况下，陆浩然也无法阻止这些人。
　　于是，一声令下之后。
　　人们都疯狂地，冲向那个阶梯！
　　一个个人影，出现在阶梯上，而后又消失不见。
　　而且，其他文明的人，也都是纷纷行动起来。
　　一时之间，人影不断！
　　辰丰也是御空而行，登上那个阶梯。
　　身形闪烁间，他就仿佛是穿越无数时空。
　　当他的身影再次出现时，四周的景象也已经大变样。
　　他出现在一片草原上，这里蓬勃的神话物质如雾般弥漫。
　　其浓郁程度，如果是一个半步传说级的存在出现在这里。
　　恐怕瞬间，就能提升等级，将自己的等级提升到传说级！
　　金色的霞光照耀，流淌，将这里衬托地如同仙境一般。
　　就在这时，在辰丰的眼前。
　　有一道虚幻的屏幕出现，而且只有他看得到。
　　在这虚幻屏幕的最上方，有几行字。
　　【欢迎来到，万族战场。】
　　【你可以在这里，猎杀任何生命。】
　　【规则如下：】
　　【猎杀一个黄金级，将会得到一点积分；猎杀一个传说级，将会得到十点积分；猎杀一个史诗级，将会得到一百点积分。】
　　【将自身所处战场的生命全部击杀，将会被投放到下一个更高等级的战场。】
　　【积分可以在商城中，兑换任何奖励。（战场等级越高，商城可购买权限越高。）】
　　【规定的时间内，没有得到最低一点积分，将会被抹杀。】
　　【小提示：万族战场的主人，最喜欢看同类想杀，如果可以取悦他，你将会得到额外的奖励哦！】
　　看到最后一条！
　　辰丰的瞳孔，顿时微微一缩！
　　他总算是明白，为什么在前世，没有人愿意谈论这场机缘了！
　　原来根源，就在这最后一句话上！
　　鼓励同类相互杀戮吗？
　　辰丰的眉头，微微皱起。
　　另外，这些规则，也是非常耐人寻味的。
　　一个黄金级一点积分，一个传说级才十点，一个史诗级竟然只有一百点！
　　但是按照实力差距来看，一个传说级能轻松杀死上百个黄金级！
　　史诗级也是同理！
　　所以，这是鼓励强者，去大肆地屠戮更弱者吗？
　　而在这个虚幻的面板最下方，一个是【积分】，一个是【商城】。
　　积分那一行，辰丰的数字是零。
　　他点开【商城】一看。
　　看到里面的商品，瞳孔亦是猛地一缩！
　　各式各样的洞天福地区域，就在货架上。
　　根据里面的资源丰盛程度，来划分价格。
　　最低的一点积分就可以换了。
　　而价格最贵的，则是需要上万点积分！
　　那一个洞天福地里的资源，哪怕是辰丰看到，都挪不开眼睛！
　　里面的好东西，实在是太多了！
　　就算是史诗级看来，都显得珍贵的灵药。
　　在里面，一亩地规模的药田，都足足有上百个！
　　然而，相对应的。
　　想要兑换这个洞天福地，需要杀死一万个黄金级，一千个传说级，上百个史诗级，才够积分兑换！
　　而即便是上一世，辰丰那个时代的天月皇朝，也凑不齐一百个史诗级！
　　人命在这里，就是冰冷冷的积分。
　　但是，这冰冷冷的积分，却是让每一个人的心底都变得燥热起来！

第151章 规则抹杀
　　茫茫草原中，两个长着紫色短发的男子，往前走去。
　　“没想到，我们的运气这么好！”
　　“居然能碰到一起了。”
　　其中一个人笑着说道。
　　“对啊，运气真好。”
　　另外一人，脸上亦是露出笑容。
　　可是，在他的眼底深处，看着自己的同伴时，有炽烈的光芒在闪烁。
　　“我们两个一起联手，一定可以赚到足够的积分！”
　　“到时候，就算回到我们部落里，我们也是英雄！”
　　那人激动地浑身都是，在微微地颤抖着。
　　“你说的，没错啊！”
　　噗！
　　和他话音一并响起的，是一道利刃刺穿肉体的声音。
　　一道庞大的力量，将那人的内脏都统统给摧毁掉。
　　他难以置信，艰难地转过头，看着身后的人：
　　“为？什么？”
　　“呵呵。”
　　那人将手中的短刃拔出，继续捅了一刀往前捅了一刀！
　　“你难道，没有看规则吗？”
　　“规则……”
　　那人的瞳孔，逐渐放大。
　　最终，生命气息彻底消散。
　　尸体，砰地一声就砸落到地上，
　　动手的人连忙看向自己的面板。
　　【恭喜你，击杀同族，取悦了万族战场的主人，获得积分翻倍，两点！】
　　“哈哈哈！”
　　这人露出大喜之色，畅快地大笑着！
　　“双倍的积分啊！”
　　“我现在终于可以，兑换商城里的那颗丹药，突破传说级了！”
　　他从【商城】界面中，兑换出一颗拇指大小的药丸。
　　服下之后，气息澎湃震荡，等级成功地就突破到了传说级！
　　刚刚杀掉的同族，是他同一个部落的战士。
　　但却不是，第一个被他杀掉的同族！
　　与此同时，在无数个万族战场中，这样的一幕亦是在不断地上演着！
　　人性的光辉，在这一刻被蒙上一层厚重的幕布。
　　可以想象的是，如果这里发生的事情，传播出去之后。
　　势必，会引发轩然大波！
　　这也难怪，在前世，天月皇朝会将这件事情给封锁掉。
　　突破到传说级之后，这个紫发男子感受着体内巨大的力量。
　　脸上，也是露出大喜之色！
　　“我终于突破到传说级了！”
　　就在这时，他看到远方，有一个很年轻的男人往这个方向走来。
　　他身上穿着的衣服，并不是他所熟知的类型。
　　“其他文明的人吗？”
　　“倒也行，多少也是积分。”
　　紫发男子看待一条生命的想法，发生了巨大变化。
　　仿佛是，在看着一头待宰的猎物。
　　冰冷，贪婪。
　　辰丰走在草原上。
　　也不知道是他的运气好，还是坏。
　　直到现在，都没有遇到一个人。
　　这一片草原，倒是挺风景秀丽的。
　　磅礴的生命气机，草叶脆嫩，一丛丛的花朵散发着各种香味。
　　然而，精神力如同水银般倾泻，覆盖到大地上。
　　就能发现，在那半米厚的泥层下面，都是数之不尽的尸骸！
　　远方，那紫发男子手中出现一把手臂长的银色短矛。
　　矛尖上，有狂暴的雷霆之力在孕育。
　　轰！
　　一声震耳欲聋的雷霆炸响！
　　刹那间，有一道狂暴的雷光，以极快的速度射向辰丰！
　　辰丰的瞳孔微微一缩，身子往旁边横移。
　　轰！
　　短矛穿过辰丰之前站的位置，落到后方的地上炸开！
　　顿时之间，仿佛像是有一道天雷，从天而降。
　　散发着耀眼的光芒，将那里给淹没。
　　一道道紫色的雷蛇形状的电弧，像是在海洋中游动，扭动着自己的身子。
　　辰丰的眼睛微微眯起，手上光芒闪烁。
　　一张长弓，出现在他的手上。
　　“来而不往非礼也。”
　　辰丰拉弓如满月，意识锁定远方的那紫发男子。
　　嗡~
　　弓弦松开，暴虐的闪电凝聚成长箭，而后向着远方击去。
　　雷电横空，以极快的速度，劈落在那人的身上。
　　轰！
　　一朵蘑菇云，腾空而起。
　　伴随着扭曲的电弧，极其壮观！
　　【恭喜你，获得十点积分。】
　　不过是一箭，就射杀了一个传说级。
　　如果有人看到这一幕，绝对会目惊口呆。
　　并且，离得辰丰远远的！
　　可是，没有如果。
　　这个人，就像是拉开了一个帷幕。
　　接下来，辰丰又连续击杀了十个黄金级，一个传说级。
　　总共，得到了三十点积分。
　　辰丰只要将自己身上的气息收敛起来。
　　大摇大摆地走在草原上。
　　在其他人的眼中，就像是一只肥羊。
　　但殊不知，他才是最恐怖的大BOSS级存在！
　　只不过，辰丰也没有大意。
　　灵魂力量就如同像是雷达一般，笼罩着周围。
　　每个文明，都有其出彩之处。
　　哪怕是天月皇朝征讨的那个孤岛文明，其刺杀潜行之术，都极为出彩。
　　所以，不想在阴沟里翻船的话，谨慎才是最好的保险。
　　就在这时，天空上的云彩陡然间发生改变。
　　原本洁白无瑕的云彩，忽然间变成厚重的雷云。
　　一道道湛蓝色的闪电，如同巨蟒般，在雷云中翻滚着粗壮的身躯。
　　轰！
　　一道水缸粗的雷电，自天空上劈落到大地。
　　即便距离辰丰还非常远。
　　但都让他有种毛骨悚然的强烈危机感！
　　“时间到了！”
　　在规则之中有一条：
　　【规定的时间内，没有得到最低一点积分，将会被抹杀。】
　　现在，规定的时间已经到了。
　　一道道雷霆，就像是长了眼睛似的。
　　在整个万族战场中，如同制导导弹，轰向目标。
　　“这雷霆的威力，太强了！”
　　看着天空那乌黑色的云层，还有那湛蓝色的雷电。
　　辰丰估计，那些雷电的温度，就足以和太阳的温度相提并论！
　　哪怕是史诗级，直面这些雷霆。
　　如果运气足够好的话，还能留下一些残骸。
　　黄金级和传说级，在这种雷霆的力量下。
　　估计瞬间，就会被这温度给气化！
　　辰丰避开这些雷霆，继续往前走去。
　　想要进入到下一个战场，只有将这个战场中的生命全部抹杀掉。
　　不过，这个地方很大。
　　人数也因此，显得会有些稀少。
　　在之前那段时间的厮杀中，就已经至少有一半的人，已经死掉了。
　　这一次的雷霆过后，估计存活下来的人只会更加少！
　　当辰丰将一个传说级斩杀之后。
　　一道流光，将他包裹。
　　将他，传送到下一个战场。

第152章 第二层万族战场
　　辰丰的身影再次出现时。
　　四周，是一片白茫茫。
　　暴风雪，在这里肆虐着。
　　狂风呼啸，地面的积雪已经可以没过膝盖。
　　而在辰丰的那个虚幻面板上，也是发生了些许的变化。
　　因为，在左下角的角落位置，出现了一个红色的点。
　　【在这个万族战场中，将积分最高者击杀，可以获得其一半的积分哦！】
　　看到这一行字，辰丰瞬间就懂了。
　　这个红色的点，就是那积分最高的人！
　　果然，那个红点在以极快的速度移动着。
　　然而，这一切都是无动于衷。
　　因为，那个红点始终都没有消失！
　　辰丰尝试着，循着红点的方向移动，距离就开始拉近。
　　“这就是开了全图外挂，而且针对的目标，就是积分最高的那个人！”
　　之前，辰丰在上一个战场中，并没有主动出击。
　　所以，他的积分并不多。
　　只不过，更多的人却是渴望，能够得到更多的积分。
　　甚至是主动，去寻找其他人。
　　他们谁也没有想到，第二关居然会这么坑！
　　专门，针对他们这些积分最高的人！
　　在辰丰所在的这个战场之中，积分最高的是一个长相阴鸷的矮壮男子。
　　如果辰丰在这里，看到他身上的穿着打扮。
　　一定可以认出来，这个人正是来自孤岛文明！
　　此时，看着虚幻面板中的那个红点，他整个人都是显得有些暴躁。
　　孤岛文明最擅长的，就是潜行之术。
　　他也正是凭借着这一手，在上一个万族战场中大肆杀戮，才赚到这么多积分。
　　可是现在，这个地图一出现。
　　他的潜行之术，就相当于是废了！
　　“杀！”
　　忽然之间，一声怒吼如惊雷响起！
　　茫茫的白雪之中，一道赤红色的流光，散发着炽盛的光芒射来！
　　那恐怖的力量，瞬间就将那个矮壮男子，给斩成了两截！
　　他双眼瞪圆，死不瞑目地倒在地上。
　　“哈哈哈！”
　　击杀他的人，从风雪中走出来。
　　他的身形魁梧无比，就像是一个小巨人一般！
　　身高足足有三米，一头暗红色的长卷发，浑身肌肉如同磐石一般！
　　他将那个孤岛文明的人击杀掉之后。
　　得到他一半的积分，瞬间就一跃而上，成为积分最高的人！
　　只不过，看着那个红点。
　　这个人却是一副傲然的模样！
　　“尽管过来找我吧。”
　　“这倒是省了我找你们的时间。”
　　“我要继续，进入下一个战场。”
　　“希望你们，快点来找我吧！哈哈哈！”
　　大笑声，哪怕是在风雪之中，都传出去了好远。
　　但是，他身上的气势，肆意地释放着。
　　传说五段的气势，甚至是将周围的雪，都给震开，形成一个真空区！
　　……
　　咔嚓！
　　辰丰扭断眼前这人的喉咙，眼神淡漠无比。
　　他松开手，这人的尸体砰地一声，摔落在雪上。
　　暴雪继续落下，很快就将尸体给埋在雪里。
　　【积分：80点。】
　　辰丰看了看自己的积分。
　　八十点，等于八十个黄金级，八个传说级。
　　但是这个积分，能换到的东西还是非常普通。
　　最起码，对于辰丰而言，很普通。
　　辰丰不是一个嗜杀的人。
　　可是，如果有人想要将他当作猎物，那就大错特错了。
　　他自有自己的行事法则。
　　只不过，能够进入到这一层万族战场的人。
　　谁不是，上一个战场中留下的最后一名？
　　特别是积分最高的人，谁不是主动出击？
　　或许他们自己都没有发现。
　　自己浑身上下，都已经染上了极重极重的血腥味！
　　杀戮，还在继续。
　　而且，速度还极快！
　　特别是，那个红点所在的地方。
　　自从将那个孤岛文明的人击杀掉之后。
　　那个巨汉，就直接停留在原处，等着其他人来找他。
　　在他所在的这一片区域。
　　哪怕是大雪倾盆而下，都掩盖不住那浓重的血腥味！
　　“不过是一个黄金级，也敢来找我？”
　　他将刚刚撕开的两截身体，随意地往边上一抛。
　　一双铜铃般的眼睛，看着远方。
　　在他的身体外表。
　　似乎是，有一层暗红色的火焰，时隐时现地浮动着，燃烧着。
　　将他整个人，都衬托地更加恐怖，如同一尊魔神！
　　时间，还在流淌。
　　这一个万族战场中的人，也是逐渐发现了一丝不对味的地方。
　　这个万族战场，越来越冷了！
　　那种透骨的寒意，似乎是可以将他们的灵魂，都给冻结掉！
　　而且，他们还发现。
　　越是远离那个红点的地方，温度就下降地越可怕！
　　想到这里，不少人的脸色都是瞬间变得阴沉下来！
　　他们发现一个可怕的事实。
　　这个战场，正在将他们逼向那个红点！
　　可怕的就是，自从这个红点出现之后。
　　位置，就一直没有移动过。
　　那么这个人，对自己的实力该有多么自信啊！
　　另外，都已经这么长时间了。
　　没有人去找这个积分最高的人麻烦，是不可能的。
　　可是，他一直到现在，都还站在那里。
　　那么，那些去找他麻烦的人呢？
　　所以，现在他们只有两个选择。
　　一个，前往红点所在的地方。
　　另外一个，离开万族战场！
　　这个战场和上一个战场不同。
　　上一个战场，是没有办法离开的。
　　如果没有得到最低一点的积分，就会被抹杀在那里。
　　可是这里，却是可以选择离开。
　　但是，看着【商城】里面的那些东西。
　　这一次离开，那他们可能这辈子，都没有机会，触碰到这些宝物了！
　　暴风雪，越来越大了。
　　就像是一个圈子，在压缩着这里的生存空间。
　　“哈哈哈！”
　　“传说三段？不堪一击！”
　　红点所在之处，也就是那个暗红卷发巨汉所在之地。
　　放肆的笑声，奚落着这里的每一个人！
　　如今，足足有十多个人，在围攻着这个暗红卷发巨汉。
　　而且，每一个都是传说级的存在。
　　“你们，马上就要变成一条条死狗了。”
　　他砰地一声，像是捏碎西瓜似的，捏碎一个头颅。
　　无头尸体，直接掉落，陷入到雪里面。
　　他看着四周的人，眼里尽是傲气。
　　“过来，受死！”

第153章 交手
　　暴风雪，依旧在这个天地间肆虐。
　　冰冷的寒意，却敌不过众人对那红发男子的惧怕！
　　他们都呆滞住，身体僵硬无比，像是被寒冷冻住。
　　十个传说级！
　　足足十个传说级！
　　一起围攻这个红发男子，可是如今。
　　满地都是破碎的残骸。
　　在那红发男子的身上，到处都是流动着的，腥臭的，散发着热气的血迹。
　　他站在那里，咧开嘴，露出惨白色的牙齿，发出渗人的笑声！
　　“哈！”
　　“哈哈哈！”
　　“废物就是废物！”
　　“你们快点来送死吧，大爷我还要去下一个战场！”
　　他的内心，火热无比。
　　刚开始，进入到这个万族战场的时候。
　　他的等级，其实也不过是传说二段而已。
　　但是，在用积分兑换丹药，将丹药炼化之后。
　　他的等级，就像是坐了火箭似的，直接飙升到如今的传说五段！
　　“对于我来说，这里简直就是一个无穷无尽的宝地！”
　　想到这里，他的眼神就变得更加炽热，是一种喜悦。
　　可是周围的人，却都如同像是被一股寒气淋下，从头一直冷到脚！
　　“逃！”
　　有人大叫出声！
　　转身就想要逃跑！
　　反正他们手上也有积分，就算不能兑换很好的东西，但也足够了。
　　要不然，命都没有，那可就一切都是万事皆休了！
　　“想逃？问过我了吗？”
　　红发男子伸出舌头，将嘴角的血迹舔干净。
　　浑身都是散发着，极其可怕的煞气。
　　在他的手中，光芒变幻。
　　一把青色的手弩，出现在他手中。
　　举起手弩，瞄准，发射，一气呵成。
　　啊！
　　一声惨叫传出。
　　青色的流光，看着有些虚幻。
　　但是，威力却是让人不寒而栗。
　　青色光芒穿过其中一人。
　　那人的脸上，瞬间露出痛苦无比的表情。
　　然而，更可怕的事情在后面。
　　被那光芒洞穿的伤口，竟然在以一种极快的速度，腐烂，消融！
　　大块大块的血肉，掉落到地上，随后被埋在雪中。
　　鲜血喷洒，瞬间染红了一片雪地。
　　有人看到这一幕，被吓得腿都发软了！
　　这个被击杀的人，等级也是传说级啊！
　　竟然连一下，都没有挡下来？
　　这个人，怎么会强得这么离谱？
　　众人都是埋头狂奔，心中惊悚到极致。
　　可是，一道道青色流光，不断划破风雪。
　　就像是长了眼睛似的，猎杀着逃跑的人。
　　弩箭的速度，实在是太快了！
　　就像是一缕缕青色的风。
　　当最后一个人，踉跄着倒在地上。
　　浑身血肉消融，只剩下一片白骨，倒在地上的时候。
　　四周，一片安静。
　　只有风声在呼啸。
　　“积分，终于超过一千点了！”
　　他看着自己面板上的积分，脸上露出喜色。
　　“可惜，我的等级太低了，才传说级。”
　　“击杀一个传说级，也不过才十点而已。”
　　“如果可以猎杀史诗级，那就好了！”
　　他露出可惜之色，不过旋即脸上就布满笑容。
　　“成为史诗级，难度也不是很大。”
　　“只要有足够的积分，在这里就一切都皆有可能！”
　　“等我的积分够三千点，将那枚破境丹换到手，我就能将灵兽的资质提升到史诗级。”
　　“之后，只要有足够的神话物质，我升级到史诗级，轻而易举。”
　　就在这时，他忽然抬头望向远方。
　　“又有人来了？”
　　他通红的眼中，露出惊喜。
　　就像是猎人，看到心爱的猎物走进圈套。
　　辰丰走在暴风雪中，眼神非常冷静。
　　虽然周围的风里，都全部是血腥味。
　　“又是十点积分到手。”
　　一个粗犷的声音炸响。
　　伴随着可怕的灵魂威压，一个巨大的拳头，如同攻城锤般袭向辰丰。
　　辰丰瞳孔微缩，手上光芒闪烁，一把白金色长剑出现，往前格挡。
　　铛——
　　金铁相交的声音传出好远。
　　“传说五段？”
　　红发男子看到自己这一拳被辰丰挡下，心里亦是微微一惊！
　　等级，居然和他一样？
　　“不过，就算是传说五段又如何？”
　　“也不过是我的积分罢了。”
　　“传说五段，只是我短暂停留的等级罢了！”
　　他浑身上下，气势疯狂地涌动！
　　他的拳头上，包裹有一层赤金色，薄如蝉翼般的金属。
　　而且，那层金属仿佛还是在游动着。
　　璀璨的红色光芒闪烁，如同小太阳似的，轰向辰丰！
　　辰丰二话不说，举起长剑，不甘示弱地往前斩去！
　　【瞬息裂空斩】！
　　恐怖的剑气，将周围的雪花，都给全部斩成齑粉！
　　周围的雪花，在这剑芒面前，甚至都全部消失不见！
　　轰！
　　赤红色的光芒，和锋锐剑气相撞。
　　刹那间，耀眼的光芒，照亮这一片天地！
　　恐怖的交手余波，甚至是将方圆百米的雪层，都全部给融化掉！
　　覆盖在这里的雪层，足足有五十米高！
　　这高度，差不多有二十层楼高！
　　当这些雪，全部都给消融掉之后。
　　一具具骨架，不断地堆积起来。
　　一眼望去，就像是一片骨头海洋。
　　惨白色的骨骼，让人看着，都有种头皮发麻的感觉！
　　而辰丰和那红发男子的交手，依旧还在继续。
　　咻！
　　青色的流光，仿若是划穿天际！
　　轰！
　　刹那间，两人就相互之间，交手了上百次！
　　恐怖的波动，继续蔓延！
　　而且，还在不断地扩大。
　　整个战场，都绽放着恐怖到极点的气息！
　　砰！
　　再次一声剧烈的动静。
　　两道光芒，快速地分开！
　　辰丰和红发男子，站在高空上，相距百米。
　　虽然，两人都是传说五段。
　　但是，辰丰明显是占据了上风。
　　他身上一点伤口都没有。
　　可是那红发男子的身上，到处都是剑痕。
　　锋锐的剑芒，侵蚀着那些伤口。
　　让其无法修复，一直残留在上面。
　　那红发男子的脸色，变得有些难看。
　　“给我去死啊！”
　　红发男子怒吼着，咆哮着。
　　他燃烧了自己的血气。
　　一股血气狼烟，赫然是将天空上，那厚重地似乎是看不到边际的厚重云层，都给自己贯穿掉！
　　“斗！”
　　辰丰手掐法诀，激活斗字诀！
　　两人的力量，都被催发到了巅峰！

第154章 战果
　　赤红色的狼烟，冲开厚重的云层。
　　辰丰亦是不甘示弱，锋利的剑芒，将周围的一切，都剿灭。
　　两人动用着自己最强大的战力！
　　随后，两道流光，轰然相撞！
　　轰！
　　一场更加强大的战斗，继续拉开帷幕。
　　一道道恐怖的蘑菇云，在这个战场上不断地绽放。
　　地上，覆盖住所有大恐怖的雪层。
　　被这些余波波及，开始不断地翻滚着。
　　就仿佛，就像是本来平静的海面，被暴风所掀动。
　　如同是海啸似的，出现一个个巨大的海浪！
　　“阵！”
　　辰丰再次掐诀，激活阵字诀。
　　规则力量，在这里蔓延而出，勾动着这一方的天地大势！
　　寒意，瞬间就变得更加浓郁！
　　这些寒意，在辰丰的身边，不断地汇聚。
　　在规则力量下，这些寒意按照特殊的方式，填充在这一方天地之中。
　　辰丰的意念，勾动着这些寒意。
　　霎时间，大阵形成！
　　寒意，如同从九幽之下，疯狂地涌上来！
　　甚至是，将周围的空气，都给冻结住。
　　那个红发男子，眼底深处，露出惊骇之色！
　　他身体内，燃烧着的血气。
　　在这一股寒意下，竟然直接被冻了起来。
　　血液，都没办法顺利地流动！
　　【青云身法】！
　　辰丰整个人，仿佛像是融入到寒风之中。
　　身形，变得非常缥缈。
　　顷刻间，就出现在那红发男子身前！
　　【瞬息裂空斩】！
　　长剑挥舞，就像是划过了时光。
　　天地间，都仿佛像是变得死寂了。
　　当大雪，再次成功地洒落到大地上时。
　　一具尸体，砰地一声，掉落在地上。
　　很快地，大雪就将他的尸体，给埋在雪下。
　　而辰丰的面板上，积分的数字，也在快速地发生变化！
　　【积分：580】。
　　这个红发男子，自身拥有一千点积分。
　　可是现在，全部都变成辰丰的了。
　　“直接砍一半，也是够狠的。”
　　而同时，辰丰也成为了这片天地中，积分最多的人。
　　在地图上的位置，亦是被显示出来。
　　……
　　洞天福地。
　　那巨大的阶梯，依旧还是静静地，散发着虚幻的光芒。
　　仿佛是亘古不变，穿越了无数时光。
　　阶梯旁的那个巨大石碑上。
　　已经出现了许多痕迹！
　　密密麻麻的小字，将整个碑面，都给填充满了。
　　在这段时间内，又有许多人，从那阶梯上再次浮现出来。
　　离开阶梯的时候，他们兑换的区域，亦是一同展露了出来。
　　看着各式各样的洞天福地，许多人都是一片眼红。
　　也都在期待着，自己文明的人，能出现，能将区域带出来。
　　天月皇朝的人，同样也不例外！
　　只不过，直到现在！
　　一个天月皇朝的人，都没有从阶梯上走出来！
　　陆浩然站在一旁，看着那巨大的阶梯，脸上亦是露出凝重至极的神色。
　　“我们天月皇朝，已经进去了多少人？”
　　“到现在为止，已经有上千人，登上阶梯了。”
　　有人专门将数据统计了下来。
　　“上千人，直到现在，一个人都还没有出来吗？”
　　陆浩然的牙齿，都是紧紧地咬着。
　　看到这阶梯的时候，他就有一种莫名的感觉。
　　很快，就想到了之前出现的神弃岛！
　　没错，和之前的神弃岛给他的感觉，是一模一样的！
　　只是，想到之前，神弃岛那低得离谱的存活率。
　　他内心，也是难免担忧起来。
　　这一次，登上阶梯的人，大部分都还是他的嫡系。
　　其他地方的高手，目前为止只是占据小部分，占总人数的一成都不到。
　　另外，他们最大的底气，辰丰。
　　如今，也是在阶梯之上。
　　如果，真的出现什么意外。
　　恐怕整个天月皇朝，都要变天了！
　　就在他沉思的时候！
　　有人惊喜地大叫了起来！
　　“陆尚书！”
　　“出来了！有人出来了！”
　　“是“龙”特战队的队长，黄毅天队长！”
　　龙、虎两支特战队，是陆浩然手里面，握着最大的底牌之一。
　　也是整个天月皇朝中，最精锐的两支特战队。
　　黄毅天，黄金级九段的存在。
　　是军部重点培养的人物。
　　伴随着他一起，从阶梯上离开的。
　　还有三个物资丰盛的区域。
　　这三个物资丰盛的区域，直接并入到天月皇朝的领域之中。
　　陆浩然大步地，向着黄毅天走去。
　　脸上，也是布满惊喜的笑容。
　　但是，下一刻，他的眼睛就猛地睁大了！
　　“传说级！”
　　“传说级的气息！”
　　“黄队长，你，你的等级？”
　　他惊骇地，有些失声地喊了出来。
　　周围的人，听到陆浩然的话之后，纷纷是瞪圆了眼睛。
　　惊讶地看向黄毅天。
　　随后，果然就看到他是踏空而来。
　　“真的是传说级！”
　　“我的天啊！居然突破到传说级了？”
　　“我也要进去！天大的机缘！天大的机缘啊！”
　　有人激动地不行，浑身都在颤抖着！
　　可是，他们并没有注意到。
　　黄毅天的脸上，丝毫都没有突破到传说级的那种喜悦！
　　反倒是，非常凝重，而且眼神也是非常纠结。
　　他走到陆浩然面前，灵魂力量涌动，传音给他。
　　“陆尚书，我有些事情，要向你汇报。”
　　显然，陆浩然也是发现黄毅天的表情，不是很对劲。
　　“黄队长，你跟我来。”
　　他给了黄毅天一个眼神，随后对其他人说道：
　　“等我从黄队长这里，了解到相关的情况之后，会向大家公布的。”
　　“大家现在应该稍安勿躁，坚守岗位。”
　　“我们也会安排大家，登上那个阶梯的。”
　　说完，就和黄毅天往大营方向走去。
　　进入大营之后，黄毅天的灵魂力量，将这里覆盖住之后。
　　他这才，缓缓地开口，说道：
　　“陆尚书，我杀人了。”
　　“我杀死了我们的战士。”
　　谁料到，黄毅天的第一句话，就让陆浩然整个人都愣住了！
　　“你？你说什么？”
　　黄毅天深呼吸了几口气，这才缓缓地，向陆浩然介绍万族战场里面的情况！
　　当陆浩然，得知万族战场里面的规则时。
　　整个人的表情，亦是发生了巨大的变化！
　　“我根本不敢回想，那个和我穿着同样军服的人，向我发起攻击的那一幕。”
　　黄毅天的眼中，露出痛苦！

第155章 第三层万族战场
　　周围的空气，都仿佛是凝固起来，无法流动。
　　无论是陆浩然，还是黄毅天，两人都像是被按下暂停键似的，站在那里一动不动。
　　不过，陆浩然的心底，依然掀起了巨大的海啸。
　　这件事情，非常棘手！
　　甚至是，让他都感觉到头皮在一阵阵地发麻。
　　如果一个处理不好，此事将会后患无穷啊！
　　如今，那万族战场，已经是赤裸裸地，把人性和利益，放在天平的两侧，让人随意挑选。
　　击杀同族，同文明的人，将会得到双倍的积分。
　　而在万族战场中，哪怕是一点的积分，都是非常珍贵的。
　　用积分，你可以在万族战场中，换取到任何你想要的东西！
　　就例如，黄毅天。
　　哪怕他自己的资质，天赋都很强大。
　　但是想要突破成为传说级，还是需要时间和机遇的。
　　可是，如今，在万族战场里。
　　只要有足够的积分，就能从【商城】里兑换到丹药。
　　那从万族战场出来之后，他的等级，就已经提升到传说级。
　　所以，又有多少人，能抵挡地住这种诱惑呢？
　　毕竟，在万族战场里面。
　　可是没有人知道，你曾经在里面做过什么的！
　　哪怕，是将自己的人性，彻底抛弃！
　　黄毅天选择，将这件事情说出来，也是经历过激烈的思想斗争。
　　有的时候，底线一旦被突破之后。
　　有一，就有二。
　　心底那扇大门，被打开之后。
　　想要关上，就难了。
　　陆浩然脸上，拍了拍黄毅天的肩膀，说道：
　　“黄队长，不要想太多。”
　　“你先回去，好好休息。”
　　黄毅天闻言，没有说话，只是点了点头。
　　看到黄毅天离开，陆浩然的脸色，变得非常凝重。
　　这件事情，麻烦了。
　　甚至是，会演化成一场信任危机！
　　向自己的同族举起屠刀，这样的人，还值得相信吗？
　　他捏了捏拳头，也不知道该如何是好。
　　……
　　万族战场。
　　当辰丰成为这个战场中，最后一个人之后。
　　他就获得了，进入到下一个战场的资格。
　　看着自己的积分面板：
　　670分。
　　这个分数，根本不算多。
　　光芒将其包裹，将他传送到下一个战场。
　　呼！
　　大风呼啸。
　　辰丰的身影，才刚刚出现。
　　一股狂风吹拂，甚至是让辰丰都无法站稳！
　　整个人，身子都是一晃！
　　体内的气血涌动，辰丰的身子这才站稳！
　　他握了握自己的拳头，能够感觉到体内的力量，流动地非常缓慢。
　　整个人，就像是被套上一层无形的枷锁。
　　辰丰尝试着，飞到高空上。
　　凌厉如刀的风，甚至是在不断地侵蚀着辰丰身外的神话物质。
　　站在高空，辰丰放眼看去。
　　他现在所处的地方，是两座巨大的山峰之间。
　　其中一座距离他比较近的山峰，散发着淡淡的青色光芒。
　　这一层整个万族战场中，流动的风，赫然全部都是从这座山峰上吹出来的！
　　整座山，都喷薄着青色的光芒。
　　山体，都被这些风笼罩在其中，显得朦朦胧胧的。
　　至于另外一座山峰，高度就并不是很高。
　　那座距离辰丰较远的山峰，高度只有眼前这一座的一半高度都不到。
　　“嘶！”
　　辰丰的瞳孔，忽然微微一缩。
　　“这座山，是被人砍掉一半了吗？”
　　山顶位置，非常平滑，就像是一个巨大的平台。
　　在山顶平台上，则是有一座巨大的宫殿！
　　整座宫殿，都有氤氲的光芒气息，在缓缓地流动着。
　　一条条霞光，覆盖在整座宫殿上。
　　而且，在宫殿前。
　　有一株树，正在缓缓地，却是以肉眼可见的速度，在生长着！
　　看着那棵树，辰丰的眉头，亦是微微皱起。
　　现在的他，也是满头雾水，弄不清楚这个万族战场的情况。
　　“先去近的这座山看一下吧。”
　　虽然，另外那座山上，有神秘的宫殿，有奇异的树在成长。
　　但是很明显，那棵树还没有成长成熟。
　　整个万族战场的风，都是从高的那座山，流向低的那座山。
　　也正是如此，辰丰是逆风往前走。
　　这些风吹拂的速度，极快。
　　就仿佛像是一把把无形的刀，不断地在切割着。
　　辰丰的体内，神话物质就仿佛就像是翻涌的海洋。
　　化作一个金色的罩子，将他笼罩在其中。
　　当辰丰落到这座高山上时。
　　周围的风，甚至狂暴到，让辰丰都无法看清十米外的景象。
　　整座山光秃秃的，都是一些裸露在地面的巨石。
　　狂风就像是磨刀石，将一切都给磨得光滑无比。
　　“低于传说级的存在，恐怕都无法踏足这里。”
　　“只不过，这里除了风以外，也没有其他的东西了。”
　　“那么，这座山存在的意义，又是什么呢？”
　　万事万物，皆有存在的理由。
　　更何况，是万族战场这个地方？
　　流光闪烁，小白从小天地中出现。
　　它的身形缩小，站在辰丰的肩膀上。
　　“主人？”
　　“小白，你能感觉到周围有什么不对劲的地方吗？”
　　灵兽的直觉，要比人类更强大。
　　而且，这个地方虽然到处都是凌厉的风。
　　可是，辰丰依旧能够感觉到，这其中到处都有金属性法则的气息。
　　“我试一下。”
　　小白闭上眼，身上散发着淡淡的光晕。
　　很快地！
　　辰丰就能感觉到，四周出现了一阵阵奇异的波动！
　　“有收获了！”
　　小白睁开眼！
　　一双瞳孔，就仿佛像是两轮金色的太阳。
　　“主人，跟我来。”
　　辰丰跟着小白，往前走去。
　　虽然辰丰没办法详细地，去追踪金系法则。
　　但是，他也是发现了一些规律。
　　是风的流动！
　　他们现在，是一直顺着风，向风的源头走去！
　　很快，小白就停了下来。
　　出现在辰丰和小白面前的，是一个神秘山洞。
　　辰丰很谨慎地，看着眼前的这个山洞。
　　一股股狂风，正是从这个山洞之中吹出，随后蔓延到整个万族战场之中！
　　另外，最让辰丰意外的，就是这些风，吹拂是有规律的。
　　“就像是，有一个生物，在里面呼吸。”
　　辰丰的内心，亦是有些心惊。
　　“难道，这些风，都是一个生物吹出来的气息？！”

第156章 神话生物
　　“阵！”
　　大道之音响起！
　　整个天地之间的法则，都归于大道之音的统辖。
　　随后，凝聚出一个小型的法阵，覆盖在辰丰的身上。
　　让他整个人，都融合到四周的天地之间。
　　而后，顺着风的呼吸，走进到那个山洞之中。
　　走进山洞中，辰丰顿时就发现，周围的环境，都发生了巨大的变化。
　　“这个山洞，是开来采矿的？”
　　周围的山壁上，都能看到很明显的人工开凿的痕迹。
　　当然，这里应该也是被废弃了许久。
　　走进山洞，光芒就变得越来越暗。
　　直至，从山洞照射进来的光芒彻底消失不见。
　　只不过，虽然这样。
　　在这山洞之中，依旧也有生命的存在！
　　那是，一条条藤蔓。
　　青色的藤蔓，竟然直接扎根到厚厚的石头之间。
　　在厚重的石头中，不断地穿行，蔓延，成长。
　　青色的藤蔓，如同水晶雕刻而成。
　　在其外表，更是有指甲大小，龙鳞般的鳞片存在。
　　使得其就像是一条蛰伏的龙。
　　“生长在这个地方的生命？”
　　“这藤蔓，又是以什么为养分？”
　　辰丰靠近那藤蔓，伸出手触摸着那龙鳞。
　　如今的辰丰，彻底融入到风里。
　　这条藤蔓，也没有感受到不对劲的地方。
　　辰丰的手指，触摸在这条藤蔓上。
　　是一种很柔顺的感觉。
　　那些龙鳞，虽然如同像是水晶雕刻而成。
　　只不过，这些龙鳞贴地很密，甚至是没有感觉到有起伏。
　　辰丰顺着这些藤蔓，继续往里面走。
　　很快地，他就发现另外的痕迹！
　　越是往里面走，藤蔓的生命气息就越加浓烈。
　　而且，藤蔓上也开始出现细小的叶子。
　　这些叶子呈现紫色，散发着非凡的气息。
　　这些紫色的叶片，随着风缓缓摆动。
　　就仿佛，像是一簇簇细小的紫色火焰，在随风摆动。
　　“找到了！”
　　辰丰的眼睛，微微一缩！
　　在山洞里面，那些石壁就变得有些破碎。
　　可以看到，在这些破碎的缝隙中，有一块块银色的原始矿！
　　那些藤蔓，正是扎根在这些银色的原始矿上，吸收这些矿石上的力量。
　　“这个废弃的矿洞，就是在开采这种矿石？”
　　辰丰摸着下巴，看着缝隙里的那银色原始矿石。
　　这些银色的矿石，气息极其内敛。
　　就连辰丰，都无法感应到这些银色矿石中的气息。
　　“继续往里面走看看。”
　　辰丰继续松开手，继续往前走。
　　矿洞更深处的藤蔓上，紫色的叶片，布满在整个藤蔓的主体。
　　另外，在紫色的叶片之间！
　　更是能够看到，一粒粒银色的，米粒大小的花朵！
　　这些银色的花朵，夹杂在紫色的叶片中。
　　就像是，紫色星空中的银色星辰。
　　终于！
　　辰丰走到了这个山洞的尽头！
　　按理来说，一个矿藏不应该是这样的。
　　在矿洞中，应该是四通八达地才对。
　　可是，直到现在。
　　辰丰都是一条道“走到黑”！
　　直到，来到这里的尽头！
　　也不算是尽头。
　　因为，这里同样也是一个巨大的平台。
　　辰丰迈步，走到平台上。
　　瞬间！
　　他的瞳孔，就猛地缩了起来！
　　甚至是，脊背都在微微地发凉！
　　他看到了，一个巨大无匹的生物，出现在这平台的下方。
　　如果没有这个巨大的生物，这里应该是深不可测的深渊。
　　哪怕是将一整座上万米的山峰填进来，都无法填满！
　　可是现在，有一个巨大的生物，出现在这无底的深渊中。
　　不对！
　　应该是说，就是因为这个生物的出现！
　　才会有这个无底深渊的存在！
　　那是一头，巨龙！
　　背生六翼，无边无际。
　　庞大的身躯，隐没在黑暗之中。
　　辰丰甚至是，无法看到其完整的模样！
　　他的内心深处，都在涌起一股不可置信的感觉！
　　“这是！神话级的存在！”
　　他的灵魂，就仿佛像是被冻结住了！
　　神话级！
　　这绝对是神话级的存在！
　　辰丰的前世，就已经走到史诗级，而且已经走到很深。
　　但是，这种气息，哪怕是曾经的他遇到了。
　　同样也是如今的表现！
　　这可是，神话级啊！
　　辰丰第一次，直面神话级的存在！
　　在下界，他们就是神！
　　只不过，震惊过后。
　　辰丰逐渐回过神来。
　　“不对劲！”
　　“这个神话级的生物，情况不对！”
　　因为，哪怕辰丰是用阵字诀。
　　调动了周围天地之间的法则，来凝聚大阵，将自己隐藏在这狂风之中。
　　但是，这些掩饰，在神话级的面前，就等同于湿了水的纸。
　　一戳就破！
　　“恐怕我刚刚走进到这个山洞里。”
　　“祂就能发现我了！”
　　哪里可能，会等到辰丰走到这里？
　　虽然是这样。
　　但是那种来自于生命层次上的巨大差距。
　　依旧是让辰丰本能地，感受到一股极致的危险！
　　甚至，他的身体都在不断地发出警告。
　　让他，马上离开这里！
　　呼！
　　辰丰平缓自己的心情。
　　整个人，变得冷静下来。
　　“这一整座山，其实都是因为祂，才会凝聚而成的吧？”
　　小白早就回到小天地里面去了。
　　虽然它的资质已经突破到天灾级。
　　而且，还是龙皇级的生物。
　　但是，在这种绝对的等级差距面前，哪怕是它，也吃不消。
　　更何况，它们之间还是同族！
　　没错！
　　出现在这里的，赫然就是一头苍穹剑龙！
　　一头，神话级的苍穹剑龙！
　　咕咚！
　　辰丰微微地吞了口口水。
　　这是一个机遇。
　　但同样，也有可能让自己置身于绝境！
　　苍穹剑龙自身的属性，是金属性。
　　面前的这头苍穹剑龙，和小白一样，拥有双属性。
　　另外一种属性，自然就是风属性了。
　　辰丰的心里天人交战，随后一咬牙做出了决定！
　　他走到这个平台的边缘。
　　看着底下，那无边的深渊。
　　一跃而下！
　　手，勾住裸露突出在外的岩石。
　　同时，激活了技能【青云身法】。
　　整个人，都顺风而动，向着深渊下快速滑翔。
　　在这深渊的石壁上，藤蔓就仿佛像是一张帷幕，挂在上面。
　　紫色的细叶，银色的花朵，以及只有在这里才有的，青色的果实！

第157章 交换，钥匙？
　　如果，将身后那庞然大物给忽略掉。
　　这里的画面，景象，其实是非常唯美，漂亮的。
　　碧绿色的藤蔓，宛如像是碧玉雕琢而成。
　　窗帘一般，挂在深不见底的石壁上。
　　而那银色的，米粒大小的花朵，更是像一颗颗星辰，装潢在这窗帘上。
　　就像是一挂银河，被大神通摘下，挂在这里。
　　青色的果实，形状则更小了。
　　不仔细看，甚至都无法发现。
　　可是，那青色的果实，果皮很薄，能够看到里面晶莹剔透的果肉。
　　辰丰小心翼翼地，将一颗果实摘了下来。
　　虽然只有极小极小的一颗，可是感知着里面澎湃的神话物质，辰丰亦是有些惊叹！
　　不过，他也没有继续摘这些果实。
　　担心造成什么不好的后果。
　　当辰丰的脚，再次踩在大地上时。
　　他估测了一下，这深渊的深度，应该有一万三千米！
　　深渊的深处，地面也是变得有些崎岖不平。
　　一块块岩石，以奇怪的角度突出地面。
　　就像是，什么东西冲击下来。
　　高温将周围的土地融化，扬起的岩浆冷却之后的模样。
　　而且，站在这个位置，抬头看去。
　　完全无法看清楚，那只龙神的模样。
　　就像是另外一边山峰似的。
　　“咦？”
　　辰丰的眉头，忽然微微皱起。
　　他发现，在这里的地下。
　　有一块块银色的原始矿石！
　　这些矿石，甚至是直接裸露在地面外！
　　辰丰伸出手，力量流转，将一块块银色的原始矿石，摄入到手中。
　　神话物质流转，涌入到这些原石矿石之中。
　　原石矿石上的石皮，化作粉末洒落到地上。
　　那些原始矿石中的精华部分，化作流动的液体，在辰丰的手上流动着。
　　随着辰丰的炼化，原本只有拇指头大小的流动液体，很快就变成一个足球大小。
　　流动的液体逐渐冷却，定型成一块金属砖块。
　　这一块金属砖块，通体都呈现着一种很深邃的银色。
　　而且，这种银色甚至是有一种特别的神圣感。
　　辰丰继续动手，炼化了足足上百块金属砖块。
　　虽然，到目前为止，辰丰都还没有弄懂这些金属砖块，有什么作用。
　　只是，辰丰大致也是能够猜测到，这些金属砖块形成的原因。
　　这里诞生的一切，都和这尊龙神有关。
　　这些原始矿石，应该就是从龙神的血液中形成。
　　越是靠近龙神的位置，矿石就越多。
　　那些藤蔓，则是从这些矿石中汲取营养生长。
　　“是时候该走了。”
　　再继续靠近，辰丰没有把握不惊醒这尊龙神。
　　毕竟，神话级的存在，究竟有多强的能力，辰丰也不清楚。
　　当辰丰离开这里之后。
　　又是一阵有节奏的风吹过，吹动到那些碧绿色的藤蔓上。
　　紫色的细叶，银色的花朵，在随着风摇晃。
　　整片星空，都仿佛像是活过来了。
　　离开山洞，辰丰就往另外那座山赶去。
　　当他站在高空上，远远地能看到那平台似的山顶时。
　　脸上，亦是露出惊讶之色！
　　不过是短暂的时间而已。
　　那里，就发生了巨大的变化！
　　原本只有手臂粗的树，如今已经长到三人都无法合抱。
　　另外，当这棵树完全长出来，定型之后。
　　它就像是一株柳树，巨大的枝丫上，是一条条垂落下来的柳树叶。
　　这些垂下来的柳树叶，都有不同的颜色。
　　如同是一道道霞光，挂在树上。
　　呼！
　　这一层万族战场中，风的流动是非常狂暴的。
　　可是，那棵柳树笼罩着一层霞光，和它身后的宫殿相连接。
　　那些疯狂的风吹过，就被一种无形的力量无限削弱。
　　最终，变成了温煦的春风。
　　垂下的柳树叶，被这些风轻轻吹动，摇晃。
　　如同万道瑞彩在飞舞，飞腾。
　　又像是挂在树上的瀑布，散发着氤氲的光芒。
　　辰丰的目力很好，可以看到在那山顶上，已经有血迹的出现。
　　这就证明，这里已经有人来过。
　　而且，还发生过战斗。
　　毕竟，这里是万族战场。
　　每一个生命在这里，都是可以转换成积分的。
　　轰！
　　山顶的东方位置，忽然传出一阵爆炸声！
　　随后，就看到一个穿着黑色羽毛长毡服饰的人，正对另外一个人发起攻击。
　　他的攻击很凌厉，那件黑色羽毛长毡也不是凡品。
　　流动着一种古怪的色彩，似乎可以攻击人的灵魂。
　　砰！
　　他手中的短剑，以极快的速度，将对手的喉咙割断。
　　那人捂着自己的喉咙，砰地一声倒在地上。
　　紧接着，那人就将那具尸体，直接扔到那棵柳树前。
　　一道道霞光浮现，将那具尸体包裹住。
　　随后，有一枚白色的，箭头形状的树叶，从柳树上飘落，落到那人的手中。
　　凭借着他手里那白色树叶，他成功地进入到那巨大的宫殿里。
　　这场战斗过后，山顶上又是一片安静。
　　仿佛这里，没有任何一个人。
　　当然，谁都知道。
　　如今，不知道有多少道目光，在暗暗地注视着这里。
　　至于那株柳树，则是仿佛又长大了一点！
　　又有一道树叶拔出，向下垂落。
　　辰丰落到山顶上，灵魂力量往外倾泻，铺开。
　　不过很明显，能够感觉到有极其强大的阻力。
　　将他的灵魂力量，压缩到极致。
　　只要他的灵魂力量铺开到较远的地方。
　　就会被那狂风中的力量给摧毁，消灭。
　　“一个人，换取一张进去的门票吗？”
　　辰丰站在那棵柳树的不远处，摸着下巴。
　　不过，就在这时。
　　他的灵魂微动，是小白在小天地给他传音。
　　“主人，用那些矿石，靠近这里之后，那些矿石上散发出一种特殊的波动！”
　　原来如此！
　　那些矿石，还有这种作用？
　　辰丰从自己的空间戒指中，把一块金属锭拿出来。
　　似乎是看到这个金属锭，那棵柳树竟然像是活过来了一般！
　　整棵树，都显得有些“激动”！
　　垂下的树叶，在大幅度地摇摆着。
　　一股朦胧的意识传出。
　　“龙神石，一把高阶钥匙，交换？”
　　“交换。”
　　辰丰用灵魂力量回答。
　　那些纸条，直接将那块龙神石卷走。
　　随后，一枚银色的，箭头模样的树叶，飘落到辰丰的手上！

第158章 神国？古城池
　　这一枚银色的树叶，明显和之前那些白色的树叶不同。
　　上面流转着非常神圣的光芒，一看就不是凡物！
　　咻！
　　就在这时！
　　有人暗中出手。
　　一道黑色的流光，以极速射向辰丰。
　　这流光中，蕴含着非常可怕的温度，似乎可以焚烧一切。
　　四周的温度，都是快速升高！
　　只不过，辰丰的意念一动。
　　一把七彩琉璃般的飞剑出现。
　　撞向了那黑色的流光，直接将其撞散。
　　化作一点点火星子，消失不见。
　　飞剑的速度不慢，速度超过音速，向着暗箭伤人的那人疾驰而去。
　　“不！”
　　一声凄惨的叫声传出之后。
　　就再无动静！
　　辰丰身上的气息，亦是在微微地沸腾着！
　　感知到他的等级是传说五段之后。
　　那些人，亦是纷纷按捺住自己动手的想法！
　　哪怕是在万族战场中，传说五段的存在，都已经是站在食物链高层的位置了！
　　辰丰没有理会这些人的想法。
　　将他们震慑住之后，就迈脚往前走去。
　　如今，整座巨大的宫殿，都被包裹在一层，如同鸡蛋壳般的霞光之中。
　　这霞光中的气息，让人生畏，即便是传说级的存在，在这霞光中蕴含的力量前，都有种自行惭秽的感觉。
　　如果是硬闯，绝对不会有什么好的下场。
　　辰丰手上的那枚树叶，散发着氤氲的银色流光，将他整个人都包裹在里面。
　　随后，那层霞光就将他吸引过去。
　　光芒交融，就仿佛像是两个气泡合为一体。
　　辰丰也是成功地，就进入到这霞光之内！
　　当辰丰的身影，再次出现时。
　　周围，亦是发生了巨大的变化！
　　在外面看，霞光之中是一座巨大的宫殿。
　　可是，辰丰现在站在的地方，明明是一个古城池！
　　“又是空间力量的利用？”
　　“这是神话级的手段啊！”
　　在之前的20区，那个区域，就是由许多个区域叠加而成。
　　只有神话级的力量，才能办到。
　　另外……
　　这座城池，一片死寂。
　　城中的道路极其宽广，可以同时容纳十辆车开过。
　　房子的规划，也非常有秩序。
　　“就是，没有人气。”
　　“应该是荒废许久了？”
　　辰丰已经对这个万族战场的形成，有所猜测了。
　　这里，应该是曾经某一位神话级存在的小天地，不对，应该是神国才对！
　　想要成为神话级，就需要将自己的小天地升格成为神国。
　　成为一个，真正的世界。
　　既然是真正的世界，里面自然也是可以让生命繁衍生息。
　　就是不清楚，这里曾经发生过什么事。
　　那头神话级的苍穹剑龙，应该就是这个神国拥有者的灵兽。
　　按理说，主人死去，灵兽也会消散。
　　这个神国，就更加不可能继续存在了。
　　唯一可以解释的，就是那位神话级还没有死亡！
　　当然，他现在的状态，和死亡也差不多了。
　　神国都被人制造成万族战场，让人随意出入。
　　想到这里，辰丰也是有种不寒而栗的感觉！
　　只不过，针对的是万族战场那个所谓的主人！
　　一位神话级的存在，在他的手中，最终竟然是落得这么一个下场？
　　连神国，都不再属于自己！
　　在辰丰之前，也不知道有多少人进入这里，现在，他们又在何处。
　　只不过，每个人都会将自己隐藏起来。
　　辰丰，也不例外。
　　他在这座古城池里转了一圈。
　　发现一个很有意思的现象。
　　在这座城池中，几个重要的地方，都生长有一棵棵树。
　　那些树的形状也不大，树干只有水缸粗细，三米高左右。
　　可惜的是，这些树都是一副蔫蔫的样子。
　　除此之外，收获也不大。
　　就在这时，那枚银色的树叶，忽然绽放出光芒。
　　一阵灵魂波动，传递出来。
　　【天色即将昏暗，请各位旅客按照指引，入住房间。】
　　【夜晚请不要离开自己的房间。】
　　【祝您旅途愉快。】
　　嗯？
　　辰丰微微挑眉，原来这树叶还有这种作用？
　　还以为仅仅只是进城用的而已。
　　那枚箭头模样的树叶，漂浮在辰丰的手上。
　　箭头指向前方，给辰丰指路。
　　最终，停在一座装饰很奢侈的旅馆前！
　　【神龙客栈】。
　　挂着的纸灯笼上，写着四个大字。
　　与此同时，辰丰也是发现了天空的变化。
　　按道理而言，这个万族战场里，应该没有白天黑夜的变化才对。
　　只是如今，那原本明亮的天空，逐渐变得昏暗起来。
　　那是一种，黑如墨汁般的昏暗。
　　就像是有人，在天空上洒下一滩墨迹。
　　哗啦！
　　一阵声响传出！
　　那四个巨大的灯笼，忽然间被点亮！
　　散发着淡淡的光芒，照亮这一片区域！
　　天空中的墨色，很快地就将整座城池都给淹没在其中。
　　除了眼前的灯笼散发出的光亮以外。
　　辰丰就看不到其它的光源。
　　客栈的大门，一直都是打开的。
　　如今，客栈里面亦是灯火通明。
　　可是，里面却是非常安静，安静到让人有种不寒而栗的感觉。
　　将那枚银色的树叶，握在手中。
　　辰丰就走进了客栈里面。
　　继续留在外面，也不是什么好选择。
　　谁知道，在那墨色之中，会有什么东西存在？
　　客栈里面，桌子椅子都摆放地非常整齐，而且，东西也都非常地干净。
　　“208。”
　　在辰丰的那枚树叶上，有这三个数字。
　　他走到了208号房，推开门走进去。
　　啪地一声。
　　房中桌子上的那盏油灯，就自己亮了起来。
　　这个房子的设计，也是让辰丰有些惊讶。
　　这里的空间很大。
　　除了桌子凳椅，一张大床以外。
　　还有一扇可以横着推开的门。
　　辰丰走过去，将门推开。
　　顿时就发现，里面赫然是一个由鹅卵石搭建而成的温泉池子！
　　不知道是通过什么方式，从位于墙上的管道口处，有散发着热气的泉水，不断流下。
　　通过特殊的循环，使得温泉池里的温泉，保持着一个平衡。
　　“还真是，有意思啊。”
　　两世为人，辰丰也是第一次，进入这种神奇的地方。
　　他伸手进那温泉之中。
　　滚烫的热水中，有一股神奇的力量，涌入到辰丰的手掌内。
　　这让辰丰的眼睛，都是微微一亮！

第159章 城池里的树
　　淡淡的热流，穿过辰丰的手掌，在他的体内流转。
　　让辰丰的肌肉，都是变得放松起来。
　　温泉当中蕴含的力量，可以温润肌肉，增强体质，是少见的温和型力量。
　　泡在温泉里，辰丰开始思考接下来的打算。
　　这个万族战场，是以一位神明的神国打造而成。
　　本来辽阔无比的神国，如今也仅剩下那山顶上的最后一座宫殿。
　　当然，这座宫殿之中也是别有洞天。
　　像这样的古老城池，也不知道会有多少。
　　辰丰靠在池子边缘，闭上眼睛。
　　享受着，这难得的安宁时光。
　　就在这时！
　　他的眼睛睁开！
　　从温泉池中走出，神话物质涌动，将身上的水珠蒸发干净。
　　“这是？”
　　辰丰的眼底深处，有紫色光环浮现。
　　他隐约间，能够听到一些模糊不清的声音。
　　这个房间里的窗户，是镂空雕琢成的木窗，上面糊着一层白纸。
　　不过，现在窗户紧闭着。
　　“是哭声。”
　　隐约间，仿佛是有低沉，细碎的哭声从风中传来。
　　如果灵魂力量不够强大，都难以捕捉这道哭声。
　　辰丰将窗户微微打开，瞬间就感觉到一股极其强烈的阴冷！
　　就连如今的他，都有那么瞬间，仿佛像是被冻僵，动弹不得。
　　体内的气血涌动，将寒意驱逐。
　　窗户外，一片浓重如墨的漆黑。
　　隐约间，只能看到神龙客栈大门方向，那几个大灯笼绽放出来的，朦胧的光芒。
　　这些黑色，像是墨水，又像是淤泥，在不断地翻涌，
　　将窗户打开之后，辰丰反倒是听不到那阵哭声了。
　　应该是这些黑色，扰乱了辰丰的感知。
　　在之前的提示中，是建议夜晚不要离开自己的房间。
　　辰丰也没有那么头铁。
　　他将窗户关上之后，就躺到床上睡觉去了。
　　一夜无话。
　　当外面的黑暗彻底消失，光明再次洒落到大地上时。
　　辰丰的眼睛，也是睁开了。
　　他坐起来，拿出那片银色箭头般的树叶。
　　在那片树叶上，多出了一道划痕。
　　这道划痕，占据了整片树叶四分之一的地方。
　　“也就是说，我还能在这里待三天？”
　　辰丰收起这片树叶，走出客栈。
　　整座古城池中，依旧还是一片死寂，没有丝毫的生机。
　　辰丰往东边走，在那个地方，就有一株大树。
　　他昨天就将整个城池逛了一遍，对整个城池有一个初步的了解。
　　将整个城池划分为东南西北四个区域的话。
　　这些树，刚好就是在各自区域的正中间。
　　辰丰去到目的地，这里非常空阔，就像是一个广场。
　　在广场的中央，正是那棵有些蔫蔫的树。
　　三米高，水缸粗，但是枝丫上都是光秃秃的，没有几片树叶。
　　辰丰从自己的空间戒指中，将那枚树叶拿出来。
　　银色的树叶，散发着淡淡的光芒。
　　而那棵树，似乎也是感应到这片树叶的存在，枝头开始簌簌发抖。
　　紧接着，一个意志从久远的沉睡中，苏醒了过来。
　　只不过，这一道意志并不是很灵光。
　　辰丰感觉，它就像是一个“电脑智能”般的存在。
　　当这个意志，将一大段消息发过来时。
　　辰丰顿时知道，这些树的作用，是什么了！
　　它们的存在，类似于仓库管理员和销售的合体。
　　可以从它们这里，兑换到整个神国中，各大城市相互往来交易的东西。
　　辰丰面前的这棵树，就是专门负责丹药这方面的。
　　一道光芒，照射到辰丰的那枚树叶钥匙上。
　　顿时之间，一个透明的屏幕，从树叶钥匙上投影出来。
　　“原来是这样。”
　　“这一枚树叶，不仅仅是进城证明，房间钥匙，更是一个身份证明。”
　　“身份越高，权限就越大，能够兑换的东西级别自然也就越高。”
　　辰丰饶有兴致地看着那个投影面板。
　　银色的钥匙，是级别最高的存在。
　　之前辰丰见到过的白色钥匙，则是最普通的。
　　而且，那种钥匙在这座城池中，也不过仅仅只能停留一天的时间。
　　看着投影面板上的目录，辰丰摸了摸自己的下巴。
　　这里不愧是神国，一些极其稀有的丹药，在这里都能兑换得到。
　　如果是在外面，恐怕要首通神之塔，才能拿到这些奖励。
　　毕竟，神明总是偏爱自己神国的子民。
　　神之塔更像是一个公共的地方。
　　而这里，则完全不同。
　　在这里，神明的慷慨表现地淋漓尽致。
　　“只是，想要兑换这些东西，我也没有钱啊。”
　　辰丰开始变得有些头疼起来。
　　目录的后面，对应的丹药有对应的价格。
　　可是，辰丰总不能拿天月皇朝的钱，来买这里的丹药吧？
　　“对了！”
　　他忽然想起，自己之前在门外，用一块龙神石换到这枚银色的树叶门票。
　　那么，龙神石在这里有没有用？
　　他从自己的空间戒指中，将一块银色的龙神石拿出来。
　　当龙神石拿出来的那一刻，辰丰就感觉到，眼前的这棵树从懒洋洋的状态，瞬间就变得非常精神！
　　与此同时，那个面板亦是发生变化。
　　“一块龙神石，兑换十万钱吗？”
　　这个古城池里的物价，还是非常“坚挺”的。
　　按照“古城池货币——丹药——天月皇朝货币”的方式来兑换。
　　这里的一块钱，相当于天月皇朝的上万块！
　　当然，这是最粗暴的换算方式。
　　毕竟，这里的丹药数量更多，但是在天月皇朝内却是稀缺品，价格自然会有较大的浮动。
　　但，即便是这样。
　　一块龙神石的价格是十万钱，这也已经是非常夸张的一个数字了！
　　目录上，那些相对普通一点的丹药，价格也不过是几百上千而已！
　　而辰丰的空间戒指里，还足足有上百块龙神石！
　　“确认兑换。”
　　辰丰手中那块龙神石，被一道流光笼罩。
　　随后，在他的那个钥匙上，浮现出一串数字。
　　“接下来，就是购买东西了。”
　　手里有了这么一大笔资金。
　　看到目录上的那些丹药，辰丰开始大肆采购。
　　特别是一些疗伤用的丹药，更是辰丰购买的重点！

第160章 黑暗中的哭声
　　毕竟，这个地方是万族战场。
　　而这里，更像是游戏中，会偶尔出现的“惊喜商人”。
　　一切的前提，都是以在万族战场中活下去，为首要目的。
　　十万钱，辰丰很快就花了个精光。
　　不得不再将一块龙神石兑换出去，继续采购。
　　“涅槃丹，服下之后可以瞬间恢复到巅峰状态，买！”
　　“枯木逢春药剂，服下之后，可以瞬间补充体内消耗的气血，买！”
　　“轻灵丹，服下之后，能够补充灵魂力量，买！”
　　这些丹药，如果是放在外面的世界，恐怕每一颗，都会让人抢破头。
　　即便是在这里，这些丹药也是限量出售的。
　　哪怕是高级身份，在这里也只能限购一颗。
　　辰丰几乎是将这里的限购丹药，全部都买了一遍。
　　这才心满意足地离开。
　　紧接着，他就赶往北边那棵树所在的地方。
　　这里的这棵树，出售的则是各种类型的符箓。
　　辰丰也是挑选着，把自己用得上的符箓都给买了一遍。
　　只不过，这里的符箓有一些是直接就没货了。
　　辰丰也只能是说一声可惜。
　　西边的树是出售阵盘，南边的树则是出售灵兽用得上的天材地宝。
　　阵盘这方面，辰丰有阵字诀。
　　只要他的等级提升，阵字诀凝聚成的阵法强度就越大。
　　对于拥有阵字诀的辰丰而言，阵盘的用处倒不是很大。
　　只不过，辰丰还是采购了一批。
　　到时候可以留给季清思他们。
　　到了南边，看着目录上，那些天材地宝的价格，辰丰也是忍不住吸了口气！
　　太贵了！
　　和丹药阵盘之类的相比较，灵兽用得上的这些天材地宝，价格贵了不止一个级别！
　　当然，这上面的东西，如果是放到外面的世界，恐怕都是有价无市！
　　现在辰丰的灵兽里面，小白和小雷已经成功拥有两种属性。
　　接下来首先考虑的，就是小咪和小天凤。
　　“小天凤是天凤蝶王，自身拥有的属性是阴阳属性。”
　　“这种属性，本来就很强大，第二属性的话，最好的选择应该是水属性。”
　　水亦两面，静时可温润生命的成长，动时声势若雷霆，也可摧毁世间。
　　“三样水属性的宝物，这三种刚刚好。”
　　“海神石，九转水精，万海花。”
　　购买这三样物品，就足足花了九万块。
　　辰丰不得不继续用龙神石兑换。
　　“小咪是永森九狱虎王，属性是木。”
　　“金木水火土五行之中，还缺了一个土属性。”
　　“土属性和木属性，相辅相成。”
　　“那就，这三样吧。”
　　大地母石，神壤和原始土。
　　而最后还要买的，就是灭世天火雷凤进化要用到的天材地宝了。
　　这一类东西，可以提升灵兽的生命层次，也是最为珍贵的天材地宝。
　　辰丰在目录上找了好久，这才终于找到合适的东西！
　　“万狱天雷火！”
　　“诞生于神界禁地，唯有神明才可进入其中，采摘这由无数岁月孕育而成的异火。”
　　“价格，一百万。”
　　“嘶！”
　　辰丰看到最后的数字，忍不住倒吸一口凉气。
　　一百万，这可比之前他购买的东西加起来，都还要贵！
　　只不过，万狱天雷火的属性也是极高。
　　让火属性的灵兽生命进化成功的几率，有八成！
　　而且，最低也能让灵兽成功进化成王级。
　　辰丰的小天地，可是有【进化二重唱】这个效果！
　　运气好的话，进化成灭世天火雷凤皇，也不是没有可能！
　　“所以！换了！”
　　辰丰又从自己的空间戒指里，拿出十块龙神石兑换成钱，然后直接将这万狱天雷火买下来。
　　光芒流转，一个琉璃打造而成的半透明盒子落下。
　　盒子的表面，温热温热的。
　　透过半透明的琉璃往里面看，能够看到一朵火焰正缓缓地燃烧着。
　　“这一趟，不虚此行了。”
　　辰丰的脸上，亦是露出笑意。
　　逛了这么一圈，天色也是再次变得黯淡下来。
　　浓郁的黑色，如同像是浪潮般，从天边出现，往这边涌来。
　　辰丰抓紧时间，回到了神龙客栈。
　　神龙客栈门前的那几盏大灯笼，也已经是亮了起来，绽放着光芒，照亮着这一片区域。
　　辰丰回到自己的房间。
　　他拉了一张椅子，坐到窗边。
　　闭上眼睛，在这里静静地等待着。
　　时间，在一点点地流逝。
　　就在这时！
　　一阵影影约约，从黑暗中传出的，像是低喃，又像是哭泣的声音，再次传出！
　　辰丰的灵魂力量，瞬间开始涌动起来。
　　开始感知着，这黑暗之中的哭泣声！
　　刹那间，辰丰就仿佛像是，被一股神秘的力量，给一直向远方拖去！
　　四周，都是暗到极致的黑！
　　嗡！
　　一阵神奇的波动传出！
　　辰丰猛地睁开眼！
　　意识再次回归到自己的身体上。
　　他转头看去，窗户不知道什么时候，已经被打开了。
　　浓郁的黑色，似乎是想要进入到他的房间。
　　但是，却被一股无形的力量给隔绝在外面。
　　而且，随着他醒来。
　　那些黑色，就仿佛像是丢失了目标，再次漫无目的地在外面流转着。
　　辰丰虽然面无表情，但是心里已经是无比震惊！
　　刚才的经历，有点可怕了。
　　以至于，让他自己都觉得，刚才的行为显得有些冲动了。
　　“大意了，这些黑暗，已经超过我的认知。”
　　“刚才我想要追查那哭声。”
　　“却没想到，在这黑暗中，潜伏着这么可怕的力量！”
　　辰丰在刚才，他的灵魂几乎是不受自己的控制。
　　被一股可怕的力量，给直接拖走。
　　就像是一只蚂蚁，被人捏在手指间。
　　“果然，真正的神话级，不是洞天福地里的那些半神可以比较的。”
　　辰丰的灵魂力量虽然回归了。
　　但依旧是，感觉到大脑一阵疼痛。
　　就像是有什么东西，在撕扯着，让他的太阳穴都是胀痛胀痛的。
　　他躺到温泉池中，这种疼痛才稍微被缓解。
　　于是，他刚才就这样躺在温泉池里，闭上眼睛休息。
　　当光明，再次驱散黑暗。
　　辰丰这才睁开眼，从温泉池中走出。
　　那片叶子上，又多了一条痕迹，占据足足了一半的位置！
　　“还有两天时间吗？”
　　他推开房门，眼睛猛地一凝！

第161章 黑暗的尽头
　　不知道什么时候，在房门外的地上，摆放着一张如同请柬般的东西。
　　这张请柬，整体都是白色的。
　　辰丰将请柬捡起来，打开一看。
　　里面是一些辰丰看不懂的符号。
　　而且，这些符号的笔触悠长，整体形状很细长，看着都让人有一种寒意。
　　“这是？”
　　就在辰丰疑惑时，请柬中的符号竟然开始流动起来。
　　宛如像是活过来一般，开始在请柬上流动着。
　　而后，这张请柬就开始自己折叠。
　　并且，在逐渐地放大。
　　最终，变成了一艘只能容纳一个人的纸船！
　　看着这变化，辰丰也是有些惊奇。
　　忽然，辰丰的眼睛微微一凝！
　　“这是？”
　　他蹲下身，发现在纸船的底部，有一些黑色的雾气在托着这艘纸船。
　　这些黑色的雾气，给了辰丰一种熟悉的感觉。
　　“是夜晚的那些黑暗！”
　　只不过，因为现在是白天的原因。
　　这些黑暗被光明所压制，所以才会变得有些黯淡。
　　“是，通往黑暗的纸船？”
　　辰丰的内心，相当震撼。
　　“是因为昨天晚上，触碰到了那个存在吗？”
　　辰丰摸了摸自己的下巴。
　　如今，他留在城池里，也没有其他事情可以做。
　　还剩下两天的时间，还要好好利用上。
　　那黑暗，自然是神秘无比，而且让人无比忌惮。
　　但同样的，辰丰也想知道，在那黑暗之中，会有什么。
　　他迈开脚步，踏上纸船。
　　四周的景象，也是快速发生变化。
　　这虽然只是一艘纸船，但是踩在上面，并没有那种柔软的感觉，反倒是如同铁木一般坚硬。
　　进入到纸船上之后，整艘船都仿佛是被一层黑色的薄纱所笼罩。
　　从船上往外面看，是一片黑色的朦胧景象。
　　就在这时，船体开始微微抖动。
　　浓郁的黑雾，开始缓缓地涌动。
　　整艘纸船上，都有红如血般的痕迹浮现，遍布到整艘纸船上。
　　这些红色的痕迹游动，凝聚成一个个符文。
　　纸船前方的空间，忽然变得扭曲起来！
　　随后，辰丰就看到前方的迷雾，开始散去。
　　一道黑色的河流，出现在纸船的下方。
　　纸船抖动，而后就往前顺着河流驶去。
　　随着纸船往前，包围在周围的黑雾，都全部散去。
　　也正是因此，当整艘船都融入到这个环境时。
　　周围的景象，这才变得清晰起来。
　　辰丰盘膝坐在船头，看着前方。
　　这个空间，整个都是笼罩在黑暗之中。
　　唯有在纸船前方，挂着的红色的灯笼，散发着淡淡的光芒，将整艘纸船笼罩在其中。
　　在这种密闭的，幽暗的空间中，基本感受不到任何时间的流淌。
　　也不知道纸船行驶了多久。
　　终于，在这无边的黑暗之中，有其他的东西出现了！
　　“那是！”
　　辰丰站了起来，看向远处。
　　点点如同萤火虫般的红色光点，出现在远方。
　　以极快的速度，变大。
　　最终，一艘艘一模一样的纸船，从其他方向驶来！
　　“其他的纸船？”
　　“应该是万族战场里的其他人？”
　　辰丰开始戒备起来。
　　只不过，如今每一艘船的外面，都有红色光芒笼罩。
　　谁也不知道，如果出手将这红色的光芒打散，会引来什么样的后果。
　　所以，在场的人如今都是非常克制。
　　这里的黑暗，就是每天夜晚，铺满到整个城池中的黑暗。
　　里面蕴含着的力量，甚至可以轻而易举地，就抹杀掉一个史诗级的存在。
　　纸船一艘接着一艘，不断地汇聚，而后驶向前方。
　　从无数的支流，汇入到主河道中。
　　紧接着！
　　纸船上的人，都是震撼地看着这河流的终点！
　　一座巍峨磅礴的巨山，出现在尽头。
　　整座山，都被黑色的云雾封锁。
　　一艘艘纸船，行驶到了尽头，最终停下。
　　随后，重新折叠成一张请柬。
　　辰丰将请柬拿住，在请柬上散发着和纸船之前同样的红色光芒。
　　将人，给覆盖在里面。
　　四周的人登上陆地之后，根本就没有人停下。
　　而是纷纷向着山里走去，速度极快。
　　这一整座大山，都像是由石头构成。
　　没有一丝一毫的生命气息。
　　只有奇形怪状的巨石林立，存在着一片片的巨石林。
　　辰丰的速度极快，运转青云身法。
　　整个人如同云雾般飘过，在巨石间挪移，很快就去到半山腰的位置。
　　从半山腰开始，周围的黑色云雾就变得愈加浓重。
　　一阵阵风吹过，经过巨石林，声音就仿佛像是有人在低声哭泣。
　　而且，到了这里之后。
　　哪怕是有红色的光芒笼罩。
　　辰丰依旧是感觉到，有一股非常阴冷的气息，不断侵蚀而来。
　　另外，越往上面走，原本只是灰色，褐色的岩石，就逐渐变成了暗红色。
　　感觉像是，血迹干涸之后的那种暗红。
　　竖起的巨石，密度也是越来越大。
　　有的地方，甚至是连人都无法过去。
　　在这种环境里，如果被人偷袭，恐怕想躲都有点难。
　　而且，走在巨石林中间。
　　风吹过而引起的哭泣声，以一种很立体的方式，从四面八方传来。
　　让人感觉到心悸。
　　这里的危险性，已经是非常高了！
　　辰丰的面色凝重，看着上方。
　　前面的巨石林，也是越来越密集了。
　　如果想要快一点，可以跃到巨石上方，用跳跃的方式前进。
　　只是……
　　巨石林中，明显也有其他人有这种打算。
　　一个身影快速飞起，跳跃到巨石上。
　　随后，往前跳出去。
　　就在这时！
　　让人心惊肉跳的景象发生了！
　　那个人往前飞跃出去，没有遇到任何的阻碍。
　　然而，他身上的血肉，却竟然是在消融着。
　　化作一滴滴血水，滴落到巨石林中。
　　最终，只剩下一具惨白色的骨架，砰地一声摔在前方的巨石上，最后碎裂开来。
　　“嘶！”
　　看到这一幕，所有人都放弃了这个打算。
　　还是埋头，在巨石林间走更加安全。
　　另外，也不知道是不是因为那个人，弄醒了一些什么特殊的存在。
　　在场的人，都能感觉到。
　　有一个危险的气息，开始在巨石林中弥漫。
　　就仿佛像是，一个顶级的猎食者苏醒了！

第162章 玩弄人性
　　那种不安感，开始在每一个人的心里徘徊起来。
　　“啊！”
　　就在这时！
　　一声惨叫声传出！
　　众人的瞳孔皆是一凝！
　　随后，就看到一道粗大的黑色影子，在巨石林间穿行。
　　刷地一声。
　　黑色的影子闪过，没有人能看清那是什么东西。
　　只是，让人头皮发麻的是。
　　一个红光，顷刻间就破碎开来。
　　四周的黑暗，猛地向那个地方涌过去。
　　就像是在水中，一个气泡被戳破了似的。
　　那些黑暗如同沼泽，将那个发出惨叫声的人，给吞噬掉。
　　一丝一毫，都没有放过。
　　走！
　　每一个人都不敢停留，加快了脚步往上走去。
　　呼！
　　狂风开始呼啸起来。
　　那如同哭泣般的声音，也是变得愈加急促。
　　让人有一种心慌意乱的感受。
　　再加上那暗中，不断出手偷袭的黑色影子。
　　这种情况，让在场的每一个人，心里的那根弦，都是紧紧地绷着！
　　终于，有人绷不住了。
　　心里的那根弦，嗡地一声断掉！
　　黑色影子将其身体外的红色光芒击碎！
　　周围的黑暗，快速地涌动，要将他吞噬。
　　无论他怎么反抗，都没有任何作用。
　　心态崩溃的情况下，竟然是朝着其他人出手！
　　想要将附近的人，也一并拉入到死亡中去！
　　辰丰手中光芒闪烁，一柄长弓出现在他的手中。
　　嗡！
　　一枚光箭射出，将袭向他的攻击打散。
　　辰丰的速度继续加快，快如闪电。
　　当务之急，不是在这里纠缠。
　　而是避开那道黑色影子才对！
　　它的力量并不是很强。
　　最起码，在之前它出手时，散发的气息不会超过传说级。
　　只不过，它的速度实在是太快了！
　　快到让人根本无法反应过来。
　　另外一点，就是它彻底融入到周围的空间中，简直就是防不胜防。
　　此时，辰丰的身形，已经出现在最前方。
　　越往上走，周围巨石林的密度就越大，这也就导致，仅剩下一条路可以继续往上走。
　　而其他的路，都是绝路。
　　就这么短暂的时间，那一道黑色影子，就偷袭了数十人。
　　那种恐惧与不安，开始快速地蔓延在每一个人的心里。
　　“滚开！”
　　一道闷响，在辰丰的身后传来。
　　同时，一道劲风亦是袭向辰丰后脑。
　　辰丰的眼眸中，有寒意出现。
　　他意念一动，飞剑出现，将那攻击挡下。
　　而后，转身拉弓，瞄准！
　　轰！
　　力量很大，动静亦是很大。
　　这一箭，不仅仅是拦住了那个人，同时也吸引到那道黑影的注意力。
　　“你！该死！”
　　那人又惊又怒，看着那黑影以极快的速度靠近。
　　体内的力量在沸腾，想要继续加速。
　　只是，辰丰又是一箭射出，拦住了他前进的道路。
　　“自作孽，不可活。”
　　被辰丰一箭挡下，那道黑影已经是袭到他的身边。
　　他此时的内心，也是无比后悔。
　　辰丰刚才表现出来的气息，不过是传说一段这样。
　　只不过是仗着自己的技能特殊，所以才跑得这么快。
　　他想要偷袭辰丰，占据第一的位置。
　　却没想到，居然一脚踢在铁板上面了！
　　这倒也不是辰丰想当老阴比，在这里钓鱼。
　　纯粹是不知道，那道黑影是以什么方式来确认目标的。
　　因此，隐藏自己的等级，想不那么吸引注意力。
　　“你也跑不掉！和我一起去死吧！”
　　那道黑影，已经开始向他发起进攻。
　　这个人的眼睛，也是瞬间变得通红起来。
　　体内的力量凝聚，并不是拿来抗争那道黑影。
　　而是在临死前，将最后一击打向辰丰。
　　这里的位置已经是相当狭窄，只有一条直线。
　　想要躲避，都不好躲。
　　所以，只能硬接了。
　　银金长剑浮现。
　　【瞬息裂空斩】！
　　长剑划过，赫然将那威力庞大的光柱，从中间切开。
　　“怎么？”
　　“可能？”
　　黑暗涌动，已经将那人大部分都吞噬掉，只余下一只眼睛。
　　他看到这一幕，最后的念头便是不可置信！
　　……
　　与此同时。
　　在万族战场之外，洞天福地之中。
　　当那些纸船出现时。
　　那洞天福地外的巨碑上，出现了一个漩涡，将巨碑上的文字全部吞噬。
　　随后，而后，划分出一个个区域。
　　一阵波动过后，这些区域就像是屏幕一般，出现影像。
　　而影像的内容，赫然是第三层万族战场中，进入到那座巨山中的人！
　　以一种俯视的角度，直播着里面所有的人！
　　这里，可是和神明有关。
　　这里，得到的机缘，将会不可想象。
　　同样，你在这里得到的一切，都会被所有人知道。
　　特别是，自己文明的人。
　　如果，当你从万族战场中离开。
　　带着让人眼红，让人羡慕的机缘离开时。
　　你，又应该要，怎么面对自己所在的文明？
　　当你得知，他们都知道你拥有着怎么样的机缘时。
　　他们又会对你做什么？
　　人性啊！
　　真是一种，美妙且好玩的东西！
　　万族战场的出现，就是在玩弄人性。
　　击杀同文明的人，可以在里面获得双倍的积分。
　　那现在，如果一个兑换了许多洞天福地，原本应该是被视作文明英雄的人。
　　被逼迫着，交出他们得到的机缘时。
　　这个场景，想想都让人期待。
　　在那座巨山中的人，并不知道自己现在的一举一动，都被所有人看着。
　　而这个时候，巨山之中，人们也是逐渐地，从巨石林中走出。
　　随后，他们就看到了让自己永生难忘的一幕。
　　在山峰之上，随地堆放着巨量绽放宝光的物品。
　　其数量之多，让人心神都有那么瞬间的麻木！
　　万族战场外，洞天福地的那块巨碑上。
　　所有的画面又再次合并在一起，将山峰上的宝物，统统录了进去。
　　一看到这个画面，所有人的心中都是剧震！
　　随后，心跳加快，头皮发麻，甚至是微微冒汗！
　　如果，可以将里面的东西带出来。
　　恐怕，一百个，一千个区域的收益，都抵不过吧！
　　想到这里，每个人都有一种口干舌燥的感觉！
　　恨不得，自己也出现在那里！
　　一时之间，几乎所有在洞天福地中的人，都变得无比安静。
　　眼神，亦是在微微闪烁！

第163章 身陷绝境
　　“好多宝物啊！”
　　“对啊！好多啊！”
　　人们，看着那堆积成山的宝物，眼睛都是变得通红。
　　在外面世界，无比珍贵的天材地宝，灵药，材料，在这里随意摆放。
　　仿佛只要伸手，就触手可及。
　　“我们，应该也会……”
　　“有份吧？”
　　只有少数人，能够感觉到，即将会有一场大风暴要来。
　　陆浩然，就是其中之一！
　　“一波未平一波又起。”
　　他的脸色，变得极为难看。
　　之前的事情，他都还不清楚应该如何处理。
　　现在，又出了这么一摊子事！
　　……
　　山峰之上。
　　这里的人们并不知道，自己如今已经是“万众瞩目”。
　　看到山顶上，随处摆放的那些天材地宝。
　　他们的眼睛，同样也是瞬间就红了！
　　有人抢先出手，向着那边冲了过去！
　　其他人亦是不甘落后，纷纷亦是冲过去。
　　只不过，辰丰并没有冲动。
　　这个地方，本来就足够诡异了。
　　那些无边无际，能够将人吞噬的黑暗。
　　以及，那在巨石林之中的黑影。
　　还有，最重要的一点，那就是隐藏在黑暗之中的哭声呢？
　　在前方，已经有人得手，将那些随意摆放的天材地宝拿到手，装入到自己的空间容器里。
　　而且，没有任何的异常状况出现！
　　也正是如此，那些一直在观望的人。
　　也都是纷纷出手！
　　一场大战，瞬间亦是爆发了！
　　有人同时看上了同一样宝物，顷刻间相互出手。
　　辰丰依旧还是很冷静。
　　他发现这片地方的泥土，没错，这个地方铺有一层泥土。
　　只是，这泥土并不像是寻常的泥土。
　　相反，还带着一种特殊的魔性。
　　只不过，众人如今都在争抢这些宝物。
　　所以，并没有发现这些泥土的不对劲。
　　另外，伴随着战斗的发生。
　　有鲜血洒落到地面上。
　　那些泥土上的魔性，就愈加浓烈！
　　甚至是，能够隐约看到有黑色的，如同烟雾般的气息从泥土中散发出来。
　　辰丰的脸色，变得凝重起来。
　　他双瞳深处，有紫色符文浮现而出。
　　头尾相互连接，形成两个圆环。
　　“这？这是？”
　　辰丰的内心剧震！
　　这些泥土中散发出来的魔性，有一种震人心神的大恐怖蕴含在其中！
　　“是，和神性一模一样的存在！”
　　“这片泥土上，曾经洒满过神血吗？”
　　“而且，也不知道经历过什么。”
　　“原本应该充满神性的神血，如今却是走到另外一个极端，那股力量将这里都给污染了。”
　　山顶上，争夺宝物的战斗，亦是变得愈发地白热化。
　　只是，他们却没有发现。
　　在这泥土的深处，有一座带着斑驳岁月气息的古老祭坛。
　　而，在祭坛的下方。
　　更是有一个，没有任何人可以察觉到的巨大空间。
　　在这个巨大的空间之中，空无一物。
　　仅仅只有一个巨大的神座！
　　在神座上，坐着一个“人”。
　　这里过于昏暗，根本无法看清这个“人”的细节。
　　他的身形十分巨大，身高上百米，像是巨人般，坐在神座上。
　　嘀嗒——
　　嘀嗒——
　　另外，在这死寂的空间里，还有滴答滴答的声音，有节奏的传出。
　　伴随着泥土下方，那座祭坛开始运转起来。
　　在这个巨大的空间中，忽然传出一阵铁链摩擦般的声音！
　　山峰之上，辰丰继续观察着四周。
　　“这是？”
　　“什么鬼？”
　　不知道什么时候，那些散落在地面上的天材地宝，缠绕着淡淡的黑色的雾气。
　　这让辰丰有一种，极其强烈的不安感！
　　“不能碰！”
　　“这些东西，不能碰！”
　　看到那些黑色的雾气，辰丰的背脊都是感觉到一阵阵的刺痛感！
　　直觉告诉他，如果触碰到这些东西，恐怕会被拉入到一件恐怖的事情里面去。
　　轰！
　　果然！
　　异变很快就发生了。
　　一道道光柱，贯穿大地。
　　如同像是一个笼子，将这里彻底地覆盖住。
　　异变发生的同时，在那巨碑上的直播内容亦是消散不见。
　　外面的人们，看到的最后一幕。
　　就是里面的人，正在大拿特拿！
　　“发生什么事了？”
　　“怎么看不了了？”
　　“怎么会这样？”
　　外面一片哗然。
　　与此同时，在那山顶上。
　　那些光柱散发出璀璨的光芒，有一个个神秘，神圣的符文，环绕在光柱上。
　　散发出深深的光辉。
　　一种宏伟，恢弘的气息，开始在此处弥漫。
　　光芒闪烁间，就像是有一支画笔，在这里勾勒笔墨。
　　如同在虚空当中作画！
　　一座神秘的教堂，赫然从虚空中，被“画”了出来！
　　每一块砖瓦上，都散发着让人神魂迷醉的气息。
　　而且，隐约间，虔诚的祷告声，经书唱读的声音，交杂传出。
　　让人有了一种，心神被洗礼般的感受。
　　看到这一幕的变化，在场的人们都是面面相觑，心中大为震撼！
　　怎么会有，这样的变化出现？
　　与此同时，那些随地摆放的天材地宝，也不知道什么时候开始和这里共鸣起来。
　　这些天材地宝，喷薄着浓郁的气机。
　　神圣的光芒，照亮在每一处！
　　“不！”
　　忽然，有人惊恐地大叫出声。
　　只见，从他的空间戒指中，有一道道圣光涌现而出。
　　这些圣光的源头，正是那些被他们收入到空间戒指中的天材地宝。
　　那些光芒，如同丝线。
　　开始将那些人，给缠绕起来，形成一个个光茧。
　　有人看到这一幕，瞬间心里发寒。
　　想要将那些东西，从空间戒指里扔出来。
　　只是，这一切都晚了！
　　一个个光茧，出现在这个神圣的教堂中。
　　有丝线连接着这些光茧，将它们吊在半空中。
　　这些光茧有节奏地一闪，一闪。
　　来到山顶上的，也不过仅仅只有百多人。
　　而能够忍住自己内心的欲望，不去争夺那些天材地宝的人，则更是少之又少！
　　最终，包括辰丰在内，这里赫然只剩下三个活人！
　　另外两人中，其中有一人的天赋，就是和预知有关。
　　他的天赋能力，一直在响着警报。
　　所以，他才没有动手。
　　“怎么，会这样？”
　　“这些光茧，又是什么东西？”
　　“这难道是一个陷阱？”
　　他们站在原地，看着那些光茧，不知如何是好。
　　砰砰！
　　砰砰！
　　就在他们三人，都满头雾水的时候。
　　一阵心跳般的声音，忽然在这里响起！
　　这些声音，带着一种特殊的魔性。
　　似乎是可以，将所有其它的声音，都一同带入到它的节奏之中！
　　包括，辰丰三人的心跳声！
　　“好强的同化力量！”
　　其中有一个人，痛苦地捂着自己的心脏，直接跪倒在地上。
　　哪怕是辰丰，如今也不得不调用全部的力量，去镇压这种波动！
　　这声音当中，蕴含着一股特殊的同化力量！
　　似乎是在悄然间，就在改变着人类的生命形态，乃至是灵魂！
　　砰砰！
　　砰砰！
　　声音越来越响亮！
　　这时，那些光茧中，也是传出了这样的声音！
　　这一刻，就像是万雷齐鸣！
　　他们三人，都仿若像是置身于雷海之中。
　　在这一阵阵可怕的声音中。
　　一个个光茧，就如同是熟透的果子，从树上掉落。
　　等到光茧落到地上时，撕裂的声音出现。
　　从光茧中，有人影浮现。
　　这些人，和被光茧吞噬之前的模样一模一样，没有丝毫的变化。
　　只不过，如果仔细观察地话，就能发现不同的地方。
　　他们的身上，多了一股特殊的“神性”。
　　眼底的深处，发丝的深处，都染上一抹神圣的金色。
　　他们从光茧之中走出来，目光都是不约而同地，一起看向了辰丰他们三人。
　　让他们三个觉得，自己出现在这里，才是异类。
　　“跑！”
　　有人惊恐地一声大叫！
　　转身就想要跑。
　　正是那个实力最差，刚才差点没有抵挡住同化力量的那人！
　　“留下吧。”
　　这上百人，异口同声。
　　无论是语气，还是节奏，都是一模一样，像是从一个模子里面刻出来似的。
　　这一幕，更是让人不寒而栗！
　　他们转过头，用一种淡漠的眼神，看着那个逃跑的人。
　　“成为神明的仆人，淋沐神恩吧。”
　　说完，他们一起出手！
　　这可是一百个传说级的力量！
　　而且，力量本源都是同出一类。
　　能发挥出的力量，根本不是相叠一百那么简单！
　　金色的藤蔓，自虚空中浮现而出。
　　以无法避免的速度，冲向那个逃跑的人，将他给束缚住。
　　圣光翻涌，化作一个光茧，将他给彻底吞噬！
　　无论他怎么挣扎，如何反抗，都不过是无济于事。
　　至于辰丰和另外一个人，也都在刚才转身就跑。
　　这里发生的事情，太过吊诡了！
　　被光茧所吞噬之后再诞生的人，还是之前的他们吗？
　　虽然说，无论是从外貌，还是灵魂气息上来说。
　　他们和之前都是没有什么不同。
　　可是，很明显，他们又已经完全不是自己了！
　　更像是，一个具有自己意识的傀儡罢了！
　　“神爱世人。”
　　“神将撒播希望。”
　　上百人的声音，以同样的节奏，同样的语气，分毫不差地将每一个字说出来。
　　这一幕，让人胆战心惊。
　　“反抗者，将永堕炼狱！”
　　声音里，充满着残酷！
　　而且，杀意也变得澎湃起来。
　　辰丰浑身上下，都有光芒流转！
　　背挎长弓，一手拿长枪，一手拿白金长剑，七彩色的小飞剑，在他的身边不断盘旋！
　　“滚！”
　　他一声怒喝，如同惊雷。
　　长剑斩出，撕裂斩断那向他袭来的白色长鞭。
　　可是，庞大的反震力，亦是让他的手臂一阵发麻。
　　最让人绝望的，则是那白色长鞭在半空中蠕动，很快就再次相互连接在一起。
　　化作一头巨蟒，袭向辰丰！
　　“斗！”
　　他手掐法诀，激活斗字诀。
　　磅礴的力量，在他体内翻涌。
　　随后，长枪猛地刺出！
　　八极神雷！
　　雷霆轰鸣，九天落雷。
　　恐怖的雷海，倾洒而落。
　　有人追来，陷入到这雷海之中。
　　瞬间，就被电得焦黑，糊化。
　　只不过，他们就仿佛像是感受不到疼痛一般。
　　用一种死鱼似的眼神，淡漠地看着辰丰。
　　“原来是这样。”
　　“这些人，是那股力量的媒介。”
　　“只有这些人出现，那股力量才能向这里蔓延。”
　　当那些人被击杀之后。
　　那长鞭，顿时之间就变得僵硬起来，无法继续动弹。
　　只不过，随着更多人的出现。
　　那条长鞭，就再次恢复过来。
　　如同有神明在挥鞭。
　　那恐怖的力量，哪怕是辰丰，也不敢硬接太多次！
　　“这种程度的攻击。”
　　“就算是我，连续硬碰硬个三五次，也会失去战斗力。”
　　辰丰的脸色，变得非常凝重。
　　他同时激活了自己的天赋。
　　只是，却是意外地发现。
　　战斗力提升最直接，最大的【杀戮之主】却是失效了！
　　“不！不是失效！”
　　【杀戮之主】的描述是：
　　【杀戮之主：通过杀戮成长升级，额外获取经验速度提升10倍；能获得对手破绽，攻击破绽之后，造成伤害提升10倍；击杀敌人之后，能够萃取‘神华’，提升资质。】
　　可是，那个真正的对手，根本就不在这里啊！
　　怎么寻找破绽？
　　咻！
　　他手挽长弓，拉弓射箭。
　　轰！
　　光芒散开。
　　那巨大的鞭子径直地冲了过来。
　　【青云身法】！
　　辰丰以极其危险的方式，避开了鞭子的攻击。
　　这鞭子抽到巨石林中，将一大片的巨石都给抽倒！
　　祸不单行。
　　辰丰的余光，瞥到一道黑色的影子，在巨石林间穿梭起来！
　　“是之前的那道黑影！”
　　辰丰心中警铃大作！
　　这个黑影，拥有着破坏人身体外那层红色光芒的能力。
　　一旦这层红色的光芒被破坏。
　　那么，被黑暗吞噬将会是唯一下场。
　　他从空间戒指中，拿出之前兑换的丹药服下。
　　顿时之间，他整个人都变得更轻，速度变得更快。
　　灵魂力量，亦是变得更加强大。
　　在身外方圆十米的范围，编织出一道警戒网！
　　只要是有东西闯进来，那他就会第一时间发现！
　　“来了！”
　　忽然，辰丰的瞳孔一凝！
　　他猛地抬起手，眼睛看向警戒网被触动的那个方向！
　　【瞳术——创世】！

第164章 神明现身？
　　哐哐哐——
　　虚空中，有铁链摩擦的声音出现。
　　一道道粗壮的，带着特殊铭文的锁链，自虚空中出现。
　　锁链将那个区域封锁，同时亦是将那道黑影也一并封锁到创世空间之中。
　　“吱！”
　　一声尖锐的叫声传出。
　　创世空间中，辰丰掌握着这里的一切。
　　包括，时间的流速！
　　辰丰控制黑影四周的时间流速，减缓到极致！
　　在也正是如此，辰丰这才看清楚这黑色影子究竟是什么。
　　这是一只形如猿猴般的生物。
　　只不过，它浑身都非常干瘪，黑色的毛发很长。
　　嘴角处露出锋锐的獠牙。
　　一双手臂格外地长，几乎和它的身高差不多。
　　指尖上的指甲，更是闪烁着一阵阵阴沉沉的绿光。
　　“死！”
　　辰丰伸出手，对准它一握。
　　时间流速瞬间被改变。
　　它上半身的时间流速加快，下半身则是缓慢到极点。
　　霎时之间，它上下身躯的动作，一个变得极快，一个变得极慢。
　　在自身的力量拉扯下，赫然被从中间拉断！
　　直到死亡，它都难以置信地看着自己，那站在原地几乎没有动的下半身！
　　创世空间消失，辰丰的身影才刚刚出现。
　　就看到那巨大的鞭子，向着他抽来。
　　然而，就在这时！
　　从山脚下，不知道什么时候又来了一批人！
　　而且数量还非常多，远比第一批多上数十倍！
　　到处都是密密麻麻的人。
　　他们才刚刚来到这里，心里亦是正好奇着呢！
　　忽然之间，就看到前方传来大动静。
　　那些巨石林被抽得飞上天空，破碎开来。
　　随后，他们就看到一个人在前面跑。
　　后面有许多人在追。
　　一片大乱的模样！
　　“拦住他！”
　　“他拿到了最大的机缘！”
　　“是成神的方法，他的手里，有成神的方法！”
　　在辰丰身后，那些追杀他的“人们”，纷纷是大吼了起来。
　　这声音一出，顿时之间这里的人就全部都动起来了！
　　有人身上裹满银光，以极速冲来；
　　也有人脚踩雷霆，从半空中飞扑而下。
　　辰丰看到这一幕，脸色亦是微微发生变化。
　　他身后的那些人，都已经被“改造过”，不知道用什么词语来形容这些鬼东西。
　　就像是，某一个意志的分身。
　　众口铄金之下，他根本没法解释清楚！
　　“杀！”
　　有一个光头中年，眼眸开阖间有佛光闪烁，但是浑身杀意滔天。
　　一声狮子吼甚至是让地面都出现道道裂痕。
　　随后，他的手里出现一把九环禅杖。
　　挥舞着禅杖，砸向辰丰！
　　与此同时，其他方向亦是有人出手。
　　一时之间，声音如雷，人声鼎沸。
　　而辰丰，则是仿佛像是鼎中肉。
　　起码有上百个传说级的存在，一起对辰丰出手。
　　辰丰深呼吸，体内的力量开始翻涌。
　　“斗！”
　　他左手拿剑，右手拿枪。
　　大道真言响起，法则开始涌动。
　　“瞬息裂空斩。”
　　力量，瞬间爆发！
　　轰！
　　在这一刻，他整个人都在散发着耀眼的光芒！
　　恐怖的力量激荡，似乎是能将这里的一切都给撕裂！
　　以辰丰为中心，四周的地面都是开始龟裂，粉碎。
　　“斗！”
　　“斗！”
　　“斗！”
　　辰丰整个人，都散发着极致耀眼的炽盛光芒。
　　他就仿佛像是一轮小太阳，四周的地面都被高温所熔化。
　　“滚！”
　　天赋【杀戮之主】启动。
　　辰丰的视野，瞬间发生变化。
　　一个个如同繁星般的光团，出现在他眼中。
　　斩！
　　刷！
　　长剑斩过！
　　站在远方的人，看到这骇人一幕，纷纷是倒吸一口凉气！
　　好强的人！
　　同为传说级，他怎么可能会这么强大？
　　一剑，斩落十多位传说级！
　　轰！
　　又是一阵爆裂声传出。
　　旋即，惨碎的躯体被抛出。
　　然而，面对着成神的诱惑，周围的人依旧是疯狂地冲过去。
　　“将成神的方法交出来！”
　　“那不是你一个人可以独吞的！”
　　“快点交出来！”
　　辰丰的双瞳，都已经被金色的光霞染色。
　　他站在原地，手中拿着长枪，周围的人如同饿狼般，将他围在中间。
　　“成神？”
　　“你们也配吗？”
　　“想要的话，就自己上去拿呗。”
　　辰丰轻蔑地看着他们，嘴角露出一丝嘲笑。
　　“呼！”
　　“阵！”
　　在这片区域中的法则，再次被调动起来。
　　随后，在辰丰的四周凝聚。
　　法则勾动，光芒流动。
　　黑色的光芒，开始涌动。
　　“嗡！”
　　一柄残破的，带着斑斑锈迹的断刀，出现在天空上。
　　只不过是瞬间，这断刀就绽放出极致耀眼的炽盛光芒！
　　恐怖的天刀，从天空斩落！
　　天刀横扫而过，刹那间将一片人斩成两半！
　　有人惨叫，随后就被周围的黑暗所吞噬。
　　在场的众人，都是被镇住了。
　　因为，这把天刀，和这一片天地都极为“融洽”。
　　周围的黑暗，在看到这把天刀之后，都仿佛是大声地欢呼雀跃着。
　　“这把天刀，是这一片黑暗的源头吗？”
　　“好恐怖的力量，就连这一方天地的法则，都被这把刀留下了刻印。”
　　辰丰激活阵字诀。
　　调动了周围天地的法则力量。
　　同样，这些法则力量，也是在反噬着辰丰。
　　如果是正常的天地法则，道合自然。
　　顺应天地，根本不会对辰丰造成任何影响。
　　可是如今，这里的天地法则，竟然开始在反噬辰丰！
　　一缕缕恐怖的刀意，开始侵蚀着辰丰。
　　他的肌肤，都是不断地开裂，有鲜血流出。
　　虽然很快，在神话物质的流动下，伤口快速愈合。
　　可是这种损伤，依旧是在不断地消耗着辰丰的生命力。
　　另外，当辰丰调动天地法则，凝聚出这把天刀之后。
　　站在山顶上，坐山观虎斗的那些人，亦是瞬间就发生巨大变化。
　　就仿佛是，猫看到老鼠，遇到天敌似的。
　　“这？大道真言！？”
　　“阵字诀！他掌握了大道真言？”
　　“事情开始出现偏差了。”
　　大道真言玄奥无双。
　　他们亦是看到这里的法则被调动，这才感知到那可怕的力量。
　　只是，虽然心中忌惮。
　　每一个人的眼底深处，都露出着相同的贪婪之色！
　　“大道真言！”
　　“虽然单独的一个字，不过是神话级的技能。”
　　“但是，如果得到完整的大道真言……”
　　他们冷漠地看着下方。
　　天刀依旧是在肆虐着，在人群中横冲直撞。
　　不断地，有血花四溅。
　　一场可怕的屠戮，在这里不断上演。
　　那把天刀每一次舞动，都会让人胆寒至极。
　　以至于，都后来。
　　周围的人，只敢围着辰丰，根本不敢继续上前！
　　辰丰往前一步，周围的人就被吓得不断后退。
　　尽管如今，辰丰的身上，亦是布满着血痕。
　　可是，他身上的那股可怕杀意，已经浓郁地仿佛让人能够清晰闻到。
　　“滚。”
　　辰丰看着他们，话音平静。
　　语气非常冷漠。
　　可是，面对着成神的诱惑，他们哪里肯就这样轻易罢休？
　　“成神，成神的方法。”
　　“交出来。”
　　“这是无数个文明，无数强者前进的路。”
　　“你这是要和无数个文明为敌！”
　　辰丰看着他们，忽然轻声地笑了起来。
　　笑声，也是越来越大。
　　“哈哈！哈哈哈！”
　　“成神的方法吗？”
　　辰丰将长枪，猛地刺在地上，说道：
　　“神明？”
　　“在这座山下，就有一尊神明。”
　　“如果，你们想要成神的方法，不如亲自去问祂？”
　　听到辰丰的话，在场的众人纷纷愕然！
　　随后，瞳孔快速放大。
　　神？
　　神明！
　　在这座山下，有一尊神明？
　　“这尊神，现在还无法动弹。”
　　“看到刚才的天刀了吗？”
　　“祂就是被这一柄天刀，镇压在这里。”
　　在场的人，无不震惊至极！
　　至于山上的那些人，听到辰丰的这一番话。
　　脸上先是露出惊愕，随后，眼里就露出恐怖的杀意！
　　他们，不允许这些人，去打扰神明！
　　辰丰挥舞着天刀，往地面砍去！
　　瞬间，地面就被削平了一大半！
　　如今，整座山都被那些通天的光柱所笼罩。
　　使得这里，形如一个牢笼。
　　就在辰丰准备再向大地砍去时。
　　山顶上，那些人忍不住了。
　　他们浑身上下，都有金色的火焰升腾。
　　一股可怕的神性，将他们全部连成一体。
　　山底下的人，看到山上的人的变化之后。
　　眼睛，也是瞬间就瞪圆了！
　　“是神性！”
　　“难道，这个人说的是真的？”
　　“这座山下，真的埋了一个神？”
　　恐惧和贪婪，并不冲突。
　　虽然畏惧神明的存在。
　　可是，他们也不愿意放过这个机缘！
　　“一起挖！”
　　“挖穿这座山！”
　　有人大吼，瞬间就如同引爆了一个炸药桶。
　　当然，他们也并没有就这样放过辰丰，而是死死地盯住他。
　　隐约间，将他围在那个地方。
　　山上的人，看到这些人开始挖土。
　　瞬间就怒了，他们从山上冲下来，想要阻止这些人。
　　瞬间，又是一场大战引爆！
　　混乱程度，可以说是非常夸张！
　　辰丰站在原地，眸子间有无边冷意。
　　这让周围的人，都不敢轻易地向他靠近。
　　就在这时，那翻涌的黑暗里。
　　传出一阵阵低沉的声音。
　　低喃声，甚至是让战斗的人，都纷纷停下手。
　　而那些被神性所包裹的人，亦是瞬间就跪伏在地上。
　　“神！”
　　“神啊！”
　　“您终于醒过来了吗？”
　　同时，他们亦是低声地诵唱经文。
　　那些人都是亦是愣住了！
　　哪怕是辰丰，瞳孔亦是微微缩了起来！
　　神？
　　出现了？
　　地面，开始震动。
　　埋在地底深处的那座祭坛，开始缓缓地上浮。
　　很快地，这座祭坛就浮现到地面之上！
　　庞大的论坛上，散发着朦胧的光芒。
　　那将整座山都封锁住的光柱，正是从这些祭坛上延伸出来！
　　让人更加惊奇的，就是一阵阵光点，开始在祭坛上凝聚，如同萤火虫般飞舞。
　　随后，曾经在山顶上发生过的事情，在这里再次复刻。
　　这些光点，构建出一个恢弘至极的神国。
　　而后，笼罩到整座山上！
　　此地的景色，瞬间发生极大变化。
　　人们仿佛不再是，置身于之前的，那座昏暗，黑暗，荒芜的石头山峰中。
　　而是来到了，一个充满神圣的神国！
　　吼！
　　一声龙吟声，从远方传来。
　　一头上万米高，似乎能够将整个天空都覆盖住的巨龙出现！
　　除此之外，还有另外五只，身上释放着恐怖气机的灵兽，在这个时间盘旋着！
　　六头神话级的灵兽！
　　它们的主人，自然就是此方神国的主人！
　　一个神座，出现在九天之上。
　　一个浑身上下，都被神圣光辉所笼罩的人影，端坐在神座之上。
　　没有人可以看清楚他的容貌。
　　更是没有人，敢直视他！
　　“神！”
　　“神！”
　　之前那些被光茧同化掉的人，纷纷是状若疯魔般地呐喊着！
　　就连刚刚进来的那些新人，看到这一幕都是浑身僵硬！
　　现在是什么情况？
　　一个神明，出现在他们的眼前了？
　　不是说，这个神明已经被那天刀给镇压住了？
　　他怎么还能出现？
　　想到自己刚才想要干什么事情。
　　这些人，纷纷是吓得腿都软了！
　　有的人更是不堪，直接跪倒在地上，不断地磕头，求饶。
　　实力的差距过大，他们根本没有任何反抗的心思！
　　唯独，辰丰是例外！
　　前世的他，就已经走到史诗级八段，甚至是进入过神城。
　　只要给他时间，那么他也将会成为这高高在上的神明中的一员。
　　更何况，之前在洞天福地的其他区域中。
　　他也曾见识过，神明是怎么被人当作猎物的！
　　哪怕是已经半只脚，迈入到神明之上的存在，也不是被人“收割”掉了？
　　所以，神，只不过是神话级的生物而已。
　　更何况……
　　他看着那端坐在神座上的人影。
　　虽然气势很强大，神明的威压亦是非常恐怖。
　　可也不过是纸老虎罢了。
　　这位神要是真的身体无恙。
　　他只需要一根手指，就能捏死这里的所有人！
　　他何必，要去同化那些人？
　　“神明？”
　　“你，究竟想要做什么？”
　　辰丰开口，冷漠地质问道。
　　周围的人闻言，都是纷纷一愣！
　　随后，心里翻江倒海！
　　这个人，也太猛了吧？
　　他是在质问神明吗？

第165章 神明夺舍
　　端坐在高空的神座上。
　　那道光影，亦是一言不发。
　　仿佛也是没有预料到，会有这样的情景发生！
　　神话级和传说级之间的差距，可以说是不在同一个世界。
　　即便是史诗级，在他们神话级的眼中，也不过是可以随手捏死的蚂蚁。
　　“神的伟岸，不是你等可以想象的。”
　　一道恢弘的声音，在这个空间中回荡着。
　　“你们，只需要献上自己的虔诚……”
　　“废话真多。”
　　辰丰面色冷漠，右手往前一握。
　　黑色的雷电火花，自虚空中炸现。
　　周围的天地法则，再次凝聚！
　　锈迹斑斑的天刀虚影，再次被法则具象化。
　　辰丰伸手，一把握住这把天刀的虚影。
　　恐怖的黑色雷霆，变得愈加可怖。
　　周围的黑暗，亦是开始如同巨浪般翻涌起来。
　　恐怖的反噬力，作用到辰丰的身上，也是在疯狂地吞噬着他的生机。
　　“斩！”
　　辰丰大喝，一刀往前劈出！
　　举刀，劈向那所谓的神明。
　　这一幕，让所有人都骇然！
　　哧！
　　天刀虽然残破，可它残留下的气息，却将这里污染成了足以禁锢神明的绝地。
　　即便只是残留在这方天地法则中的虚影。
　　但！
　　这也足够了！
　　即便那道金色的身影反应速度极快。
　　调动祭坛的力量，想要阻挡这一刀。
　　金色的烟霞，都在不断地升腾。
　　可是，天刀所过之处，一切都被黑暗吞噬！
　　随后，将那道金色的光影，一刀斩断！
　　金色光点，如同雨滴般洒落到大地上。
　　可是很快，祭坛上的光芒再次凝聚。
　　那道虚影，显然是怒了！
　　“区区蝼蚁，也敢向神明挥刀？”
　　“杀了这渎神之人！”
　　那些被同化掉的人，纷纷是眼神通红地杀向辰丰。
　　只不过，在场的其他人，此时也是回过味来。
　　如果，这位神明真的无恙。
　　岂容一个传说级，来向他挥刀？
　　也即是说，他真的出现了大问题？
　　想到这里，众人脸上尽皆变色！
　　辰丰的这一刀，彻底将这个所谓“神明”的虚弱，展现地淋漓尽致！
　　此时，辰丰浑身上下，都有黑色雷电在不断跳跃。
　　他再次挥舞天刀，直接砍向地下。
　　轰！
　　一个巨大的深坑出现。
　　辰丰连续斩出三刀。
　　威力极其可怕，几乎是将整座山都给劈开。
　　轰！
　　终于，当天刀虚影，斩落到那座祭坛的本体上时。
　　整座山，都仿佛是摇了三摇。
　　随后，一块块巨大的碎石，不断地洒落。
　　整座山都开始逐渐崩溃。
　　最终，一个巨大的坑底出现。
　　昏暗的光线，开始洒落到其中。
　　一阵阵涟漪，不断地荡漾着。
　　周围，所有人都是将自己的视线，投了过去。
　　紧接着，他们就看到让他们头皮发麻的一幕！
　　这座高耸的山峰中间，竟然是一片空阔的空间！
　　随着光线的涌入，一个巨大的神座，映入到众人眼中。
　　紧接着，他们就看到一个高大的人影，盘坐在这上万米高的神座上！
　　只不过，一道深不可测的伤痕，几乎是将他的胸口给劈开！
　　神！
　　这就是神吗？
　　可是，旋即人们就想到一个可怕的事情！
　　那就是，究竟是谁，将一位神明伤到这么重？
　　“呵。”
　　“原来，神明也会受伤的啊。”
　　辰丰神色冷漠，说道：
　　“神话级，不过是更加强大的生物罢了。”
　　“乾坤未定，你我皆有可能。”
　　有人已经忍不住，直接就跳了进去。
　　那些被同化的人，则是惊怒万分地下去阻拦他们。
　　最后，只有辰丰一个人，站在外面。
　　看着，天上那团金色的光影。
　　“哈！哈哈哈！”
　　忽然，一阵大笑声，从那光团之中传出。
　　“神话级。”
　　“对啊，神话级也不过是更加强大的存在罢了。”
　　那团金色的光辉，逐渐散去。
　　一个满头金发，身材魁梧的男子，端坐在神座上。
　　他一手撑着下巴，打量着辰丰。
　　“这一个纪元，竟然有你这种存在。”
　　“实在是，出乎我的意料。”
　　这个神话级，漠然地看着那个深坑中，那些人疯狂地涌向他的身躯。
　　就仿佛，根本就不在意自己的身躯，会被人亵渎。
　　“这，是上天给我的机会。”
　　他从神座上，站起来。
　　随后，一道金色的灿烂光芒，撞向辰丰！
　　刹那间，辰丰浑身上下，都被笼罩在那金色的光辉之中。
　　剧痛难忍的疼痛，瞬间遍布全身。
　　眼前亦是一阵发黑！
　　“神话级，脱胎换骨。”
　　“想要成就神躯，就要抛弃旧身。”
　　“羽化之后，灵魂才是本质。”
　　一阵浩瀚的声音，在辰丰的灵魂深处响起！
　　他，是想要夺舍辰丰！
　　辰丰的灵魂，仿佛就像是即将被撑爆。
　　灵魂海洋中。
　　一轮金色的太阳，高高地悬挂在这里。
　　辰丰的灵魂，站在灵魂海洋之上。
　　他冷漠地看着那轮太阳，无视着身体和灵魂上的疼痛。
　　这轮恐怖的太阳，仿佛是要将这里的一切，都给全部蒸发干净。
　　“本来还以为，还需要花费很长的时间，才能培养出一个能够承载我神魂的躯壳。”
　　“你的出现，实在是太让我意外了。”
　　那尊神明的神魂，开始释放出恐怖的力量，开始冲击着辰丰的灵魂海洋。
　　“大道之音，这种技能，哪怕是我也没有。”
　　“你的一切，我都会尽数接收。”
　　“你的人生，将会因为我，而变得更加辉煌。”
　　辰丰看着天上的那个神魂，忽然，笑了起来。
　　“是吗？”
　　“尽数？接收？”
　　话音落下。
　　那灵魂海洋的深处，忽然传出一阵阵奇异的波动！
　　紧接着，一轮明月，从海洋中升起，悬挂在高空之上！
　　这一轮明月，散发着莹白色的光芒。
　　最神奇的是，上面有龙影在游走。
　　一股可怕的龙威，蔓延在灵魂之海中！
　　“这？”
　　“这是什么？”
　　那个神魂一阵波动，难以置信地看着那轮升起的明月！
　　“是！是真龙珠！”
　　“你居然拥有真龙珠？”
　　当那可怕的龙威，将他缠绕起来时，他失神地尖叫了出来！
　　可是，更加可怕的气息，又出现了！

第166章 玄黄薪火再现
　　星河，灿烂的星河，具象化在灵魂之海上。
　　一颗颗流星划过，璀璨的星芒，照亮了整片灵魂海洋！
　　“这股气息！道玉髓？！”
　　那尊神话级的神魂，已经感觉自己快要疯掉了！
　　天灾级巅峰的真龙珠！
　　以及，连天灾级都垂涎至极的道玉髓！
　　眼前的这个人，居然都拥有？
　　要知道，道玉髓，可是只有天灾级之上的那些不可言说存在，才能够收集到的，诸天万界中最顶级的珍稀之物！
　　服用下一滴道玉髓，足以让其拥有窥探至高无上境界的一丝可能！
　　纵然，只是增加了千百万分之一的可能！
　　可！
　　那是天灾级之上的等级啊！
　　是屹立在整个诸天万界之上的存在！
　　为什么！
　　为什么这个人的机缘，会如此可怕？
　　他难道是什么气运之子吗？
　　就在这个时候！
　　一道让他的神魂，都在颤抖的气息，竟然也出现了！
　　轰！
　　一道铺天盖地的火海，猛然间出现在这片灵魂之海中！
　　哪怕是真龙珠，哪怕是道玉髓。
　　在感应到这火焰的出现时，都是纷纷发抖地，找了个角落躲起来！
　　就仿佛像是，小妾遇到了正妻，完全不敢继续争辉。
　　“这是什么？”
　　那个神魂，彻底癫狂了！
　　那火焰横冲直撞，横扫而来。
　　他引以为傲的神话级神魂，在这火焰面前，竟然就像是引燃的纸屑一样！
　　轰地一声，直接就被点燃了。
　　他在火焰中，狼狈地挣扎着。
　　可是，一切都不过是无济于事。
　　不过是刹那间，火焰就将一切，都焚烧干净。
　　这里发生的事情，只不过是刹那间。
　　但，造成的影响，却是引动了诸天万界！
　　当火焰出现的那一刻！
　　整个诸天万界中，都荡漾起一道涟漪。
　　但凡是感应到这股涟漪的存在。
　　都纷纷先是一怔！
　　随后，眼睛就猛地一突！
　　如果有其他人在这里，看到他们的神情变化。
　　绝对会感觉到难以置信，甚至是信念崩塌！
　　因为这些存在，全部都是屹立于万界之上的可怕人物！
　　哪怕是世界毁灭，宇宙崩塌。
　　他们的神情，都不会发生任何改变。
　　他们已经存活了无数个纪元，即便是时间长河，对他们而言也不过如此。
　　除了那冥冥之中会出现的天人五衰之劫。
　　世间对他们而言，再无其他可以威胁到他们的存在！
　　“这是？什么鬼？”
　　“玄黄薪火？怎么又出现了？”
　　“该死的！这是在搞什么鬼？”
　　“不对！这个时间，是老魔！”
　　一道道意念，无视了空间，贯穿了万界，在相互交流着。
　　很快，万界中，这些存在们都动了起来。
　　他们一步迈出，就跨越无数空间。
　　“老魔！”
　　“还不快快出来！”
　　最先赶到的，赫然就是之前，神弃岛的主人佛陀！
　　此时的他，肥头大耳的脸上，布满着幸灾乐祸的笑容。
　　而其他的几位，亦是陆续出现在这一片星空中。
　　这片星空荒芜至极，只有无边的魔气汇聚成海洋，不断地沉浮。
　　哪怕是少数的几颗星辰，也被腐蚀地不成样子，即将崩溃消散。
　　就在这时，一道浑身都笼罩在黑暗之中，魔气滔天的人影出现。
　　他浑身上下，都被魔气包裹着，没有人可以看得清他的样貌。
　　“老魔，快点打开你的道场！”
　　“玄黄薪火的气息，竟然会在你的道场中出现？”
　　“你是不是瞒着大家，想要……”
　　“放屁！”
　　老魔打断佛陀的话，魔气下的脸庞都是恨得咬牙切齿的。
　　佛陀的心中，倒是大为畅快。
　　上一次，倒霉的是他，还被这个老魔在一旁煽风点火。
　　真的是天道好轮回啊！
　　“两位，私人恩怨，先放在一旁。”
　　“现在要解决的事情，是玄黄薪火。”
　　“为什么，玄黄薪火的气息，又出现了？”
　　“之前不是已经将玄幻薪火封印了吗？”
　　一道道意念，在相互交流着。
　　只是，目光都是纷纷看向老魔，仿佛是在说：
　　你懂的。
　　老魔的心里无比憋屈，也是一肚子邪火！
　　他鬼知道，自己的道场里面，怎么会出现玄黄薪火的气息？
　　可是，他也是很清楚。
　　如果这次不让这些人如意。
　　他们就可以打着光明正大的旗号，联起手先将他给做掉！
　　“哼！”
　　他的语气，冰冷无比。
　　可是，依旧还是动手照做。
　　一片庞大的血海浮现而出。
　　血海之中，是一个个无边无际的万族战场。
　　而且，这片血海亦是从一个个万族战场中，吞噬着什么东西。
　　这种将自己老底掀出来的行为，无疑是等于在打自己的脸！
　　只不过，老魔也是在自己的心底安慰自己。
　　“无所谓，反正死秃驴也被人看了。”
　　“他还是在我之前。”
　　“他比我更加丢脸！”
　　“对的，没错！”
　　想到这里，他就用古怪的眼神，看向佛陀。
　　佛陀第一时间，就感觉到了这股眼神。
　　脸色，也是瞬间变得难看起来。
　　这些存在们，将自己的目光，不断地扫过一个个万族战场。
　　没有漏过任何地方。
　　只是，无论如何，都没有察觉到不对劲的地方。
　　仿佛刚才那只是一种错觉而已。
　　“奇了怪了！”
　　“怎么，会这样？”
　　“玄黄薪火出现，肯定会留下痕迹才对。”
　　很快，在场的人就一起变得难看起来了。
　　那种级别的存在，根本就无法做到无影无踪。
　　可是现实却是，他们根本没有任何的发现！
　　“有没有办法，将这些人全部弄出来？”
　　有一位恐怖存在，不耐烦地说道：
　　“可以不将他们弄死。”
　　“但是，将他们转移到其他的小世界，再派人监视着他们。”
　　“只要成神一个，就弄死一个，不就可以了？”
　　虽然这样做，同样也要付出极其惨重的代价。
　　可是，这玄幻薪火的气息，已经是第二次出现了。
　　这让他们的心里，都涌现出一种强烈的不安感！
　　虽然要付出代价，但也顾不了那么多了！
　　即便是这种代价，连他们都有点承受不住。
　　要不然，之前在神弃岛上，他们就用了！
　　沉默了片刻，老魔这才缓缓开口，说道：
　　“没办法，起码在这个地方，没办法。”
　　“什么？”
　　众人闻言，皆是一愣，随后，有人话音冰冷地说道：
　　“老魔！你居然敢过线！”

第167章 万族战场消失
　　老魔心里，郁闷万分，恨不得仰天长啸。
　　他为了这件事，暗中布置了数个纪元。
　　按理来说，此事应该万无一失才对。
　　谁曾想到，会有这么一个意外出现！
　　他在那个纪元，还未有走到如今这个等级。
　　那个人和玄黄薪火的恐怖威名，都不过是道听途说。
　　只有在上一次，在玄黄薪火上吃了一个大亏之后。
　　他才清楚，玄黄薪火，究竟有多么可怕！
　　怪不得，那些和他一样等级的存在，都是吓得够呛。
　　而现在，这该死的玄黄薪火，居然坏了他的好事！
　　这一次，恐怕不会这么轻易地，就将这件事情翻篇。
　　“老魔，你应该知道，本源之地，是不可以动的。”
　　“你可真是，胆大妄为啊！”
　　……
　　第三层万族战场。
　　站在原地的辰丰，猛地睁开眼。
　　刹那间，他就感觉到浑身肌肤，都有一种强烈至极的刺痛感！
　　强行忍受住，脑袋中，那针刺般的疼痛。
　　辰丰快速地，逃离着这里。
　　纸船再现，辰丰催动着纸船，逆流而上，离开这里。
　　没有人察觉到。
　　当那个神话级的神魂，被玄黄薪火焚烧干净之后。
　　这个地方，就开始笼罩上一层恐怖的黑暗迷雾。
　　而那端坐在巨大神座上的神躯，身上不知道什么时候，多了无数道细小的刀痕。
　　咔嚓！
　　在混战中，破碎声亦是非常明显。
　　紧接着，所有人都能感受到，有一股恐怖的气息逸散。
　　这一刻，所有人的身体都是猛地紧绷。
　　随后，慌不择路地想要逃跑。
　　可是，晚了。
　　无尽的刀芒，从那具身躯中爆开。
　　向着四面八方扩散。
　　如同可怕的刀芒海洋，在这里肆虐着！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　这一方天地，都被毁了个彻彻底底！
　　骇人至极的黑色能量，不断地搅动着，炸起一朵朵蘑菇云般的气焰。
　　谁能想到，那具身躯之中，竟然会发生如此惊天之变？
　　当那神魂彻底消失，没有办法继续压制神躯中的刀芒。
　　狂暴的力量，就将这里所有的生命，全部蒸发。
　　甚至是，连一块碎片，都没有留下。
　　哪怕是，早就提前开溜的辰丰。
　　感受到那股恐怖的力量时，都灵魂颤栗。
　　那股力量，太可怕了！
　　余波一直扩散，将这纯黑色的河流，都给掀起一阵阵巨浪。
　　辰丰所在的小纸船，在巨浪中不断飘摇。
　　仿佛随时，都会被掀翻。
　　看着身后那恐怖到极致的场景。
　　混沌不断翻涌。
　　辰丰的身体上，也是布满着伤痕。
　　是之前，握住那把天刀的反噬。
　　“这次，也不知道是亏了还是赚了。”
　　在那个古城池里兑换的丹药，经过这一场战斗，足足消耗了一半。
　　山顶上的那些天材地宝，也是中看“不中用”，谁拿谁就死。
　　只是，玄黄薪火的出现，将那道神魂给炼化掉。
　　庞大的灵魂本源力量，瞬间就冲击到他的灵魂之海。
　　将他的灵魂之海，又给扩大了十几倍！
　　他现在的灵魂力量，已经足以媲美史诗级的存在！
　　而且，经过玄黄薪火的炼化，这些灵魂本源力量极为精纯。
　　不会给辰丰带来任何的麻烦！
　　除此之外，还有一个最大的收获！
　　那就是，从这神魂之中，得到了成神的方法；
　　以及，经过这一次的冲击。
　　他前世的记忆，又找回了一点！
　　辰丰前世的记忆，只是停留在神城出现的那一刻。
　　可是，进入神城之后的记忆，全部都遗忘地干干净净。
　　准确点来说，是被封印地死死的。
　　可是，这一次玄黄薪火再现。
　　也撼动了那个封印！
　　前世的记忆，像是播放电影似的。
　　不断在辰丰脑海里播放着。
　　而辰丰的脸色，亦是变得愈来愈凝重！
　　……
　　荒芜的星空。
　　魔气海洋浮沉，有血海翻滚。
　　“啊！”
　　一声愤怒至极的吼叫声传出！
　　这一方星空中，仅剩下的那些星辰，在吼声中统统都被震碎！
　　“该死！”
　　“该死啊！”
　　他整个人，都仿佛像是被气到冒烟了。
　　为了摆平刚才的事情，他付出了极为惨痛的代价。
　　另外，玄黄薪火的气息，出现在本源之地。
　　哪怕是他，也没有办法解决。
　　最终吞下了一个，天大的苦果！
　　甚至是，自己的道场也不得不从本源之地撤回来。
　　三个纪元的准备，全部沦为白费功夫。
　　“玄黄薪火！！！”
　　……
　　当纸船，从黑暗中回归之后。
　　整艘纸船上，都到处是坑坑洼洼。
　　辰丰从纸船上走下。
　　顿时就发现不对劲的地方！
　　这一方天地，竟然开始崩塌了！
　　“对了！”
　　“这一层万族战场，是用哪个神明的神国制成的。”
　　“现在那个神明已经死了，这神国自然也就崩塌了。”
　　“发生这么大的事情，万族战场会不会受到影响？”
　　“不管了，先把积分兑换光！”
　　辰丰直接调出面板。
　　快速地，将自己的积分全部兑换光。
　　果然，辰丰也没有猜错。
　　整个万族战场，都开始颤抖起来。
　　还在万族战场里的其他人，也是感觉到一股庞大的斥力出现。
　　要将他们，全部送离万族战场。
　　有人连忙将积分兑换；
　　也有人一脸可惜，这么好的一个机缘，竟然这么快就要结束了？
　　而在洞天福地外，依旧还在源源不断地，有人登上那巨大的阶梯。
　　但是下一刻，他们的脸上就都露出了愕然之色！
　　他们才刚刚登上那阶梯。
　　紧接着，就感受到一股巨大的斥力传来。
　　将他们全部人，都给“踢”了出来。
　　“这是怎么回事？”
　　“进不去了？”
　　但是下一刻，他们的眼睛就都瞪大了！
　　那本就虚幻的阶梯，变得愈加虚幻起来。
　　就仿佛像是，随时都会从这里消失不见。
　　而后，越来越多的人，出现在阶梯上，被抛了出来。
　　每一个人的脸上，都是布满愕然之色。
　　万族战场，怎么就这样关闭了？
　　只不过，虽然这次万族战场开启的时间不长。
　　但依旧有许多人，收获满满！
　　漫天虚影，不断投映出现。
　　一个又一个资源丰富的区域，被洒落到洞天福地之中！
　　而从万族战场中走出的人，也都成为了万众瞩目的那一个！

第168章 成神法有误
　　辰丰在离开万族战场前。
　　将自己的积分，全部兑换成了洞天福地中的区域。
　　他后面剩下的积分，其实也不多了。
　　大都已经给他兑换成其他各式各样的天材地宝。
　　但还是有些可惜。
　　如果给他足够多的时间。
　　将那些顶级的洞天福地区域兑换出来，也不是什么难事。
　　而且，他在这个万族战场中。
　　最大的收获，也不是这些东西。
　　是成神的方法，以及前世进入神城后的记忆。
　　当那虚幻的阶梯，彻底消失不见。
　　巨大的两仪图，再次合并起来，笼罩在整个洞天福地的上空。
　　万族战场，出现的时间很短。
　　就宛如是一场梦。
　　可是，那合并到自己文明洞天福地中的那些区域，可都是真实存在的。
　　当辰丰回归之后，陆浩然就马上找来，和他密谈。
　　主要自然是想了解万族战场中发生的事情。
　　另外，则是和辰丰谈判。
　　他带回来了足足三十多个洞天福地区域！
　　这数量，甚至是比他们现在，攻打下来的区域还要多！
　　根本，就无法估计这里面的价值。
　　一时之间，天月皇朝的议会，也没办法付得起那么大的代价。
　　最终的谈判结果，是由议会开采里面的资源。
　　辰丰只需要负责分账就可以了。
　　辰丰拿七成，议会拿三成。
　　这笔生意，还是挺划算的。
　　毕竟管理这么多区域，需要花费很大的人力物力。
　　辰丰现在，也没有那么多人手。
　　紧接着，陆浩然就脸色有些凝重地，慢慢说道：
　　“之前，你进入到那座巨山时。”
　　“巨碑上，将那里发生的事情，全部都投映出来了。”
　　辰丰闻言，也是一愣。
　　随后，眉头微微皱起。
　　他瞬间就知道，这里面的道道了。
　　“那里是个骗局。”
　　辰丰摇摇头，缓缓地将那里发生过的事情，讲了一遍。
　　陆浩然听完整个事情的经过之后，亦是倒吸一口凉气！
　　“神明？”
　　“而且，是被镇压的神明？”
　　“活着的神明，这也太夸张了吧！”
　　他也偏向于了辰丰的猜测。
　　那就是那一层万族战场，是以神明的神国打造而成的。
　　以及，那个神明以天材地宝为诱饵。
　　同化那些上钩的人。
　　不过，后面发生的事情，辰丰就忽略而过。
　　只是说，不知道最后发生了什么事情。
　　可能那个神明的谋划出错。
　　最终，出了差错。
　　被无边的刀芒，将那一片区域，将那一层万族战场，都给毁掉了。
　　陆浩然闻言，亦是整个人都感觉身体发冷！
　　这里面发生的事情，还真的是惊天动地啊！
　　“事情，我知道了。”
　　“辰老师，你要先离开洞天福地吗？”
　　辰丰点了点头，说道：
　　“剩下的事情，就交给你们来处理了。”
　　将所有的事情，都交代完毕之后。
　　辰丰就离开洞天福地，回到天月皇朝。
　　这次的收获，他要认真地整理一遍。
　　另外，这一次，他也是受了不轻的伤。
　　需要一段时间，来好好休养。
　　……
　　回到季家之后，辰丰就开始闭关休养。
　　“这一次，最大的收获，就是成神的方法。”
　　辰丰的脸色，稍微显得有些凝重。
　　原因，自然就是这个成神法。
　　“这和我前世，在神城中得到的成神法，一模一样。”
　　“史诗级巅峰之后，就要将小天地升格成为神国。”
　　“五大灵兽的本源力量，化作五道天柱，支撑起整个神国。”
　　“是最重要的基石。”
　　“但是，接下来，就是羽化。”
　　“成神劫出现，会将肉身给毁灭，重铸肉身，成就神躯。”
　　不对！
　　一种特殊的直觉，在告诉辰丰。
　　这样子做，是不对的。
　　或许是前世的记忆。
　　可是，前世神城中的记忆，辰丰也不过是恢复了一点点。
　　“抛弃自己的肉身，成神吗？”
　　“绝对不是这样的。”
　　无论是那个神魂中留下的功法，还是神城中得到的，成就神话级的功法。
　　都是同一个：
　　《羽化本源经》。
　　经文的奥义，是强调自身只有灵魂，才是最本源的力量。
　　而肉身，需要点燃，需要抛弃，需要斩掉。
　　和过往，彻底分割开来。
　　脱胎换骨，成就新的神躯，才能迈入到神话级。
　　而且，诸天万界，无数个纪元以来。
　　所有的成神方法，都是这一部经文！
　　也即是说，想要成就神话级，只能走这一条路！
　　“不应该。”
　　辰丰手指轻敲着自己的膝盖。
　　虽然说，万法归宗。
　　可是，神话级远远还不到这个层次。
　　在神话级之上，还有天灾级的存在。
　　而在天灾级之上，更有不可言说的可怕存在。
　　“这部经文，绝对有问题。”
　　辰丰的脸色，变得非常凝重。
　　他又想到了，之前在洞天福地中，遇到的那些神话级。
　　在某一些存在的眼中看来。
　　不过是随手可杀的“肥猪”而已。
　　如果只是单纯得到这部经文。
　　自己的记忆没有恢复，辰丰说不定就真的走这条路了。
　　可是，在自己的脑海中。
　　有一个直觉在告诉他：
　　千万不要练这部经文！
　　“只能寻找方法，恢复更加多的记忆之后。”
　　“才能清楚，为什么会这样。”
　　辰丰轻呼一口气。
　　他如今，已经彻底地炼化掉，那个神魂遗留下的最本源的灵魂力量。
　　他闭上眼睛，灵魂力量瞬间涌出！
　　灵魂力量所覆盖的地方，都让他有一种无所不能的感觉。
　　辰丰对这个力量，也很是熟悉。
　　毕竟前世的他，就是走到这一步。
　　“另外，第四次怪物降临，也应该快了。”
　　“刚好，可以趁这个机会，一举突破到史诗级！”
　　辰丰可以肯定，这次出现的万族战场，和前世出现的无法比。
　　虽然不清楚，这里面究竟出现什么意外了。
　　但是很明显，这一次大家在万族战场里的收获，都算不上丰盛。
　　可前世得到的洞天福地区域相比，大概只有十分之一不到。
　　然而，即便是这样。
　　依旧是有一批人，成功地从黄金级，突破成为传说级。
　　等到他们从洞天福地里出来。
　　那么，第四次怪物降临，就会被触发！
　　也正是如此，那些人目前，都被要求留在洞天福地里，到最后一天再出来。
　　争取更加多的时间，来让天月皇朝做准备！

第169章 回归白月城
　　为了全力备战。
　　洞天福地里的军队，大部分亦都是被抽调回来。
　　暂时放缓对“孤岛文明”的进攻。
　　虽然，进入到万族战场中的人数后来增加到成千上万。
　　但是，因为万族战场停留的时间太短，很多人都是没有什么收获。
　　而能够通关第一层万族战场，走到第二层的，则更是少之又少。
　　最终，从万族战场中，活着走出来的人，有两百多位左右。
　　其中大部分，都是刚刚进去的。
　　这两百人里面，只有一个人，走到第二层万族战场。
　　可即便是这样，成功地从黄金级，突破到传说级的人，也有十三个人。
　　如果万族战场没有出现意外，估计人数会更多。
　　足足多了十三位传说级，而且都是军部麾下的人。
　　这一次，龙鸣的底气，也是大了许多！
　　辰丰在得到洞天福地里，传说级回归的准确消息之后。
　　也是准备，回去白月城。
　　这里作为天月皇朝的国都。
　　防守力量上，多他一个不多，少他一个不少。
　　更加大的可能是，别人倒会觉得，他会在这里抢怪。
　　所以，辰丰还不如回白月城。
　　离开之前，辰丰将现在自己已经用不上的资源，分成了几份。
　　一份留给了季家。
　　季耀明的等级，现在已经是黄金七段。
　　而季清思的等级，则是刚刚突破到黄金级，主要原因还是因为，她现在是在走科研的道路。
　　另外一部分资源，则是留给天月灵兽学院，成立了一个奖学金。
　　用来奖励表现出色的学生。
　　在第四次灵兽降临到来的前一天，辰丰回到了白月城。
　　沿途都能看到，有军队在不断地调动着。
　　这一次，议会也没有隐瞒这个消息。
　　所有民众，也都是开始进入避难区域。
　　一切，都井井有序。
　　当辰丰回到白月城之后。
　　白月城九局局长陈毅源，就立即找上门来。
　　“辰先生！”
　　“终于等到你了。”
　　陈毅源的脸上，布满着灿烂的笑容。
　　辰丰回来之前，就提前告知他。
　　“陈局长，好久不见。”
　　辰丰离开白月城，也有一个多月的时间。
　　“明天晚上，就是第四次怪物降临的时间。”
　　“白月城的安危，就拜托辰先生了。”
　　辰丰摸了摸自己的下巴，对陈毅源说道：
　　“陈局，最好还是不要太乐观。”
　　这句话，辰丰也和陆浩然说过。
　　“你知道，传说级之后，怪物的特点是什么吗？”
　　辰丰对陈毅源说道：“最大的差别，就是他们越来越像人。”
　　陈毅源闻言，满头雾水地看着辰丰。
　　“传说级的怪物，已经可以发出人类的声音。”
　　“它们的智力，也丝毫不会比人类差。”
　　“它们亦是建立了一个个，自己种族的社会。”
　　“怎么说呢，就是从原始世界的部落制，迈入到封建世界的帝皇制。”
　　陈毅源震惊地，看着辰丰。
　　“也就是说，第四次降临的怪物，已经不是那种只会杀戮的怪物。”
　　“它们，已经建立属于自己的种族文明。”
　　“所以，如果还继续用以往的那种态度，来应对这些怪物。”
　　“肯定，是要吃大亏的。”
　　陈毅源闻言，亦是微微倒吸一口凉气。
　　这么难对付的吗？
　　“只不过，现在唯一重要的事情。”
　　“就是先将城市内的怪物，给全部清剿。”
　　“这样，我们就能站稳脚跟。”
　　只要城市不被攻破。
　　那么人类就有立足之地。
　　“对了，陈局长。”
　　“现在，白月城内有多少个传说级存在？”
　　陈毅源的脸色，有些尴尬，对辰丰说道：
　　“包括辰先生在内，只有两个而已。”
　　“这么少？”
　　“现在不是开辟了洞天福地，从里面应该已经得到很多资源补充了吧？”
　　辰丰惊讶地看着陈毅源。
　　“没办法。”
　　陈毅源苦笑，说道：
　　“虽然有洞天福地，可是洞天福地里的那些资源。”
　　“全部都掌握在京城的那些人手里。”
　　“没有关系，想要从那些人的手里，拿到资源，哪里是那么容易的？”
　　辰丰懂了，又是派系斗争。
　　“其实，如果辰先生没有回来的话。”
　　“像其他城市，都会有来自京城的传说级强者支援。”
　　将强者晋升的渠道，掌握住。
　　自然，对地方的掌控力就会越强。
　　辰丰也没有什么办法。
　　毕竟，他自己就是站在龙鸣这一边的。
　　第四次降临的怪物，和之前三次怪物降临不同的，还有另外一点。
　　从第四次怪物降临开始，怪物阵营将不会是清一色的传说级。
　　而是部分精英怪物是传说级。
　　要不然，普通人根本没办法抵挡。
　　毕竟，自从突破到传说级之后。
　　传说级和黄金级的差距，已经是十分巨大。
　　黄金级的存在哪怕是再多。
　　都没办法对抗一个传说级。
　　将对将，王对王，将会是第四次和第五次怪物降临的模式。
　　经历了三次怪物降临，各个特大级城市都有专门修建避难所。
　　第二天一大早，整个白月城的市民。
　　就开始拖家携口，排队进入避难所。
　　辰丰站在高楼上，看着这一幕，心里亦是颇为感慨。
　　上一世的他，这个时候，也是和这芸芸众生一般。
　　在降临的强大怪物面前，弱地可怜。
　　只能躲在避难所中，瑟瑟发抖。
　　祈祷城内的清剿能够成功。
　　辰丰现在的等级，是传说五段。
　　哪怕是对上各个兵营的皇者，都能轻松击杀。
　　所以，陈毅源将白月城内的五座兵营的皇者怪物，都交给辰丰来处理。
　　而他们，则是将高战力，聚集在最后一个兵营上。
　　时间，在缓缓地流逝着。
　　到了傍晚时分，整个城池里，除了战斗人员以外的其他人。
　　都已经全部，进入到避难所里。
　　避难所，也都将大门关闭。
　　等到城市内的军队，将城市内的怪物全部清剿完毕。
　　这扇大门，才会再次打开。
　　太阳，彻底地沉入大地。
　　血红色的阳光，也都全部消失。
　　夜色，开始将整个天空，都给笼罩住。
　　不多久！
　　异变，发生了！
　　黑暗的天空，逐渐染上一丝红色！

第170章 兵营空间
　　这些红色，如同墨水滴落清水中。
　　快速地，扩散开来。
　　旋即，将整个天空都给染红！
　　整个天空，都被染成一片血红！
　　一道道巨大的光柱，从天空中贯穿而下！
　　如同魔剑，贯穿天空和地面！
　　恐怖的气息，开始蔓延！
　　各个城市中的战士们，都是脸色变得凝重无比。
　　随后，他们开始奔赴前线！
　　第四轮的怪物！
　　降临了！
　　轰！
　　一声声咆哮声，从兵营中传出！
　　长啸声，甚至是横贯天际！
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　战争，一触即发！
　　根本就无需任何理由！
　　当怪物，从兵营中迈步走出时。
　　战士们，亦是发起攻击！
　　一尊尊强横地，传说级的气息，笼罩在整座白月城上！
　　轰！
　　而相应的，人类一方的强者，也是将自己的气息，毫无掩饰地释放出来。
　　两方的气息，轰然相撞！
　　“杀！”
　　强者之间的战斗，亦是开始了！
　　辰丰迈步，走到一座兵营上方。
　　“人类！”
　　这座兵营中的那只传说级皇者怪物。
　　一双锐利的眼睛，死死地看着辰丰。
　　这座兵营的怪物，是一群拥有猛虎外形的怪物。
　　“迅魔虎。”
　　辰丰的手中，有光芒闪烁。
　　一把长剑，出现在他手中。
　　“传说级的人类？”
　　“你有资格，和我谈判。”
　　“我可以，让你成为这一片地区的王。”
　　“但是，你需要供养我的族群。”
　　辰丰平静地说道：
　　“供养你的族群？”
　　“是将我们人类，当作家畜来蓄养吗？”
　　迅魔虎皇大笑，说道：
　　“难道，不是吗？”
　　“你们人族，就是尊者赐予我们的食物！”
　　辰丰也是笑了，他举起长剑，淡淡地说道：
　　“是不是食物，你可以亲自来试试。”
　　迅魔虎皇顿时大怒：
　　“那你，就去死吧！”
　　话音落下。
　　它猛地往前扑来！
　　传说级的气息震荡着，引起一道飓风扑来！
　　整个战场上的战士们，都被这飓风，吹得不断摇晃！
　　【瞬息裂空斩】。
　　就在这时。
　　一道让人心神崩裂的剑芒，划过了夜空！
　　刷！
　　速度之快，人眼甚至都跟不上！
　　不过是，一击而过。
　　整个战场，都变得安静下来。
　　因为，他们都能清晰地感知到。
　　原本那股，极其恐怖的气息，如同风中烛火，瞬间被吹灭！
　　战场中的众人，皆是惊呆了！
　　一个传说级的兵营皇者，居然被一剑斩杀了？
　　随即，战意亦是变得汹涌澎湃起来！
　　“人族万岁！”
　　“杀啊！”
　　辰丰站在高空上，杀戮之主将神华全部抽取干净。
　　他取出长弓，瞄准着那些传说级的怪物。
　　随后，弯弓射箭！
　　箭光所过之处。
　　一只只传说级的怪物，尽皆是被射爆！
　　随后，辰丰就赶赴下一个战场。
　　他的速度很快，就赶到下一个战场。
　　将所有的传说级，都找到之后。
　　他浑身上下，都绽放出极致光芒！
　　随后，自身化作一片雷海！
　　不断的有恐怖雷霆，在天空上炸响！
　　随后，一道道雷龙，从雷海中俯冲而下。
　　那些传说级的怪物，心里甚至都还没来得及震撼。
　　就被雷光给彻底抹除！
　　杀兵营皇者，如同杀鸡！
　　不过是十分钟不到。
　　白月城内的五座兵营，就都被他一个人，给全部扫荡掉！
　　只是，现在辰丰的等级太高。
　　这些怪物所能提供的神话物质，哪怕是经过【杀戮之主】的加持，翻了十倍。
　　对于他而言，也只是杯水车薪。
　　到了他们这个级别。
　　一些秘境中的天材地宝，神话物质含量远远高于击杀怪物。
　　站在高空上，辰丰俯视着整座白月城。
　　将那些传说级的怪物击杀掉之后。
　　剩下的怪物，交给城里的人，就足以镇压了。
　　至于最后一个战场。
　　白月城如今的高端战力，都在那里围攻着那些传说级。
　　根本不可能，让那些怪物有机会突破防线。
　　所以，接下来，就该去城外了！
　　辰丰转身，就往城外而去。
　　一路杀伐！
　　如同推土机似的，一路铲了过去。
　　将沿途上，所有的传说级，都给镇杀。
　　一直，往外横推了三十多公里！
　　此刻，在辰丰的身上。
　　怪物和人类之间，攻守易型！
　　轰！
　　当阳光，洒落到大地前的最后一刻。
　　辰丰将面前的这只怪物皇者，给斩成两截。
　　周围的其它怪物，纷纷是用一种惊惧的眼神，看着站在那里的辰丰。
　　好在，时间终于到了。
　　它们就仿佛像是，跨越了空间。
　　身形逐渐变得模糊起来，最终消失不见，全部回到兵营之中。
　　“将人类当作食物？”
　　“殊不知，自己的存在，亦不过是养分罢了。”
　　辰丰转身，离开。
　　一个又一个纪元，不断地轮回。
　　怪物降临，自不知道多少个纪元前就已经开始。
　　在这个棋盘上，芸芸众生都不过是棋子罢了！
　　哪怕是，神话级！
　　而想要追寻真相，那就只有变得越来越强。
　　……
　　与此同时。
　　在某一个神秘的区域。
　　依附在天月皇朝这个小天地的异空间中。
　　这个地方，所对应的，正是兵营所在的世界！
　　降临在天月皇朝的兵营，就是一个个节点，锚点。
　　而唯有传说级的皇者，才有资格将这些节点打开。
　　这样，就可以和其他兵营怪物相互沟通，相互交流的能力。
　　此时此刻，在这个异空间中。
　　有一个特殊的消息，在快速地传播着！
　　在人类世界，有一个非常可怕的强者。
　　哪怕是传说级的怪物皇者，都被其像是猪狗一般屠戮！
　　“可恶！”
　　“可恶啊！”
　　一声粗犷的嚎叫声，不断响起！
　　一只身形巨大，皮粗肉厚，拥有野猪形态的怪物皇者，正双眼通红地怒吼着！
　　在这里，足足有十二个怪物皇者，围坐在一起！
　　它们所在的兵营，都是位于白月城附近。
　　辰丰之前，只是选择了一路向南。
　　故此，其他方位的兵营，都是“逃过一劫”。
　　也正是如此，这才让它们有了坐在一起的机会。
　　“人类，本来就是尊者赐予我们的食物。”
　　“弱小的人类，居然敢这样做！”
　　“他们为什么敢反抗？”
　　一个个不忿的叫声，此起彼伏。
　　而在这些怪物皇者中，有其中一个，最为耀眼！
　　外形亦是像是一条蛟龙。
　　身上的威压，亦是众多怪物皇者中，最为强大的！
　　等级，已经达到传说七段！

第171章 怪物联合
　　这些皇者们，身形都非常巨大。
　　特别是那条蛟龙模样的怪物皇者。
　　盘在半空中，如同一座小山一般。
　　身上的鳞甲，大如磨盘。
　　汽车大小的瞳孔中，绽放着渗人的光芒。
　　其余的怪物皇者，都将视线，全部聚集在它的身上。
　　传说七段的皇者，哪怕是这一次降临到天月皇朝的怪物大军中，都是顶级的存在。
　　纵然，无法和那些更加强大的存在相比。
　　但，也可以过得足够滋润了。
　　如果，没有辰丰的话。
　　“我们应该联合起来。”
　　“一起，将人类的那座城池，给攻下来！”
　　“没错！一定要将那个人给挫骨扬灰！”
　　众怪物皇者议论纷纷。
　　“蛟皇！你来做决定！”
　　“就是！蛟皇，我们这里你的实力最强。”
　　“我们一起联合，可以轻轻松松地，就将那座城池攻下来！”
　　蛟皇那锐利的眼瞳，扫过其他的怪物皇者。
　　若是在以往，它们根本不会这么早地，就举起来。
　　他们肯定会想要自己独自，去吞下那些城池！
　　只不过，如今当有威胁到它们生存的人类出现时。
　　这些怪物皇者们，反倒是先害怕起来了。
　　不要看它们一个两个的，都一副义愤填膺的模样。
　　仿佛是只要联合出手，就能轻易攻破白月城似的。
　　但，如果真有那么轻松。
　　它们还需要坐在这里吗？
　　不过，那个人类的存在，确实是很棘手。
　　“联合，是一个不错的方法。”
　　蛟皇终于开口了。
　　其他的怪物皇者，都纷纷闭口，目光尽皆看向蛟皇。
　　“以杀戮，来展示我们的威严！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　这些怪物皇者们，纷纷是兴致高昂地大吼起来！
　　……
　　白月城。
　　战事结束之后，众多士兵们都是大大地松了口气！
　　这一次的战争，他们倒是感觉到，额外的轻松。
　　甚至是，比之前三次怪物降临都还要轻松。
　　当然，他们也很清楚。
　　这么轻松的原因，是因为辰丰，提前将那些传说级的怪物皇者给干掉了！
　　“这就是强者的力量啊！”
　　“能够轻松地，改变一场战争的走向。”
　　陈毅源看着战场报告，心里也是十分感慨！
　　当然，更为关键的，是培养出更加多的强者！
　　“经过昨天晚上的战斗，又有好几人突破了。”
　　“只不过，从黄金级突破到传说级的，还是一个都没有。”
　　想要从黄金级，突破到传说级，并不是那么简单的。
　　更何况，还是通过最寻常的，打怪升级。
　　“陈局长。”
　　就在这时，辰丰的声音，让陈毅源回过神来。
　　“辰先生！”
　　陈毅源站起来，脸上布满笑容。
　　“昨天晚上，多亏有你。”
　　“如果没有你出手，恐怕昨晚就算可以撑住，代价也非常大。”
　　辰丰摆了摆手，说道：
　　“客气了。”
　　“如今城内的兵营，都在可以对付的范围内。”
　　“今天晚上，我会继续在外面，清剿城外的怪物。”
　　陈毅源点头，应道：
　　“嗯。”
　　“祝辰先生马到成功。”
　　陈毅源在辰丰的面前，都显得有些拘谨。
　　同时，内心亦是无比感慨。
　　如今，从大灾变至今，也不过是半年左右的时间。
　　半年前，有谁会想到。
　　辰丰如今，竟然已经走到这种高度！
　　半年时间啊！
　　就连龙鸣议会长，都要依赖辰丰的力量。
　　白月城城内，兵营中的传说级存在，都已经统统被击杀。
　　各个兵营，在众人的眼中看来，已经成为了刷经验的好地方。
　　甚至已经有人开始提议，将目光放到城外。
　　特别是城市内，那些黄金级八段，九段的强者们。
　　老实说，他们的内心中，亦是相当矛盾的。
　　他们感激有辰丰的存在。
　　让他们不用面对数量太多的传说级怪物。
　　要不然，战损绝对不是一个小数字。
　　但同样的，辰丰出手，将大部分的传说级怪物都击杀了。
　　那他们，也就少了击杀传说级怪物的机会。
　　毕竟，对于大多数普通人而言。
　　击杀怪物升级，是最优先的方法。
　　当然，他们也不知道。
　　辰丰的目标，其实是各大兵营的皇者。
　　那些传说级的怪物，所能提供的神话物质。
　　对辰丰而言，他有些看不上了。
　　只有各大怪物皇者，它们体内的神华，才是辰丰的主要目标！
　　【灵兽：苍穹纯阳剑龙皇
　　资质：天灾（3/100）
　　等级：传说五段
　　属性：金，阳】
　　【灵兽：天凤蝶王
　　资质：神话（50/100）
　　等级：传说五段
　　属性：阴阳】
　　【灵兽：永森九狱虎王
　　资质：神话（20/100）
　　等级：传说五段
　　属性：木】
　　【灵兽：灭世天火雷凤
　　资质：神话（10/100）
　　等级：传说五段
　　属性：雷，火】
　　“灵兽多了，分到的神华就更少了。”
　　“进展还是太慢了。”
　　虽然辰丰也知道，提升灵兽的资质，是需要时间的。
　　特别是小白，资质如今已经到天灾级，就更加难提升了。
　　其他几只灵兽，资质提升数值都有十多点。
　　唯有小白，不过仅仅只是提升了三点而已。
　　“另外，等到这一次怪物降临的情况稳定下来之后。”
　　“小天凤和小咪要增加双属性。”
　　“小雷也要进化。”
　　他看了看天色。
　　天边的夕阳，已经有一半，沉到地平线之下。
　　“是时候行动了。”
　　他离开白月城，往城外去。
　　静静地，等待怪物降临。
　　夜幕，悄然降临。
　　一只又一只怪物，狰狞地咆哮着，从兵营中走出！
　　辰丰深呼吸一口气。
　　四大灵兽，纷纷从小天地中走出！
　　它们在半空中，身上的气势，肆无忌惮地释放着！
　　“杀！”
　　随着辰丰下令，它们顿时扑向此地的兵营皇者！
　　然而，就在这个时候！
　　辰丰的瞳孔，忽然猛地缩了一下！
　　他整个人，飞到高空上！
　　“该死！”
　　他的视线，看向白月城方向。
　　在那边，有十多道强横至极的气息升腾，将整座城市都覆盖在其中！
　　“这些怪物，这么快就联合起来了？”
　　不过是短短的十多秒。
　　四只灵兽，就将那只兵营皇者给撕碎。
　　“走！”
　　“我们回去！”

第172章 绝望
　　白月城。
　　当夜幕降临时，以各个兵营为中心的战场，再次开启。
　　众多战士的脸上，都没有昨天晚上的凝重。
　　如今，兵营里的怪物都是黄金级的。
　　没有传说级出现，危险程度就不高。
　　然而！
　　他们并不知道，如今在城外，究竟发生了什么事。
　　城外的兵营中，如同海水般的怪物，不断涌现。
　　紧接着，各大兵营的怪物皇者，亦是纷纷出现。
　　而且，它们都非常安静。
　　没有闹出太大的动静。
　　所有怪物，都向着既定的地点，去集合。
　　当白月城城墙上的人，看到这些怪物的踪迹时。
　　人，都吓傻了！
　　远处，黑压压一大片的怪物浪潮，扑向了白月城！
　　保守估计，怪物数量都在十万以上！
　　“天啊！”
　　“快！快去通报！”
　　“拉响警报啊！”
　　暴戾的气息，提前撞过来。
　　吓得城墙上的人，都是双脚发软，浑身冰冷！
　　他们仿佛，都已经能看到自己死亡的那一幕。
　　吼！
　　当怪物们，靠近到白月城千米外，就不再忍耐。
　　一声声咆哮声，不断响起！
　　声浪，甚至是传到了城内！
　　城内的战士们，都是听得清清楚楚！
　　随后，他们就接到最高等级的命令！
　　留下少部分部队，封锁城内的战场。
　　其余的人，全部都要去支援城墙！
　　看到这条命令之后，所有人都感觉到一阵心慌！
　　而得到消息的白月城高层们。
　　都仿佛是听到一个晴天霹雳！
　　随后，慌乱至极地跑到城墙方向。
　　在半路上，他们就看到一朵朵蘑菇云，在城外升起。
　　这是白月城内，军火库中的所有导弹。
　　城墙上的守将，在第一时间就请求支援。
　　将城内所储存的所有导弹，一股脑地全部倾泻出去。
　　数百枚导弹点火发射，在夜空中留下一道道气浪！
　　旋即，整个大地都在颤抖着！
　　这让看到这一幕的人们，更是惊恐无比。
　　究竟发生了什么事情，要发射这么多导弹？
　　很快地，第一批援军，还有城内的大人们，就都来到城墙上。
　　紧接着，他们就看到永生难忘的一幕！
　　一枚枚导弹，不断被引爆。
　　整片大地上，到处都是巨大的火球。
　　可是！
　　很快地！
　　一股惊人的恐怖能量，升腾而起！
　　那些巨大的火球，瞬间被一股可怕至极的力量所束缚！
　　最后，生生地给捏灭了！
　　整个天地，都变得安静下来。
　　十三位，散发着可怖气息的怪物皇者，站在最前方。
　　刚才，正是它们出手，阻止了那一轮导弹洗地！
　　特别是身形最为巨大的蛟皇。
　　如同一座巨山般，立在高空上。
　　滔天的暴戾气息，将整座白月城，笼罩在其中。
　　庞大的城池，在这一刻，就仿佛像是巨浪中飘摇的树叶！
　　“完了！”
　　白月城城主整个人都发软，竟然是被吓得直接坐在地上。
　　就连白月城军方的大佬，还有九局局长陈毅源，也都是心里震惊到极致！
　　怎么可能！
　　这么多怪物皇者？
　　一时之间，众人皆默！
　　“将那个人类，交出来！”
　　有怪物皇者怒吼，声音震得城墙上所有人，身体都是摇晃了一下。
　　两边的力量，非常地不对等！
　　要知道，经过人类这边的研究。
　　各大兵营的怪物，相互之间也是互为敌人。
　　甚至是相互猎食。
　　也正是如此，怪物联手的可能性，原本应该是极低的才对！
　　陈毅源却是想起了，在怪物降临之前，辰丰说过的话。
　　第四次降临的怪物皇者，和以往大大不同。
　　它们已经具备了人类的智力。
　　每一个兵营中的族群，都有自己的文明。
　　所以，这些怪物皇者会合纵连横，也不奇怪了。
　　另外！
　　他们要找的那个人类，难不成是辰丰？
　　“你们，究竟想要干什么？”
　　白月城城主大声地喊道。
　　“哈哈哈！”
　　“笑死我了！”
　　“他居然在问，我们要干什么？”
　　有几个怪物皇者，顿时放声大笑。
　　笑声中，尽是轻蔑和嘲讽！
　　“食物，就该要有食物的样子！”
　　“乖乖地等死，不就好了？”
　　“你们，为什么要反抗啊？”
　　“等会攻破城池，儿郎们尽管放开肚皮吃！”
　　吼吼吼！
　　恐怖的声浪响起，震得所有人都耳朵发麻！
　　“挡住它们！”
　　“辰先生，很快就会回来的！”
　　陈毅源一拳，锤在城墙上，咬牙切齿地说道。
　　只是，在他的内心当中。
　　他自己都不知道，辰丰究竟会不会回来！
　　毕竟，如今在这里，可是足足有十三只怪物皇者啊！
　　那一直没有说话，但是最让人无法无视的蛟皇。
　　身上散发出的气息，更是可怕至极！
　　那冰冷的眼瞳，看着城墙上的众人，让人感觉灵魂都被冻住了似的！
　　轰！
　　那只野猪形态的怪物皇者，最先发动进攻。
　　浑身都被一层土黄色的光芒包裹。
　　随后，如同一辆战车般，撞向城墙！
　　虽然有人发动攻击。
　　但这些攻击，落在它的身上，甚至是无法将那层光芒驱散！
　　仅仅是一下撞击而已！
　　瞬间，整个城墙都抖动起来！
　　自从大灾变之后，经过数次加固。
　　横向厚度足足有三十多米的城墙，瞬间竟然整个都抖动起来了！
　　一个足足有五米多的深坑，出现在城墙上！
　　看到这一幕的人，无不是纷纷倒吸一口凉气！
　　为了对付怪物，这些城墙里面。
　　甚至是掺杂了各种特殊材料，阵法！
　　可是，在传说级的怪物皇者面前。
　　竟然，一下就被撞出五米深坑？
　　完了！
　　这还只是一只怪物皇者而已！
　　“兄弟们！和它们拼了！”
　　“就算是死，我也不要那么窝囊地死！”
　　“没错！哪怕是粉身碎骨，我也不愿落入它们口中！”
　　城墙上，有人怒吼！
　　随后一跃而下，扑向那只怪物皇者！
　　然而，实力差距终究是太大！
　　那只野猪状的怪物皇者，一声怒吼传出！
　　那道人影，瞬间就被震碎，化成一片血雨洒落！
　　“哈哈哈哈！”
　　“爽快！”
　　野猪皇猖狂地大笑！
　　张开口，直接将那片血雨吸光！
　　“还有谁？”
　　“快快出来！”
　　“让我吃个痛快！”

第173章 辰丰赶到
　　蛟皇巨大的身躯，盘踞于高空之上。
　　磨盘大的鳞片，散发着珵亮的光芒。
　　即便是在夜空中，都是那么地耀眼。
　　那慑人的身躯，亦是让人感到无边的绝望。
　　剩下的怪物皇者，也是猖狂大笑。
　　看着野猪皇，在疯狂地撞击城墙。
　　它们就是要用这种霸道的态度，也要绝对的力量碾压过去。
　　让所有的人类，都知道，什么是绝望！
　　整个战场上，唯一的动静。
　　就是那巨大的撞击声！
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　整座城墙，都已经开始摇摇欲坠！
　　纵然，不断地有人宛如飞蛾扑火般，向野猪皇发起攻击。
　　可是，也不过是惨烈地去送死！
　　就在所有人，都抱着必死之心，准备和这些怪物拼命的时候！
　　一道流光，忽然如同流星般，从天边疾驰而来！
　　吼！
　　洪亮的龙鸣，自天边传来，带着无边的威势！
　　随后，一道银白色的身影冲来，扑向了那野猪皇！
　　轰！
　　而在之后，有一个人凌空走来！
　　辰丰身上的气息，如同巨浪般翻涌！
　　每一根发丝，都绽放着灿烂光芒。
　　神话物质，不断地涌动着。
　　他看到那破碎的城墙。
　　还有，四周充满血腥味的空气。
　　脸上，面无表情。
　　蛟皇那锐利的瞳孔，看向辰丰，声音冰冷地说道：
　　“没想到，你这个人类还真的敢来送死？”
　　其它的怪物皇者们，亦是用暴戾的眼神看着辰丰！
　　“将他碾死！”
　　“没错！”
　　“胆大包天，居然敢猎杀吾等？”
　　这些怪物皇者们，都是极其嚣张。
　　辰丰看着那头蛟皇，不急不缓地说道：
　　“传说七段，怪不得这些狗东西敢来围城。”
　　听到辰丰的话。
　　其余的那些怪物皇者，顿时是气得一佛出世二佛升天。
　　纷纷发出震天的怒吼！
　　“不知天高地厚的混蛋！”
　　“弄死他！不！不要让他死得太痛快！”
　　“我要让他看着，我们是怎么覆灭这座城池的！我要他后悔！”
　　它们的身上，都是绽放出耀眼的光芒。
　　恐怖的气息，开始沸腾起来。
　　散发出的能量波动，甚至是让整座白月城的其他人，都瑟瑟发抖。
　　“人类，我给你一次机会。”
　　蛟皇第一次开口。
　　周围的怪物皇者，都纷纷瞪圆了眼睛，不可置信地看着蛟皇。
　　“蛟皇！你……”
　　只是，随着蛟皇那冰冷的目光扫过。
　　所有的怪物皇者，都不敢继续说话了。
　　蛟皇的表现，极为霸道。
　　随后，蛟皇就继续看向辰丰。
　　“想要活，”
　　“那就做我的奴仆。”
　　辰丰伸出手，将野猪皇撞出去的小白，就化作一道流光。
　　随后，化作一把长剑。
　　“我，还是第一次猎龙。”
　　“希望你，不要让我失望。”
　　随着辰丰的话音落下，蛟皇的目光变得极其冷冽。
　　“既然这样，那你就去死吧。”
　　轰！
　　下一刻！
　　蛟皇就化作一道巨大的虹光，撞向辰丰！
　　蛟皇的速度极快！
　　几乎是瞬间，就出现在辰丰的身前。
　　它浑身上下，都散发着天崩地裂般的气息。
　　萦绕着可怕的紫色霞光。
　　就连四周的温度，都快速升高，大地甚至都瞬间，出现巨大的裂缝。
　　以它的传说七段的实力，几乎可以瞬间，就能将白月城的城墙撞碎。
　　蛟皇要以最霸道的雷霆手段，将忤逆它的存在给瞬间击毙。
　　“斗！”
　　辰丰瞬间激发斗字诀。
　　神话物质，瞬间变得沸腾起来。
　　“斩！”
　　【瞬息裂空斩】！
　　长剑上，有锋锐无双的剑气缠绕。
　　随后，向前斩出！
　　四周的空气，都被斩出空气巨浪！
　　轰隆！
　　刹那间，有恐怖的炸雷声传出。
　　这片空间中的神话物质，瞬间都在剧烈地震荡。
　　而后，恐怖的光芒从这里炸开！
　　一道道流光，在整个夜幕上四散，飞向四面八方。
　　两人几乎是瞬间，就交手了上百次！
　　一轮轮巨大的骄阳，出现在夜空上！
　　无论是城墙上的人，还是那些怪物皇者，都是震撼地看着这一幕！
　　蛟皇可是传说七段的存在啊！
　　这个人类，居然能和它打得难分胜负？
　　“他果然很强。”
　　“人类里，怎么会有这么强大的强者？”
　　剧烈的交手波动传出。
　　甚至是让地面，都剧烈地震动着！
　　绚烂的光芒，照亮了整个夜空。
　　其余的怪物皇者，脸色亦是纷纷变得极其沉重。
　　“上！”
　　“我们一起出手！”
　　它们纷纷冲向辰丰。
　　十三道传说级的气息，一起将辰丰围在中间。
　　轰！
　　另外三只灵兽，亦是从小天地中走出。
　　辰丰这边的压力，瞬间大减。
　　只不过，力量分散之后。
　　辰丰只能凭借一只灵兽的力量，来和蛟皇战斗！
　　“它们，就给你们了。”
　　辰丰对三只灵兽说道。
　　“放心吧，主人。”
　　“这些渣渣，就交给我们来解决吧。”
　　灭世天火雷凤看着那些怪物皇者，轻松地说道。
　　三只灵兽的身上，亦是散发着可怕的波动。
　　这些怪物皇者的级别，良莠不齐。
　　最低的也不过是传说三段。
　　等级高一点的，也才传说五段。
　　唯有蛟皇是传说七段的存在。
　　而辰丰的三只灵兽，等级都是传说五段。
　　对付这些怪物皇者，难度还是不高的。
　　“只要，将蛟皇击杀。”
　　“剩下的，不过都是土鸡瓦狗。”
　　轰！
　　战斗，再次爆发！
　　只不过这一次，足足划分出了四个战场！
　　每一个战场中，都爆发出极致耀眼的光芒。
　　雷海与火海交杂，恐怖的毁灭气机，将四只怪物皇者淹没；
　　有阴阳二气浮浮沉沉，让空间地变得虚幻起来，洒落的光点也将四只怪物皇者笼罩住；
　　藤蔓冲天而起，形成一个生命气机浓郁的领域，将最后四只怪物皇者，困入领域之中。
　　最终，战场上，就还剩下辰丰和蛟皇。
　　其余人看到这一幕，早已经心惊肉跳！
　　那可是怪物皇者啊！
　　比一般同级别的怪物，要强上许多的存在。
　　可是现在，辰丰的一只灵兽，竟然可以对付三只怪物皇者？
　　这也证明，辰丰的灵兽绝对不一般！
　　这也太可怕了吧？
　　普通人，哪怕是拥有一只这样的灵兽。
　　天赋，都可以说是极为优秀了！

第174章 血战（一）
　　金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。
　　然而如今的辰丰，早已直上九霄！
　　这种恐怖的战斗力，在场众人尽皆骇然！
　　只要想一想，如果是自己，面对这种场景。
　　那么恐怕，下场只会是极为凄惨！
　　也有人的脑子转得很快。
　　人类强者，大战十三位传说级怪物皇者。
　　这个话题，热度直接爆炸好吧！
　　所以，很快地就有人，开始拿出设备，转播这一场战斗。
　　因为之前，和天鹰联邦相互交换科技。
　　天月皇朝在通讯方面的科技水平，也得到了非一般的提升。
　　再也不会像之前那样，一旦怪物降临之后，通讯就会断掉。
　　而这些，其实也是算到提升天月皇朝战斗力里面去的。
　　很简单，当各个部队，各个部门，各个机构之间的通讯，可以畅通无阻之后。
　　总体的战场压力，就没有以往那么高。
　　当直播，被挂上【传说级战斗，1VS13】的标题之后。
　　这件事情，也是在快速地发酵着！
　　直播间里的人数，开始大幅度地提高！
　　“这里是哪里啊？”
　　“传说级战斗？一个打十三个？不会是标题党吧？”
　　“我来看一看，人呢？在哪里？”
　　直播间的主持人，话音都还是有些颤抖。
　　“大家好！”
　　“我现在这里是白月城！”
　　“就在刚才！十三只怪物皇者，联手把我们白月城给围了！”
　　“你们看外面！”
　　镜头举高，是远方黑压压的一大片怪物浪潮！
　　而且，它们此时也是相当地焦躁不安。
　　它们同样，也是在等待着十三只怪物皇者和辰丰之间，战斗的胜负。
　　到了这种级别，是真的可以一个人，改变整个战场形势的。
　　虽然，在之前。
　　这些怪物们，都相信自己这一方，可以将人类给轻松碾压。
　　但是，当那些震慑力极强的灵兽出现时，它们顿时之间就懵了！
　　灵兽本来就天生克制它们。
　　其次，等级差距也根本没有！
　　那些灵兽身上散发的气势，全部都是传说五段的存在，比大部分的怪物皇者还要强！
　　最后，则是生命层次上的威压，亦是非常恐怖。
　　这些怪物也是极其敏锐地感知到，这些灵兽是经过生命层次上的进化的！
　　根本就不比它们的那些皇者差，甚至综合起来，还能反压它们一头！
　　万一，那些怪物皇者没办法，战胜那个人类强者。
　　那么，它们就会在第一时间逃命。
　　直播间里的人，在看到那望不到尽头的怪物浪潮之后。
　　也纷纷是吓傻了！
　　“卧槽！卧槽！”
　　“这么多怪物！”
　　“我的天啊！是真的吗？”
　　“这怪物，绝对不仅仅是一两个兵营的怪物了！”
　　随后，镜头往上转。
　　顿时之间，就能看到，高空之上。
　　那四个，闪耀着巨大光芒的战场！
　　雷海火海夹杂，不时有滔天巨浪翻起；
　　阴阳二气，朦胧了空间，有可怕的气息在流转；
　　充满生命气机的绿色囚牢，铺天盖地，有恐怖的动静从里面传出。
　　当然，动静更加大的，自然就是辰丰和蛟皇的战场！
　　辰丰整个人的身上，都散发着金色的光芒。
　　浓郁到极致的神话物质，仿佛像是燃烧了似的！
　　一剑斩出，仿佛带动着天地大势！
　　如同天剑斩落！
　　而另外一边，身形巨大的蛟龙，在高空中游走。
　　看似身躯庞大，可灵活性却是极高！
　　身上的紫色神芒，亦是照亮了一半的夜空！
　　“那只怪物皇者的等级！就是传说七段！”
　　主持人的声音，都有些颤抖！
　　那可是传说七段啊！
　　这样等级的怪物皇者，人们根本不可能有能力抵挡。
　　不少人，都在脑海中想象着。
　　“恐怕，这传说七段的怪物皇者，我们都没办法抵挡吧？”
　　“首都或许有可能，可是其他地方，真的就是听天由命了。”
　　“传说七段啊！这怎么可能打得过？”
　　“你们不要忘了，还有十二只怪物皇者呢！”
　　“嘶！”
　　顿时，有人倒吸一口凉气。
　　如今，可以看到的，仅仅只有这蛟皇。
　　其它的怪物皇者呢？
　　莫非，是在那些战场里面？
　　一只灵兽，平均对付四只怪物皇者？
　　“卧槽槽槽！”
　　“不会吧！”
　　“一只灵兽，对付四只怪物皇者？”
　　“我的天啊！”
　　“这个人，究竟是谁？”
　　直播间里的人数，已经上涨到上百万人数观看。
　　而且，人数还在爆炸式增长！
　　“哈哈！那是我们白月城的骄傲！”
　　“辰先生！”
　　自从，之前议会大楼的视频被放出来之后。
　　辰丰的身份，就已经曝光了。
　　所有人都震撼于，在一个算是“乡下”地方的城市，居然会出现一尊这样的强者！
　　特别是，对于首都圈周围的人而言。
　　在他们看来，就算是强者，也只有自己这片地方，才有可能诞生！
　　毕竟，首都圈无论是人，还是其他的资源，都远远要比其他地方多！
　　特别是洞天福地得到开发之后。
　　首都圈这一带的城市，获得分配的资源是最多的！
　　就连天月灵兽学院，在这边的招生也要比其他地方多。
　　怎么都没想到，一个“乡下”来的人，竟然成为了天月皇朝中的至强者！
　　而且，现在他们也终于可以理解。
　　为什么，当初辰丰可以凭一人之力，对抗三位传说级的强者。
　　光凭借自己的气势，就能镇压三位传说级！
　　“太强了！”
　　“光是一个灵兽，就能对付四只怪物皇者！”
　　“怪不得，当初在议会大楼……”
　　最后的这句话，只能说一半。
　　要不然，容易被封号。
　　但是大家也都清楚，这句话想要表达的是什么。
　　一开始可以传播，是因为龙鸣想要让所有人都知道。
　　他的底气是什么。
　　可是，知道就好了。
　　不用一直说的，要不然，天月议会的脸放哪里？
　　天上的战斗。
　　辰丰和蛟皇之间，已经交手了足足数千招！
　　一直到现在，也都是僵持不下。
　　辰丰已经激活了五次斗字决！
　　战斗力，足足增幅了五十倍。
　　只不过，蛟皇的等级要比辰丰高。
　　另外，蛟皇的种族属性也不低。
　　就算是放到所有怪物种族中，也是中等偏上的存在。
　　所以自身携带的技能，威力也不小！
　　“人类！”
　　“受死啊！”

第175章 血战（二）
　　蛟皇咆哮着，庞大的身躯绽放着耀眼的光芒。
　　就仿若，像是一轮巨大的太阳！
　　它自身，亦是演化出浩瀚的紫色海洋。
　　这紫色海浪中，毁灭性的气机，不断地荡漾。
　　辰丰亦是再次激活斗字诀！
　　大道真言回荡于天际。
　　六十倍的力量增幅，使得浓郁的神话物质都沸腾起来。
　　就如同是一轮神话物质组成的明月。
　　焚烧的神话物质，释放出极强的力量。
　　两者再次相撞。
　　神话清辉，撞入到那沸腾的紫色海洋中。
　　霎时之间！
　　恐怖的爆炸声传出，就像是两颗星球，猛烈地相互撞击。
　　光是传出的余波，都让本就破碎的城墙，更是在剧烈地摇晃。
　　轰隆隆！
　　一道道雷霆，不断交错。
　　一个足足上百米高的光球，从战场之中浮现！
　　大地上，都是布满了裂痕。
　　看到这一幕，所有人都是震惊无比。
　　无论是现场观战的人，还是通过网络直播的观众。
　　这就是传说级的力量！
　　远远已经超过普通人！
　　交手的余波，动辄惊天动地。
　　甚至，能够影响天象！
　　就在这时！
　　一道巨大的身影，从光球中横飞而出！
　　轰地一声，撞在大地上，撞出一个巨大的深坑。
　　众人看到这一幕，先是一愣，随后纷纷是大声地欢呼起来！
　　这是蛟皇！
　　它被打飞出来了！
　　怪物阵营看到这一幕，亦是心里震惊到极点！
　　蛟皇的等级，可是传说七段啊！
　　居然，被那个人类给打飞了？
　　光芒消逝，一个人影，从中走出。
　　他浑身上下，每一寸肌肤，都仿佛是在喷薄着浓郁的神话物质。
　　长发无风自动，每一根发丝都晶莹剔透。
　　“如果就这点本事的话。”
　　“你最好现在就逃命。”
　　辰丰看着蛟皇，冷冷地说道。
　　吼！
　　回应辰丰的，是一声愤怒到极点的咆哮！
　　蛟皇的身影再现。
　　但是所有人看到它的惨状时，亦是纷纷倒吸了一口凉气！
　　巨大的龙身上，到处都有破碎掉落的鳞甲。
　　龙血遍布全身，血迹斑斑。
　　在它的身上，还有锋锐的剑气，不断地在伤口上缠绕。
　　大家看到这一幕，也都是被镇住了！
　　那可是传说七段的怪物皇者！
　　哪怕是普通的，传说七段的怪物。
　　谁能有这个自信，可以将它逼到这种地步？
　　甚至是，辰丰都还没有用尽全力！
　　他的另外三只灵兽，此时也在和十二只怪物皇者在战斗。
　　所以，他真正的最强力量，究竟会有多么可怕啊？
　　难不成，能和传说八段，乃至是九段的怪物皇者争锋？
　　想到这个猜测，大家都是震惊到，有些说不出话来了。
　　蛟皇此时，内心也是各种情绪交杂！
　　恐惧，愤怒，惊慌。
　　它怎么也没想到，人类之中，居然会有这么可怕的强者出现！
　　在它的种族传承之中。
　　每一次，当这个时代来临时。
　　它们在人类世界，都是最顶尖的掠食者。
　　哪怕，人类的成长速度很快！
　　可是现在，它们才刚刚来到这个世界啊！
　　居然就遇上了，这么可怕的人类？
　　是它们太倒霉了，还是记载有错？
　　不，记载绝对不会有错的。
　　是这个人类的资质，太过逆天了！
　　它冰冷的瞳孔，看着辰丰手中的长剑。
　　那一把灵兽武器上面传来的威压，竟然丝毫不逊色于它。
　　甚至是隐约间，让它都有种极其难受的感觉。
　　纵然，灵兽这种存在，是能够克制它们。
　　可是，一旦等级差距够大，生命层次差距够大。
　　这些克制关系，就可以无视。
　　然而现在，那把长剑，却是可以轻松地，就在它的身上留下伤口。
　　它们之间的等级差距是两段；
　　克制能力居然还有这么大。
　　那么，唯一的解释就是。
　　这只灵兽，也进化过，而且生命层次也极高！
　　这怎么可能？
　　它到现在，都不肯接受这个猜测。
　　因为，生命层次的进化，是极为困难的。
　　它们的生命层次之所以会这么高。
　　是皇者级别的存在。
　　那是因为，它们是用特殊的办法，从先祖那里继承而来的。
　　哪怕是在怪物的世界里，战争也无时无刻不在发生。
　　只有足够强大的种族，才能一直延续至今。
　　祖上如果没有出现过，皇者级的存在。
　　恐怕，根本就没有资格，可以生存到这个纪元！
　　“一定要将这个人类给抹杀掉！”
　　“资质这么高的人类，如果可以将他杀掉。”
　　“那么，说不定……”
　　它的眼底深处，有精芒闪烁而过。
　　“拼了！”
　　蛟皇下定决心。
　　身上，腾起耀眼到极致的紫色光雾。
　　众多怪物看到这一幕，心底亦是震动起来。
　　“蛟皇，这是要燃烧皇血，拼死一搏了？”
　　“这会不会亏大发了？”
　　“居然被人类，逼到这种地步吗？”
　　随着紫色光雾的涌动。
　　蛟皇身上的伤口，开始快速地愈合。
　　巨大的身躯，亦是发生极大的变化。
　　恐怖的气息蔓延而出。
　　浑身，都仿佛像是晶体化了似的。
　　就像是变成一块巨大的水晶。
　　但是，那隐约间，超过传说七段的气息，却让所有人都心惊胆颤。
　　蛟皇不仅仅是让自己的伤势痊愈了。
　　甚至，等级亦是突破了自身的极限，拔高到传说八段！
　　只不过，这样做的代价也是极其昂贵！
　　事后如果没有得到补偿。
　　那么恐怕，它就要废了。
　　到时候，估计其它的怪物，就会提前一涌而上！
　　将它所在的种族，都给全部分食掉。
　　只不过。
　　蛟皇却是认为。
　　辰丰，值得它这样做！
　　甚至是，如果能够拿到那些东西之后，它还能更进一步！
　　毁天灭地的气息，奔袭向辰丰。
　　就如同是一颗巨大的，紫色的水晶星球，要将辰丰给撞死。
　　所过之处，那紫色光雾浮沉。
　　骇人的腐蚀力量，甚至是将大地，都给剥去一层！
　　“困兽。”
　　“犹斗。”
　　辰丰手掐法诀！
　　再次激活斗字诀！
　　轰！
　　七十倍的力量增幅，猛然爆发！
　　【瞬息裂空斩】！
　　一道耀眼的剑芒，直冲天际！
　　甚至是，照亮了这一片夜空！
　　使得整个天空，都亮如白昼！
　　随后，剑芒往前斩出！

第176章 战后
　　无量光，占据了整个天空。
　　没有人，敢于直视天空。
　　只不过是余亮，那恐怖的剑意，都让人眼睛生疼。
　　如果直视那剑光，恐怕眼睛都会被那剑芒所伤！
　　天空上的空气，都仿佛是被全部抽走！
　　随后，一阵巨大的动静传出！
　　刺耳的声音，让所有人都有种头晕脑胀的难受。
　　当光芒散去的时候。
　　大家这才能将目光，放到高空上！
　　随后，他们就看到震撼的一幕！
　　蛟皇全身，都已经彻底地晶体化了。
　　可是如今，它浑身上下，都缠绕着无数的剑气。
　　随后，剑意迸发！
　　巨大的身躯，瞬间被切割成无数份！
　　变成一粒粒碎石子般，从高空中落下！
　　只不过，还未落到地上，就彻底地消失不见。
　　庞大的神话物质，伴随着神华，一并涌入到辰丰体内。
　　此刻，所有人，所有怪物，都石化住了。
　　蛟皇，最终的下场，竟然是尸骨无存！
　　“吼吼吼！”
　　“赢了！赢了！”
　　“人族万岁！人族万岁！”
　　震耳欲聋的吼叫声，从人类一方传出！
　　欢呼声，都仿佛可以将那城墙给震碎。
　　人们高举着双手，狂热地庆祝着胜利！
　　就连通过直播间，观看这一场直播的人们，亦是振臂欢呼。
　　这一场战斗，注定是让人难以遗忘的。
　　十三位怪物皇者，联袂出手围城。
　　人类一方，一人站出来，却足以力挽狂澜！
　　“屠龙！”
　　“传说七段的怪物皇者又怎么样？”
　　“还不是死了？”
　　“大胜！大胜啊！”
　　当辰丰和蛟皇之间的战斗落下帷幕之后。
　　这场战役的胜负，就早早地明朗了。
　　哪怕是传说七段的蛟皇，都折戟在辰丰的手上。
　　当辰丰进入其它的战场，和剩下的灵兽一起出手。
　　轻松地，将将剩下的那些怪物皇者给绞杀干净！
　　【八极神雷】轰出。
　　雷海之中，释放出极其恐怖的雷光。
　　将那四只灵兽，全部都给直接融化掉。
　　【瞬息裂空斩】斩出。
　　梦幻的阴阳二气，瞬间化为最恐怖的剑气！
　　把困在其中的怪物皇者的生机，全部抹去。
　　最终，在四大灵兽的狂轰滥炸之下。
　　最后四只怪物皇者，根本翻不起任何风浪，直接原地去世。
　　至于其它的怪物，更是早早地就跑了！
　　连它们种族的皇者，都被斩杀了。
　　他们留下来，还有什么用？
　　刹那之间，攻守易型！
　　人类一方顿时都嗷嗷叫，想要去冲锋一波。
　　只不过，最后都被叫住了。
　　城市内的那些兵营，还是要优先处理的。
　　之前为了增援城墙这边，只留下少量的部队，封锁防线而已。
　　现在，应该先集中优势兵力。
　　将城市内的兵营，给全部清剿完。
　　解除掉城市内的危机之后。
　　就可以向城外的兵营，发起进攻了。
　　更何况，那些有威胁的怪物皇者，都已经全部被斩杀了。
　　剩下的那些怪物，在大家的眼中，也不过是经验包而已！
　　而且，足足十三个兵营啊！
　　足够白月城的战士们分了。
　　这边发生的消息，就像是长了翅膀似的。
　　以极快的速度，在第二天早上，就传遍了整个天月皇朝！
　　所有人，看到这个消息。
　　第一时间的感觉：
　　肯定是编的。
　　可是，当详细的视频，一同出现之后。
　　就没有人怀疑了。
　　视频里的战斗，真的可谓是惊天动地了！
　　都像是两轮巨大的太阳，在不断地碰撞！
　　事后，有人专门去测量过。
　　城外的地面，足足消失了有十米多高！
　　以至于外面的地形，都变成了一个“凹”字形。
　　不得不专门去填土，将这地势给填平。
　　这就是传说级的战斗啊！
　　当越来越多，详细的消息传出之后。
　　大家就甚至，都有种震惊到麻木的感受。
　　一个人，对抗十三只传说级的皇者？
　　天啊！
　　这个人，也太恐怖了吧？
　　一般的传说级，恐怕对付一只都显得非常艰难了。
　　而辰丰，足足面对十三只！
　　当然，更加震撼的是。
　　辰丰只用了一只灵兽的力量，就战胜了传说七段的蛟皇。
　　剩下的灵兽，一个打四个。
　　轻松地，就将它们，给统统拖住了！
　　由此来推测，辰丰的最强战力，恐怕只会更加强大！
　　这，也有人欢喜有人愁。
　　欢喜的，自然就是龙鸣他们一系的人。
　　辰丰的战斗力越强大，他们的底气也就越强大！
　　特别是天月灵兽学院的副校长，付晓晨。
　　更是逢人，就宣传辰丰是他们学院的老师，这件事情。
　　至于，愁的人。
　　则是龙天陆他们这一群人了。
　　虽然从那个神使的手里，得到了那张符箓。
　　可以将范围内的人，等级都压制在传说级之下。
　　而且，在这一次的怪物降临中。
　　他们这边，亦是有人升级到传说级。
　　但，在看到这个视频之后。
　　他们的内心，都变得惶恐不安起来。
　　……
　　经过那场战斗之后。
　　辰丰的等级，终于也是成功升级。
　　从传说五段，升级到传说六段。
　　只不过，这一次的战斗。
　　辰丰足足激活了七次斗字决。
　　哪怕是以他的身体强度。
　　这都是极大的负担。
　　体内的经脉，几乎是被沸腾的神话物质，给冲得残破不堪。
　　好在，之前他在万族战场里，从那古城池中得到了不少的灵丹妙药。
　　只需要好好休养一段时间，就会恢复过来。
　　而且，趁着这段时间。
　　辰丰也恰好，可以让三只灵兽各自提升。
　　【灵兽：天凤蝶王
　　资质：神话（60/100）
　　等级：传说六段
　　属性：阴阳】
　　辰丰从万族战场里，兑换了三样水属性的宝物。
　　“海神石，九转水精，万海花。”
　　一块拇指大小，深蓝色，仿佛有海浪在翻转的晶莹石子。
　　一团蕴含着无边生命气机，以及大海气息的深蓝水精。
　　还有，最后一朵如同三叶草般的花朵。
　　只不过，每一片叶子上，都似乎叠加着数千片海洋。
　　隐约间，还能听到浪涛翻涌的声音。
　　小天凤从小天地中飞出来，围绕着辰丰的指尖转了几圈。
　　就将这三样宝物给吸收进体内。
　　仿佛像是有一片海洋出现，将小天凤给包围住！

第177章 谁是猎物，谁是猎人？
　　大地母石，神壤和原始土。
　　这三样宝物，对应的则是土属性。
　　大地母石，通体散发着土黄色光泽，很内敛，并不张扬。
　　神壤则是仿若由无数的沙子组成，散发着厚重的气息。
　　至于最后的原始土，则是呈现出一种黑色的光泽。
　　三种物质，都被小咪给吸收，炼化。
　　一团土黄色的光芒，将它彻底地覆盖起来。
　　“最后，就是进化了。”
　　辰丰小心翼翼地，从空间戒指中，取出万狱天雷火。
　　万狱天雷火，被存放在琉璃盒，缓缓地，安静地燃烧着。
　　不过辰丰，却是清楚这玩意的威力。
　　他直接拿着这个琉璃盒，进入到小天地。
　　刚刚来到小天地中，小雷就顿时飞了过来。
　　即便是隔着一个琉璃盒，它依旧可以感应到其中的万狱天雷火。
　　“准备好没有？”
　　小雷点头，没有了以往的搞怪，而是凝重地说道：
　　“主人，我已经准备好了。”
　　“嗯。”
　　辰丰点头，将琉璃盒打开。
　　轰！
　　顿时之间！
　　一股可怕的火焰，从琉璃盒中席卷而出！
　　恐怖的高温，甚至是仿佛能将周围的空间都给烧裂开。
　　只不过，伴随着小天地之中的法则流动。
　　这股可怕的波动，很快就被镇压下去了。
　　可纵然如此，那明净的火焰，依旧是化作一片火海。
　　其中不断地，有雷霆在跳跃着。
　　小雷猛地一跃，撞入到火海之中。
　　瞬间，以它为中心，一个漩涡出现了。
　　所有的火焰，都被它疯狂地吞噬。
　　随后，一个火焰般的光茧，出现在高空上。
　　“希望，一切顺利。”
　　辰丰离开小天体。
　　外面的小天凤和小咪，也是成功地获得了第二属性。
　　【灵兽：天凤海蝶王
　　资质：神话（60/100）
　　等级：传说六段
　　属性：阴阳，水】
　　【灵兽：大地永森狱虎王
　　资质：神话（30/100）
　　等级：传说六段
　　属性：木，土】
　　辰丰的实力，再次得到巨大提升。
　　如果灭世天火雷凤也能成功进化，提升自己的生命层次。
　　那么，辰丰的实力，将会纵横传说级！
　　……
　　第四次怪物降临的危机，也终于是被逐渐接触。
　　各大特大级城池，没有任何一座被攻破。
　　虽然有些战场，死伤相对惨重。
　　但是和前几次怪物降临相比较，如今的结果，已经是非常好的了。
　　人们的生活，亦是逐渐回归到正常。
　　只不过，大家都没有轻易地放松戒心。
　　很简单，原因就是白月城的事。
　　那些怪物，竟然放下了相互之间的恩怨。
　　提前就联起手来攻城，这个消息不能不慎重对待。
　　白月城这边，如果不是有辰丰的存在。
　　恐怕，下场就极为惨烈了。
　　纵然辰丰赶了回来，在之前的战斗中，白月城也是元气大伤。
　　好几位黄金高阶，都葬身于野猪皇的口中。
　　另外，修复那破损的城墙，也是一个大工程。
　　好在，最终的结果还是好的。
　　经过那一战，白月城城外的那些兵营。
　　都将会是一个个经验包。
　　估计白月城，在短时间内，很快就会出现一种强者井喷的现象。
　　至于其他城市，他们只能步步为谋。
　　一点点地推出去。
　　而辰丰，则是再次上路。
　　去绞杀外面的怪物皇者。
　　向着四方，一路横扫。
　　那些怪物，都是纷纷望风而逃！
　　因为，在白月城发生的消息。
　　在怪物兵营空间里，同样也是在快速地传播着。
　　蛟皇堂堂传说七段，而且它的种族力量也十分强大。
　　就算是对上传说八段，都不会落入下风。
　　可是如今，带着另外十二尊怪物皇者，一同去围城。
　　最终的下场，竟然是全部覆灭在那个人类的手上。
　　这个消息，传回到兵营空间中，也像是一个巨大的炸弹。
　　当然，怪物阵营里也不是团结一致的。
　　有的害怕，担心被辰丰找上门来。
　　也有的怪物皇者，自恃实力高强。
　　反而是在期待着辰丰主动上门。
　　毕竟，如果能够将天赋这么高的人类给镇杀了。
　　它们将会从某些存在那里，得到极其丰厚的奖励。
　　怪物阵营，想要获得提升是十分艰难的。
　　因为，它们大都以血脉为枢纽。
　　是通过继承血脉，来获得力量。
　　上限基本锁死了，很难超过创建了种族的那位祖宗。
　　反倒是会有，等级下降的风险。
　　之前的那些黑铁级，白银级，乃至是黄金的怪物，就是如此。
　　都是等级掉下去之后，成为了怪物阵营中的最底层。
　　也正是如此，如果想要突破上限。
　　外来的助力，就显得十分重要。
　　恰好，它们就有这样的助力！
　　而要的，就是借那个人类的头颅一用！
　　……
　　夜。
　　“人类，你死定了。”
　　“你已经成为所有皇者们眼里的猎物。”
　　一个巨大的身影，躺在地上，身上到处都是伤口。
　　辰丰闻言，淡淡一笑，说道：
　　“猎物吗？”
　　“正好，我也是将它们当作猎物。”
　　说完，长剑斩落，直接将这头怪物皇者的头砍下。
　　抽取神话物质和神华之后。
　　看着那些四散的怪物，辰丰没有追杀。
　　这个怪物皇者临死前，倒是给他透露了一个消息。
　　有一部分怪物皇者，正在筹谋着，想要猎杀他。
　　而且，这一次准备出手的怪物皇者，等级都十分高。
　　没有任何一个，等级低于传说八段的。
　　毕竟，蛟皇这个传说七段的，都已经折戟在辰丰手上了。
　　低于传说八段的，去了估计也是送死，是“资敌”。
　　另外，相关的消息，其实也开始在天月皇朝中传播。
　　毕竟，怪物阵营根本没有“保密”的这种说法。
　　反倒是大肆宣传。
　　明目张胆地告诉所有人类。
　　你们的至强者，已经被我们这边的强者盯上。
　　到时候，你们就等着收到他的死讯吧。
　　也正是如此，这件事情如今是愈演愈烈。
　　几乎所有人，都在关注着这个风波。
　　从那些怪物那里得到的消息。
　　可是有好几个传说九段的怪物皇者，都已经在准备猎杀辰丰了啊！
　　大家既是担心。
　　却也期待，辰丰可以再次创造奇迹！

第178章 特殊机缘
　　只不过，被人视作目标的辰丰，却是根本没有在意。
　　这些怪物，就算不主动来招惹他。
　　他也会找上门去。
　　毕竟，都是一个个活蹦乱跳的经验包。
　　辰丰现在的等级，已经是传说六段。
　　就算是同级别的怪物，能够提供给他的神话物质，都是非常少。
　　这还是经过十倍增幅的！
　　现在，他的目标都放在那些，等级比他高的怪物皇者身上。
　　当然，就算是遇到等级低的，辰丰也不会介意顺手干掉。
　　毕竟，神华这种稀有的物质，只有怪物皇者才拥有。
　　俗话说得好，不积跬步无以至千里。
　　聚沙成塔，他这边还有三只灵兽的资质，没有突破到天灾级呢！
　　然而，就在辰丰去猎杀各地的怪物皇者时。
　　一个来自京城的电话打来。
　　号码的主人，赫然是龙鸣！
　　辰丰挑了挑眉，接通了电话。
　　“议会长，找我有事？”
　　“辰先生，你如果有空，尽快来一趟京城。”
　　龙鸣的声音传出：
　　“是一个特殊的机缘。”
　　“行，我知道了。”
　　辰丰闻言，答应了下来。
　　同时，心里面也是非常好奇。
　　一些比较知名的机缘，辰丰大都知道。
　　例如神弃岛。
　　当然，也有他不知道的。
　　不久前的万族战场就是了。
　　说到这两个机缘，辰丰貌似也是发现了一点，挺有意思的东西。
　　这种等级的机缘出现。
　　同时，玄黄薪火也会出现！
　　辰丰也说不清楚，这玄黄薪火出现，时不时有什么特殊的意义。
　　在前世，万族战场应该持续的时间特别长才对。
　　要不然，也不会得到那么多的区域。
　　可是这一次，辰丰隐约察觉到，万族战场消失的原因，应该会和玄黄薪火有关系。
　　另外，在前世，神弃岛里也没有这么多机缘。
　　例如他在里面得到的道玉髓。
　　总有种感觉，这些机缘，与其说是机缘，还不如说是特殊的棋盘。
　　而玄黄薪火，就是专门来掀桌子的。
　　当然，这对于辰丰而言也都无所谓。
　　能够以那些场地，演化成为特殊机缘，像是神弃岛，万族战场这样的。
　　背后的主人，恐怕等级也高得可怕。
　　能和他们作对的一方，也不是什么简单人物。
　　辰丰的目的，就是从里面拿到对自己有利的一份。
　　这样，就足够了。
　　在自己的等级提升到那个级别之前。
　　想太多，也不过是杞人忧天而已。
　　辰丰回忆了一下，这个时间段。
　　貌似，也没有什么知名的机缘。
　　“所以，又是一个，我不知道的？”
　　“不会又是神弃岛那个级别的吧？”
　　辰丰也不确定。
　　但是，短时间内，出现两个这样高级别的机缘，可能性也不大。
　　一切，都等到入京之后再说吧。
　　以辰丰现在的等级，一路飞入京城，也花不了一天的时间。
　　第二天早上，辰丰就抵达京城了。
　　而且，还是一路杀过来的。
　　可惜的是，那些扬言要猎杀他的高级别怪物皇者，一个都没有遇到。
　　在议会长办公室，辰丰见到了龙鸣。
　　“辰先生，你来了！”
　　龙鸣也是站了起来，脸上布满笑容：
　　“上次辰先生，击杀十三只怪物皇者。”
　　“大大地扬了我们天月皇朝人族的威风！”
　　“实在是可喜可贺！”
　　辰丰只是摆了摆手，说道：
　　“十三只怪物皇者而已。”
　　“只不过是小事一件。”
　　龙鸣闻言，亦是暗中倒吸了一口凉气。
　　“而且，我现在的实力，又有所提升。”
　　“如果现在对上那些怪物，只会更加轻松。”
　　“嘶！”
　　龙鸣这下，是真的震惊地看着辰丰。
　　实力，竟然又提升了？
　　这速度，也太快了吧！
　　龙鸣从研究院那边得到过相关的资料。
　　自然也是很清楚，传说级的等级，究竟有多么难提升。
　　一般人，可能要击杀上千个，同级别的怪物，才能有足够的神话物质来升级。
　　当然，有一些特殊的天赋，可以增幅神话物质的。
　　数量方面，就会相应地减少。
　　可，即便是这样。
　　想要升级，也不是一件简单的事啊！
　　辰丰的天赋，真的是可怕！
　　“对了，龙鸣议会长，你说的特殊机缘，究竟是什么？”
　　辰丰好奇地问道。
　　龙鸣回过神来，将一份情报资料，递给了辰丰。
　　辰丰接过资料的同时，龙鸣也是开口说道：
　　“这个机缘，是皇室发现的。”
　　“说来也是巧了。”
　　“还恰好，是公主殿下找到的。”
　　辰丰的眉头，都是微微挑起。
　　“皇室发现的。”
　　“他们愿意分享这个机缘吗？”
　　龙鸣则是笑了笑，说道：
　　“他们也是天月皇朝的人，不是吗？”
　　“而且，这个机缘，是公主殿下半个月之前发现的。”
　　言外之意，就是皇室已经吃了一口了。
　　“他们现在既然愿意让出来。”
　　“估计也是遇上什么棘手的事情了吧？”
　　辰丰心中暗想到，同时将手上的文件打开。
　　翻看着里面的资料，辰丰的脸上亦是露出惊讶之色！
　　看完全部的资料，将文件合上，放到桌子上。
　　辰丰亦是惊奇地说道：
　　“竟然还有这么奇特的地方？”
　　龙鸣也是赞同辰丰的想法，说道：
　　“刚刚开始，从公主殿下那里拿到这份资料的时候，我也是这样想的。”
　　“这个世间，竟然还有这么神奇的事情。”
　　“植物，居然诞生了自己的意识！”
　　在那份资料之中，就是记载着一个神奇的地方。
　　一个，神奇的药园。
　　至于云未央是怎么发现那个地方的。
　　资料里只是一笔带过。
　　估计，是涉及了一些特殊的事情。
　　云未央进入到那个特殊的药园之后。
　　就发现，那里面的各种植物，竟然都诞生了自己的灵智！
　　另外，这些植物虽然没有等级。
　　但是自身的实力，却也不比传说级低。
　　诞生了灵智，也就代表着可以交流！
　　另外，这些植物诞生灵智之后，药效都是得到一个惊人的提升！
　　如果，可以得到这些植物的追随。
　　那么，对于一个势力的提升，不可谓不大！
　　原本，云未央还是挺顺利地，就和一些灵植达成了合作。
　　只不过，后来却是遇上了一个大麻烦！

第179章 交谈
　　“和灵植合作，相互之间是双赢的。”
　　“所以，一开始那些灵植也是挺高兴，愿意和公主殿下合作的。”
　　“只是，后面遇到了一株通体银色，极其霸道的灵植。”
　　“它将一些，愿意和公主殿下合作的灵植，都给打杀了。”
　　“如今，搞得风声鹤唳。”
　　龙鸣双手交叉，合起，放在桌子上，脸色稍微显得有些凝重。
　　“而且，那灵植的实力很高强。”
　　“甚至是将进入那个药园的入口，都给堵住了。”
　　辰丰闻言，点了点头，说道：
　　“所以，他们才想到，想让我出手？”
　　“议会长，他们可是皇室，你愿意和他们合作？”
　　辰丰似笑非笑地问道。
　　龙鸣则是说道：
　　“皇室，那也是天月皇朝的皇室，不是吗？”
　　“只要是对天月皇朝而言，是一件好事，那为什么不合作呢？”
　　辰丰竖起了大拇指。
　　他选择和龙鸣合作，而不是龙天陆那些人，原因就是在这里。
　　龙鸣是将整个天月皇朝，放在自己的利益前。
　　而龙天陆等人，则是完全相反。
　　这也是为什么，前世最终导致议会和皇室之间开战。
　　导致整个天月皇朝衰落的原因。
　　“行，这件事，就包在我的身上。”
　　辰丰也是很好奇，有灵智的灵植，究竟长什么样。
　　在前世，可是完全没有相关的消息传出。
　　大概率，就是因为，后来皇室那边无可奈何的原因吧？
　　而且，那个时候。
　　议会的内部，也已经有龙天陆等人的势力安插。
　　议会和皇室之间的争斗，也是在暗中展开。
　　皇室就更加不可能，将这个消息，透露给议会了。
　　只不过，这一世因为有辰丰的出手。
　　事情得到了逆转。
　　龙鸣本人，是倾向于和皇室和平相处的。
　　在很早之前，云未央遭到暗杀的那件事。
　　后来，亦是龙鸣出手，这才将这件事情压下去。
　　为了让皇室，让云未央满意，估计也是付出了不小的代价。
　　这件事情，自然是有好有坏。
　　好的地方，例如这一次的事情，皇室愿意共享，就是一个好现象。
　　至于坏处，前世的龙鸣，之所以被掀翻。
　　在对待皇室的态度上，也是一个很大的隐患。
　　毕竟，若是在以往。
　　议会的手里，掌握有军队。
　　武力可以作为最强大的保障。
　　故此，议会可以和皇室和平相处。
　　可是如今，个人伟力已经远远超过军队。
　　云未央的天赋又那么高。
　　特别是之前，在洞天福地中，所展现出来的战力。
　　不过是黄金级，就能短暂地，和传说级的存在交手。
　　这更是让一部人，心里面感到不安。
　　当天中午，龙鸣就约见了皇室的人。
　　让人意外的是，云未央竟然亲自过来了！
　　在议会长办公室，龙鸣的秘书亲自将茶水，点心给准备好。
　　随后，就退了出去。
　　办公室内，只有四个人。
　　龙鸣，辰丰；
　　云未央，以及一个身材高大的中年女子。
　　龙鸣和辰丰介绍了那个人的身份，是皇室供奉之一，名为欧阳怡。
　　据传，她的母亲就是皇室的人。
　　只不过，这些都是风言风语。
　　不过，既然能跟在云未央的身边，说明皇室是绝对相信她的忠诚。
　　“龙鸣议会长，本宫就和你开门见山了。”
　　喝了口茶，将杯子放下，云未央最先开口说道：
　　“那座药园，我们皇室可以和议会共享。”
　　“将这个消息共享给龙鸣议会长你，是因为本宫相信你。”
　　龙鸣闻言，脸上也只是一直挂着淡淡的笑容，说道：
　　“多谢公主殿下的信任。”
　　“公主殿下选择相信我，绝对是一个正确的选择。”
　　云未央缓缓地点点头，随后说道：
　　“既然这样，本宫很期待，和你们的合作。”
　　“辰先生如今的等级是多少？”
　　辰丰答道：“传说六段。”
　　当然，战斗力绝对不仅仅只是传说六段。
　　不过，就算是这样。
　　在得知辰丰的等级之后，在场的人也是暗中心惊。
　　只不过是传说六段而已，就可以斩杀传说七段的蛟皇。
　　辰丰的战斗力，实在是深不可测！
　　如果他们知道，当初辰丰和蛟皇战斗的时候，等级只有传说五段的话，绝对会惊掉眼睛。
　　“本宫和那株灵植交过手。”
　　“灵植没有准确的等级，只能大概地猜测，它们的战力范围。”
　　云未央回想起，之前的战斗。
　　“那株灵植，外貌形似玫瑰花，通体银色。”
　　“它的攻击手段，一种是散发特殊的气味，可以迷惑人的神魂。”
　　“另外一种，则是通过发射针状的毒刺。”
　　“估测，它的战力范围，应该是在传说七段，不排除会更高。”
　　“而且，它是否还有其它手段，也不清楚。”
　　龙鸣听闻这话，亦是摸了摸下巴。
　　传说七段的战斗力吗？
　　公主殿下，和它交过手，而且还能全身而退？
　　虽然不清楚，当时的战斗过程。
　　不过，公主殿下的战斗力，如今恐怕也不低。
　　“另外，本宫再给你们一个消息，就当作是赠送了。”
　　“想要和那些灵植合作，必须要让它们自己心甘情愿。”
　　“要不然，强行动手，将它们带出来的话。”
　　“它们宁愿会自毁灵智。”
　　龙鸣点头，对云未央说道：
　　“公主殿下的这个消息，对我们很关键。”
　　“多谢公主殿下。”
　　“那我们，准备什么时候出发？”
　　龙鸣问道。
　　“明天早上。”
　　“人不用多，三五个就足够了。”
　　“那个地方，对人类的排斥力还是挺大的。”
　　“若是人数太多，本宫担心那个空间会崩溃。”
　　龙鸣点头，答应了下来。
　　随后，两人又聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆了一些其他客套的事情。
　　龙鸣就亲自，将云未央送出大门。
　　“辰先生，明天就拜托你了。”
　　“明天你的收益，都归你自己。”
　　如果是其他人，肯定是要统一上交。
　　接下来，才进行利益分配。
　　只不过，辰丰是个例外。
　　“没问题。”
　　辰丰点头答应。
　　他也是第一次，听说有这么神奇的灵植。
　　在云未央给的资料中。
　　这些灵植的药效，是普通灵植的十倍以上！
　　所以，辰丰也是挺期待，可以“拐”几株过来。

第180章源!!!自{{ 9.？8=0;2!0：5/8)5!6发>书?小♛说#群 特殊的药园
　　京城内的兵营，基本在当天，就已经全部被清剿完了。
　　这里的夜晚，和大灾变之前的夜晚，甚至都没有任何差别。
　　季清思他们一家人，也没有想到这么快，就会和辰丰再见面。
　　“好小子！”
　　“厉害！”
　　当天，季耀明难得抽了点时间回家。
　　和辰丰一起边吃边喝。
　　“斩杀十三只怪物皇者！”
　　“真的是，扬了我们天月皇朝的名声！”
　　“你知道不，天鹰联邦的人，知道这个消息之后，他们的脸色有多难看！”
　　天鹰联邦和天月皇朝，都互相在对方的世界，设立了大使馆。
　　在各个部门上，都有合作。
　　季耀明现在的工作，就是负责和天鹰联邦的军事参谋们相互沟通，交流，学习。
　　其实，事实上是天月皇朝的人在学习。
　　毕竟，他们得到的新装备，天鹰联邦早就已经投入使用了。
　　他们的各种经验，都非常珍贵。
　　也正是如此，天鹰联邦的那些军事参谋们。
　　在工作的时候，都有种“高高在上”的感觉。
　　不过，当辰丰一个人，斩杀十三只怪物皇者。
　　其中，甚至还有一只传说七段蛟皇的消息，在天月皇朝传开之后。
　　那些军事参谋们，就再也没有“高高在上”的态度了。
　　他们天鹰联邦，也同样有人进入到万族战场。
　　也是在这个时间段，进入第四次怪物降临。
　　只不过，在他们那边，根本就没有这样的猛人出现！
　　虽然之前，在洞天福地中，斩杀了那些傀儡的时候。
　　辰丰就展现出了，极强的战斗力。
　　可毕竟，如今的怪物等级更高！
　　生命层次，也更高！
　　辰丰的成长速度，竟然如此夸张！
　　这才是，天鹰联邦那些人关注的重点！
　　到了他们这种等级，喝酒已经是喝不醉。
　　只需要睡一个晚上，第二天就精神百倍。
　　药园的事情，需要保密。
　　辰丰也不方便多说。
　　只是说，这次回来，是龙鸣议会长亲自叫他回来。
　　季耀明闻言，也没有问什么。
　　只是拍了拍辰丰的肩膀，让他加油。
　　这一次的行动，龙鸣这边，除了辰丰以外，还派来了两个人。
　　一个叫胡晨，一个叫胡光。
　　全部都是龙鸣的心腹，而且等级也都是传说级。
　　皇室那边，则是云未央，欧阳怡，还有一个中年大汉。
　　中年大汉叫李特，也是皇室的供奉之一。
　　六人都是召唤出自己的灵兽。
　　直奔目的地而去。
　　飞了大概一个小时左右，在欧阳怡的带领下，众人抵达一座小山上。
　　“就是这里了。”
　　欧阳怡往前一挥手，顿时之间扑在这里的草皮被掀起来。
　　而在草皮下，则是一个闪耀着氤氲光芒的传送阵。
　　“我们现在也不知道，那株灵植还有没有守在对面。”
　　“所以，大家还是小心为上比较好。”
　　欧阳怡开口，提醒到。
　　众人闻言，亦是暗中运转神话物质。
　　随时都可以准备战斗。
　　激活传送阵，需要特殊的方法。
　　是云未央出手，将这个传送阵激活的。
　　传送阵激活后，有光芒浮现，将众人包裹住，随后开始进行传送。
　　当众人再次落地的时候，灵兽武器都纷纷握在手中。
　　准备迎接战斗。
　　不过，很快他们就发现。
　　这里并没有灵植守在这里。
　　“好浓郁的神话物质！”
　　胡晨闭上眼，感受着这里的神话物质，随后惊叹地说道：
　　“就算是洞天福地里的区域，也没有这里的神话物质浓郁！”
　　辰丰也是感受了一下这里的神话物质。
　　他发现，除了神话物质以外。
　　这里面，还有另外一种特殊的物质在流淌着！
　　他的眼中精芒一闪！
　　“是神华！”
　　这个药园之中，竟然还有神华在流淌！
　　他的心里，亦是变得相当地震惊！
　　这里虽然说是药园，但是空间却是极为广阔。
　　一眼望去，都看不到尽头，都是一些平整的土地。
　　而且，明显是经过规划的。
　　一块块的，像是药田一般。
　　抬头往上看去，天空上高挂着一轮“小太阳”。
　　而且，应该是被某种特殊的力量，固定在天空上。
　　让它一直，能够给这个药园提供阳光！
　　在云未央给的资料里，也有提到过这个太阳。
　　现在亲眼看到，胡晨，胡光等没有进入过药园的人，都是大为震撼！
　　“那个太阳，是人为固定在那里的吗？”
　　“那可是太阳啊！一颗恒星！”
　　“真的有人，能拥有这种力量吗？”
　　两人震惊地问道。
　　辰丰知道，史诗级肯定没办法做到。
　　不过，史诗级之上的神话级，或许有这种能力。
　　当然，辰丰隐约觉得。
　　这个药园，或许不仅仅只是神话级的手笔！
　　因为，这里面流淌着神华这种特殊物质！
　　而他，也正是因为有了【杀戮之主】这个特殊的，映照级的天赋。
　　才可以从皇者级别的怪物身上，抽取神华。
　　神华这种物质可是极其珍贵的。
　　可以提升灵兽的资质！
　　这也就等于是，将灵兽主人的上限，也一并提高！
　　这个药园的主人，或者说曾经拥有这个药园的势力，恐怕实力高得可怕！
　　只是，不知道发生了什么意外。
　　最终，导致这个药园，竟然流落到了下面的小世界。
　　“不对。”
　　辰丰摸了摸下巴，暗中看了云未央一眼。
　　“难不成？”
　　隐约间，辰丰心里忽然有了一个猜测！
　　云未央，怕不是得到了什么惊人的传承？
　　开启这个药园的传送阵，需要特殊的方法。
　　根本不是那种，普通的，公用的传送阵。
　　另外在前世，议会和皇室的战争后期。
　　云未央也是消失不见了。
　　或许是带着她的人，撤退到这个地方来了？
　　“各位小心！”
　　“它来了！”
　　就在这个时候，云未央忽然开口提醒到！
　　几乎就是片刻之后。
　　一道绽放着璀璨银色光芒的灵植，以极快的速度冲了过来！
　　“人类！”
　　“你们竟敢还来这里！”
　　一阵意念波动，传入到每个人的脑海之中！
　　这下子，辰丰是真的相信，云未央可能真的，得到某种传承。
　　因为，刚才就连他！
　　都没有察觉到，那株灵植的出现！

第181章 传承？
　　这个药园中，神话物质非常浓郁。
　　而且，还有神华这种特殊的物质流淌。
　　这里面的灵植，也完全融入到这个空间中。
　　它们的气息，难以察觉。
　　也不知道，是因为这里的原主人特意为之，用来保护这些灵植；
　　亦或者是，在这个空间中，还有什么其它特殊的物质，导致外人无法感知到这些灵植。
　　可是，云未央却能在第一时间，发觉那株灵植的出现。
　　也就是证明，她已经初步，掌握了这个药园的部分权柄。
　　轰！
　　耀眼的银光，占据了整个天空。
　　在场的其他人，看到这一幕心里亦是震撼！
　　好大的，玫瑰花！
　　这株灵植展露出来的形态，足足有上百米高。
　　浑身上下，都释放着灿烂的银光。
　　紧接着，那株玫瑰灵植径直发动攻击。
　　一枚枚尖刺，虽说是尖刺。
　　但是在这个体型的前提上，每一根尖刺其实也相当于箭矢了。
　　速度极快，堪比超音速的导弹。
　　而且，还是密密麻麻的。
　　瞬间，一片银色的箭雨呼啸而下。
　　六人各自施展手段，将这箭雨挡下。
　　因为这箭雨，看似声势浩大。
　　但是力量分散，想要拦下倒也不是什么难事。
　　“只要将这株灵植镇压。”
　　“剩下的事情就简单了。”
　　云未央的话中，充满自信。
　　那株玫瑰灵植，看到众人将它的攻击拦下。
　　于是，一片异香传出。
　　众人都看过资料，知道这异香，可以迷惑人的神魂。
　　果然，当这阵异香飘过来之后。
　　众人都感觉，整个身子都变得极其沉重。
　　就像是，浑身上下，都被套上了一层特殊的枷锁一般。
　　另外，灵魂力量亦是仿佛被侵蚀着。
　　众人不得不将灵魂力量，给收回来。
　　可是这样的话，大家就没有办法，准确地掌握战场中的变化了。
　　轰隆！
　　就在此时，一阵雷鸣声忽然爆发。
　　九天之上，一阵带着电弧的，炮弹般的物体，从高空上砸落！
　　这些炮弹，落到地上。
　　瞬间，就炸裂开来。
　　发出着刺眼的电光。
　　周围的空气里，都布满了雷霆之力。
　　“有其它的灵植出手了！”
　　欧阳怡的脸上，出现了忌惮之色。
　　在上一次，她和云未央进入这个药园时。
　　也只不过，是遇到了那株玫瑰灵植而已。
　　当然，他们的心里也早有准备。
　　药园里的灵智，不可能坐视着人类的“入侵”。
　　麻烦的是，那一株灵植躲在远方发动攻击。
　　而偏偏，他们的灵魂力量又不得不收回去。
　　所以，要将很大的精力，用来防备它的袭击。
　　因此，面对眼前的这株玫瑰灵植攻击时，多少显得有些束手束脚。
　　嗡！
　　一阵破空声，又从天空上传来！
　　众人看到这一幕，脸色亦是有些难看。
　　“公主殿下，这样下去，我们迟早都会被它们消耗死的。”
　　胡晨有些艰难地避开那爆炸的炮弹。
　　在众人之中，他的实力是最低的。
　　这些炮弹炸开之后，雷霆释放出来。
　　会让人出现一种僵直的效果。
　　越拖，僵直效果就越强。
　　胡晨的动作，已经开始显得有些笨拙。
　　轰！
　　突然！
　　大地开始震颤起来。
　　整片大地，都是震动起来。
　　随后，有一块块巨大的，如同巨碑般的，坚果似的存在从地上升起。
　　它浑身上下，都有幽黑色的光芒流转。
　　光是看着，就知道这玩意的防御力，绝对强大到极点！
　　“见鬼，怎么会有这么多实力如此强的灵植？”
　　李特的瞳孔，亦是猛地缩了一下！
　　“只需要将它们牵制一段时间。”
　　“剩下的，全部交给本宫即可。”
　　一直没有出声的云未央，生意淡淡地响起。
　　她的目光，依旧还在巡视着，并没有马上动手。
　　大家的心里面，有些疑惑。
　　就在这个时候！
　　周围的温度，猛然升高！
　　“轰！”
　　巨大的声音传出。
　　有黑色的火焰，铺天盖地地倾泻而下！
　　一朵巨大的，赤红色的牵牛花，出现在那坚果巨碑之上。
　　喇叭般的花口，不断地喷洒黑色的，粘稠至极的火焰。
　　如果不是因为，这个花园有特殊的法则保护。
　　在这火焰之下，恐怕周围的泥土，岩石，都会全部化作熔岩！
　　灼热的气浪，让众人的脸色都是为之大变！
　　足足四株灵植！
　　而且，实力都强大无比！
　　每一株，都足以和传说七段的存在交锋。
　　它们之间相互配合，恐怕连更强的存在，都要饮恨于此处！
　　胡晨，胡光，还有欧阳怡，李特四人，都已经显得非常艰难，身上甚至是带伤。
　　辰丰则是显得游刃有余。
　　让人惊讶的是，云未央也没有用尽全力。
　　并且，当她看到这四株灵植，同时出现之后，眼里更是一亮！
　　“辰丰，你去将远处的那株灵植带回来。”
　　“这边，就交给本宫。”
　　听到云未央的话，辰丰只是点头答应。
　　激活斗字诀，浑身上下的神话物质都沸腾起来。
　　往炮弹发射的那个方向，冲了过去。
　　那些灵植看到辰丰想要离开，也是纷纷出手，想将他拦住。
　　滔天的黑色火焰，不断疾驰而来的银色毒刺，以及那坚果巨碑亦是开始移动起来。
　　可是，就在这个时候！
　　天色居然开始发生变化！
　　一直高挂在天空上，久远的岁月中，都未曾移动过的太阳，竟然动了起来！
　　速度还极快。
　　很快地，那太阳就西沉，消失不见。
　　取而代之的，是灿烂的星河！
　　众人看到这一幕，亦是纷纷愣住了！
　　紧接着，目光就看向云未央。
　　此时的她，浑身上下都被散发着一层神秘的光芒。
　　这光芒，贯穿天地，直接连接到天空之上。
　　光芒之中，有无数的符文出现，浮沉。
　　胡晨等人，只是看了一眼那些符文。
　　瞬间，就感觉自己的意识，仿佛是被拉入到一个极其遥远的地方。
　　仿佛有一种，一辈子都要沉沦在那里的感觉。
　　顿时之间，纷纷是低下头，不敢直视云未央身上的光芒。
　　至于那些灵植，看到这一幕之后，更是震惊到极点！
　　“怎么可能！”
　　“你，你得到了传承？！”

第182章 封印
　　在这里的那三株灵植：
　　银色的玫瑰，巨大的坚果巨碑，会喷火的牵牛花，如今都是震骇到极点！
　　它们怎么都没想到，云未央居然得到了那个人的传承！
　　当天空的太阳，消失不见之后。
　　灿烂的星河，向着整个药园中，洒下银色的星辉。
　　然而，这些灵植却是可以感觉到，自己体内的力量在疯狂地流逝！
　　很快，就显得有些无力。
　　它们不断地挣扎，想要逃离这里。
　　可是，胡晨等人，哪里会让它们给逃了？
　　“之前打得爽了吧？”
　　“现在还想跑嗷？”
　　“想得美！”
　　在那种特殊的力量压制下。
　　这些灵植的力量，亦是在快速地消退。
　　很快地，力量就从传说七段，一直掉到传说五段。
　　而且，还在继续往下掉！
　　一阵阵愤怒的意念波动传出。
　　可是，胡晨等人根本就没有理会它们。
　　一直在不断地，缠住它们。
　　它们如果想要爆发，就避开。
　　可是，它们如果想要跑，那就拼命地，将它们给留下来。
　　只要随着时间的推移，它们的战斗力就会下降地越来越多！
　　胡晨等人，根本就不着急。
　　另外一边，云未央抬起手。
　　此时，在神秘的光辉照耀下，她整个人亦是显得极其地尊贵。
　　整个天地，都听从于她的号令。
　　就仿佛，这里是属于她一个人的世界。
　　一道道巨大的锁链，从虚空中出现。
　　这些锁链并不是实体，而是虚幻的。
　　只不过，上面却是布满着，和云未央身上同源的神秘符文。
　　看到这些锁链之后，那些灵植更是开始疯狂地挣扎！
　　“不！我不要回去那里！”
　　“放我离开！放我离开！”
　　一阵阵愤怒的吼叫声传出，然而一切的挣扎，都不过是无济于事。
　　随着虚幻的锁链，缠绕而上。
　　将它们的主体，给束缚住之后。
　　它们的身形，亦是开始快速缩小！
　　最终，变成了正常植物大小。
　　有三个花盆，出现在这里。
　　在锁链的控制下，这三株灵植，最终都被“种”在了那些个花盆之中。
　　众人看到这一幕，纷纷是倒吸了一口凉气！
　　他们可是很清楚，这些灵植的力量，究竟有多么强大。
　　可是如今，安静地就像是真的植物一般。
　　在花盆之中，动弹不得。
　　云未央得到的这个传承，简直是非同小可啊！
　　辰丰向着那个会发射雷霆炮弹的方向追去。
　　没过多久，就看到一株葫芦藤，正在撒丫子狂奔。
　　“哪里跑！”
　　辰丰大喊一声，就俯冲过去。
　　身上的神话物质，都被点燃了。
　　就仿佛像是，一颗璀璨的金色流星，疾驰而去。
　　那葫芦藤看到辰丰的出现，逃跑的速度那是更加快了！
　　藤蔓上，有雷霆不断地跳跃着。
　　一个个葫芦，从它的藤蔓上脱落。
　　随后，砸向辰丰。
　　轰！
　　那些炮弹，赫然就是这些葫芦果实。
　　葫芦炸裂开来，雷霆肆虐。
　　只不过，这根本就拦不住辰丰。
　　当天空上的太阳消失不见，银色的星河取而代之的时候。
　　整个药园，都仿佛像是进入到另外一种状态。
　　可以说是休眠状态。
　　这些灵植身上的力量，都在快速地流失。
　　所以，葫芦藤虽然一开始跑在前面。
　　可是，辰丰和它之间的距离，却是越拉越近。
　　“人类！”
　　一阵精神波动传出，声音在辰丰的耳边响起。
　　“你不要再追我了。”
　　“我可以告诉你，那些灵植是最有价值的。”
　　它为了逃跑，毫不犹豫地，就将自己的同族给“卖了”。
　　“呵呵，不用了。”
　　辰丰笑着拒绝，速度越来越快！
　　“人类！你不要太过分了！”
　　“你要是逼我，我就和你同归于尽！”
　　葫芦藤的精神波动，变得暴躁起来。
　　像是如果辰丰不答应它，它就要和辰丰拼死一战。
　　“啧啧。”
　　“你可以试一下。”
　　辰丰却没有被它吓到。
　　如果它真的想要战斗。
　　在之前力量最巅峰的时候，就不会逃跑了！
　　随着力量的流失，这株葫芦藤的速度变得越来越慢。
　　最终，被辰丰给追上了。
　　它还想要反抗，只不过被辰丰一脚就给踹翻。
　　随后，被捏住七寸一般，给辰丰直接按住。
　　就算这株葫芦藤，处于巅峰的状态。
　　辰丰都有把握将它击败。
　　更何况现在，它的力量已经流失了大半！
　　战斗力，也就只剩下传说四段左右。
　　捏着这株葫芦藤，辰丰就往回赶。
　　一开始，葫芦藤还低声下气地，希望辰丰能放它一马。
　　可是，看到辰丰不可能将它放掉之后。
　　它就开始急了，不断地在那里破口大骂。
　　只不过，被辰丰捏着当鞭子震了几下之后。
　　这株葫芦藤就彻底住口了。
　　辰丰很快地，就回到那里。
　　看到浑身被神秘光芒所覆盖的云未央。
　　以及，看到那些神秘的符文之后，眼睛亦是传来一阵刺痛感！
　　只不过，随着眼底深处的两个紫色圆环浮现。
　　这种不适感，就很快消失不见。
　　只是，辰丰也没有继续盯着云未央看。
　　他将葫芦藤，放到地上。
　　“公主殿下，这交给你了。”
　　“嗯。”
　　云未央和刚才一样，召唤出虚幻的锁链，将这株葫芦藤也给束缚起来。
　　旋即，一个同样的花盆出现，将那株葫芦藤给“种”在里面。
　　下一刻，一个巨大的法阵出现。
　　以云未央为中心，很快地就向着整个药园扩散！
　　随后，那四个花盆，亦是出现在四个方位之上。
　　光芒极其耀眼，就仿佛像是开天辟地那一刻，爆发出来的光芒一般！
　　整个天地，都被那一阵光芒所覆盖。
　　片刻之后，光芒消失不见。
　　同时，天空上的星河，也再次被太阳所取代。
　　阳光，重新洒落在大地上。
　　胡晨等人，亦是惊讶地发现。
　　大地上，之前的那些战斗所造成的破损，都在以一种神奇的方式“复原修复”。
　　很快地，就恢复成原样。
　　根本看不出来，这里之前曾经经历过大战！
　　“好了，各位。”
　　“你们可以自由行动。”
　　“本宫再强调一遍，我们和这里的灵植，是合作关系。”
　　“想要和它们合作，需要它们心甘情愿。”
　　众人闻言，心中激动，纷纷拱手说道：
　　“是！”
　　“公主殿下！”

第183章 药园？药田
　　将那四个刺头镇压之后。
　　剩下的灵植，都是对人类没有恶意的灵植。
　　辰丰，包括其他人也都没有离开。
　　而是跟在云未央的身后，想要看看她是怎么做的。
　　毕竟，只有云未央和欧阳怡两人，进入过这个药园。
　　怎么和那些灵植交流，除了云未央以外，其他人也都是一头雾水。
　　另外，云未央还疑似得到了此处药园原主人的神秘传承。
　　跟着她，学点东西肯定是没错的。
　　众人在一旁看了一阵，倒也是发现这里灵植的特性。
　　它们虽然存在的时间特别久远。
　　但是，应该是极少与人类沟通。
　　都是显得有些“直”。
　　云未央和它们的沟通方式，都是直来直往。
　　无非就是一个月，提供多少特殊的物质。
　　换取这些灵植的追随。
　　这些灵植的药效，要比寻常的灵药强上好几倍。
　　而且，这些灵植会主动吞吐精华。
　　不需要人类另外去做一些，额外的加工。
　　胡晨和胡光，都是兴致勃勃地，开始自己行动。
　　只不过，刚刚开始就遇上了挫折！
　　那些灵植，在面对云未央的时候，是很“直”。
　　但是，在看到胡晨和胡光时，却是变得很“傲”。
　　变得极难沟通。
　　胡晨和胡光面面相觑，脸上亦都是迷茫之色。
　　这些灵植，还会看人下菜碟？
　　辰丰也是找到了一株，合适自己的灵植。
　　是一株浑身上下，都有紫蓝色闪电覆盖的，水仙花模样的灵植。
　　辰丰走过去，身上的气息微微释放。
　　那株灵植，竟然主动开口说话：
　　“人类，你好。”
　　胡晨和胡光看到这一幕，先是一愣，随后脸上露出恍然之色！
　　原来如此！
　　是因为他们没有展露出自己传说级的气息。
　　所以，被这些灵植看低吗？
　　他们立马改变了自己的方法。
　　果然，也终于有灵植愿意和他们沟通了。
　　“你愿意跟我走吗？”
　　辰丰对这株水仙花灵植问道。
　　“每个月，你向我提供三份‘雷鸣土’，我给你三份灵植精华。”
　　水仙花灵植亦是提出了自己的条件。
　　雷鸣土，是一种特殊的土壤。
　　能够让雷属性的灵药，加速成长。
　　这种土壤，如果辰丰真的想要，他倒也是能够搞到。
　　只是，辰丰摸了摸下巴，精神波动传出。
　　“你们之所以可以诞生灵智。”
　　“是因为这个药园之中，有神华这种特殊的物质吧？”
　　那株灵植闻言，整个都是一震！
　　随后，带着惊讶的至极的精神波动传来。
　　“人类中，竟然也有知晓神华的存在？”
　　“没错，这个药园中，最大的特点就是拥有神华这种物质。”
　　“不过，我们也只是被动地吸收神华，没办法主动吸收。”
　　水仙花灵植的精神波动中，满是遗憾。
　　如果可以主动吸收神华。
　　那么，它们的成就，绝对不仅仅只是这样。
　　毕竟，神华这种物质，是能够提升灵兽资质的逆天物质。
　　现在小白的资质，都已经从神话级提升到天灾级。
　　而且，现在还能继续吸收神华！
　　不仅仅，只是止步于天灾级！
　　所以，这种物质的神奇，远远地超乎想象。
　　“我的小天地，可以让灵兽进化的时候，连续进化两次。”
　　这就是辰丰的底牌。
　　他的小天地，拥有【进化二重唱】的特性。
　　能够让灵兽，在进化的时候，连续进化两次。
　　小天地的特性，唯有通过【天地绘卷】才有机会获取。
　　而且，每一种特性都具有唯一性。
　　前世，辰丰就是靠着【天地绘卷】，成为了天月皇朝的强者之一。
　　可以说，只要得到【天地绘卷】。
　　就等于，得到一张通往强者之位的入场券。
　　那株水仙花灵植，亦是一愣！
　　随后，一阵剧烈的精神波动传来！
　　“小天地特性？”
　　“你的小天地拥有特性？”
　　它很是激动，整株花朵都是在不断地摇动着。
　　“你没有在骗我吧？”
　　“就算是这个药园之前的那位主人。”
　　“他的门人中，拥有小天地特性的人都极少！”
　　辰丰悄然打开小天地，里面的气息流露而出。
　　这些灵植，能吸收神华，而且还拥有了灵植。
　　其实，和灵兽已经差不多了。
　　它们同样，也有进化的需求。
　　感受到小天地中，那特殊的波动之后。
　　水仙花灵植的精神波动，再次快速传来！
　　“两份雷鸣土！”
　　“只需要两份雷鸣土就够了！”
　　辰丰伸出一根手指，用精神波动说道：
　　“一份，一个月一份雷鸣土。”
　　“能够进化，而且还是连续进化两次。”
　　“错过这个机会，下次可就没有了。”
　　那株水仙花灵植陷入到犹豫之中。
　　看到辰丰准备离开。
　　连忙用精神波动说道：
　　“成交！”
　　“人类，希望你不要那么快死掉。”
　　“要不然，我就亏大发了。”
　　这株水仙花灵植低声地嘟囔着。
　　“呵，我的命还挺大的。”
　　“你就放心吧。”
　　辰丰和这株水仙花灵植，达成交易之后。
　　就打开了小天地，让这株水仙花灵植，扎根到小天地的土地之中。
　　胡晨等人看到这一幕，眼里亦是露出羡慕之色。
　　他们直到现在，都没有和一株灵植谈拢。
　　因为，它们要的东西，实在是太珍贵了。
　　他们也没有办法做主，只能让龙鸣来做决定。
　　而云未央，看到辰丰成功地和一株灵植达成交易。
　　眼里，亦是闪过了惊讶之色。
　　这里的灵植，究竟有多么地“难搞”，她是最清楚的。
　　没想到，辰丰竟然第一次，就成功了。
　　辰丰此时，正在和那株水仙花灵植在聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆天。
　　“你知道，这个地方究竟是什么存在吗？”
　　水仙花灵植扎根在辰丰的小天地中，感受着这里特殊的波动，亦是显得非常地舒适。
　　“这个药园，存在的时间已经极其久远了。”
　　“我们现在这一批灵植，都早已经没有见过这里，有活着的人进来过。”
　　“应该有好几万年了吧！”
　　辰丰闻言，眸子一凝！
　　“好几万年？”
　　“你活了这么久？”
　　水仙花灵植摆了摆叶子，说道：
　　“当然不是，我们这些灵植，每一世可以存在两千年。”
　　“每过两千年，就要进入轮回，重新变成种子，生根发芽。”
　　“只有一些重要的记忆，可以继承下来。”
　　辰丰摸了摸自己的下巴，这个药园，这么神奇的吗？
　　不对，应该说是这药园曾经的主人，足够神奇！
　　这些灵植的种子，应该都是经过特殊的手段，祭炼过的。
　　居然可以通过这种方式，一直不断地轮回。
　　他也是对这个药园的主人，很感兴趣，于是问道：
　　“这个药园的主人，究竟是什么等级的存在？”
　　水仙花沉吟了片刻，有些犹豫地说道：
　　“他的实力，在我们灵植的记忆当中，都是一个禁忌。”
　　“按理说，这个药园不应该，会出现这样的情况才对的。”
　　“当初，来这里照顾这个药园的人，都是神话级的存在。”
　　辰丰闻言，心中暗惊！
　　管理一个药园的人，竟然都是神话级的存在吗？
　　“你们这些灵植，实力不过都是传说级而已吧？”
　　水仙花灵植呵呵一笑，说道：
　　“人类，你不会以为，你们看到的，就已经是整个药园了吧？”
　　“你们看到的这里，只不过是药园中的一块药田而已。”
　　“而像这样的药田，还有成千上万个之多。”
　　辰丰这下子，是真的震惊到了！
　　只不过，是一块药田而已？
　　“也就是说，一个太阳，只是照耀一块药田而已？”
　　辰丰忍不住问道。
　　“应该是这样吧，不同的灵植，对环境的需求不一样。”
　　“或许有的药田，没有太阳也说不准。”
　　即便是这样，辰丰亦是暗中猜测到，这个药园曾经的主人，究竟有多么强大了！
　　据他的了解，神话级之上还有天灾级。
　　而天灾级之上，还有一个级别存在！
　　之前，神弃岛出现的时候。
　　在神弃岛外，曾经有恐怖的人物出现。
　　虽然，辰丰没有在现场。
　　可是，事后通过他们的描述，辰丰也知道那些存在的实力，究竟有多么夸张了！
　　垂钓星空，一颗颗恒星，在那种存在的面前，都不过是气泡一般，能被轻易地“戳破”。
　　“当初，也不知道发生了什么事。”
　　“反正就是在很短的时间内。”
　　“这片药园的人，就全部消失不见了。”
　　“随后的三万年时间内，都没有人进来过。”
　　水仙花灵植可惜的说道：
　　“当初，都是他们在供养我们的。”
　　辰丰选择性没有听到这句话，而是继续问道：
　　“那个女孩，是得到了你们药园主人的传承吗？”
　　“我看她之前，可以操控这个……这块药田的星辰。”
　　辰丰说的，自然就是指云未央。
　　水仙花灵植有些无奈地说道：
　　“这个我是真的不清楚了。”
　　“有可能获得那位的传承。”
　　“也有可能没有。”
　　“因为只要得到一些指定的物件，也能操控这里的天地。”
　　辰丰也不清楚，当初云未央究竟是怎么操控这里的天地。
　　因为那个时候，她整个人都覆盖在那神秘的光芒之中。
　　根本看不清楚，她的动作。
　　“如果，我想去下一块药田，有没有办法？”
　　水仙花灵植的叶子，相互摩擦，就像是人类的双手交叉在一起。
　　“没办法。”
　　“除非你说的那个女孩，是真的得到了那一位的传承。”
　　“要不然，每一块药田都是被人以大伟力分割开来。”
　　“每一块药田之间，都是破碎的空间。”
　　“如果强闯的话，就会被空间乱流给割成齑粉。”
　　辰丰点了点头，大致对这个药园，有了一定的了解。
　　这个药园的原主人，绝对是一个站在诸天世界之上的大人物。
　　一块药田而已，竟然就要用到一颗恒星，一挂星河。
　　另外，这块药田之中，充满着神华物质，这根本就不是一般人可以做到的。
　　准确点来说，哪怕是神话级，也没有办法弄到那么多神华。
　　最后，则是时间跨度。
　　经过他祭炼的灵植种子，竟然能够通过那种特殊的方式来轮回。
　　而且，足足轮回了三万年之久，都没有问题！
　　哪怕是神话级，能够长生。
　　但！
　　长生，在以万年为单位的时间跨度面前，就谈不上长生了。
　　在辰丰恢复的部分前世记忆中。
　　神话级，也不过是仅仅可以存活万年。
　　而且，还是那种底蕴极强的神话级，才能活这么久。
　　如果是那些，经常战斗，身体，灵魂之中都留有暗伤的神话级。
　　寿命只会更加地短！
　　旋即，辰丰又用自己小天地的特性，和另外两株灵植，达成了合作。
　　这些灵植，在这块药田上，已经没有办法继续进步。
　　神华物质，它们又没有办法继续吸收。
　　另外，三万年啊！
　　足足三万年，它们都没有得到任何的“营养物质”。
　　可以说，如果不是这三万年的缘故。
　　这些灵植的要价，只会更高。
　　当然，现在的要价也足够高了，相对于天月皇朝的人而言。
　　毕竟，和这个药园的原主人相比，他们确实是穷得可怜。
　　另外两株灵植中，一株是可以提供炼体需要用到的物质，外形是一朵金色的睡莲；
　　另外一株灵植，则是可以提升灵魂强度，外形是晶莹剔透，有些透明的昙花。
　　至于胡晨和胡光他们，也是各有收获。
　　最终，以议会的名义，和两株灵植达成合作。
　　皇室那边，就显得有些多了。
　　足足五株灵植，愿意跟着云未央离开。
　　这块药田，虽然看起来广阔无垠。
　　不过，每一株灵植需要的空间，都是非常广。
　　整块药田，估计也就只有二十来株，三十株灵植不到。
　　最强的那四株灵植，还被云未央给封印了。
　　差不多有三分之一的灵植，愿意离开这里。
　　而且，云未央还掌握着，进入这里的方法。
　　剩下的灵植，只要开价合适，倒也不是没有可能继续跟她离开。
　　最后，众人一起离开了这块药田。
　　在和那些灵植沟通过后，大家也都知道。
　　原来，他们以为的药园，不过仅仅只是一块药田而已！

第184章 药尊道场
　　时间往回追溯。
　　当云未央，用大阵将那四株灵植，给镇压到大阵之中时。
　　遥远的未知处，永恒的星光照耀之地。
　　有一尊神秘的存在，忽然睁开了眼睛。
　　当他睁开眼睛的这一刻。
　　永恒的星光，都变得黯淡无光。
　　仿佛时间，在这一刻都被按下了暂停键。
　　那种可怕的气势照耀下，整片星空都仿佛在瑟瑟发抖。
　　“是药尊的道场。”
　　“终于露头了吗？”
　　这尊神秘存在，看向远方。
　　视线，穿过了无尽的时空。
　　最终，落到一片黑暗的混乱空间中。
　　“原来，是躲在这里了。”
　　“当年药尊临死前，将道场藏起来。”
　　“竟然是藏在世界膜之外。”
　　在这等存在的眼中，整个世界，就如同是一个鸡蛋。
　　被玄奥的规则，划分成三个区域。
　　最下方的，是无数的小世界；
　　中层，则是占据最庞大区域的，所谓的“神界”。
　　而在最上层，则是最神秘，同样也是整个世界的核心区域。
　　只有至高无上的存在，才有资格，来到这里。
　　整个世界的外围，有一层薄薄的世界膜，将这个世界保护在里面。
　　这尊存在的目光，一直向着整个世界的最下方看去。
　　在那世界膜之外，原本应该是混乱迷雾所覆盖的地方。
　　那些迷雾被一股庞大的生命气机吹开，一股浓郁的药材气息，在那里缓缓流转。
　　隐约间，可以看到一截天药，在上下浮沉。
　　这尊神秘存在，看着那一截天药。
　　眼中，亦是闪过一丝贪婪之意。
　　到了他们这个级别的存在，世间已经极少有东西，可以引得他们的情绪出现波动。
　　药尊的这道场，则是其中之一。
　　当初，药尊陨落之后。
　　他们这个级别的存在，几乎都出手，争夺药尊的道场。
　　只不过，最终那个道场，在药尊的后手布置中，安然地跑掉，并且躲起来了。
　　足足三万年，都未曾再次出现过。
　　“只不过，现在我们这个级别，不能亲自出手了。”
　　这尊存在，在当年抢夺药尊道场的那一战中，亦是暗中另有布置。
　　如今，药尊的道场再次浮现之后。
　　仅有他一个人，察觉到了药尊道场的气息。
　　而且，很快就出手，将那气息给遮盖起来。
　　如果，不是后面发生的事情，让他们这个级别的存在，一起发下大道誓言。
　　不能亲自，在最下层的世界出手。
　　他此时，已经是亲自动身了。
　　但，纵然如此。
　　到了他们这个级别，手下的势力，每一个都是恐怖到极点的庞然大物。
　　哪怕是在神界，都是不朽传承，是存在岁月悠久的圣地。
　　这尊存在，收回了自己的目光。
　　同时，一封旨意，跨越了空间，出现在神界的某个圣地之中。
　　霎时之间，那个庞然大物顿时开始动了起来。
　　甚至是，引起了其他势力的注意。
　　不过，就算是在旨意之中，也不过是让这个圣地，去占据攻打下一个小世界。
　　除此之外，根本没有透露出，任何和药尊道场有关的其他消息。
　　至于，攻打下一个小世界。
　　虽然，跨界的代价极其巨大。
　　可是，这是来自至强者的旨意，他们自然会全力以赴。
　　……
　　同样地，在那超出了宇宙和时间之外的永恒之地上！
　　那巨大轮盘的虚影上。
　　静静燃烧的玄黄薪火，亦是将目光投向了药尊的道场。
　　“终于，开始了。”
　　在它的眼中，最耀眼的并不是药尊的道场。
　　而是，其中的一个小世界。
　　那个小世界，名为天月大陆。
　　在天月大陆的深处，有一个横跨整个大陆的巨大符号。
　　如今，那个符号被逐渐点亮，散发着神秘的光芒。
　　就连刚才的那位神秘人物，都没有察觉到这个符号的存在！
　　这个符号，竟然可以扭曲至强者的目光和感知！
　　它看着那个符号点亮之后，就将自己的目光收回来。
　　一团火焰，从它的身上剥离，不断地往下坠落！
　　随后，玄黄薪火的意识，就陷入到沉睡之中。
　　……
　　与此同时，天月皇朝之中。
　　那个天启组的神使，也是在不久之后，就收到了组织的情报。
　　神界的不朽传承——星光圣地。
　　正在谋划着，准备跨界发起攻伐。
　　目标，正是天月大陆。
　　作为降临到这个世界的天启组神使。
　　他在得到这个消息之后，心中亦是一惊！
　　居然这么倒霉？
　　星光圣地发什么疯？
　　跨界攻伐一个小世界，付出的代价和收获，完全就不成正比。
　　准确点来说，是亏到姥姥家了！
　　这么多年来，在历史的记载中。
　　从来就没有发生过，这么荒诞的事情。
　　就像是，为了一棵草，发动一场灭国战争。
　　完全就是赔本的买卖！
　　所以，历史上从来就没有发生过，这么离谱的事情。
　　可是现在，这样的事情发生了！
　　“见鬼了。”
　　“星光圣地，疯了吧？”
　　“无端端地，对一个小世界发动战争？”
　　“等等……”
　　这个神使的声音，陡然间停了下来。
　　“无端端？”
　　“不对，绝对不是这样的。”
　　他沉着脸，在那里思考着。
　　“肯定是有目的。”
　　“只不过，为了什么？”
　　“难不成是真龙珠？”
　　“不对，真龙珠已经有主了，星光圣地应该很清楚。”
　　“所以，不是为了真龙珠。”
　　绞尽脑汁，他也没想出来，星光圣地的目的究竟是什么。
　　只能是让自己的组织，多注意一下。
　　天启组存在的历史也非常悠久，底蕴一点都不会比各大圣地差。
　　无论是自身的实力，还是背后的大人物。
　　天启组都能和那些圣地相抗衡。
　　只不过，他们之间的利益没有冲突，所以一直瓯都市和谐相处。
　　但是，如果这里真的有什么，值得星光圣地花费这么大力气来寻找的。
　　天启组也不介意，插一手进来。
　　星光圣地肯付出这么大的代价。
　　所图之物，想必不是什么凡品！
　　到时候，各凭本事罢了！
　　……
　　唯独，天月大陆的人不知道。
　　如今，已经有恐怖的存在，盯上了他们。
　　并且，正在谋划着，对整个天月大陆发起战争。

第185章 一路向西
　　从那个神秘的药园离开之后。
　　辰丰就继续，开始到处找那些怪物皇者的麻烦。
　　半个月之后，他的等级，也成功地升级到传说七段。
　　另外，还有一件特殊的事情。
　　就是从药园出来之后，他就发现在自己的灵魂深处。
　　有一团火焰，被点燃了，在他的灵魂之海中熊熊燃烧。
　　其实，在之前。
　　那个所谓的神明，想要夺舍他的时候。
　　玄幻薪火的气息，就曾经出现过。
　　但是，后来无论辰丰怎么寻找，都没办法在灵魂之海里，找到玄黄薪火的气息。
　　只是，从药园出来的那个晚上。
　　他灵魂之海的深处，就有一团火焰被点燃。
　　当然，那团火焰的规模还是非常小，只有黄豆大小。
　　而且，还非常地安静。
　　不仔细地去寻找，甚至都无法察觉到它的存在。
　　另外，灵魂之海的深处。
　　除了玄黄薪火以外，还有另外一个存在。
　　自然就是那颗神秘的真龙珠。
　　只不过，现在这颗真龙珠的处境并不是很好。
　　当玄黄薪火出现的时候，它就已经开始“瑟瑟发抖”了。
　　它甚至是想要，从辰丰的灵魂之海逃出去。
　　然而，玄黄薪火却是将那颗真龙珠给束缚住。
　　随着火焰的灼烧，那颗真龙珠逐渐像是雪糕一样，开始融化掉。
　　这颗真龙珠，本来就是某些存在，用来钓鱼的鱼饵。
　　吃下鱼饵的鱼儿，越是强大，收获自然也是越大。
　　可是现在，玄黄薪火却是直接将这个鱼饵，给融掉了。
　　无论里面还有什么布置，在玄黄薪火的灼烧下，一切都化为虚无。
　　甚至，连那虚无的因果线，也一并给烧没了。
　　那尊存在，都没办法发现这里的异状。
　　真龙珠中，那纯粹的物质，开始被辰丰吸收。
　　当然，玄黄薪火也没有一下子，就将里面的神话物质还有其他的特殊物质，全部释放出来。
　　要不然，辰丰就会像是被涨爆的气球。
　　砰地一声，就直接炸开来。
　　玄幻薪火就像是一个水龙头，缓缓地将那些神话物质释放出来。
　　这也是辰丰这段时间，升级速度很快的原因之一。
　　短短的半个月，就成功地升级到传说七段。
　　另外，在这颗真龙珠中，还有特殊的龙气。
　　这种龙气，可以增强体质。
　　辰丰的肉体，本来就非常强大。
　　前有道玉髓，后有真龙珠。
　　两者不断地滋润着他的肉体。
　　哪怕他之前的战斗中，不断地压榨自身的潜力。
　　不断地爆种，甚至是敢激发斗字诀好几次，叠加几十倍的战斗力。
　　就是因为，有道玉髓在兜底。
　　每一次战斗过后，在道玉髓的温养下。
　　他身体之中的暗伤，都会以极快的速度修复。
　　现在，还有真龙珠的龙气，双管齐下。
　　辰丰现在的底气，就更大了！
　　之前，他心里估计，自己的极限就是激活斗字诀十次。
　　将战斗力，增幅到一百倍左右就差不多了。
　　可是现在，他敢激活二十次！
　　两百倍的战斗力增幅，辰丰可以说，自己在传说级已经无敌了。
　　当然，想要和史诗级争锋的话，难度还是有点大。
　　史诗级，是将自己的肉体和灵魂，都修炼到巅峰状态，并且相互融合在一起。
　　肉体的力量，和灵魂的力量相互交融，塑造“本我”的存在。
　　另外，这也是辰丰不理解，为什么想要成神，就必须抛弃自己的肉体。
　　在现在，已知的成神法中。
　　都是通过渡劫，来抛弃自己的肉体。
　　重新塑造神体，来脱胎换骨。
　　可是，身体应该是原装的，才是最匹配自己灵魂。
　　哪怕是塑造神体，也应该是让自己的身体升华，进化，变成神体。
　　而不是抛弃。
　　从史诗级，突破到神话级，就像是走着一条相反的道路似的。
　　另外，这段时间辰丰也是在努力地，寻找着前世的记忆。
　　上次玄黄薪火出现之后，他的记忆就恢复了一部分。
　　现在，玄黄薪火直接在他的灵魂之海里点燃了。
　　辰丰更是希望，可以找到更加多的，被封印住的记忆。
　　只不过，比较可惜的是。
　　他还是一无所获。
　　“看来，想要找到自己的记忆，还是需要一些特殊的机会。”
　　辰丰无奈，最终也只能是将这件事情放下。
　　之前，离开药园之后。
　　他是一路，向着西边出发。
　　一路横推过去。
　　将沿途上的怪物皇者，都全部给干掉。
　　越是往西边走，气温就越是干燥。
　　原本，到处可见的绿色，亦是随着往西走而变得稀少。
　　一大片一大片的黄色沙漠，将那些绿色取而代之。
　　自从之前，出现了各大城市叛变的事情之后。
　　龙鸣虽然一开始没有管。
　　但是后来，却是以雷霆手段秋后算账。
　　虽然很多叛乱者，都被龙鸣给收拾掉了。
　　可也有一些人逃掉了。
　　他们没有办法，继续进入城市，全部都挂在通缉悬赏的名单上。
　　只能是在城外，当起了“山大王”。
　　这山大王，也不是那么好当的。
　　面对怪物降临，只有团结在城市中，才能和那些怪物相互抗衡。
　　在野外，运气不好地话，随时都会成为怪物口中的食物。
　　之前的第四次怪物降临，就让那些叛乱者死伤惨重了。
　　即便，他们也占据了一些废弃城市。
　　可是，和天月皇朝的特大城市相比较，底蕴还是太浅了。
　　但！
　　如果能在这种条件下活下来的叛乱者，实力也会格外地强大。
　　这些叛乱者，现在做的一般就是劫掠来往的人。
　　另外一件事，就是盯着那些大人物们的后辈出手。
　　绑票，让那些大人物们用物资，还有其他的天材地宝来交换。
　　这也搞得这边的治安环境非常差！
　　在这块区域的特大城市，名为沙月城。
　　是最靠近西边边境的一座特大级城市。
　　沙月城的城主，也组织过几次剿匪行动。
　　只不过，那些土匪的人数少，实力强大。
　　每一次在他们的合围成功之前，就能从包围圈中逃出去。
　　这也让那位城主感到烦躁无比！
　　辰丰，也是在今天，来到了这座沙月城。

第186章 叛逆组织
　　漫天的黄沙，伴随着大风，吹得到处都是。
　　能见度亦是极低，整个世界仿佛像是被蒙上一层黄色的薄纱。
　　入目所见，都是模模糊糊的。
　　就连从天上往下看，那都是看不清方向。
　　所以，辰丰只能是在地上，沿着大马路行走。
　　好在，这条大马路是连接沙月城的主要道路。
　　怪物降临之后，只要是有空余的人力，都会被派出来，清理修复这条大马路。
　　走在路上，风沙不断吹过。
　　不过，在辰丰的身体外一米外。
　　那些风，就被一股神秘力量拦下。
　　那些沙尘，自然也是统统落到地上。
　　嗯？
　　但，就在这时。
　　辰丰的眉头，微微皱起，目光看向大马路的一旁。
　　他的灵魂力量捕捉到，在那个地方有一群人在埋伏。
　　道路远方，有十来个人，蹲在沙丘之后。
　　“又有大鱼来了，大家伙注意了！”
　　“大佬，这条鱼有多大啊？”
　　“前面那些人给的消息，是个传说级。”
　　“身上绝对有空间戒指。”
　　“虽然比不上那些二代，但抢一波也够肥了。”
　　这些人的声音，很小。
　　被风沙声，轻易地覆盖住了。
　　“没想到，我的价值还比不上那些二代。”
　　一个声音，在他们的身后响起。
　　那个大佬还没有回过神来，低声地嘟囔着：
　　“这又不是之前的那个时代。”
　　“传说级哪里有二代们值钱啊？”
　　？！
　　忽然之间，这个大佬回过神来。
　　浑身上下，身上的汗毛都竖了起来！
　　“什么人？”
　　他转过身，大声地呵斥到。
　　一群人亦是被吓得头皮发麻，连忙转过头。
　　只见，在他们的身后，有一个年轻人正站在那里。
　　“点子扎手！”
　　“一起上！”
　　这些人也很果断，马上就回过神来，立即动手。
　　十来个人中，居然有两个传说级的存在，剩下的也都是黄金级高阶的人。
　　一起出手围攻，如果是一般刚刚突破的传说级，说不定就真的翻船了。
　　可是，他们偏偏遇到的是辰丰。
　　轰！
　　无形的波动，快速扩散。
　　方圆百米的风，都瞬间停歇下来。
　　飞扬在半空中的黄沙，亦是如同雨点般落下。
　　恐怖的气息，顷刻间压在这些人的身上。
　　霎时间，这群人都有种窒息般的感觉。
　　身上的力气，亦是被快速地抽掉。
　　随后，纷纷是软倒在地上。
　　他们躺在地上，用一种震惊，惊恐至极的目光，看着辰丰！
　　好强！
　　简直比那些怪物，还要强上无数倍！
　　不过是散发的气势而已，竟然就让他们全部趴下了！
　　他们也知道，自己是踢到硬铁板上。
　　只不过，那位大佬却依旧还在挣扎，声音颤抖着说道：
　　“是我们有眼无珠，我们栽了。”
　　“但是，你不能杀我们！”
　　辰丰闻言，微微挑眉，戏谑地说道：
　　“不能杀你们？”
　　“凭什么？”
　　那个人吞了几口口水，艰难地说道：
　　“我们大王，已经得到上界的神使的支持！”
　　“他迟早有一天，可以统治整个天月大陆的！”
　　“我可以把你，介绍给我们大王。”
　　这个人，算是他们那个组织中的中层干部之一。
　　另外，他们那个所谓的大王，也是故意将这些消息，透露给自己的手下。
　　以此，来得到他们的支持。
　　辰丰闻言，瞳孔微缩。
　　上界神使的支持？
　　这是，什么意思？
　　在他的前世，可是从来都没有听说过，有什么上界的人出现。
　　这一世，天启组的出现，就已经让辰丰有种，事情不按原来轨迹走的感觉。
　　而现在，还多了个什么上界的人？
　　就在那些人，觉得辰丰被他们吓住，会放过他们的时候。
　　一股强大的力量横扫而过。
　　他们的灵魂，瞬间就被这股力量，给直接吹灭。
　　辰丰的灵魂力量，瞬间释放，将这一大片天地都笼罩于其中。
　　找到了，在其他地方放风，负责观察的人。
　　他的身影一晃，就从原地消失。
　　随后，出现在下一个目的地。
　　砰！
　　他刚刚出现在这里，那宛如神明般的气息，就震得这些人纷纷跪在地上。
　　“你是谁？”
　　这些人也很聪明，三个人一组。
　　在通往沙月城的马路，各个方位上，都有暗哨布置。
　　而且，身上也有伪装，躲在沙丘之中还真的不好被发现。
　　只不过，辰丰如今的灵魂力量，已经堪比史诗级。
　　灵魂力量扫过，这些人就像是夜晚的火光一样，清晰可见。
　　“你们的大王在哪里？”
　　“你以为我们会告诉你……”
　　最后一个“吗”字没说出来。
　　他的灵魂火光，就瞬间被吹灭。
　　辰丰的目光，看向下一个人。
　　……
　　得到这个叛逆组织的老家位置之后。
　　辰丰就将附近这些，叛逆组织的人，通通都扫了个干净。
　　这块区域的人，每隔半个小时就会汇报一次情况。
　　然后，由这里的头目，每一个小时，向他们的老家汇报一次情况。
　　如果，这里的头目发现，有人联系不上，就会马上上报。
　　刚好，这里的小头目在不久前，才汇报过一次。
　　所以，辰丰现在有一个小时的时间。
　　他倒不是，怕被人发现。
　　主要是，怕那些人提前跑掉了。
　　沙月城再往西边去，就是一片看不到尽头的沙漠。
　　完完全全，就是生命禁区。
　　最神奇的就是，在沙漠的深处，连怪物的兵营都没有！
　　仅仅在外围的地方，有几座怪物兵营。
　　成为了，那些叛逆组织，天然的藏身之地。
　　往沙漠深处一扎进去，就算是天月皇朝将所有的军队，调来这里，都没有任何办法。
　　按照那些人所给的坐标，辰丰以最快的速度赶去。
　　本来，天月皇朝也没有办法，准确地绘制这里的地图。
　　但是，从天鹰联邦那里，得到了一种名为高空卫星的器械之后。
　　整个天月皇朝的地图坐标，就愈发地完善。
　　通过手机，就能轻易地定位。
　　很快，辰丰就看到，一片片连起来的黄色帐篷，立在不远处。
　　这些帐篷围起来，在最中央的位置，则是有一座最大的帐篷。
　　高度足足有三层楼高！

第187章 初闻
　　轰！
　　一个巨大的火球，在沙漠之中出现。
　　但旋即，就被一股更加可怕的力量所束缚。
　　随后，这个巨大的火球，就被硬生生地，给直接掐灭了！
　　一道身影，狼狈地从沙海中冲出来，想要向远方逃跑。
　　可，一道碧绿色的箭羽，划过了天空。
　　随后，将那个人给钉在沙漠之上。
　　“你！你究竟是什么人？”
　　被辰丰一箭，钉在沙漠上的人，是一个三十多岁模样的中年男子。
　　此时的他，身上到处都是伤痕。
　　虽然他的等级，已经达到了令人惊讶的传说五段！
　　毕竟，如今第四轮怪物降临的时间，并没有过去多久。
　　哪怕是辰丰，得到那么多机缘，还有天赋的加持，等级才不过是传说七段。
　　正常的小世界里，这个时间段，等级达到传说五段的，都差不多是本世界的至强者了。
　　这个人，也是这么想的。
　　可是，当辰丰出现在他的营地中。
　　以摧枯拉朽的力量，将他引以为傲，自认为可以和天月皇朝高层力量抗衡的队伍，给直接击溃之后。
　　他整个人，就开始怀疑人生了。
　　建立起这么“庞大”的势力，光靠他自己一个人，根本是不可能的。
　　如果，不是得到那位神使的帮助。
　　他现在，还狼狈地在沙漠里到处躲藏呢！
　　然而，那位神使的神奇，却是让他震撼到极点。
　　短短的时间内，就让他的等级，突破到传说五段。
　　就连手下的人，实力也在一个很短的时间内，快速提升。
　　这更是让他认定了，这位神使，就是来自于神界。
　　只是，依靠那位神使，所建立起来的庞大力量，居然就这样没了？
　　辰丰走在他面前，冷漠地看着他：
　　“将神使的事情，说一遍。”
　　“哈，哈哈！”
　　这个人大笑几声，随后气喘吁吁地说道：
　　“既然，你也知道我的背后，有神使存在。”
　　“你居然还敢这样对我？”
　　辰丰伸出手指，打了个响指。
　　瞬间，雷霆力量开始在箭羽上爆发。
　　噼里啪啦的雷鸣，不断响起。
　　被辰丰钉在箭羽上的这个人，更是被电得连翻白眼，浑身打颤。
　　“说？还是不说？”
　　这个人，看着辰丰的眼神，就宛如像是在看一个恶魔。
　　在之前的战斗中，那营地里无一活口，全部人都被庞大的力量给毁灭掉。
　　他想到那个场景，心里挣扎了一下，还是开口：
　　“我可以说，但是你要放过我。”
　　“神使说过，他们的大军马上就要跨界过来。”
　　辰丰冰冷的眼神扫过：
　　“你是在威胁我？”
　　顿时之间，那人被吓了一跳。
　　“没，我没有。”
　　“你的死活，我不在意。”
　　“没有我满意的答案，你现在就可以死了。”
　　说完，辰丰浑身上下，都散发着冰冷的气息！
　　那人被吓了一大跳，连忙开口讲了起来。
　　……
　　半个月前，也即是辰丰他们刚刚从那个药园出来的那一天。
　　楚王涛刚好从沙月城的围剿中，逃脱出来。
　　向着沙漠的深处，拔腿狂奔。
　　这一次，沙月城准备了许久，就是为了准备将楚王涛一行人，给彻底地扑灭。
　　楚王涛并不是最早那一批，站出来搞谋反的那批人。
　　而是在后来犯了事。
　　他为了抢夺一件天材地宝，将一辆经过的大汽车给轰了。
　　原本他以为，之前和他抢夺那件天材地宝的人，就在这辆车上，打算伏击他。
　　只是没想到，这个消息早就走漏了。
　　那人，根本就不在这车上。
　　反倒是车上的平民，死伤惨重。
　　周围的三个特大级城市，立马开始调查这件事情。
　　很快就确定了嫌犯——楚王涛。
　　并且将他，列入到九局的通缉名单上。
　　楚王涛一不做二不休，就直接反了出去。
　　后来，一直在沙月城这一带活动。
　　只不过，这一次沙月城的围剿，差点就将他给捉住了。
　　他带来的精锐力量，也是死伤惨重。
　　他自己本人，更是艰难地逃了出来。
　　就在他疯狂地，向着沙漠深处逃窜时。
　　原本，是白色的天空，不知道什么时候变暗了。
　　灿烂的星河，高高地悬挂在天空之上。
　　整个巨大的沙漠上，亦是覆盖上一层，蓝色的雾气。
　　也正是这一层蓝色雾气的出现，能够隔绝灵魂力量。
　　让他逃出生天，成功地摆脱了沙月城九局人员的捉捕。
　　就在他松了一口气的时候！
　　楚王涛忽然感觉，整个天地，都仿佛是在剧烈地交错。
　　周围的时空，都仿佛像是错乱了一般！
　　随后，一道纯粹由星辰光辉凝聚而成的道路，似乎是从另外一个时空，一直铺设而来。
　　一个浑身披着星光的男子，一步一走来。
　　浑身上下，被绚烂的光辉笼罩，看不清模样。
　　直到他走近之后，楚王涛才勉强地，可以看到他身上的装扮。
　　一套复古的银色长袍，黑色长发，身材挺拔。
　　整个人的气质，都非常地超凡脱俗！
　　“我是来自神界的神使。”
　　一段精神波动，直接出现在楚王涛的脑海之中。
　　那种尊贵的气息，让他瞬间就跪伏在地上。
　　“神使大人！”
　　那位神使，高高在上地，看着跪在地上的楚王涛。
　　缓缓地，开口说道：
　　“我们的军队，即将降临在这个世界。”
　　“为这个世界，带来神话和富饶。”
　　“我现在，需要一个奴仆。”
　　楚王涛闻言，顿时是不断地磕头，嘴里说道：
　　“神使大人，我愿意做你的奴仆！”
　　“我愿意做你的狗！”
　　而后，那位神使就赐下了几件宝物。
　　让楚王涛的实力，当场从传说一段，提升到传说二段。
　　在后来的半个月里，也不断地给予他其他的赏赐。
　　只需要他将天月皇朝的资料，提供出去。
　　并且到时候，当带路党，直接攻打到天月皇朝的都城，摧毁天月皇朝的高层。
　　这么简单的事情，楚王涛自然是直接答应下来！
　　反正现在的他，和天月皇朝也已经是不死不休的关系了。
　　抱上这位神使的大腿，岂不快哉？
　　……
　　楚王涛一股脑地，将自己知道的事情，全部讲出来。
　　随后，看着辰丰，希望他能放过自己。
　　“嗒！”
　　辰丰打了个响指，说道：
　　“你的消息，我还算满意。”
　　“所以，你的生死，就交给沙月城的九局来决定吧。”
　　“不！”
　　“你不讲信用！”
　　“放过我！放过我吧！”

第188章 第一次接触
　　沙月城九局局长李晨生，在接到辰丰的电话之后，就马上亲自到城门外。
　　天月皇朝的高层，没有人不知道辰丰的存在。
　　也正是如此，在得知辰丰亲自来到沙月城这边之后。
　　李晨生的心里，亦是非常惊讶。
　　和天月皇朝的腹地相比，沙月城虽然也是特大级城市。
　　可是，终究是没办法和真正繁荣的特大级相提并论。
　　因为，沙月城存在的意义，更加严格的意义上来说，是政治意义大于经济意义。
　　就连军事重镇，都算不上。
　　毕竟，当整个天月皇朝一统之后，在往西边走更是一片荒芜的沙漠。
　　是生命禁区，没有任何生命迹象。
　　要在这个地方，建立一座军事重镇有意义吗？
　　“辰先生！”
　　李晨生也是看过辰丰的照片。
　　看到辰丰从远方走来之后，亦是立马满脸笑容地走了过来。
　　但，旋即就看到在他的手上，还拎着一个“人”。
　　“这是？”
　　他的脸上，露出惊讶之色。
　　当他看清楚这个人的模样后，更是震惊地瞪圆了眼睛！
　　“这是！这是楚王涛！”
　　“辰先生，你竟然捉住他了！”
　　李晨生非常惊讶，怎么都没想到，辰丰竟然将楚王涛给逮到了！
　　要知道，在之前的行动中。
　　他们联合附近的几个特大级城市，从他们那里得到人员，情报的支持。
　　一起行动，准备围捕楚王涛的时候，都让他给逃掉了。
　　当他闯进那茫茫的沙漠之中，他们也是很清楚。
　　想要继续追捕楚王涛，已经是不可能了。
　　“我们追捕他好几个月了，没想到他最后栽在辰先生的手上了。”
　　李晨生看着楚王涛，激动地说道。
　　“李局长，这个人就交给你了。”
　　“对了，注意点，他的实力现在已经是传说五段了。”
　　听到辰丰的话，李晨生不可置信地说道：“什么？”
　　“传说五段？”
　　“半个月前，他的等级还是传说五段啊！”
　　辰丰沉声说道：“这就涉及到另外一件，更加重要的事情了。”
　　“他的实力，已经被我封印了。”
　　“你们可以继续加封印。”
　　“另外，我需要借一条红色专线。”
　　红色专线，是各个特大级城市九局，直接连通京城九局总局的特别通讯渠道。
　　另外，九局亦是在龙鸣的支持下，建立起来的。
　　所以，通过九局的总局，也能连续到龙鸣。
　　之所以，不用自己的手机，来联系龙鸣，也是担心消息泄露。
　　毕竟，接下来要说的这件事情，实在是太让人惊悚了！
　　辰丰担心，已经有人渗透到天月皇朝当中。
　　特别是新建立的通讯局，里面的人并不都是龙鸣一系的人。
　　“行，辰先生请跟我过来。”
　　李晨生亲自，将楚王涛给接了过去。
　　随后，带着辰丰往沙月城的九局大楼走起。
　　一路上，也是在寻思着，辰丰究竟发生了什么事情。
　　居然要亲自，去借用红色专线。
　　基本想都不用想，辰丰肯定是去找龙鸣的。
　　当电话接通之后，辰丰就让九局总局长李昭道接通龙鸣的电话。
　　片刻之后，龙鸣的声音响起。
　　“辰先生，你这么着急找我，发生什么事了？”
　　“议会长，你现在身边有人吗？我接下来说的事情，比较重要，需要保密。”
　　“你稍等一下。”
　　十多秒之后，龙鸣的声音继续响起：
　　“辰先生，可以了，你请讲。”
　　“那我就直接说了。”
　　“我得到消息，神界准备入侵我们天月大陆。”
　　辰丰的话说完之后，电话对面明显是变得安静下来。
　　可随后，一阵椅子被踢翻的声音传过来！
　　砰！
　　“辰先生，你说什么？”
　　“真的假的？”
　　龙鸣的声音，甚至都有些变形。
　　这个消息，不咎于陨石撞大地。
　　神界入侵天月大陆？
　　是在开玩笑吗？
　　辰丰沉着地，将楚王涛的事情讲了一遍。
　　“接下来，我会亲自去确认，这件事情的真实性。”
　　“只是，楚王涛能在这么短的时间内，将自己的等级，提升到传说五段。”
　　“这本来，就是一件不符合常理的事情。”
　　龙鸣皱着眉头，辰丰说得对。
　　就算是天月皇朝，倾尽全力将所有的资源扔进去。
　　也没有办法，将一个人的实力，在这么短的时间内，提升到传说五段。
　　“辰先生，那就拜托你，确认这件事情的真实性。”
　　“你也要小心。”
　　辰丰笑了笑，说道：
　　“放心，他们既然没有亲自出手。”
　　“这也就说明，他们应该还没有能力，来到天月大陆。”
　　毕竟，在实力层次上。
　　神界的组织，绝对可以碾压天月大陆。
　　结束这通电话之后，辰丰就立马动身。
　　在他的手上，有一个罗盘似的东西。
　　这是楚王涛，用来联系那位神使用的工具。
　　整个罗盘，宛如是由一块墨玉打造而成。
　　而且，在这块罗盘上，还遍布着散发各色光芒的星点。
　　将神话物质，输入到这个罗盘之中。
　　顿时之间，整个罗盘都绽放出璀璨的光芒。
　　那些星光，亦是不断地汇聚，随后在罗盘上凝聚出一条路线。
　　辰丰惊讶地发现，原本还是白色的天空，可是现在竟然已经变成了璀璨星空！
　　“能有这种实力的，在下界根本不可能拥有。”
　　一个道具而已，竟然拥有着这种神奇的能力。
　　辰丰看着星空，沿着那条路线往目的地走去。
　　他的速度很快，走进了沙漠的深处。
　　走得越远，夜空中的星辰就越是灿烂。
　　仿佛只需要伸手，就能往上触摸到那些星辰。
　　在沙漠上，亦是逐渐出现蓝色的迷雾。
　　星光洒落，蓝色的迷雾涌动。
　　四周的环境，都是变得愈加梦幻起来。
　　辰丰能够感觉到，自己的灵魂力量，正在不断地被压缩。
　　随后，被束缚到体内。
　　轰！
　　就在这时！
　　一道由星光凝聚成的道路，仿佛像是由另外一个时空，不断地铺设而来！
　　绚烂的光辉，忽然出现在这里。
　　一阵脚步声，缓缓地传出。
　　一个身材挺拔的男子出现。
　　他穿着一套复古的银色长袍，黑色长发。
　　气质超凡脱俗。
　　“嗯？”
　　“你是谁？”
　　这位神使，很快就发现，来的人并不是楚王涛。
　　“你就是来自神界的人？”
　　辰丰看着这个人，声音平静地问道。
　　同时，在他的眼底深处，亦是有紫色圆环浮现。
　　覆盖在这位神使身上的光辉，顿时散去。
　　这个神使的模样，就变得清晰起来。
　　他样貌英俊，一头黑色的齐腰长发。
　　身上的长袍上，更是有无尽的星辰，散发着光芒。
　　这虽然只是一件长袍，可是激活之后，则会变成一件威力强大的战衣甲胄。
　　“咦？”
　　这个人看向辰丰，眼神之中，有星河开始流转。
　　两人的目光，顿时对上，虚空中就仿佛是有特殊的雷电在针锋相对。
　　“你的天赋不错，居然可以得到特殊的天赋？”
　　他的嘴角，微微挂起一个弧度。
　　“我叫王天鹏，星光圣地的圣子。”
　　王天鹏的身上，有星光在不断地跳跃着。
　　“星光圣地，乃是不朽传承。”
　　“在神界之中，都是最顶级的传承。”
　　“我现在身边，缺少一个跟随者。”
　　王天鹏的脸上，笑意很浓。
　　他相信，眼前的这个人，应该很清楚他话中的意思。
　　“等我登上至高，执掌星光圣地之后。”
　　“我的追随者，皆可成为一人之下，万人之上的存在。”
　　辰丰微微蹙眉，开口问道：
　　“星光圣地？”
　　“一人之下，万人之上？”
　　“难道你们星光圣地，已经称霸整个神界了？”
　　辰丰也是在打听，神界里的消息。
　　王天鹏闻言，眉头微微皱起，但还是开口说道：
　　“神界广阔无垠，不朽级别的圣地传承，当然也不仅仅只有星光圣地。”
　　“哦？”辰丰挑眉，说道：“既然如此，那你怎么有自信，能成为至强之人？”
　　这个王天鹏的话里话外，都是带着傲慢和倨傲。
　　仿佛他说的话，就是巨大的恩赐一般。
　　听到辰丰的话，王天鹏的脸色，顿时变沉。
　　“我现在，是给你机会。”
　　“不知道有多少人，想要成为我的追随者。”
　　“你是唯一一个，我亲自邀请的。”
　　“希望你，不要不知好歹。”
　　他的神色非常严肃，语气亦是变重。
　　“星光圣地所拥有的力量，不是你这种下界的人，可以想象的。”
　　“呵！”辰丰轻笑一声，说道：
　　“星光圣地这么强，那请问你是神话级的存在？”
　　“还是，天灾级的存在？”
　　“亦或者是，更加强大的存在？”
　　辰丰的话，让王天鹏瞬间有一股气，顶在了喉咙上。
　　但是，心里也是非常惊讶。
　　眼前的这个人，居然知道地那么多？
　　“本圣子乃是神话级九段。”
　　“一只手，就能轻易地覆灭一个下界。”
　　辰丰闻言，心里亦是微微震惊。
　　眼前的这个人，年龄看起来也不过是二十岁左右。
　　只有突破到史诗级，容貌才会固定不变。
　　也即是说，王天鹏是在二十岁的时候，就已经突破到史诗级了。
　　要知道，辰丰现在的年龄也才二十三岁，等级也不过是传说七段。
　　他还是重生者，坐拥着许多机缘！
　　星光圣地？
　　神界的霸主势力之一？
　　果然够强大！
　　居然能够，培养出这么可怕的存在。
　　不过，辰丰也仅仅是感慨于星光圣地的强大而已。
　　如果他的背后，也有这么强大的势力。
　　他的成长速度，绝对不会比王天鹏慢。
　　辰丰还是要从王天鹏这里，得到更加多相关的信息。
　　于是，便开口说道：
　　“既然你一只手，就能覆灭我们的世界。”
　　“那又何必，大费周章地准备入侵我们的世界？”
　　王天鹏的眉头，顿时皱了起来。
　　他看着辰丰，眼神之中仿佛是有恒星在燃烧。
　　“你的问题，太多了。”
　　“现在，你只需要回答我的问题。”
　　“是否，成为我的追随者。”
　　说完，他的手掌往前伸出。
　　不断地，有玄奥的铭文在虚空中浮现。
　　最终，汇聚成一封契约。
　　“以你的灵魂起誓。”
　　“成为我的追随者。”
　　“这将会是你的无上光荣。”
　　他的神色之中，满是傲慢。
　　他其实，也是非常看重辰丰的天赋。
　　因为，辰丰拥有的那种瞳术，竟然能够和他的瞳术抗衡？
　　要知道，他的等级可是神话级九段！
　　他的瞳术，在神界之中亦是顶级的瞳术之一。
　　可是，跨越了这么大的级别。
　　辰丰所拥有的瞳术，竟然能够无视他的威严？
　　这让他瞬间，就想到了传说中的，那几种至强的瞳术！
　　传闻，只要拥有那些级别的瞳术，哪怕是灵兽的天赋不够，但也能窥视那至高之位。
　　可见，这些瞳术究竟有多么可怕！
　　他的本意打算，就是想要辰丰的瞳术！
　　在星光圣地里，亦是有相关的秘术，可以抢夺其他人的瞳术。
　　在他看来，一个下界的人，不配拥有这种级别的瞳术！
　　这么好的机缘，只有他这种身份，才配得上！
　　只要拥有了这种瞳术，那么他在星光圣地的圣子排名中，将会快速提升！
　　辰丰见没有办法，从王天鹏的身上，得到更加多信息之后，亦是“翻脸不认人”。
　　他面无表情地看着王天鹏，淡淡地说道：
　　“就你？”
　　“也配让我追随？”
　　“不过是区区的神话级而已。”
　　王天鹏不敢置信地看着辰丰，仿佛是在怀疑，自己刚才听到的话！
　　随后，怒极反笑。
　　“哈哈！”
　　“不知天高地厚！”
　　“既然你想死，那我就成全你！”
　　他的脸色，变得阴沉起来！
　　“你根本就配不上，拥有这种瞳术。”
　　本意，亦是暴露无遗。
　　“我配不配得上，又关你何事？”
　　“但我，就是拥有这种瞳术。”
　　“你要是真的这么强，那就快点来吧，我就在这里等你。”
　　辰丰看着他，冷静地说道：
　　“小世界有小世界的规则。”
　　“你们如果可以随便跨界，你就不用站在这里废话了。”
　　王天鹏冷哼一声，深深地看了辰丰一眼。
　　随后，四周的雾气开始消散，天上的星光亦是如此。
　　只有一句淡淡的话传出。
　　“你，会后悔今天所做的一切。”

第一百八十九张 龙天陆
　　璀璨的星河，逐渐化作虚幻，消失不见。
　　那铺满整个沙漠的蓝色雾气，亦是缓缓淡去。
　　最终，四周再次恢复原来的模样。
　　蓝天，沙漠。
　　辰丰手中的星罗罗盘，上面忽然出现了道道裂缝。
　　随后咔嚓一声，化作漫天的碎片，碎裂开来，消失不见。
　　辰丰的神色，无比地凝重。
　　“星光圣地。”
　　“神界的不朽传承。”
　　“一个圣子的实力，就已经是神话级九段。”
　　管中窥豹，这个星光圣地的恐怖实力，确实是让人绝望。
　　不过，也并非没有好消息。
　　星光圣地，想要跨界，代价应该是十分巨大。
　　要不然，神话级九段的人，会愿意在那里废话那么久吗？
　　正如他自己所言，只需要一只手，就能覆灭一个小世界。
　　“所以，也并非没有反击的手段。”
　　辰丰从沙漠离开之后，就直接赶回京城。
　　打算找龙鸣，一起商量接下来的事情。
　　然而，让他意外的是。
　　在京城外，他就被人给拦了下来。
　　“辰先生，总算是等到你了。”
　　一个中年模样，穿着迷彩作战服的男人，笑着开口说道。
　　“有人想邀请你，过去谈一谈。”
　　辰丰看了他一眼，随后点头说道：
　　“带路。”
　　他回来的消息，只有龙鸣，还有他身边的人知道。
　　看来，龙鸣的身边，还是有一些棋子没有清理干净啊！
　　另外，他也是大约猜出来，这些人究竟是哪一方的人了。
　　在马路边，停着一辆特制的车辆。
　　辰丰上车之后，车子并没有开往京城内。
　　而是向着京城北边的方向驶去。
　　最终，停在一座山庄前。
　　“辰先生，请。”
　　那人在前面带路。
　　这座山庄，在大灾变之前，是知名的旅游度假景点。
　　靠近京城，但是却又不在寸土寸金的京城内。
　　占地很广，传闻是某一个大家族经营的。
　　只不过，一切都在大灾变降临之后，化为了乌有。
　　这人带着辰丰，一直往山庄的深处走。
　　山庄深处的建筑，赫然已经修复好了。
　　七绕八绕，后来甚至是走到地下，才去到最终的目的地。
　　这人将辰丰，带到一个房间之中。
　　说是房间，但是空间很大，就像是一个地下的宫殿一般。
　　装饰金碧辉煌，看起来相当地奢侈。
　　在房间的中央，甚至是还有一个一米多高的香炉。
　　香炉之中，火焰熊熊燃烧。
　　一缕缕让人舒适的香气，不断萦绕而出。
　　“养魂香，寸香寸金。”
　　“这么珍贵的东西，竟然铺满了炉底。”
　　就在这时，一阵爽朗的笑声响起。
　　“哈哈哈！”
　　“辰先生好眼光。”
　　一个精神矍铄的老人，走了出来。
　　他的身上，穿着复古的长袍。
　　这件长袍，同样亦是价值不菲。
　　来人，自然是龙天陆！
　　“龙老先生，不知道叫我来干嘛？”
　　龙天陆一挑眉，惊讶地看着辰丰，说道：
　　“没想到，辰先生竟然认识我？”
　　辰丰轻笑一声，淡淡地说道：
　　“在课本上，谁不认识龙老先生。”
　　“只不过，可惜的是，课本应该要更新了。”
　　听闻辰丰的话，龙天陆的表情一滞。
　　但是很快，脸上就再次布满笑容，说道：
　　“辰先生，我们还是聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆正事吧。”
　　辰丰找了个地方，坐了下来。
　　“请说。”
　　龙天陆坐在辰丰对面，在桌子上有早就准备好的热茶。
　　他掀起茶杯盖，喝了一口茶之后，说道：
　　“辰先生应该也知道，神界的势力，准备入侵我们天月皇朝的事了吧？”
　　“要不我们一起合作，如何？”
　　辰丰双目深邃，看着龙天陆，问道：
　　“我之前，将那些传说级当狗打。”
　　“龙老先生竟然都不在意的吗？”
　　“转过头来，就和我合作，怕不是会让手下的人心寒？”
　　龙天陆呵呵地笑了一声：
　　“这就是为什么，我能坐在高位，而他们只能帮我做事的原因。”
　　“人啊，最重要的，就是能看得清楚未来。”
　　辰丰深深地看了龙天陆一眼。
　　随后淡然地说道：
　　“就是不知道，龙老先生说的合作，是什么了？”
　　龙天陆看着辰丰，脸色凝重地说道：
　　“面对神界的势力，天月皇朝就算是倾尽所有，也不可能与其抗衡。”
　　“唯一的办法，就是驱虎吞狼。”
　　辰丰闻言，心里惊讶，问道：
　　“哦？”
　　“驱虎吞狼？”
　　“龙老先生说的虎，是指？”
　　龙天陆两只手掌，手指交叉，说道：
　　“我能联系到，神界上的另外一个势力。”
　　“而且，这个势力，不会比入侵我们天月皇朝的势力弱小。”
　　辰丰眼睛微微眯起来，说道：
　　“愿闻其详。”
　　“在神界中，有一个组织名为天启组。”
　　龙天陆的第一句话，就让辰丰的瞳孔变得锐利起来！
　　又是天启组？
　　原来如此！
　　这样，一切就说得通了。
　　为什么之前，龙天陆这边会有那么多传说级。
　　原来，在他的幕后，是天启组啊！
　　“天启组的神使大人，在下界寻找一颗特殊的珠子。”
　　“如果完成神使大人交代的事情，我们就能前往神界！”
　　龙天陆说到这里的时候，整个眼睛都是发亮的！
　　那可是，神界啊！
　　“只要进入神界，升级到神话级的机会，也会大大提升！”
　　“只要成为神话级，那么我们将会得到悠长的寿命！”
　　“那可是！上万年的寿命啊！”
　　龙天陆的脸上，满是狂热之色。
　　“这件事，对于辰先生而言，只需要你不出手就可以了。”
　　“只不过是调查而已，很快就能完成。”
　　“根本就不会，对辰先生你，造成任何的影响。”
　　听到龙天陆的话，辰丰摸了摸自己的下巴。
　　不会对自己造成影响？
　　然而，那颗真龙珠，就是被他得到了！
　　而且，现在已经被玄黄薪火给直接融掉了。
　　另外，玄黄薪火也是更加不能被暴露的存在。
　　“我拒绝。”
　　听到辰丰的话，龙天陆先是一愣。
　　随后，眉头紧紧地皱了起来。
　　脸色变得阴沉起来，对辰丰问道：
　　“为什么？”
　　“明明只是举手之劳而已？”
　　“你是一定，要和我作对吗？”

第190章 战天启组神使
　　龙天陆怎么都想不明白。
　　为什么，辰丰会拒绝他的提议。
　　这件事情，不应该这么复杂地才对！
　　如果不是为了前往神界，他又何必继续跳出来，和龙鸣争权夺利？
　　和那些眼中满是权力的老伙计不同。
　　龙天陆现在想的，只有去神界。
　　作为一个曾经接近过寿命终点的人。
　　当他再次获得寿命时，他只会想着，牢牢地抓住这个机会！
　　只要进入神界，就有机会升级到神话级。
　　而到了神话级，不仅仅拥有悠长的寿命，更是拥有更加强大的力量。
　　一个普通的下界而已！
　　根本，就不被他放在眼里了。
　　正如他自己所说的那样。
　　人最重要的就是，可以看清楚未来。
　　“想要知道原因，可以让你的那位神使大人，亲自来找我。”
　　听到辰丰的话，龙天陆的眉头就皱得更深了！
　　“辰丰，你真以为自己现在的实力，很强了吗？”
　　“不过是区区传说级而已，在传说级之上还有史诗级。”
　　“在史诗级之上，还有神话级！”
　　“甚至，是在神话级之上，还有更加强大的存在！”
　　“天启组的实力，不是你可以想象的。”
　　不过，就在他的话音刚刚落下时。
　　在这个房间之中，竟然有另外一个声音响起！
　　“辰丰啊，没想到，真龙珠竟然在你的身上。”
　　“之前，原来是我看走眼了。”
　　一个身影，缓缓地出现在房间之中。
　　他穿着一袭黑色的长袍，长袍上有一个金字塔似的特殊标记。
　　金字塔中，上面是特殊的眼瞳纹路，下方则是齿轮纹路。
　　“我之前还以为，你已经将20区的那颗真龙珠，给彻底地炼化了。”
　　“没想到，20区的真龙珠，不是被你拿走的。”
　　“有趣，真的是有趣。”
　　这人往前走来，长袍摆动间。
　　那枚眼瞳，还有那个齿轮，都仿佛像是活过来了一般。
　　“神使大人！”
　　龙天陆连忙站起来，脸上露出恭敬之色。
　　同时，心里亦是非常震惊！
　　原来，神使大人要找的东西，竟然是在辰丰的身上！
　　怪不得！
　　那位神使，眼睛仿佛像是可以看穿辰丰。
　　“真龙珠的力量，已经开始被炼化了。”
　　“可惜了，差一点，你就能彻底地炼化这颗真龙珠。”
　　神使淡淡地开口，说道：
　　“将那颗真龙珠交出来吧。”
　　“那不是你，可以触碰的东西。”
　　辰丰闻言，淡然一笑，说道：
　　“无论我有没有资格，这颗真龙珠，都已经被我炼化了。”
　　“想要，那就自己来拿吧。”
　　神使的眼中，顿时发出如同雷霆般的光芒！
　　“不知天高地厚。”
　　话音落下，他就往前伸手，虚空一握。
　　四周的时空，顿时之间仿佛像是变得扭曲起来。
　　黑色长袍上的符号，也是在绽放着微光。
　　“如果你的真身在这里，或许我真的无能为力。”
　　“但是，不过是区区一道投影而已。”
　　辰丰的身上，神话物质陡然间燃烧起来！
　　一股庞大的气势，猛地一震！
　　周围的时空，在这股气势的冲击下，亦是恢复到正常。
　　“你还真的，当我怕了不成？”
　　那位神使冷冷一笑，说道：
　　“一道投影，足够了。”
　　辰丰的发丝，都绽放出耀眼的光芒。
　　“星光圣地的所谓圣子，我都不惧。”
　　“用实力来说话！”
　　话音落下，辰丰激活八极神雷。
　　一道雷霆从他的掌中浮现，往前轰去！
　　听到辰丰的话，这位神使亦是微微一皱眉。
　　主持这次入侵的，竟然是一个圣子级别的人物？
　　在神界之中，各大不朽传承圣地当中的圣子，都是有资格继承圣主之位的存在。
　　无论是天赋，还是地位，都非常地出众。
　　辰丰亦是在观察着，这个神使的表情变化。
　　他故意这样说，就是想要从他的身上，看看有没有办法，得到更加多的信息。
　　雷霆降临到那人的身边，他一挥手。
　　周围的时空，就被扭曲起来。
　　那些雷霆，近在咫尺，可无论如何，却又没办法突破这点距离。
　　辰丰也是发现，每当这个神使调用这种力量的时候。
　　那件黑色长袍上的符号，就会变得愈加耀眼。
　　这也就是说明，这位所谓的神使，也不过是通过特殊的道具才能发挥力量。
　　就连星光圣地，都要大费周章地，才能跨界而来。
　　天启组也应该不例外。
　　想要跨界，付出的代价是很大的。
　　这个神使，通过他身上的那件黑色长袍，将自己投影到下界中来。
　　同样，也需要通过那件黑色的长袍，才能使用力量。
　　只要限制住，那件黑色的长袍，那就可以了。
　　“星光圣地的圣子，呵呵。”
　　“等到他，真的能跨界再说吧。”
　　天启组的神使继续挥手，一股又一股神秘的力量不断涌现。
　　就仿若像是一道道巨大的封印，冲向辰丰。
　　“时空的力量？”
　　“那我就陪你玩玩。”
　　辰丰举起手，眼底深处有两个紫色圆环浮现，绽放出耀眼的紫色光辉！
　　【瞳术——创世】！
　　一道道锁链，自虚空中浮现。
　　而后，以极快的速度，将这个神使困在创世空间之中。
　　只留下龙天陆在外面，瞪大眼，震惊地看着这个巨大的铁链球！
　　创世空间中。
　　那位神使看到这一幕，心里亦是震惊！
　　“创世？”
　　“瞳术创世？”
　　“位列天道排行榜中，瞳术分榜第五的瞳术创世，居然被你得到了？”
　　这个神使，也是有些难以置信。
　　天道排行榜，是那些无上存在们，联合起来以大伟力显现的天道之力。
　　任何在这个世界存在的东西，都会被天道之力所记录。
　　越是强大的存在，留下的印记就越深。
　　而【瞳术——创世】，在天道排行榜的瞳术分榜中，就是排行第五的存在！
　　是一种极其强大的瞳术，同时拥有着特别不可思议的能力。
　　传闻，拥有排行榜前五中的任意一种瞳术。
　　都有机会，能够一窥那无上之位。
　　可是，这种东西，根本就不是可以强求得来。
　　而是看机缘，看那缥缈的运气。
　　即便是那些无上的存在，都无能为力！

第191章 初闻神界势力
　　只是，和之前那个星光圣地的圣子不同。
　　王天鹏在看到辰丰的瞳术之后，瞬间就起了抢夺之心。
　　这个天启组的神使，则是完全不同。
　　他啧啧作叹，开口对辰丰说道：
　　“辰丰，我之前的邀请，你不再考虑一下吗？”
　　“得到【瞳术创世】，你的天赋已经超越了无数人了。”
　　“怎么样？要不要加入天启组？”
　　听到这个神使的话，辰丰也是相当惊讶，他开口问道：
　　“那你不要真龙珠了？”
　　这个神使呵呵地笑了一声，回答道：
　　“既然你都已经可以炼化真龙珠了，那看在你拥有【瞳术创世】的份上。”
　　“只要加入天启组，这些都可以抹去。”
　　辰丰不解地问道：
　　“天启组，究竟是一个什么组织？”
　　天启组神使说道：“天启组存在的时间，超过所有的不朽传承。”
　　他的第一句话，就让辰丰吓了一跳。
　　“天启组是存活到如今，最古老的组织。”
　　“诸天万界中，我们只吸纳天赋最好的人。”
　　“之前，我以为你炼化了真龙珠，觉得你的天赋挺不错。”
　　“虽然现在，才发现有些阴差阳错，但是炼化真龙珠，还有【瞳术创世】。”
　　“你已经够资格，加入我们天启组了。”
　　辰丰摸了摸自己的下巴，对他说道：
　　“那天启组和星光圣地相比，谁更强？”
　　他也是打算，从这个神使这里，了解一些和星光圣地有关的情报。
　　这么神使倒也不是很在意，在他看来，辰丰一定会选择，加入天启组的。
　　所以，他也不介意，向辰丰透露这些消息。
　　“星光圣地，在神界亦是一方霸主。”
　　“是最顶级的那些人，建立的不朽传承。”
　　“实力深不可测。”
　　“不过，我们天启组和这些圣地不同。”
　　“我们只招纳精英，每一个天启组的成员，资质都不会比那些圣地的圣子低。”
　　嘶！
　　听闻这个神使的话，辰丰亦是暗中倒吸一口凉气。
　　这样说的话，眼前的这个神使，真身的等级，估计也不会低！
　　“那星光圣地，真的可以大规模地跨界，攻打小世界？”
　　那位神使摇头，说道：
　　“就算是星光圣地这样的势力，跨界到下界去，都要付出很大的代价。”
　　“更何况，他们只需要让几个强者下来，就足够了。”
　　辰丰点点头，这和他之前的猜想差不多。
　　跨界的代价是非常大的。
　　在这种，个人武力可以决定一切的情况下。
　　星光圣地不可能大动干戈。
　　何况，天月大陆也不配。
　　虽然，到现在也弄不明白，为什么星光圣地会看上了天月大陆。
　　“最后一个问题。”
　　辰丰伸出手指，问道。
　　“真龙珠，又是什么？”
　　“为什么，天启组要收集真龙珠？”
　　“天启组的成员，是故意在洞天福地中，散播那些消息的吧？”
　　之前，辰丰就曾经遇到过一个传说级的人类傀儡。
　　在他的记忆碎片中，他就是被天启组的人“坑”到那个地方。
　　最终，迷失在洞天福地中，变成了傀儡。
　　那位神使耸了耸肩膀，说道：
　　“每一个纪元，天启组的成员都会下界。”
　　“因为每一个纪元，都会有某些存在，在下界“钓鱼”。”
　　“我们天启组，目的就是破坏他们的鱼饵。”
　　听到这些话，辰丰也是了解到不少，和神界有关的内幕。
　　“既然这个小世界的真龙珠，已经被你炼化了。”
　　“那我就不继续留下来了。”
　　那个神使看着辰丰，笑着说道：
　　“等级很重要，战斗力同样也很重要。”
　　“就让我看一下，你对【瞳术创世】的掌控程度吧。”
　　“希望，你不要让我失望。”
　　说完，他整个人，都仿佛像是湖面上的投影一般，开始波动起来。
　　辰丰也是瞬间感觉到，他四周的时空在快速地发生变化。
　　辰丰心中一凛，意念挑动了创世空间中的时空法则。
　　在他的瞳孔中，那两个圆环，绽放出璀璨的紫色光芒！
　　不过，他能够明显感觉到。
　　原本，他操纵创世空间中的时空法则，很轻松很简单，就像是本能的呼吸似的。
　　可是现在，他却有了一种，溺水的感觉！
　　在这个创世空间中，时空法则竟然变得难以操控起来了！
　　那两个紫色的的圆环上，浮现出无数细小的铭文。
　　要知道！
　　他得到的【瞳术创世】，是已经和自己的映照级天赋【宇光】相互融合！
　　也即是说，加上天赋【宇光】的存在，【瞳术创世】早就已经不是原来的样子！
　　天赋，才是他真正的底牌！
　　当【宇光】这个天赋被触发之后。
　　在辰丰的双瞳中，那两个圆环瞬间，仿佛像是被分解开来。
　　分解成了无数玄奥的铭文。
　　这些铭文，以极快的速度，铭刻到整个创世空间中。
　　刹那间，辰丰就感觉到了，自己可以掌握这个创世空间中的一切！
　　“快！”
　　“慢！”
　　他此时整个人，都散发着璀璨的光芒。
　　特别是一双瞳孔中，有紫色的妖异光芒逸散。
　　看起来无比的威严，冷漠。
　　就像是，掌握万物的帝王一般！
　　那个神使身边的时间流速，顷刻间就发生巨大的改变！
　　这一招，辰丰用的是非常熟练了。
　　通过改变目标身边的时间流速，能够将目标分割到两个不同的世界中。
　　强大的差异力量，能够让目标自己撕裂自己！
　　不过，当这股力量作用到这个天启组的神使身上时。
　　那件黑色的长袍上，从那特殊的标记中，散发出一股股奇异的波动。
　　那枚眼睛符号，宛如像是活过来似的！
　　有一尊恐怖的存在，通过这个符号，看向了辰丰。
　　轰！
　　两股力量，轰然相撞！
　　砰！
　　整个创世空间，都轰然间炸裂开来！
　　这是第一次，创世空间因为外力而崩溃！
　　可是，那件黑色的长袍，亦是承受不住这股力量，开始寸寸燃烧起来。
　　那位天启组的神使，亦是皱着眉头，看着自己身上的黑色长袍燃烧。
　　随后，一双眼睛深深地看向辰丰。
　　如果，光是【瞳术创世】，绝对做不到这种事情！
　　“辰丰，我在神界等你。”
　　说完，他整个人就化作一片光雨，消散不见。

第192章 战前准备
　　看到那位神使消失不见，辰丰的眉头轻轻皱起。
　　他原本还想从这个神使这里，再搞多一点消息的。
　　辰丰转头，就看到满脸呆滞之色的龙天陆，站在那里一动不动。
　　他现在的心里，真的是翻江倒海！
　　自从辰丰激活【瞳术创世】，将战场拉入到创世空间中之后。
　　龙天陆就没办法，得知里面的情况。
　　可是最终，当创世空间崩溃之后。
　　他也是亲眼，看到那位神使的“崩溃”。
　　整个人，化作一片泡沫，消失不见。
　　看着那位神使消失不见，龙天陆亦是傻眼了。
　　那位神使，这是输了？
　　那他怎么办？
　　他还怎么去神界？
　　看到龙天陆，失魂落魄地瘫倒在地上。
　　辰丰也不过是面无表情。
　　真的以为，想要去神界是那么简单的吗？
　　虽然，去神界的难度要远远小于，从神界跨界到下界。
　　可是，对于那个神使而言，他也根本不会付出这样的代价！
　　到时候，事情办完之后。
　　也不过会是将龙天陆等人，直接抛弃。
　　很简单，在前世，龙天陆一直都活跃在天月皇朝之中。
　　根本就没有消失不见，这也就证明了，他根本没有成功地，去到神界！
　　辰丰径直离开了这个房间。
　　他还有很多事情要办。
　　直接回到京城，去到了龙鸣的办公室。
　　他只是简单地，提了一下和龙天陆相关的事情。
　　龙鸣当场就沉默了几分钟，但是随后就聊来@自!小(说,群：9_8<0。2,0，5？8+5}6呆！呆回到星光圣地的事情上。
　　在确定，星光圣地大概率不会是大规模入侵之后。
　　龙鸣是松了一口气。
　　但是很快，眉头依然是皱得紧紧的！
　　“就算是派人跨界。”
　　“以他们的实力，也足以碾压整个天月皇朝了！”
　　龙鸣的心里，还是有些焦虑。
　　“现在，最难确定的，就是他们跨界之后的实力，究竟会有多强！”
　　毕竟，现在整个天月皇朝之中，等级最高的就是辰丰了。
　　可是，等级也不过是传说七段而已。
　　不用说派什么神话级的存在了。
　　就算是来一个史诗级，那整个天月皇朝也是顶不住！
　　“我估计，应该也就是史诗级的存在。”
　　辰丰沉吟了一会儿，说出自己的判断。
　　之所以升级到神话级之后，必须要去神界的原因。
　　也是因为神话级已经将自己体内的小天地，升华成神国，形成一个完整的世界。
　　而且，这个世界的本源力量，还要比下界的小世界更强大。
　　下界的小世界，就没有办法承载神话级的存在。
　　就像是一艘船，如果超重了，就会沉船。
　　神话级的存在，如果强行来下界的话，两个世界的力量瞬间就会发生冲突。
　　最惨的下场，估计就是小世界和神国一起崩溃。
　　所以，神话级是绝对不会来到下界的。
　　之前，在洞天福地中。
　　辰丰也是看到过，那些神话级下界的场景。
　　想要从神界下界，那就唯有自斩一刀。
　　将自己的等级，从神话级上斩落下来，才能回到小世界中。
　　“也就是说，他们跨界的战力，不会超过史诗级。”
　　“这是好消息，不过也是坏消息。”
　　“毕竟，我们天月皇朝里，连一个史诗级都没有。”
　　史诗级，足以碾压传说级。
　　辰丰的脸色，亦是非常凝重。
　　他现在想要突破到史诗级，也要一段时间。
　　而且，就算是突破到史诗级，他也不过是拥有自保之力而已。
　　想要和星光圣地抗衡，必须要是史诗级五段以上，才有可能。
　　“幸运的是，他们应该也没有那么快，就能跨界。”
　　“现在的重心，就是监控那个沙漠。”
　　龙鸣亦是提出了自己的意见。
　　“时刻关注大沙漠的情况。”
　　“必须要掌握一手的消息，有他们跨界的准确时间。”
　　龙鸣敲着自己的桌子，对辰丰说道：
　　“另外一件事，就是辰先生你，需要尽快突破到史诗级。”
　　“我们天月皇朝，还差一个高端战力。”
　　“你需要什么，我都会无条件地提供资源给你。”
　　龙鸣也是豁出去了。
　　神界的势力，入侵下界。
　　恐怕这是第一次！
　　如果应对地不好，这就是一场灭国的危机啊！
　　谁知道，星光圣地的人是为了什么，才入侵天月大陆。
　　反正，事情要从最糟糕的情况来考虑。
　　辰丰闻言，也是苦笑着说道：
　　“到了我现在这个等级，资源已经是变成次要的东西了。”
　　“我升级需要的神话物质，是一个天量数字。”
　　升级也是讲究一个循序渐进。
　　更何况，如果说神话物质是自来水。
　　那么控制神话物质的水龙头，可以说已经是开到最大了！
　　真龙珠融化掉的神话物质，都是一个极其夸张的数字。
　　可是，现在已经是辰丰可以承受的最大上限了。
　　再继续提升，那他就会像是被吹气吹到极限的气球。
　　随时都会“砰”地一声，就炸开来。
　　听闻辰丰的话，龙鸣亦是苦笑。
　　“呼！”
　　“尽人事，剩下的，也只能是听天命了。”
　　当天，龙鸣就派人去沙月城。
　　同时，开始在那个大沙漠中，安装各种设备。
　　也派人，开始镇守在那一块区域。
　　虽然目的是为了监视那片大沙漠。
　　不过可以想象的是，顺带的沙月城那边的治安，也会变好起来。
　　至于辰丰，他除了每天晚上去击杀各个兵营的怪物皇者，提炼神华以外。
　　另外一个方向，就是放到“技能”这个点上去。
　　他拥有着【法则融合】这个天赋，可以融合技能。
　　自从身上有钱之后，他也是一直收购各种技能，没有浪费一点时间，不断地融合着各种技能。
　　但是可惜的是，自从上一次融合出【青云身法】这个神话级的技能之后。
　　后来融合的技能，大部分都是传说级的，少部分是史诗级的。
　　至于神话级的技能，更是一个都没有！
　　他虽然也是花了大价钱，想要直接收购神话级的技能。
　　但是很可惜，直到现在，一个神话级的技能都没有收购到。
　　“希望这一次，运气可以好点。”
　　当【法则融合】这个天赋的冷却期过了之后。
　　辰丰又开始，融合技能。

第193章 神话级技能「龙虎阴阳气」
　　小天地中，辰丰激活天赋【法则融合】。
　　【法则融合：可以提炼技能本源法则，相互融合，创造出更强大的技能，使用一次冷却时间为半个月。】
　　辰丰也几乎每次，都是在冷却期过后，就立马融合技能。
　　可惜的是，收获并不大。
　　“希望这一次，运气能好一点。”
　　【化龙劲】。
　　【史诗级别技能】。
　　【烈虎力】。
　　【史诗级别技能】。
　　这两个技能，都是和利用力量相关的技能。
　　而且，一刚一柔。
　　【化龙劲】为柔，纵然是有苍龙之力，亦能轻松化解；
　　【烈虎力】为刚，刚猛无双，运转技能，能够轻松发挥出史诗级的猛虎之力。
　　当天赋【法则融合】激活之后，一股玄奥的恐怖力量，蔓延在整个小天地中。
　　两个技能的本源力量，被抽取而出，在高空的云层中时隐时现。
　　庞大的力量，在空中不断碰撞。
　　一条纯白色的苍龙，震动着翅膀，不断发出震天的吼叫声！
　　而与之相对的，则是一头赤红色的猛虎，与之针锋相对！
　　两股恐怖的力量，在【法则融合】的驱使下，相互碰撞，融合。
　　龙吟虎啸之声，此起彼伏。
　　天空的云层，都被两种光芒所染色。
　　龙从云虎从风。
　　整个天地间，风云陡变。
　　随后，整个天地间，都绽放出一股耀眼的光芒！
　　“是神话级的技能？”
　　感受到这股力量，辰丰的眼睛亦是微微一亮！
　　这么久了，总算是融合出神话级的技能了！
　　当光芒不断收敛，一块青铜片，落在辰丰的手上。
　　【龙虎阴阳气】
　　【神话级别技能】。
　　【碧水丹霞踞虎龙，洞天福地隐仙庭。道陵纵使神行远，仍让妖魔惧逞凶。】
　　辰丰将青铜片上的技能学习之后。
　　整个人的身体之中，有两股庞大的气流不断流转。
　　这两股庞大的气流，时而化作龙形，时而化作虎形。
　　不断地相互变幻，气流流动间有光华大盛！
　　呼！
　　辰丰深呼吸一口气，激活了【龙虎阴阳气】。
　　轰！
　　在他的身体外，气息轰然流转！
　　一头猛虎，在他的头上高高盘踞！
　　他一拳往前轰出，猛虎咆哮，猛扑而下。
　　周围的空气，都被这股刚猛到极点的力量，给猛地压缩起来。
　　轰！
　　随后，一阵剧烈的爆炸声响起，如同炮弹炸开似的。
　　但紧接着，辰丰的另外一只拳头挥出。
　　他身上的气息，就在刹那间发生变化。
　　气雾涌动，从猛虎形变成龙形。
　　一声悠长龙吟传出。
　　气雾化作的长龙，散发着恐怖的气息。
　　长龙游走间，仿佛是可以贯穿星河！
　　风雷之音，亦是从未停歇。
　　辰丰左手龙，右手虎。
　　龙虎交泰，孕育着可怕力量。
　　不过很快的，辰丰身上的力量就尽数散去。
　　【龙虎阴阳气】这个技能，可以让辰丰身上的气息随时转变。
　　在战斗中，这种气息的变幻，可以让敌人难以摸透辰丰的进攻套路。
　　另外，这种气息也能运用在任何一种灵兽武器上。
　　这对辰丰而言，战斗力提升的幅度，非常巨大。
　　成功融合出一个神话级的技能，辰丰的心情也是变得非常好。
　　“等级，技能，以及道具。”
　　“对我而言，还剩下唯一可以提高战斗力的，就只剩下道具了。”
　　但是，现在在下界，获取道具的途径并不多。
　　如今，获取道具最大的途径，就是神之塔。
　　可是现在，对于辰丰而言。
　　除非是神之塔的首通奖励，要不然其他奖励的道具，对他战斗力的提升，几乎可以忽略不计。
　　另外一种途径，就是看运气了。
　　诸天万界中，时不时都会有各种各样的机缘，出现在各个小世界之中。
　　这些机缘，有的资源极多，而且基本没有什么危险。
　　但是，有的机缘则基本是生命禁区，进去就死。
　　当然，级别最高的机缘，自然就是像之前的神弃岛，还有后面万族战场这种级别的。
　　辰丰在这两个地方得到的东西，甚至是让他一直受益到现在。
　　至于最后一个，则是洞天福地了。
　　洞天福地存在的时间，同样也是无比久远。
　　存在于一个个纪元之中，送走了不知道多少个文明。
　　例如，辰丰在20区中看到的那个文明。
　　就是曾经被之前那个强大的文明所占有。
　　只不过，任何一个文明，如果不能成为神级文明。
　　最终，都会消失在历史之中。
　　哪怕是出了几个神话级，一样没办法让文明永存。
　　除非，是更加强大的存在。
　　毕竟，就算是神话级，在神界之中亦不是绝对的安全。
　　辰丰在另外一个区域，就见过一个神话级巅峰的存在，最终都被人给猎杀掉。
　　这些曾经被那些强大文明所拥有的洞天福地。
　　里面也会留下一些，非常强大的道具。
　　如今，天月皇朝也是得益于，辰丰从20区中得到的那些相关知识，才逐步完善和怪物，等级有关的各科学系。
　　辰丰拜托了龙鸣，还有陆浩然他们，关注一下洞天福地中的一些特殊区域。
　　如果发现了这些区域，让他们第一时间通知自己。
　　“唉，下界的资源，终究还是太瘠薄了。”
　　这也怪不得，龙天陆会那么向往神界。
　　毕竟，神界中的资源丰富无比。
　　无论是提升等级，还是提升战斗力，都会更加简单。
　　然而，就算是陆浩然专门组织了一个侦查队。
　　去探查，那些特殊的区域所在。
　　也足足花了半个月，才找到了一点线索。
　　辰丰得到消息之后，也是马上进入到洞天福地。
　　“辰先生，就在前面。”
　　“那个特殊的区域，就在那里。”
　　带路的特战队员，指着前方一个被赤色光霞所笼罩的区域。
　　这些特殊区域，往往都是伴随着各种异象。
　　非常醒目，但是却也非常稀少。
　　“行，你们继续执行任务吧。”
　　“占领的旗子给我。”
　　从那个特战队员那里，结果占领用的旗子之后。
　　他就迈步，走进了这个特殊的区域。
　　至于那个特战队员，则是继续和其他的队友们，一起去寻找下一个特殊的区域。
　　时间紧，任务重啊！

第194章 大能手笔
　　辰丰刚刚走进这个特殊的区域。
　　瞬间，就感觉到周围都是无穷无尽的火焰！
　　极热的气浪，如同飓风一般冲击而来。
　　这让辰丰瞬间，就调动了自己体内的神话物质，在身体外面形成一个真空区域。
　　“这些火焰的温度，也太高了吧。”
　　辰丰的眉头微皱。
　　这个区域中的火焰温度之高，哪怕是刚刚踏入传说级的存在，都没有办法在这里待太久。
　　“恐怕传说级一段在这里，待的时间超过一天，就要顶不住了。”
　　这些灼热的火焰中，还蕴含着一种特殊的力量。
　　这股力量，能够湮灭神话物质。
　　同时，这个区域和其他区域不同的地方，就在于这个区域，没有一丝一毫的神话物质！
　　也就是说，在这里消耗的神话物质，根本没有办法得到补充。
　　好在，辰丰目前不会受到这个事情困扰。
　　在他的体内，真龙珠蕴含的神话物质，能让他在这里待上无数年的时间。
　　走在红色的砂砾上，辰丰一步深一步浅地往这个区域的中心走去。
　　辰丰的眼底深处，有两个紫色圆环浮现。
　　使得他的视线，可以透过这些火焰，看向远处。
　　“如果是普通人进入这里，怕是瞬间就要迷失了。”
　　这个特殊的区域，甚至还要比之前辰丰遇到的那些特殊区域，还要惊险。
　　“嗯？”
　　就在这时，辰丰的瞳孔微微眯起！
　　他定睛看向远方，疑似发现了这些火焰出现的源头！
　　辰丰看到了，在远方有一尊巨大的鼎，立在天地之间！
　　这尊鼎极其巨大，像是一座小山一般。
　　遍布在整个区域当中的这些火焰，都是从这尊鼎上“漏出”的。
　　没错！
　　规模如此庞大的火焰，竟然只是“漏出”来的！
　　那尊大鼎，已经被烧得通红发光。
　　宛如像是，一尊沉落在大地上的小太阳！
　　这个恢弘的场景，让辰丰亦是暗中惊叹。
　　他能够感觉到，在那尊鼎中，孕育着一股非常狂暴的力量！
　　只不过，相隔的距离太远。
　　辰丰只能是估算，这股力量，上限甚至能够去到半神级！
　　如果，这尊鼎中的力量爆炸开来。
　　哪怕是史诗级巅峰的存在，都会被炸个粉身碎骨！
　　“这下子，是真的走在炸药上面了。”
　　辰丰的脸色，变得非常凝重！
　　同时，心里面亦是变得激动起来。
　　这尊鼎，就是此行最大的收获。
　　如果可以将这鼎中的力量，收为己用。
　　那他就完全不惧，那些星光圣地的跨界者了！
　　小世界所能容纳的最高等级，就是史诗级巅峰。
　　但想要驯服这股力量，哪里是那么容易的？
　　辰丰继续往那个鼎的方向走去。
　　就在这时！
　　异变突生！
　　一道道紫气，忽然出现！
　　它们从四面八方，如同河流汇聚入大海中一般，向着那尊鼎汇聚而去！
　　“这是什么鬼？”
　　辰丰的瞳孔猛地一缩。
　　在刚才那一瞬间，他能够感觉到，整个区域都变得极其混乱。
　　就仿佛是，这个区域要崩溃似的。
　　要知道，洞天福地之中的每一个区域，存在时间都极为久远。
　　哪怕是神话级的存在，都没有办法摧毁一个区域。
　　只有神话级之上，那被称为“天灾”的级别，才有能力摧毁洞天福地中的区域。
　　而且，付出的代价也是极大。
　　“刚才那动静，确实是区域崩溃的动静。”
　　“神奇的是，并没有打破红线，导致这个区域彻底崩溃。”
　　这个区域，就像是一个跷跷板，在崩溃与稳固之间不断摇摆。
　　达到了一种，非常微妙的平衡。
　　造成这种平衡的那个人，或者说是那个势力，目的应该就是为了，采集那些紫气吧？
　　那些紫气，以极快的速度，投入到鼎中。
　　辰丰刚才想要拦一点下来，也没有成功。
　　轰！
　　然而，下一刻，让辰丰难受的就是，整个区域中的火焰，瞬间就变得猛烈起来！
　　就像是被人按下了开关，那个大鼎真正地开始运转起来。
　　如果说之前的火焰，传说一段只能待一天。
　　那么现在，哪怕是传说五段的人进入这个区域。
　　也会瞬间，就被这里的火焰给烧成灰灰。
　　辰丰的头发，甚至都传出一阵淡淡的焦味。
　　开始弯曲，变黄。
　　轰！
　　他运转了【龙虎阴阳气】这个技能。
　　两股特殊的气流，开始在他的体外流转。
　　一刚一柔，相互循环，形成了一个特殊的结界。
　　将外面的高温，也给隔绝开来。
　　只不过，运转技能是需要耗费大量的神话物质。
　　更不用说，是神话级的技能。
　　一般人，根本不敢向辰丰一样，这么“奢侈”。
　　“不能再继续往前走了。”
　　辰丰感受着周围的温度，暗暗皱眉。
　　虽然说，前面的温度他还能忍受。
　　但是越往前走，越接近那尊鼎。
　　温度就会变得愈加可怕！
　　如今，这尊鼎“火力全开”。
　　恐怕史诗级的存在，都不敢轻易靠近到那尊鼎的周围。
　　只有等到这尊鼎“歇下来”之后，辰丰才能继续前进。
　　“这个区域曾经的拥有者，也不是一个普通的文明。”
　　“文明中，恐怕出现过超越神话级的存在。”
　　辰丰摸了摸自己的下巴。
　　看着远方的那尊大鼎，心中猜想着。
　　这个区域，明显是被人改造过的。
　　专门，用来存放这尊大鼎。
　　“就等于是把这整个区域，都当作是炼药房。”
　　“另外，之前的那种动静，也不是神话级可以涉及的。”
　　让一个区域，处于将崩未崩的状态。
　　目的，自然就是为了采集那种特殊的紫气。
　　整个区域中的温度，变得愈来愈高。
　　狂风不断地吹起漫天火海。
　　仿佛像是有一头洪荒火兽，在发出着无边的怒吼。
　　“这是，快要成功了？”
　　辰丰一直看着那尊大鼎。
　　就在刚才，那尊大鼎的上空，忽然出现了一朵朵金色的云彩。
　　那一片区域的火焰，甚至都被驱逐开来。
　　呈现出一种，云蒸雾霭的非凡异象。
　　“咦？”
　　辰丰看着那尊大鼎，忽然轻咦一声。
　　“这是，要失败了？”
　　那异象不过是刚刚出现。
　　就变得非常不稳定，出现了一种崩溃的迹象！
　　“要糟！”

第195章 大鼎，及鼎中世界
　　整个空间内的火焰，就像是被泼上了一锅热油。
　　还是快速地呈现“沸腾”模样。
　　狂暴的力量，亦是开始逐渐蔓延！
　　那尊大鼎中炼制的物质，明显是已经失败了。
　　现在，那尊大鼎正在艰难地，束缚着那狂暴的力量。
　　只不过，明显是没办法束缚住。
　　整个区域中的力量，都开始失衡。
　　“阵！”
　　辰丰手掐法诀，激活阵字诀。
　　这方天地的法则，顿时开始按照特殊的方式运行。
　　他是打算，将这些力量梳理一遍，看有没有办法避免这一次的大爆炸。
　　可是，他的等级在这种程度的力量面前，还是显得太低了。
　　阵字诀刚刚成型，就立马崩溃。
　　就像是妄图，通过细小的鱼线，去捆绑住一块掉落的巨石。
　　这根本就不可能做得到！
　　看着那滔天的火焰，形成一道道巨大的浪潮，不断在这个区域中拍打着。
　　辰丰也是有一种，头皮发麻的感觉。
　　周围的力量，变得愈加狂暴。
　　就像是已经掀起规模的暴风，随时都能将这个空间中的一切磨灭。
　　轰！
　　就在这时！
　　一轮比太阳还炽烈的光球，浮现在那尊大鼎的上方。
　　看到这一幕，辰丰整个人，都不好了。
　　“要爆炸了！”
　　他不断地环视着整个区域。
　　这股毁灭性的力量很庞大。
　　可是，在这里布置出这个场景的存在，不可能没有考虑到失败的场景。
　　要不然，失败一次就毁灭一个区域，这种事情太过奢侈。
　　所以，在这个区域中，一定是有“安全区”的存在。
　　辰丰全力解析着这个空间中的法则。
　　很快，就发现了有别于这漫天火焰的其它力量！
　　“在那尊大鼎的附近，有法阵的力量波动！”
　　这一阵力量的波动，极其微弱。
　　更何况，在这漫天的火焰狂暴力量面前，就显得更加模糊了。
　　辰丰浑身上下的神话物质，都在快速燃烧！
　　他爆发出极快速度，向着那个法阵的方向冲过去。
　　虽然越往里面走，火焰的温度就越恐怖。
　　但是，相比于离开这个区域所要花的时间，继续往前走才是更短的。
　　往后跑，恐怕还未离开这个区域，那爆发的狂暴力量，就会将一切进入到这个区域中的生命，统统毁灭！
　　辰丰感觉，自己呼吸的空气，都变得无比灼热。
　　在身体最外层的那些神话物质，甚至是刚刚接触到外面的火焰，就被燃烧殆尽！
　　一个普通的传说一段，站在这里。
　　恐怕他体内的神话物质，会在一个呼吸间，全部燃烧殆尽！
　　辰丰整个人，都绽放着光芒。
　　一龙一虎两道气息，在他的身边不断地来回转变。
　　通过这种方式，来最大程度上，降低四周的温度。
　　可，即便是这样。
　　当辰丰踏入到大鼎所在的核心区域时。
　　他的身上，已经是出现一连串的水泡，这都是被烫出来的！
　　以辰丰如今的身体素质，竟然能让他受伤，可想而知周围的温度，已经是有多高！
　　不过，好在他的速度够快，一步就迈进到那个法阵所覆盖的区域之中。
　　“阵！”
　　阵字诀，除了能够调动天地间的法则，来构建出最合适的法阵以外。
　　它还是一把万能钥匙。
　　这座沉寂了许久的法阵，顿时之间被激活！
　　一缕缕蓝色的光芒，在法阵的边缘浮现，而后将这里覆盖！
　　也就是辰丰刚刚成功开启这个法阵。
　　那尊大鼎中的力量，就开始彻底地暴走！
　　轰！
　　恐怕的动静传出。
　　就仿佛是，整个世界都陷入末日，开始崩塌。
　　充斥在这个天地间的，是无穷无尽的光芒！
　　刺眼的光，让辰丰都不得不闭上眼。
　　随之而来的，就是一片真空！
　　就连声音，都仿佛是彻底消失不见。
　　一个个绽放着炽烈光芒的圆环，开始爆发。
　　不断地扩大，而后扫过了整个区域！
　　时间，在这种程度的力量爆发前，都仿佛是失去了具体的概念。
　　仿佛是一瞬间，又宛如像是过去了无数年。
　　这种可怕的动静，才终于缓缓停歇下来。
　　那充斥在整个天地间的光芒，亦是开始消散。
　　在这个时候，辰丰看到了震撼的一幕！
　　整个区域，都仿佛像是变得极为透明！
　　在天地的尽头，有一层浅浅的薄膜，包裹着整个区域。
　　薄膜外，是无穷无尽的紫色气雾。
　　之前，投入到那尊大鼎中的缕缕紫气，应该就是来源于这里。
　　另外，在这层薄膜上，被人为地，留下了一连串符文。
　　这些符文只有指甲盖大小，但却遍布在整个区域中，无穷无尽。
　　如今，这些符文相互之间，散发着莹莹的光芒。
　　也正是这些符文的存在，将那狂暴的力量，给镇压在区域之中。
　　这才使得，整个区域没有在刚才的爆炸中毁灭。
　　虽然那毁灭性的力量，已经消退了。
　　可是大地上，那些原本的砂砾，都被可怕的高温融化。
　　如今，化作一片熔融状的玻璃液体。
　　整个大地，都宛如像是变成了一块橡皮糖。
　　不过，随着温度的降低，可以看到远方的一些砂砾，已经恢复了原状。
　　大概过去了十来分钟，周围狂暴的温度才逐渐恢复到之前的模样。
　　“呼！”
　　“这种手笔，闻所未闻，前所未见啊！”
　　以一整个区域为炼药房，在洞天福地中，“盗取”材料。
　　虽然还不清楚，布置下这个区域的存在，究竟是在炼制什么。
　　当外面的温度，降低到辰丰可以接受的时候，他就离开了这个法阵。
　　看着那座，宛如小山般的巨鼎。
　　站在巨鼎下，辰丰感觉自己就像是一只蚂蚁。
　　“太大了。”
　　他往前走去，在巨鼎的下方，是一系列镂空的布置。
　　那些火焰，也是从地面的镂空处喷射出来的。
　　辰丰没敢靠太近，只是远远地通过那些空隙往下看。
　　“嘶！”
　　“这是把一个太阳，放到这里来了吗？”
　　在地面下，是一个巨大无比的火球，散发着耀眼的光芒。
　　不断地，喷吐着太阳火精。
　　不过，经过刚才的那阵爆发。
　　这轮太阳也是进入到了平静期。
　　辰丰抬头，打量着这尊巨鼎。
　　站在下面往上看，感觉整个天空都变成了黑色的铁幕。
　　这尊巨鼎，是以特殊的玄铁打造而成。
　　至于详细的是什么材料，辰丰也不清楚。
　　不过，在刚才那种如此狂暴的力量下，这尊巨鼎都能安然无恙，说明材料绝非一般。
　　辰丰还是稍微有些失望的。
　　这尊巨鼎，就像是和整个大鼎连接在一起。
　　辰丰之前还打算，将这尊巨鼎给挪走。
　　现在看来，根本没有办法。
　　“最重要的，就是这尊巨鼎里，在炼制什么东西？”
　　辰丰往上飞，飞到巨鼎的上方。
　　从上面往下看，又像是整座山被从中间掏空，形成一个“凹”形的盆地。
　　在大鼎的上方，是一层白色的雾气，经久不散。
　　“根本看不到啊。”
　　这层迷雾，有一种特殊的力量。
　　无论是神魂力量，还是激活了瞳术，都没法看穿这一层迷雾。
　　这也是辰丰第一次，遇上了这样的情况。
　　想要探查清楚，也只能亲自越过这层白色迷雾了。
　　不过，怎么有种怪异的感觉。
　　就像是食材，自己跳入到锅里面一样？
　　辰丰摇了摇头，将这种怪异的想法驱逐出自己的脑海。
　　随后开始小心翼翼地，向下飞去。
　　虽然整个区域中的温度，都高得可怕。
　　神奇的却是，越往下面去，周围的温度竟然就越低！
　　越过那层白色的迷雾时，甚至是感受到相反的温度，四周都变得极其寒冷！
　　温度陡然间，就降到能够滴水成冰的程度。
　　“这是什么鬼？”
　　辰丰的心里，亦是非常地震撼！
　　两种这么极端的温度，竟然能够同时出现？
　　这层白色的迷雾，就像是一层层的烟气。
　　当辰丰，越过这层烟气的时候，眼前看到的那一幕，甚至是让他整个人都有些失神！
　　直接，就愣在了半空中！
　　“这？”
　　“这里是一个世界？”
　　辰丰的脑袋，都是嗡嗡地想！
　　越过了那一层迷雾之后，四周哪里还看得到，那玄黑色的大鼎边缘？
　　这里，就是一个世界啊！
　　蓝天，大地，白云，以及高高地悬挂在天空上的骄阳。
　　山峰，河流，森林，组成一个世界应该有的元素，全部都有。
　　但是，哪怕是站在高空上，辰丰都闻到一股令人作呕的血腥味！
　　“这里，刚刚经历了一场世界大战吗？”
　　辰丰的目光，看到大地上。
　　到处都是尸体残骸，血流成河。
　　“而且，这个世界没有神话物质。”
　　“这里，就是一个普通的世界。”
　　“冷兵器时代的战斗吗？”
　　辰丰的脸色，变得非常凝重。
　　这里实在是太诡异了。
　　一个巨鼎中，藏着一个世界，这谁信啊？
　　而且，想到刚刚爆发的恐怖温度。
　　一个普通的世界，能在那种恐怖的温度下，安然无恙？
　　一切都显得太过诡异了！
　　诡异到，辰丰甚至是怀疑，自己是不是陷入到什么特殊的环境里面。
　　又或者，是刚才的那些白色迷雾，有特殊的迷幻作用？
　　只不过，当他的意识进入到灵魂海洋。
　　看着那熊熊燃烧的玄黄薪火时，又摇了摇头。
　　有玄黄薪火在他的灵魂之中，无论是什么环境，对他都根本不会起效。
　　以万物为柴的玄黄薪火，能够焚烧掉一切闯入到他灵魂中的异力。
　　“当务之急，是想要了解清楚这个地方，究竟是哪里。”
　　这个世界非常广袤，辰丰换了一身行头，就近找了个城市。
　　就像是回到了古代一样，辰丰走进这座复古的城市。
　　有那么一瞬间的错觉，像是去到那些电影电视剧拍摄的地方。
　　另外，这里的语言辰丰也非常陌生。
　　这倒是难不倒他。
　　到了传说级之后，灵魂力量散发，可以直接感受到这些人的灵魂波动。
　　在诸天万界中，不同世界的人相互沟通，就是通过灵魂力量。
　　但是很明显，这个世界的人，都是普通人。
　　辰丰也只能是一一对照，来学习这个地方的语言。
　　辰丰所待的这座城市，也是刚刚经历过战争。
　　一切都显得非常破败，战后的气氛弥漫在整座城市之中。
　　街道上的人，都变得非常稀少。
　　辰丰好不容易，才通过一些方法，了解到这个世界发生的事情。
　　原来，就在不久之前，统治世界西方的一个帝国。
　　向这个世界中的其它国家，发起了战争，妄图一统整个大陆。
　　这场战争，足足持续了三百多年，就在不久前才结束。
　　最终战争的结果，以失败告终。
　　这就是这个世界，这个时代的背景。
　　一场持续三百多年的战争，整个世界上存活下来的国家，也从原来的上百个。
　　到如今的，仅仅只剩下不到十个。
　　到处都是焦土一片，白骨露于野，千里无鸡鸣。
　　冷兵器时代的战争，亦是非常残酷，双方的死伤都极为严重。
　　光是这一座城市，人口数量就足足减少了三成！
　　而且，这三成大部分都是青壮年。
　　另外，辰丰也了解到一个相当惊讶的信息。
　　那就是这个世界的人都知道，自己所在的世界，是一片天圆地方的世界。
　　这让辰丰想到了外面的那尊大鼎。
　　同样也是上面圆口，下面的底座是方的。
　　“想要了解到更加多的信息，还是得要去那些首都城市才行。”
　　如今，辰丰所在的这个城市，是属于一个名为大周帝国的势力。
　　大周帝国，也是幸存下来的几个皇朝之一。
　　哪怕是在西方的那个帝国，发动战争之前。
　　大周帝国，都是整个世界上，极为强大的国家之一。
　　只不过，三百年的战争下来。
　　就算是再强大的国家，如今也是变成了千疮百孔。
　　一路上，辰丰都是飞行在高空中。
　　他也尝试过，想要从天空上，看看能不能突破那层白色的迷雾，重新回到大鼎之外。
　　幸好的是，他成功了。
　　只要越过高空上的那层迷雾，就能重新回到外面的世界。
　　但这也有另外一个问题。
　　那就是，辰丰无法在这里待太久。
　　洞天福地中，也是有停留期限的！
　　“所以，要抓紧时间了！”

第196章 皇极紫气
　　坐在茶楼的一角，辰丰手里拿着酒杯，靠在窗边。
　　转着酒杯，辰丰的心里，亦是在暗暗思考着接下来要办的事情。
　　在这个普通的世界里，辰丰的存在对于其他人而言，简直就是降维打击！
　　他甚至是，能够轻松地走进皇宫，而不被任何人发现！
　　灵魂力量释放下，更是能够让任何人对他，都无法隐藏。
　　在这之前，他就亲自进入皇宫，了解到不少相关的事情。
　　而且，这些消息，亦是让他感到相当的震惊。
　　原来，在一些皇室秘闻之中，早早就有相关的记载。
　　这些秘闻，也都是极为隐秘的消息。
　　每隔五百年，都会发生这样的事情，每一次都是一个轮回。
　　一场血腥的轮回。
　　在皇室的传闻之中，每过五百年，就会有上仙降临。
　　可以指引这个大陆的皇者，让他们有机会去得道成仙。
　　也正是如此，每到这个期限的末期。
　　就会有想要得到这个机缘的霸主，会发起战争，想要一统大陆。
　　而在这之前，也有一些皇者，想要通过谈判的方式，一统整个大陆，希望能够通过这种方式，来得到那个机缘。
　　只不过，很可惜的是。
　　得到这个成仙机缘的，仅仅只有一个人。
　　没有人，会想要将这个机缘轻易地让出去。
　　所以，这么多年过来，没有人成功地，通过这种方式统一整个大陆。
　　在这几千年中，倒也有人真的，成功地通过战争的方式，统一整个大陆。
　　只不过，可惜的是，通过这种方法融合的那些霸主，都是通过自己的存在，才能镇压住其他不服的人。
　　如果那位霸主，能够用心经营，通过至少三世人的治理。
　　或许皇朝就能真的延续下去。
　　只是！
　　他们统一整个大陆，是为了什么？
　　自然，就是为了那成仙得到的机缘！
　　也正是如此，当他们一统大陆之后，都会有异象诞生。
　　“天降紫气，神龙垂须，接引那位帝皇飞升到仙界之上。”
　　辰丰轻轻地敲击着桌子，低声地喃喃自语。
　　“天降紫气，天降紫气……”
　　他想到在这之前，那从洞天福地外，涌进来的无穷无尽紫气。
　　那些紫气，最终就是被那尊大鼎所吞噬。
　　“所以，那些紫气，是来到这里了？”
　　“布置这里的那位存在，究竟是想要做些什么呢？”
　　将杯中的酒，一口气喝完之后。
　　辰丰打算去其他的皇朝，再去了解更加多的线索。
　　在一天的时间内，辰丰就跑遍剩下国家的国都。
　　所得到的相关线索，基本上都是大差不差。
　　“这些消息，都是各个皇室中，大家都清楚的隐秘消息。”
　　“所以，重点还是那个紫气。”
　　辰丰算了算，自己在这里待得时间已经差不多到极限了。
　　所以，辰丰打算先暂时离开这里。
　　他打算离开这里，去查一下，这些紫气究竟是什么东西。
　　辰丰离开巨鼎内的空间，外面区域的火焰，早就已经恢复到原来模样。
　　虽然这里的温度，还是非常之高。
　　不过，如今还在辰丰能够接受的范围。
　　他很快地，就离开了这个特殊区域。
　　做了个标记之后，辰丰就离开洞天福地。
　　回到天月皇朝，他就马上动身，开始去调查那神秘的紫气。
　　天月皇朝和大灾变相关的知识，都是从20区域中，从那个文明中得到的。
　　那个文明，曾经也算是非常辉煌。
　　文明之中，诞生了三个神话级的存在。
　　所以，一些相关的知识，都是非常完备。
　　这些资料，都全部存放在天天月灵兽学院的藏书馆。
　　在藏书馆里，辰丰开始快速地翻着那些图书。
　　“紫气？”
　　“紫气？”
　　辰丰翻书的速度很快。
　　只是，他们从20区域中得到的那些书籍，足足装满了一栋楼！
　　足足几十万册图书，光是整理都花费了不少时间。
　　“咦？辰丰哥！”
　　“你怎么来了？”
　　就在辰丰翻书的时候，一个清脆的声音在辰丰耳边响起。
　　“清思！”
　　辰丰转过头，看到季清思手里捧着文件走过来。
　　他的脸上，亦是露出淡淡的笑容。
　　“我过来查一些东西。”
　　季清思将手中的文件放好，随后对辰丰说道：
　　“你要查什么东西，我可以帮你。”
　　“藏书馆里的图书，我都看过。”
　　听到季清思的话，辰丰惊讶地看着她，说道：
　　“都看过了？”
　　“是特殊的天赋？”
　　季清思很文静，身上的气质很清澈。
　　“天灾级天赋【过目不忘】，无论是任何东西，哪怕是一些特殊的法则，我看过一遍之后，都能记住。”
　　听到季清思的话，辰丰亦是微微有些震惊！
　　这个天赋，也非常强大啊！
　　而且，真正能够发挥这个天赋真正能力的，也不应该是在下界，而是在神界！
　　在神界，这种天赋绝对会得到大力的培养！
　　“我现在，在调查一种特殊的紫气。”
　　“紫气？”季清思的眉头微微皱起，说道：
　　“在这些藏书中，和紫气有关的记载，足足有三百六十多条。”
　　“还有更加详细的线索吗？”
　　辰丰摸了摸下巴，说道：
　　“可能，和人道有关？”
　　“需要统一整个大陆。”
　　辰丰将自己遇到的事情，讲述了一次。
　　季清思低着头，开始思考起来。
　　“辰丰哥，你等我一下。”
　　季清思开始在藏书馆的四周，开始翻起了那些书籍。
　　很快，季清思就拿着一本书籍走了回来。
　　“辰丰哥，你看看是不是这个。”
　　辰丰接过书籍，开始翻看。
　　越看，他就越是心惊！
　　“是这个！”
　　“幸好有你！”
　　辰丰的脸上，露出惊喜的笑容。
　　如果让他自己来找，估计要花上几天的时间。
　　而现在的辰丰，偏偏最缺的就是时间！
　　看到自己能够帮得上辰丰，季清思亦是露出清雅的笑容。
　　就如同是桂花的香味一般，清香却又浓郁，浓郁，却又不会过于甜腻。
　　“辰丰哥，我就不打扰你了。”
　　拿上自己需要的文件，季清思默默地离开了藏书馆。
　　虽然，她不清楚天月皇朝里究竟发生了什么事。
　　他的父亲季耀明，也没有将神界入侵的消息，告诉她。
　　不过，她也能够察觉到，最近的这段时间，季耀明的脸上，神情都变得非常凝重。
　　而且，已经好久没有回过家。
　　另外，这段时间，军部也是经常开会，各个高层之间也是相互走动地非常频繁。
　　再加上，辰丰也一直在外面打怪。
　　就好像，所有人都被上了一个发条似的。
　　只是，季清思知道，自己的战斗力并不强。
　　即便等级已经达到黄金级。
　　天赋虽然很高，但也不是用在战斗上。
　　她也只能，通过自己的方式，来帮助辰丰了。
　　藏书馆中，辰丰不断地翻着手里的书籍，将里面的每一个字，都紧紧地记在了脑海之中。
　　“皇极紫气。”
　　“那尊大能，是在炼制皇极紫气！”
　　虽然，从区域外引来的那些紫气，究竟是什么，书籍里并没有详细记载。
　　可是，鼎中世界炼制的，绝对就是皇极紫气！
　　这个皇极紫气，需要通过人道帝皇为载体，才能成功炼制出来。
　　过程极为残酷，越是杀伐规模大的战争，所能培养出来的人道帝皇，所承载的皇极紫气就越是浓郁。
　　也正是如此，那个鼎中世界，每一次战争的规模都是非常巨大。
　　每一次战争过后，伤亡的人数都是数以亿计。
　　整个世界的人口，甚至都会因此而减去一半！
　　“在这本书的记载里，皇极紫气是一种非常特殊的引子。”
　　“只要采集到皇极紫气，通过点燃皇极紫气，就能去到一个特别的天道区域。”
　　在神界之中，同样也有各式各样的机缘存在。
　　其中最知名，且最神秘的，就是天道区域。
　　每一个天道区域，其诞生的时间都已经无法考察。
　　甚至，就连那至高无上的存在，都没有办法强闯天道区域。
　　天道区域仿佛处于另外一个时空，想要进入这些天道区域，唯有通过皇极紫气。
　　“在记载里，天道区域有九个。”
　　“每一个都不尽相同。”
　　“传闻有人从天道区域中出来之后，在百年之内，就从天灾级向那至高级别开始发起冲击。”
　　“只不过那人的准备并不充分，最后没有冲击成功，而是陨落了。”
　　另外，皇极紫气的炼制难度也非常巨大。
　　再加上其有伤天和，就算是至高级别的存在，也怕自己沾染过多因果，没法渡过那天人五衰之劫难，所以也没有刻意去布置。
　　往往都是看机遇，若是遇上了，就会去顺手采摘那皇极紫气。
　　唯一的难度，就是这种机遇实在是太少了！
　　要有合适的大陆，合适的人口，还要有那种有一统整个世界想法的霸主出现。
　　最后，则是战争要顺利。
　　“太难了。”
　　“如果不刻意布置的话，千万年都不一定会遇上一次。”
　　辰丰的脸色，逐渐变得凝重起来。
　　那个区域存在的意义，就是为了炼制皇极紫气。
　　将亿万人的生命，都当作是耗材而已吗？
　　想到这里，辰丰亦是感觉到，灵魂有一种冰冷之意。
　　事情的背后真相，居然会是如此残酷？
　　辰丰也是感觉到，非常棘手。
　　“只是，那个区域，如今已经变成了无主之地。”
　　“难道，布置下这里的那尊存在，已经失去了对那个区域的掌控？”
　　辰丰就算是要解救鼎中世界的人，多少也是显得有心无力。
　　他现在，也不过是一个传说级的存在而已！
　　想要拯救一个大陆的人，在开什么玩笑？
　　唯有等级突破到神话级，在自己的体内开辟真正的世界，将小世界升华成为神国之后，或许能够想一想。
　　“难道，就这样放弃那个区域吗？”
　　那尊鼎所在的地方，就是整个区域的中央。
　　在那个地方，想要插旗，占据那个区域，难度不是一般的大。
　　另外，那个区域虽然经过特殊的布置，力量全部都被束缚在神话级之下。
　　不会让那里的力量，将整个区域崩溃。
　　可是对于辰丰而言，史诗级的力量，依然还是太远了！
　　“想要彻底占领那个区域，只有等我升级到最低是史诗级五段之后，才能去尝试一下。”
　　“只是，每一个纪元之间，相距离的时间都极为久远。”
　　“而在鼎中世界，是每隔千年就会发动一次战争。”
　　“在这之前，也有人成功地一统整个世界。”
　　“也就是说，应该是有炼制成功的皇极紫气。”
　　辰丰不是什么圣人，虽然那些人很惨。
　　只是，如果那里真的还存放有皇极紫气，他一定会笑纳下来。
　　“等到可以回去之后，先去探查一遍。”
　　辰丰的眼中，有精光闪烁。
　　虽然那层白色的迷雾，可以屏蔽掉他的灵魂力量。
　　目的，估计也是为了隐藏皇极紫气的存在。
　　但是，辰丰可以一点一点地排查过去！
　　在剩下的时间内，他白天继续查找相关的资料，晚上则是继续找那些兵营怪物皇者的麻烦。
　　等到进入洞天福地的冷却期过后，他就立即赶回到那个区域中去。
　　这个区域中，普通的传说级进来就是一个下场，死。
　　这里的火焰，可以焚烧神话物质；
　　整个区域之中，更是没有一滴神话物质。
　　当体内的神话物质消耗完，传说级也就变成普通人了。
　　普通人在这里，嗯，估计瞬间就会变成熟人。
　　也就辰丰这样的人是例外，在自己的体内有一个神话物质源头。
　　当然，辰丰从天启组的那个神使口里得知，这枚真龙珠也不是什么凡品。
　　而是某些至高存在，用来钓鱼用的鱼饵。
　　只要是涉及到那个层次的东西，哪里会是那么简单的？
　　他速度很快地，赶到巨鼎所在的地方。
　　进入到巨鼎世界之后，他马上就开始在云层的上空，一点一点地探查过去。
　　同时他也是放出自己的灵兽，一同在迷雾中拉网式探查。
　　不过，因为这个世界也没有神话物质。
　　隔一段时间，那些灵兽就要回到小天地中去，补充神话物质。
　　以至于，搜查的进度并不快！

第197章 核心中枢
　　辰丰的眉头，逐渐皱了起来。
　　他已经将整个天空上方的迷雾，都全部探查过一遍。
　　然而，一无所获。
　　“怎么会这样？”
　　四周的迷雾，像是一缕缕白烟在高空中编织着。
　　宛如是一块遮天蔽地的长纱。
　　整个天空的每一寸空间，辰丰都没有错过。
　　只是，怎么没有呢？
　　“应该就是在这迷雾中。”
　　辰丰摸着自己的下巴，伸出手触摸着身边的迷雾。
　　一缕缕白烟，从他的指尖飘过。
　　“飘？过？”
　　“动的？”
　　他的眼中，有精芒闪烁。
　　动的！
　　原来如此！
　　那个核心中枢，同样也会移动，在迷雾中时刻改变着自己的位置。
　　“这样就难办了。”
　　辰丰看着这漫天的迷雾，也是感觉有些束手无措。
　　“不过，万事万物皆是按照一定的规律运行。”
　　“更何况，这里是人为构建出来的世界。”
　　“所以，一定是有迹可循的。”
　　辰丰开始回想，之前收集到的那些数据。
　　包括每一年，那些成功一统整个世界的那些霸主，最终都是在哪些地方飞升的。
　　他想要从这些线索中，找到那个规律。
　　幸运的是，这个世界的星空，都是一成不变的。
　　所以，辰丰不用考虑在漫长的时间中，大地的移动等条件。
　　他在脑海中，疯狂地将所有线索，融合归纳，然后按照各种方式去推理。
　　“试一下这个。”
　　辰丰尝试着，用自己推理出来的第一套公式，来代入寻找。
　　不过可惜的是，这个公式失败了。
　　旋即，他就继续开始尝试。
　　第二次，失败；
　　第三次，失败；
　　第四次，还是失败。
　　“这是第五次了。”
　　每一次的推算，都要耗费极其巨大的脑力。
　　要将整个世界简化，抽丝剥茧，将公式推演出来。
　　辰丰揉了揉自己的太阳穴，就算是他，如今也是难得感受到，来自于精神上的疲惫。
　　如果这一次还不行，那就要休息一段时间之后，才能继续。
　　辰丰凝神静气，开始推导。
　　在他的双瞳中，仿佛像是有星辰浮现，不断运转，如同蕴藏着一片星空。
　　“算出来了，试一下这个坐标。”
　　辰丰速度飞往算出来的那个坐标。
　　这一次，总算是功夫不负有心人！
　　在这一个时刻，刚好是那个核心中枢改变位置的时刻。
　　辰丰刚刚来到这里，就看到有一团巨大的光团，凭空出现在这里。
　　这个光团中，仿佛像是蕴藏着无量的光芒。
　　极其刺眼！
　　不过，这些光芒之中，却是没有多少杀伤力。
　　辰丰用手挡在双眼前，就往前迈步走去。
　　整个人没入到光团之中，并没有感受到什么异样的感觉。
　　也不对，有了一种脚踏实地触觉！
　　辰丰放下手，周围的景象早就已经发生巨大的变化。
　　“这里，又是另外一个世界啊！”
　　天空宛如蓝宝石一般，清澈澄净。
　　温和的阳光，温柔地洒落在这片大地上。
　　就连周围的空气，都是让人有种提神醒脑的感觉。
　　就连辰丰原本胀痛的脑袋，此时都得到了大大的缓解。
　　辰丰的脚下，是一条古朴的石板过道。
　　石板过道的两旁，则是铺设着蜿蜒的鹅卵石。
　　左前方，有一座小桥，桥下是一个巨大的水塘，水塘两侧，都有柳树摇曳。
　　四周的建筑，犬牙交错，非常古朴。
　　辰丰沿着石板小路，往前走去。
　　这里虽然很美丽，也很精致。
　　更有各式各样，漂亮的花草树木，只是却让辰丰觉得，这里少了一种生机的气息！
　　“这是！”
　　就在辰丰走到这个园林建筑的核心区域，看到前方的景象时，瞳孔猛地一缩！
　　在这里，站着三个人！
　　而且，看上去就感觉，他们的时光都被按下了暂停键。
　　脸上的表情，都是栩栩如生的！
　　但辰丰却很肯定，这三个人已经死了！
　　辰丰走近，看到他们脸上的样貌时。
　　“果然，是在下面那个大陆中，那些曾经成功一统大陆的那些霸主。”
　　谁能够想象到，那些曾经成就了一番伟业，统治着整个大陆的霸主，在外人看来已经得道成仙，飞升仙界的存在，竟然无人问津地死在了这里！
　　另外，死的也非常诡异！
　　辰丰甚至能够看到，他们眼中蕴藏的期盼和渴望。
　　仿佛是下一刻，就能成功成仙的那种火热！
　　“怪了，这里也没有什么危险啊。”
　　辰丰往前看去，这里就是一个普通的石拱门而已。
　　是那种园林建筑中，跨过去就能去到下一个区域的那种，最普通的石拱门罢了。
　　啧！
　　忽然，辰丰忘了一件事。
　　这些人，都只不过是普通人而已。
　　在那些石拱门上，都刻有各种各样的符号。
　　虽然这个地方，依旧还是没有神话物质。
　　可是整个园林，应该都有一个神话物质源头，在源源不断地给这座园林提供神话物质。
　　所以，这里的阵法都还在正常地运行着。
　　辰丰看了一眼石拱门上的那些符号，都是一些能够迷惑人类神魂的符号。
　　只要是突破到传说级，灵魂力量得到巨大提升，都不会受到这些符号的影响。
　　辰丰继续迈开脚步，往里走去。
　　这里已经是整个园林的核心区域，也就是主人家所居住的地方。
　　他刚刚走进来，忽然就听到一阵风声袭来！
　　砰！
　　一个冷漠无比的人，挥舞着拳头轰向辰丰。
　　辰丰伸出手，挡在自己的面前。
　　“嗯？”
　　辰丰的眼神，微微一凝！
　　这个触感，是金属？
　　眼前的这个，不是真正的活人？
　　在辰丰的眼底深处，有两个紫色圆环浮现。
　　顿时之间，他就看到，在这个“人”的身上，有无数细小的铭文。
　　正是这些铭文的存在，让这个“人”能够维持运转，一直到现在。
　　“闯入者！”
　　“死！”
　　他的拳头上，绽放着炽烈的光芒。
　　就如同是一颗彗星般，轰向辰丰！
　　那种恐怖的力量，让辰丰都感到肃然！
　　传说级巅峰的力量！
　　而且，这还是因为这个傀儡长期没有接受维护，在岁月的磨损下，身上的部分铭文消失的情况下，发挥出来的力量。
　　如果是完整的话，估计这个傀儡的实力，不会低于史诗五段！
　　那只拳头，瞬间出现在辰丰面前，上面还包裹着恐怖的火云。
　　辰丰的反应也是很快！
　　【龙虎阴阳气】！
　　两道白色的气息，瞬间出现在辰丰的身边！
　　气息不断变换，时而化作龙，时而化作虎。
　　【八极神雷】！
　　轰！
　　虚空生电！
　　雷霆轰鸣！
　　在辰丰的拳头上，亦是有雷霆绽放光芒！
　　一轮赤色火日，和一轮紫色雷日，猛地撞在一起！
　　刹那间，有一个巨大的火球升起，就像是要将整个园林给吞噬掉。
　　不过，这个时候，园林中的阵法开始发挥作用。
　　将这些升腾起来的力量，统统都给镇压了回去！
　　只不过，那巨大的火球被压缩回去之后，反倒是绽放出更加耀眼的光华。
　　威力在更加狭小的空间内爆发，力量反倒是变得更加强大！
　　当光芒散去的时候，辰丰身上的衣衫，都出现了破损。
　　至于那尊傀儡，模样也是有些凄惨。
　　身上到处都是“伤口”。
　　但随后就有金属在他的身上流动，重新修补好那些伤口，让那尊傀儡恢复到原来模样。
　　“目标威胁过大，已经超出应付范围。”
　　“申请启动阵法。”
　　傀儡的声音落下之后。
　　整个天空，都仿佛是被某种特殊的力量，被划分成为一个又一个的格子。
　　而这里的天空，顿时之间就变得昏沉下来！
　　黑乎乎的，就像是燃烧潮湿的木材之后的模样。
　　天空上，亦是传来异状！
　　黑色的火焰，非常粘稠，如同熔浆一般，从天空上倾洒了下来！
　　那火焰蕴含着吓人的奇异力量，空间都像是要被烧穿了！
　　不过，周围的属于园林的东西，都浮现出一个个铭文符号。
　　这些铭文符号相互连接起来，就像是在这些东西上，铺了一个蓝白色的网。
　　黑色的火焰，竟然无法烧穿那层蓝白色的网！
　　只是，辰丰就惨了。
　　那种火焰之中的力量，足以将史诗级巅峰的存在，都给烧成灰灰！
　　周围的空气，都被恐怖的高温所蒸发。
　　普通人看到这一幕，可能脸色都要被吓得发白。
　　辰丰看到那火焰长河，流淌下来的时候。
　　亦是连忙激活阵字诀！
　　在天赋【武思泉涌】的加持下，辰丰技能的熟练度，亦是提升地非常快。
　　【武思泉涌：技能熟练度提升速度，提高十倍，技能强度提升百分之五十，技能所带来的负面影响，降低百分之五十！】
　　他两个大道真言的技能，熟练度也都是已经处于初入门槛的巅峰。
　　现在，阵字诀再次被激活，更是成功地，从初入门槛提升到登堂入室！
　　阵字诀的威力，再次获得巨大提升！
　　在辰丰的感知中，这个世界充斥着各种各样的力量。
　　这些力量，都是按照特殊的规律，在这个世界上流动。
　　当激活阵字诀之后，辰丰就能感觉到，自己可以改变这些能量流动的规律。
　　并且还会挑选出，最佳的“路线”。
　　现在，在他看来，如今这个空间中，最强的力量有两种。
　　一种自然就是那黑色的，如同熔浆一般，炽热无比的火焰！
　　至于另外一种，则是那种覆盖着这里所有东西的那层蓝白色网！
　　说时迟那时快，辰丰连忙将那股力量，也一并牵引过来，覆盖到自己的身上。
　　将自己整个人，都“融合”到这个园林当中去。
　　那奔腾着，如同巨浪般袭来的黑色粘稠火焰，亦是霎时间冲撞在辰丰的身上。
　　只不过，那股灼热的气息，刹那间就全部消失不见。
　　除了感觉到，自己像是身处于泥潭之中，有一种强烈的不适感以外。
　　其他的感觉，辰丰都没有感受到！
　　那个傀儡看到这一幕，也是懵了！
　　是真的愣在原地了。
　　在他所设置的阵法之中，只要调用阵法的力量，所有的入侵者，都无法抵挡这种恐怖的力量！
　　这里就算是洞天福地，但也归属于下界。
　　下界所能承受的力量，就是史诗级巅峰。
　　但是，同为史诗级九段的力量。
　　一种是从至高存在的手上打出来，一种是从普通的史诗级九段身上打出来。
　　最终的结果，同样也是普通的史诗级九段被碾压！
　　更何况，眼前的这个入侵者，实力根本都没有超过传说级！
　　他当然没有想到，辰丰是通过一种卡BUG的方式，来解除了眼前的危机。
　　趁着那个傀儡愣在远处，辰丰则是主动出击！
　　如今，这里已经彻底被那可怕的黑色火焰所充斥。
　　两人在这个地方中，都像是陷入到泥潭之中。
　　接下来，就只能靠自己的身体强度，还有战斗技巧来比拼个高下。
　　这个傀儡的材料，非常坚固，这是他的优势。
　　只不过，他也只能按照设置好的既定程序来行动。
　　如今，遇到这种超出他理解范围的事情，整个人就陷入到一种宕机的状态。
　　被辰丰捉住先手，将他当作沙包，狠狠地揍了一顿！
　　咔嚓！
　　辰丰刚刚将他的一只手臂给掰下来。
　　四周的法阵就再次开始运转，将充斥在这个空间中的火焰，给统统清除出去。
　　那个傀儡，亦是重新运转起来！
　　他的双眼中，亮起耀眼光芒！
　　身体的表面，都覆盖上一层炽烈的火焰！
　　瞬间，滚烫的温度就让辰丰感觉到一阵剧痛！
　　“要自爆？”
　　辰丰连忙后退。
　　神话物质在身前散开来，形成一个盾牌。
　　轰！
　　一声惊天动地的声音传出！
　　那个傀儡自爆之后，身上的金属顿时之间融化一滴滴金属热流！
　　在庞大的冲击力下，化作一把把飞剑，向着辰丰飞去。
　　就像是有万箭齐发，而且还是炽热的火箭，覆盖向辰丰。
　　挡在辰丰面前的那些神话物质，都是在一瞬之间被点燃！
　　【青云身法】！
　　辰丰连忙激活青云身法，整个人如同是变成一缕清风。
　　可即便是这样，依然是没办法避开所有的金属热流。
　　还是有那么几道热流，落到他的身上！
　　“嘶！”

第198章 我是天启组神使
　　滚烫的热流，烧穿了神话物质。
　　落在了辰丰的身上，顿时之间，就烧出了一个又一个深红色的痕迹。
　　虽然辰丰身上的神话物质，已经在快速地调动起来，修复着伤口。
　　可是那阵剧痛，已经是让辰丰的脸颊，都微微抽搐着。
　　他已经很久没有遇到过，被外力伤害到的情况了。
　　不过，在一阵剧烈的疼痛过后，辰丰身上的伤口也恢复地差不多了。
　　幸好，现在遇到的只不过是傀儡而已。
　　另外，这也是辰丰没有对战这种傀儡的经验。
　　只能说，布置这个园林的那个存在，财大气粗之余，也足够狠辣！
　　制造那个傀儡的金属，就算是放在神界，都算得上是珍稀材料。
　　一旦这个傀儡，遇到没有办法应付的情况之后，就会果断自爆。
　　这自爆的威力，恐怕寻常的传说级遇到，瞬间就会被融化掉。
　　因为不是每一个人，都能在体内拥有一个“神话物质源头”。
　　呼！
　　辰丰轻轻地呼了口气，看向四周。
　　在那些滚烫的钢铁热流下，就算是周围的建筑，还有花草树木等东西，有法阵的保护。
　　也依旧是被烧穿。
　　神奇的是，在一种特殊的力量涌动下，这些东西竟然都在自主恢复！
　　“是法则的力量。”
　　“嘶！”
　　辰丰微微倒吸一口凉气。
　　居然能够直接调用法则的力量，哪怕是神话级的存在，也没办法调动法则的力量！
　　即便是辰丰，也只有在激活自己映照级的天赋之后，才能被动地，按照天赋的能力，来调动法则。
　　不过，辰丰也不确定，这里还会不会有其他的傀儡存在。
　　毕竟，刚才的动手动静那么大，其他区域的傀儡，也有可能已经在赶过来的路上了。
　　辰丰转头，继续往园林的深处走去！
　　与此同时，当那个傀儡自爆之后，在园林深处的核心区域，有一座露天的祭坛。
　　在祭坛的上空，有三滴赤红色的血液。
　　这些血液光是停在祭坛的上空，就让人感觉到，仿佛是看到了一个宇宙。
　　在血珠子之中，有恐怖的力量在蛰伏着。
　　其中一滴血珠子，绽放出耀眼的光华。
　　就仿佛像是要活过来了一般！
　　然而，不知道出现了什么意外！
　　那滴血珠子，无法成功复苏，反倒是崩溃开来！
　　只是一滴尾指指甲盖大小的血珠子，崩溃之后造成的异象，却是极为可怕！
　　如同恒星崩裂，星河炸碎的异象诞生！
　　这一片的空间，都被映照地极其可怕。
　　地下的祭坛，那些刻纹上绽放出淡淡的光芒。
　　一股庞大的力量，从祭坛中浮现而出。
　　将那颗血珠子中，爆发出的力量给镇压在那个极小的范围中。
　　很快地，就将那些异象，给统统磨灭。
　　紧接着，第二滴血珠子也是开始复苏。
　　但是依旧是崩溃，失败。
　　直到第三滴血珠子，才成功地复苏。
　　从那滴血珠子中，有一个人从中走出。
　　很快地就从小小的一点，变成正常人大小。
　　那滴血珠子亦是散发出氤氲的光芒，化作一身血色长袍，披在这个人的身上。
　　这个人的样貌，极其完美，一头黑色的发丝甚至都在散发着晶莹的光芒。
　　那一双血红色的眸子中，更是带着一股傲人的锐气。
　　“师尊的布置，也开始失效了吗？”
　　他看着自己脚下的祭坛，淡淡地说了一句。
　　“可惜了。”
　　“不过，这么久远的岁月中，竟然有人能够闯入到这里来？”
　　“真的有意思！”
　　他的嘴角，挂上一抹浅浅的迷人笑容。
　　从骨子中散发出来的傲气，更是让人忍不住跪伏在地上。
　　他迈开脚，走出祭坛。
　　血珠子中的神话物质，开始汹涌澎湃地在他体内奔腾着。
　　“时间太久了。”
　　“载体仅剩下的力量，也不过是传说级九段而已。”
　　他握了握自己的拳头，脸上有些不太满意。
　　不过，以他的战斗力。
　　哪怕是传说级九段，他也有自信跨级别斩杀史诗级！
　　战斗力的构成，除了等级这个重要的因素以外。
　　战斗经验，战斗装备，还有战斗技能，都是极其重要的因素。
　　“算了，反正将入侵者除去之后。”
　　“将剩下的皇极紫气统统带走就好了。”
　　他一步往前迈出，往远处走去。
　　在他眼中，整个园林中的所有法则，都全部化作一条条简单的线条。
　　“小老鼠，在这里。”
　　他很清楚地，就看到被搅动的那些线条。
　　他的速度很快，提前等在辰丰的必经之路前。
　　当辰丰看到这个人的时候，瞳孔顿时微微缩起！
　　这里居然还有人？
　　而且，眼前的这个人，身上生命气机非常浓郁。
　　根本不是之前的那些傀儡！
　　活人？
　　居然可以在这里，生存这么久？
　　辰丰的心里，亦是非常震惊。
　　“你是谁？”
　　“本座公孙文。”
　　“你是哪个不朽圣地的人？”
　　“难道不知道，这里是我们天宫的地盘吗？”
　　能够闯入到这里来的，也就只有同为不朽圣地的人了。
　　毕竟，这个地方，可不是什么阿猫阿狗都能闯进来的！
　　只不过，公孙文根本没有想到。
　　在这悠长的岁月之后，这个区域早就已经回归到洞天福地之中，成为了无主之地。
　　如果让他知道，辰丰只不过是下界的人，他绝对会震惊到极点！
　　听到公孙文的话，辰丰的眼睛也是微微一转。
　　随后，冷笑着说道：
　　“我是天启组的神使，这个地方可不是你们天宫的。”
　　听闻这话，公孙文的眼神，顿时之间变得锋锐起来！
　　“居然是天启组的叛逆？”
　　“也真是够大胆的？”
　　“在不朽圣地的人面前，都敢报自己的名头。”
　　说完，他就往前一拳挥出！
　　脸上都是布满着滔天的杀意！
　　看到这一幕，辰丰的嘴角微微抽搐。
　　他被那个天启组的神使骗了！
　　还说什么天启组在神界中，都是一个堪比各大不朽圣地的组织。
　　现在看来，怕不是全民公敌才对吧？
　　“是天启组的人闯进来，这就说得过去了。”
　　“只是，这一纪元，你们不应该是在找龙主的麻烦吗？”

第199章 战公孙文
　　辰丰的手中，紧握着长剑，将眼前这人的拳头挑开。
　　锋锐的剑气，仅仅只是在他的拳头上，留下几道白痕而已。
　　他的心里，也是稍稍有些惊讶。
　　从公孙文这里，他又了解到了更加多的其它秘事。
　　原来天启组想要真龙珠的原因，是为了对付公孙文口中的龙主。
　　另外，从他透露出来的消息。
　　恐怕这个天启组，在神界也是一个人人喊打的组织。
　　专门针对那些至上的存在们。
　　只不过，能够存在如此之久的纪元，再加上都是和那些至高存在作对，这样都没有被人连根拔起。
　　天启组的实力，肯定是有的。
　　就是现在，辰丰自己搬起石头砸自己的脚。
　　借了个天启组的名声之后，公孙文的攻击明显变得更加狂暴！
　　辰丰的手臂，甚至都是被震得微微发麻！
　　眼前的这个人，战斗力很强！
　　虽然不知道为什么，这个人并没有使用灵兽武器。
　　可光是他的肉体强度，都堪比灵兽武器了！
　　辰丰也是第一次，遇上了这么棘手的对手。
　　即便他拥有着，上一世的战斗经验。
　　却也占不到任何便宜！
　　“不愧是天启组的叛逆。”
　　“能在我的手下，坚持这么多招。”
　　“虽然你我都是投影，但我很期待，在神界能够碰到你。”
　　公孙文的一双拳头上，都是散发着无尽的光芒。
　　“到时候，就借你的人头，来建立属于我的皇座。”
　　辰丰闻言，冷哼一声，说道：
　　“你如果有这个实力，尽管来。”
　　“天宫？天宫又是个什么东西？”
　　话语之中，都是充满着傲气，将之前那个天启组神使的神情，模仿地有个七八成相像。
　　尤其是那眼神，更是活灵活现的。
　　公孙文亦是冷哼一声，说道：
　　“皇极紫气，不是你可以窥伺的。”
　　“这皇极紫气，我要定了！你们天宫也拦不住我。”辰丰冷笑着说道。
　　同时，身上有雷霆轰鸣的声音传出！
　　【八极神雷】！
　　一道道紫色的雷霆，出现在辰丰的体外。
　　无数细小的雷蛇，在虚空中游荡着。
　　散发着可怕的气势。
　　公孙文的掌心间，同样打出一道紫色的雷电。
　　雷霆撞击在一起，顿时整个天地间，都充斥着雷电。
　　轰！
　　同时，他俯冲而来，另外一只手中有光芒闪烁，锋锐的气息不断喷吐！、
　　【龙虎阴阳气】！
　　两道气息，瞬间将辰丰环绕起来。
　　气息变幻间，龙形和虎形相互转变。
　　吼！
　　辰丰手捏拳印，一拳往前轰出。
　　震耳欲聋的虎啸响起！
　　一头浑身都是由雷霆组成的猛虎，向着公孙文扑去。
　　【龙虎阴阳气】这个技能，可以和其他的技能交互，给其他技能增益。
　　猛虎扑下，公孙文想要一拳打出去！
　　可是这个时候，那猛虎竟然陡然间化作云雾！
　　从云雾中，一条雷龙蜿蜒而出，瞬间就将公孙文捆住！
　　而后，恐怖的雷鸣声响起！
　　雷龙爆发出恐怖的威力，竟然是直接自爆了！
　　雷海，瞬间将整个天地都给淹没了。
　　公孙文也是被打了个措不及防。
　　只是，从他的身后有一双赤红色的翅膀浮现。
　　那双翅膀，将他保护在里面，雷霆炸开，一缕缕电芒击穿了那双翅膀。
　　很快地，就将那双赤色翅膀，撕扯地七零八落。
　　而雷龙的力量，也是在这个时候，全部消耗殆尽。
　　“在这个天地间，这样子用神话物质。”
　　“你不会是刚加入天启组的新人吧？”
　　神界的人想要去到下界，跨界的代价非常大。
　　也正是如此，诞生了意识投映的这种特殊方式。
　　虽然要付出的代价，依旧还是挺大的，却也在众人的接受范围之内。
　　只不过，触及到这种力量的，就必须要是至高级别的存在出手。
　　仅仅是他们，才拥有这种特殊的能力。
　　而作为意识投映的载体，也是拥有神话物质上限的。
　　也即是说，载体都是一次性物品。
　　天启组的那个成员，也是如此。
　　他的载体，正是他身上的那件黑色长袍。
　　眼前的这个公孙文，载体则是那些特殊的血珠子。
　　可即便是这样，在漫长的时间下，这些载体也是出现了失效的情况。
　　好在最后一滴血珠子，成功地承载起了公孙文的意识。
　　辰丰有神话级技能，公孙文同样也有，甚至更多。
　　但是，他却不会像辰丰这样用。
　　“你猜？”
　　辰丰呵呵一笑！
　　【青云身法】激活！
　　【龙虎阴阳气】加持！
　　顿时之间，辰丰时而如同驾虎而动，时而御龙而行。
　　公孙文微微眯起眼，身上的力量涌动。
　　拳头再次往前挥出！
　　双拳挥舞着，亦是激活了自己的技能！
　　顷刻间，在他的拳头上，有恐怖的异象演变！
　　仿佛是有一片剧烈涌动，散发着可怕热量的沸腾岩浆！
　　炽盛的光芒，将整个天空都映照成红色。
　　轰！
　　两人再次交手，碰撞。
　　可是越打下去，公孙文就越是发现不对劲的地方！
　　因为辰丰太“大手大笔”了。
　　神话技能像是不用消耗神话物质一样，疯狂地打出来。
　　“难道是天启组的人，创造出了什么秘法？”
　　“不对，就算是至高的映照级存在，都没有办法这样做。”
　　另外，公孙文也是眼尖的发现。
　　辰丰有时候，会被震得咳血！
　　这就不对劲了！
　　承载物怎么会吐血？
　　“你是！”
　　“下界的人？”
　　就连公孙文自己，都不敢相信自己的推测！
　　区区下界的人，有能力来到这个地方？
　　开玩笑吧？
　　“瞳术！”
　　他对辰丰产生了兴趣，一双血红色的瞳孔光芒四射。
　　有一缕缕红光浮现，缭绕。
　　一片黑色的鸦群，自虚空中出现。
　　随后，成群结队地冲向辰丰！
　　他的瞳术名为【梦鸦】。
　　能够将人的灵魂，拖入到瞳术构建的虚幻空间中。
　　在那个虚幻空间中，他能够控制闯入者的灵魂，同时探查他们灵魂的秘密！
　　就算是在瞳术的天道排行榜上，【梦鸦】都足以排进前五十！
　　辰丰看到这一幕，瞳孔的深处，亦是有无数的紫色铭文浮现！
　　【瞳术——创世】！

第200章 重创
　　红色的光芒，在半空中构建出无数条线条。
　　串连着许多黑色的乌鸦，不断地俯冲向辰丰。
　　四周的景象，都仿佛像是变成了虚幻模样。
　　有种让人的灵魂，都被抽取出来，像是被绳子禁锢住，从身体中拖出来似的。
　　公孙文的脸上，都是自信。
　　【瞳术——梦鸦】，在天道排行榜上，都能够进入到前五十名。
　　哪怕是在神界中，都是赫赫有名的瞳术。
　　是让无数人头疼，恐惧的存在！
　　看着辰丰的身影，被黑色的群鸦所淹没，他淡淡地说道：
　　“好了，一切都结束了。”
　　然而！
　　就在这个时候！
　　另外一股，恐怖的力量陡然间从虚空中生成！
　　一道道散发着冰冷光泽的铁链，自虚空中浮现。
　　随后，将这个区域都给封锁起来！
　　看到这一幕，公孙文的瞳孔猛地一缩！
　　瞳术？
　　“创世？”
　　“瞳术——创世？”
　　“怎么可能？”
　　这下子，他心里的震惊，更是远超之前，知道辰丰是下界人的时候！
　　这可是在天道排行榜中，都能排到第五名的存在！
　　被誉为，只要得到，就有机会窥望至高之位的存在！
　　即便是那些至高存在，都不一定拥有的瞳术！
　　当创世空间出现，将公孙文拉进来之后。
　　公孙文看着站在远处的辰丰，胸口都开始出现了微微的起伏。
　　不过是区区一个下界的人而已，凭什么啊？
　　他居然，拥有这个级别的瞳术？
　　公孙文的心中翻腾，难受，嫉妒，不可置信，各种各样的情绪，全部交织在一起。
　　他已经无法继续保持冷静。
　　对辰丰的杀意，亦是疯狂地暴涨！
　　得不到，便毁掉！
　　区区的下界人，没有资格得到如此珍贵的瞳术！
　　他那赤红色的双瞳中，都染上一缕缕的黑色。
　　群鸦疯狂震动着翅膀，冲向辰丰，想要将他的灵魂给拖出来。
　　同时，他的身上亦是绽放着可怕的血红色光芒，神话物质疯狂地沸腾着。
　　浑身上下，都如同是有红琉璃般的火焰在焚烧。
　　骇人的能量，开始在他的体内酝酿。
　　他正在准备着，自己最强大的手段。
　　一个，天灾级的技能！
　　虽然使用这个技能，会将这具载体的神话物质全部用完！
　　但只要将这个下界人给抹杀掉，那么一切都是值得的！
　　此时的辰丰，亦是不好受。
　　一双瞳孔散发着妖异的紫色光芒。
　　但同样也有血泪，不断流出。
　　公孙文的等级，是传说级九段，而且战斗力更是极其强横。
　　将他拉入到创世空间，这对辰丰的身体而言，亦是极其巨大的负担！
　　只见他往前挥手，那无穷无尽向他扑来的黑色群鸦，就全部都像是被按下了暂停键！
　　停滞在原地，动都无法动弹！
　　“灭！”
　　他另外一只手，对着公孙文一握！
　　那里周围的时间流速，顿时间加快！
　　时光的力量，就足以将公孙文给磨灭！
　　公孙文身上的神话物质，更是以极快的速度流失。
　　甚至是身体外那燃烧的火焰，都是开始变得摇摇欲坠起来。
　　同时，在辰丰的手中，也出现了一把长弓。
　　他搭弓拉弦，瞄向公孙文！
　　【龙虎阴阳气】！
　　【瞬息裂空斩】！
　　一龙一虎两道气息，瞬间萦绕在箭羽上。
　　弓箭上弥漫着可怕至极的锋锐气息！
　　同时，辰丰亦是加快了弓箭上的流动速度。
　　也正是如此，弓箭就如同是划破了时空！
　　瞬间，出现在公孙文的身前，洞穿了他的身体。
　　一大片血液，霎时间倾洒而出！
　　“该死！”
　　公孙文的脸色，变得非常阴沉。
　　为了让自己的意识，成功地降临到这里。
　　那滴血珠子中的大部分力量，都被作为代价。
　　要不然，将辰丰击杀哪里需要花费这么大的功夫？
　　可怕的力量，开始在他的身上凝聚。
　　天灾级技能——天崩！
　　以他现在的能力，如果是一下子将所有的神话物质全部消耗完。
　　那么，这个技能所能发挥出来的力量，甚至是能够将一个史诗级的存在，都轻松抹杀掉！
　　咻！
　　又是一支箭羽，划过时空，洞穿公孙文的身体。
　　一大片一大片的血液，不断地洒落在地上。
　　公孙文身上的气息，变得更加虚弱！
　　可是，萦绕在他指尖上的力量，却是变得愈加可怕！
　　辰丰的脸色，亦是变得非常凝重。
　　这就是上界的天之骄子。
　　无论是战斗经验，还是战斗技能，都要比他更强。
　　如果不是因为，他的体内有一个“神话物质源头”。
　　能够肆无忌惮地放技能，恐怕这一次就真的要折了！
　　“天崩！”
　　公孙文的技能，终于好了。
　　一股可怖至极的力量，以他的指尖为源头，向着四周释放！
　　周围的空间，甚至都因为无法承受这股力量，而崩溃开来！
　　一道道巨大的黑色空间裂缝出现，如同像是一块镜子被打碎。
　　这些空间裂缝，以极快的速度，向着辰丰蔓延而去。
　　就如同是一条可怕的巨大蜈蚣，冲向辰丰。
　　辰丰的瞳孔，猛地一缩！
　　意念波动间，不断地调集着创世空间中的力量，去阻挡那蔓延而来的巨大裂缝。
　　远处的公孙文，身子也逐渐变得模糊起来。
　　为了激活这个技能，他已经将这具载体中的所有力量，全部投了进去。
　　力量耗尽的载体，将无法继续承载他的身体，也就是说他马上就要消失在这里了。
　　他只希望，自己在消失之前，能够看到辰丰死亡的那一幕！
　　天灾级别的技能，确实非常恐怖。
　　哪怕是辰丰调动了整个创世空间中的力量，来抵挡这个技能。
　　可是就像是子弹射穿普通的玻璃似的，那些力量统统都脆弱地无法阻挡！
　　整个创世空间，都受到了巨大的创伤！
　　在辰丰的眼底深处，那些紫色的铭文都出现崩碎的迹象。
　　一阵强烈的，针刺般的剧痛传来！
　　轰！
　　恐怖的力量，在创世空间中爆发开来！
　　整个创世空间，都因为无法承受这股力量，直接炸开来！
　　能量爆发的余波，如同巨浪般，轰然撞在四周！
　　威力，甚至要比之前那个傀儡自爆的力量，还要强大上数倍！

第201章 格杀勿论
　　耀眼的光芒，将这个地方所覆盖，就如同是一个巨大的太阳，降临到这里。
　　而且，这些力量也是拥有着巨大的破坏力。
　　那些铺在园林建筑，花花草草上的蓝色巨网，甚至都被这股力量所消融！
　　这里瞬间就摧毁成破壁残垣。
　　一道身影，从中飞出。
　　辰丰落到地上，整个人都是一个踉跄。
　　身上到处都布满着伤口，血液滴滴答答地落在地上。
　　嘶！
　　辰丰咬了咬牙，整个人都感觉像是被无数刀子划过。
　　太疼了！
　　淦！
　　他已经好久没有遇到过这样的情况了。
　　幸好，在神话物质的滋润下，身上的伤口都是在缓缓地恢复着。
　　“天灾级的技能，确实可怕。”
　　辰丰身上的伤口，虽然是在缓缓恢复。
　　可是和以前受的伤相比，身上的伤口有一股恐怖的气息在萦绕。
　　神话物质靠近，就会被这股气息所磨灭。
　　这就是天灾级的技能！
　　“估计还要花一天的时间，才能将身上的这些气息给全部驱逐。”
　　辰丰的眉头，都是紧紧地皱了起来。
　　他的战斗力，现在大约估算，就只剩下六成不到。
　　另外，因为创世空间也被重创。
　　他的眼瞳亦是一阵阵地发疼，创世空间想要恢复，也要一段时间！
　　“还是得要找一些恢复类的技能才行了。”
　　辰丰之前还是太自信了，他挑选的技能全部都是增幅战斗力的。
　　恢复类的技能，根本就没有在他选择的范围内。
　　可是经历了这一次的战斗，他的想法也是发生了改变。
　　在战斗中成长，就是这个原因。
　　这个园林中，那些毁灭的建筑，也是开始缓缓自我修复。
　　“算了，不想那么多。”
　　“先将皇极紫气拿到手再说。”
　　辰丰感觉到自己的心中，都是一阵悸动，发闷。
　　当走到这个园林真正的核心区域时，他就看到四周的景象都是极其非凡。
　　无论是这里的一块砖瓦，还是一株株树木，甚至是路边的杂草，都是流动着晶莹的光泽。
　　在院子里，有一个亭子。
　　亭子的上方，有紫霞灿灿，甚至是映照亮了半边的天空。
　　辰丰甚至能够，闻到有一股异香不断地在这里萦绕！
　　往前走去，辰丰能够看到那些紫霞不断演化，诞生出不同的异象。
　　时而是山川河流，时而是日月星辰。
　　而且越是往前走去，那些异象就越发地真实！
　　辰丰看着那些异象，就像是神明在俯视着世界！
　　当辰丰走进亭子之后，四周的景象又再次发生改变。
　　一阵阵祥瑞光芒，在蒸腾着，将这里衬托地如同像是仙境一般。
　　在亭子的中央，是一个小石桌。
　　小石桌上，摆放着三个玉如意。
　　这三个玉如意，就如同像是碧绿色神玉打造而成。
　　在祥瑞光芒的衬托下，甚至是弥漫出一阵阵碧绿雾气。
　　除此之外，在玉如意之中，还有一缕紫色的气雾，这些气雾像是游龙一般，在玉如意中游荡着。
　　“皇极紫气！”
　　看到这三个玉如意，以及里面封印的紫气之后。
　　辰丰眼中也是露出精光，甚至是心脏跳动都是有了稍微的加速！
　　皇极紫气诞生的条件，极其苛刻。
　　苛刻到，就连那些至高无上的存在，都没办法操控。
　　因为一旦操控，就会因为触及太多因果，而难以渡过天人五衰之劫。
　　对于他们而言，都会有陨落之危。
　　虽然皇极紫气，能够将人指引到天道区域。
　　可以在里面，得到突破至映照级的机缘。
　　但对于那些至高的存在而言，他们本身就已经突破到这个级别。
　　何必要冒着陨落之危，去帮别人博取这一个机缘呢？
　　“三道皇极紫气，我就全部笑纳了。”
　　辰丰将这些皇极紫气拿走，自然也就代表着，彻底地和天宫闹翻了。
　　每一道皇极紫气，对于那些不朽传承而言，都看得极重！
　　更何况，这里还是足足有三道？
　　与此同时，神界之上。
　　一个隐藏在天空之上，云雾之间的巨大建筑中。
　　这里，就是神界的不朽传承之一，天宫所在之地！
　　一个到处都弥漫着神话物质，栽种着各种奇珍异果所在之地。
　　闭关室中，一个英俊的男子睁开眼。
　　他睁开眼，闭关室中顿时有赤红色的光芒闪耀！
　　他的一双瞳孔，如同是一对精致的红玉！
　　将自己的意识投映到下界，是将自己的一缕意识切割开，投映下去。
　　和下界的载体，相互结合。
　　但是，却没有办法“实时”控制。
　　因为在神界和下界之间，有非常恐怖的力量，将这两个地方给分隔开来。
　　这股力量存在的时间，甚至是比最古老的映照级还久远！
　　唯有“神城”，以及映照级的力量，才能够打开通道。
　　下面的无数个小世界中，想要突破到神话级，就必须要进入到神城。
　　只要在神城中突破到神话级，就会被接引到神界。
　　而另外一种方法，用映照级的力量撕开通道，这对于映照级而言，都会造成非常强大的反噬。
　　撕开的通道越大，持续的时间越久，反噬的力量就越巨大！
　　甚至是，能够让一位映照级的存在陨落！
　　所以一般而言，没有哪个映照级会出手。
　　所以，公孙文想要了解到下界发生的事情，也会出现一定的延迟。
　　当那缕意识，回归到自己的本体之后。
　　了解到下界发生的事情，他整个人就瞬间变得不好了！
　　啊！
　　一声愤怒的叫声，冲霄而起！
　　震得周围的空间，都是猛然破碎！
　　天宫的其他人，听闻到这声怒吼之后，亦是纷纷变色！
　　天宫的首席圣子，今天是怎么了？
　　怎么会这么生气？
　　究竟发生了什么事？
　　闭关室中，公孙文的胸膛剧烈地起伏着。
　　皇极紫气，没了。
　　下界的卑贱人，竟然会有这样的机缘，拥有【瞳术——创世】？
　　他的脸色，都是变得像是锅底一样黑！
　　旋即，整个天宫的所有人，都收到了一份命令。
　　命令上是一个年轻人的模样，以及首席圣子公孙文的意念。
　　“天宫所属，遇到此人，第一时间，格杀勿论！”

第202章 神奇！孕育技能的植物
　　这一天，整个天宫的人，都感觉到莫名其妙。
　　公孙文在三年前，就已经开始闭关，准备从神话级突破到天灾级。
　　这么长的时间以来，都没有什么动静。
　　谁都没想到，三年来的第一句话，就是下发必杀令。
　　只不过，看着那远方的气息，众人也是知道，他已经成功地，迈入到天灾级！
　　天灾级这个级别，就算是在神界之中，都是顶尖的存在。
　　每一个不朽圣地的天灾级，数量也不会超过二十个！
　　公孙文那一双赤瞳，流露着无边的怒火。
　　这一次虽然成功地突破到天灾级，真正地踏入到金字塔的塔尖。
　　可是，却是丢失了足足三道皇极紫气啊！
　　而且，这其实可以避免的。
　　只要他将那些皇极紫气收走，带回到神界就可以了。
　　偏偏他过于自信，认为自己可以将闯入者除掉。
　　谁知道，翻了个大船！
　　天宫的那位映照级老祖，因为一些特殊的原因，如今已经陷入到沉睡之中。
　　想要让他出手，查到那个下界人的信息，已经是不可能的。
　　另外，他也有一种直觉，自己之前释放的天灾级技能，并不足以将那个下界人干掉！
　　“以你的资质，绝对可以来到神界。”
　　他的眼瞳中，孕育着无边的杀意！
　　“我就在神界，等着你！”
　　……
　　辰丰还不知道，自己还没有去神界。
　　样貌就已经出现在一个不朽圣地的必杀名单上。
　　之所以星光圣地的那位圣子，动作没有这么大的原因，是因为他自己想要独吞【瞳术——创世】。
　　洞天福地中。
　　辰丰将那三个玉如意取走之后，就离开了这个地方。
　　这一次大费周章，虽然没有搞到能够即时提升战力的宝物。
　　可是在未来而言，这三缕皇极紫气的价值，是无法估计的。
　　在那些文献的记载中，点燃皇极紫气之后，可以进入到天道区域中去。
　　想要突破到映照级，天道区域是必须要去一趟的地方。
　　只不过这一场战斗，辰丰身上的伤也是非常重。
　　想要恢复到巅峰状态，都需要一段不短的时间。
　　在伤势痊愈之前，辰丰就不打算继续进入洞天福地了。
　　他现在出手，就是去洞天福地中的那些特殊区域。
　　战力如果不处于巅峰状态，到时候如果翻车了，哭都没眼泪。
　　只是在这段时间，那些兵营的怪物皇者们，可就惨了。
　　那些怪物皇者的心里，也是郁闷到不行。
　　按理说，这个时间段，它们应该是无敌的存在才对！
　　人类在它们的眼里，就是可口的食物而已。
　　在它们的祖祖辈辈相传中，何曾遇到过这样的情况？
　　它们这才降临多久啊？
　　竟然就被这个下界的人类给吊打？
　　即便它们也尝试过联合起来，想要一起将那个人类给做掉。
　　只不过，可惜的是，计划失败了！
　　现在那个人类的实力，已经变得愈加可怕！
　　连传说级巅峰的怪物皇者，都没办法在他的手里坚持三分钟。
　　所以，它们也只能暗中祈祷，不会遇上辰丰。
　　这一次受伤，辰丰亦是足足花费了半个月的时间，这才完全恢复！
　　“呼！”
　　一道道恐怖的气息，被神话物质所磨灭。
　　在一个特殊的闭关室中，辰丰睁开眼。
　　在他的身体外，那些特殊的气息，不断地在向外蔓延。
　　四周的空间，都因为这股特殊的力量，而被崩裂出一道道空间裂缝。
　　只是，这股特殊的力量，终究是无萍之水。
　　在四周天地法则的补充下，周围的空间裂缝很快地，就全部恢复到原来的模样。
　　“瞳术也恢复好了。”
　　这段时间，辰丰的眼睛也是非常难受。
　　公孙文的那个天灾级技能，将他的创世空间，都给崩裂开来。
　　那些紫色的符文，亦是在不断地重组，恢复。
　　直到今天，才完全恢复过来。
　　另外，在辰丰休养的这些日子里。
　　从沙月城那边，也是传来了一些不好的消息。
　　如今，在沙月城往西边的沙漠上。
　　已经没有正常的白天黑夜，在十天之前，漫天的星光将那里给彻底覆盖住。
　　灿烂的星光，非常璀璨。
　　可是了解内幕的人，却是感觉浑身冰冷！
　　这种异象的出现，自然也就代表着，星光圣地的人极有可能，就要跨界而来了！
　　时间，变得愈加紧迫起来！
　　辰丰伤势恢复过来之后，他就准备再次进入洞天福地之中。
　　但就在这时，云未央发过来了一条信息，让他改变了主意。
　　当天，辰丰就找到了云未央。
　　“公主殿下，你是说，那个药园中，有其它的区域开放了？”
　　云未央闻言，点了点头，说道：
　　“一天之前，我就能开启药园中的其他地方。”
　　听到云未央的话，辰丰的瞳孔微微一缩。
　　开启其他的地方？
　　看来是真的，云未央是得到了某种特殊的传承。
　　“那一个药园中，应该有你需要的东西。”
　　“你是需要一些特殊的技能吧？”
　　辰丰点头，说道：
　　“我需要一些恢复类型的技能。”
　　云未央点头，说道：
　　“那个区域的植物很奇怪。”
　　“因为它们孕育的，就是技能。”
　　听到云未央的话，辰丰整个人都震惊了！
　　孕育技能？
　　“植物孕育技能？”
　　“这么神奇？”
　　云未央淡淡地说道：“那个药园非常特殊。”
　　“里面的那些植物，除了可以孕育技能以外，有一些甚至可以孕育丹药，有一些可以孕育特殊的材料。”
　　“那个药园的主人，是通过各种各样的药材，来把其他东西种出来的。”
　　嘶！
　　辰丰心里震惊！
　　这也太神奇了吧！
　　“行了，那就拜托公主殿下了。”
　　云未央摇头，说道：
　　“不用谢，都是为了天月皇朝而已。”
　　一行人很快地就出发，再次进入到那个神秘的药园。
　　果然，众人这次进入的药园区域，并不是之前的那个特殊区域了。
　　“这里的植物的性格，都是很超然世外。”
　　“不会和人类争吵，也不会伤害人类。”
　　“但是！”
　　云未央一个转折，说道：
　　“想要得到它们的技能，就要通过它们的考验。”

第203章 考验
　　“它们的考验，会有一定的难度。”
　　“只是，不会危及性命。”
　　云未央看着药田中的植物，说道。
　　这一次，进入药园的，只有云未央，辰丰，以及欧阳怡。
　　欧阳怡和云未央，已经来过这里。
　　但即便是这样，看着这些药田中的植物，欧阳怡的脸上已经是露出非常惊讶的神色。
　　“行，我知道了。”
　　辰丰点头之后，就往前走去。
　　在最靠近的地方，辰丰遇到的第一株植物，就是一条葫芦藤。
　　地下的泥土，都是绽放着紫色的莹莹光芒。
　　同时，有一条条如同小蛇般的雷霆，在泥土中不断跳跃。
　　当辰丰靠近之后，一个意念传来。
　　“人类，想要得到我的技能，需要通过考验。”
　　“你是否愿意接受考验？”
　　辰丰用灵魂意念回复到：“我接受。”
　　念头落下，四周的景象就发生巨大变化。
　　轰的一声！
　　雷霆之音绽放！
　　从土地中，一道道雷电不断涌现而出！
　　那葫芦藤上的葫芦，也是开始一个个脱落。
　　葫芦嘴的方向，对准辰丰。
　　随后，从那些葫芦中，有无穷无尽的雷霆，轰然洒落！
　　霎时之间，这里就被紫色的雷霆所覆盖。
　　这些雷霆不断地狂劈乱炸，看起来威势很猛！
　　只不过，里面蕴藏的力量，却也并不致命。
　　顶多就是会让人受伤，要躺在床上休养一段时间。
　　而这对辰丰而言，这雷霆之中蕴藏的力量，就更加不值一提了！
　　他也仅仅只是，感觉到一丝丝的麻意和暖意而已。
　　也就这样了。
　　随着那些葫芦藤上的葫芦，全部脱落。
　　雷霆的力量亦是逐渐增大。
　　到了最后，当辰丰成功地通过这个考验之后。
　　四周的法则，辰丰隐约能够感觉到它们出现了异动。
　　随后，一道特殊的波动，直接传递到他的灵魂中。
　　以特殊的方式，将那个技能交给了辰丰。
　　“只是一个史诗级的技能。”
　　看到技能属性之后，辰丰摇了摇头。
　　史诗级的技能，现在对于他而言，已经有些看不上了。
　　只不过，他看着四周，心里面依旧还是十分震惊！
　　他已经隐约间，能够猜到，这个药园的主人，等级究竟有多么可怕了。
　　极有可能，是站在至高位置上的人之一！
　　现在，下界的人学习技能，那些青铜片都是一次性用品。
　　只要消耗掉，就会消失不见。
　　这里面就涉及到了法则的力量。
　　虽然不清楚，神界是什么状况。
　　但应该也是大差不差。
　　可是在这里，这些植物却是可以重复地，向不同的人传授技能！
　　“这些植物，就像是一个个老师！”
　　“这个地方，应该是那位存在，用来培养后辈的地方。”
　　辰丰走在这广阔无垠的药田之中。
　　看着四周的植物，在寻找合适的。
　　技能这种东西，贪多嚼不烂，绝对是要走“精英路线”的。
　　毕竟，这里面还涉及到一个熟练度的问题。
　　就算是换技能，也必须要换相近的技能，这样重新提升熟练度，才会更快！
　　“咦？”
　　辰丰看着眼前的那片药田，眼睛猛地一亮！
　　在这块药田的泥土中，流淌着白色的光芒，在地上不断地交织着。
　　而且，还有一股特殊的药香味，在四周的空气中回荡。
　　只是闻一口，就让人有一种神魂陶醉的感觉。
　　身体的毛孔，都仿佛是全部张开了。
　　往前走去，辰丰就看到在这块药田上，种植着的，是一株向日葵！
　　“人类，你是否愿意接受我的考验？”
　　辰丰在打量着四周，他也是稍微有了一些经验。
　　往往药田之中，能量波动越大的，技能等级就越高！
　　在不同的药田之中，尝试了不同的考验。
　　大约地找到了那条分界线。
　　“现在眼前这个药田里的技能，就是神话级的技能。”
　　看着周围的异象，辰丰回应了那道意念：
　　“我愿意接受挑战。”
　　念头落下，四周的景象就猛地发生改变！
　　周围的温度，开始急剧升高！
　　很快地，地面的药田都仿佛像是变成了熔浆一般！
　　可却有无数的耀眼的白色光芒，从地面上绽放出来。
　　一道道光芒中，都蕴藏着极其夸张的生机。
　　轰！
　　这些存粹的生机，轰在辰丰的身上时，却是发生了极其可怕的变化！
　　从耀眼的炽白色，陡然间转化成幽深无比的黑色。
　　这些黑色的气息中，蕴藏着渗人的腐蚀气机。
　　仿佛是可以将人的生机，都全部给吞噬！
　　辰丰顿时之间，就激活了【龙虎阴阳气】。
　　两道气息，出现在辰丰的身旁，不断地萦绕着。
　　时而化作龙，时而化作虎，阻拦着那些黑色的光芒。
　　同时，辰丰手掐法诀！
　　激活了阵字诀！
　　四周的法则，顿时之间被引动起来。
　　原本，处于平衡状态的黑白二色，亦是发生转变。
　　白色的光芒，逐渐被染成黑色；
　　可是，这些黑色的光芒，落到辰丰的身上时，就已经变成了白色。
　　对于这些充满着生机的气息，辰丰全部都给笑纳了。
　　庞大的生命气机，涌入到辰丰的体内。
　　让他整个人，都像是泡在一汪温暖的泉水之中。
　　他的状态，也仿佛像是得到巨大的提升！
　　辰丰早就发现了，在这个地方，阵字诀是格外地好用！
　　因为这里的植物，之所以能够控制药田，来让人接受考验，就是通过法阵的力量。
　　阵字诀就像是游戏里面的修改器。
　　能够改变法阵的运转方式。
　　光芒散射的时间持续了相当久，就连那颗向日葵花中的那些瓜子，也都是尽数喷射而出。
　　如同一枚枚炮弹似的，射向辰丰，其中蕴含着庞大的生机。
　　原本，这些瓜子通过阵法的转变之后，会变成黑色，可以将人的生机给吞噬。
　　当然，这里的法阵是让人接受考验。
　　不是置人于死地。
　　当检测到闯入者的生机，被吞噬地太多之后，法阵就会停下来。
　　接受考验的人，就算是被吞噬了部分生机。
　　只要事后休养，就能将这些损失的生机给全部补充回来。
　　可是现在遇到辰丰，这个过程就被改变了。
　　辰丰大口大口地，来者不拒，直接就将这些生机，给全部吸纳！
　　将这场考验，变成了一次“大保健”！

第204章“熟人”？
　　混乱的光芒，充斥在此方。
　　黑白两色，被调换过来。
　　当光芒散去之后，辰丰迈步走向那向日葵。
　　此时的他，浑身上下都散发着晶莹的光芒。
　　整个人都是神采奕奕，每一根发丝都释放着耀眼的光芒。
　　辰丰感受着体内的生机，嘴角亦是微微勾起。
　　他看向那向日葵，一阵神奇的波动，开始在虚空中出现。
　　这里的技能，亦是出现在辰丰的脑海之中。
　　【阴阳神藏·阳神法】。
　　【神话级别技能】。
　　【天地开而阴阳分，生死轮转孕神藏。】
　　【若收集到阴阳神藏·阴神法，将会获取天灾级技能，阴阳神藏。】
　　看到这个技能，辰丰的心里亦是有些惊讶！
　　又是一个组合类型的技能！
　　不过，这个技能和【大道真言】比起来，还是稍逊一色。
　　毕竟，完整的【大道真言】，等级已经是至高的映照级。
　　可即便是这样，天灾级的技能，也已经是极强的技能了。
　　辰丰也是直到现在，才第一次遇到天灾级的技能！
　　另外，【阳神法】也非常特殊。
　　能够将负面气息转化成生机。
　　也正是如此，在受伤的时候，能够通过这种方式，让伤口快速复苏。
　　而和【阳神法】相对应的，则是【阴神法】。
　　【阴神法】是能够将正面气息，转化成死气。
　　不过，辰丰后来又在这里转了一圈。
　　并没有发现，有【阴神法】的存在。
　　得到【阳神法】之后，辰丰没有贪心，离开了药园。
　　从洞天福地中，也有消息传来。
　　他们又发现了新的特殊区域。
　　只是，棘手的是。
　　洞天福地中也有另外的文明，发现了那里。
　　此时，两方的人都正在对峙中。
　　特殊区域虽然危险，但是同样收益也是很高。
　　如今天月皇朝所得到的，那些成体系的知识，就是从特殊区域中得到的。
　　辰丰当天就立即进入洞天福地，往那个区域赶去。
　　“辰先生。”
　　这里的负责人看到辰丰之后，连忙走了过来。
　　“现在是什么情况？”
　　负责人回答到：“僵持不下，但是我们不久前达成协议，先进去探查一下情况再说。”
　　“他们应该也差不多出来了。”
　　那个负责人看了看自己的手表。
　　果然，很快地，就有人从这个区域中走出。
　　“李队长，里面什么情况？”
　　顿时之间，外面的人们就走了过去。
　　只不过，刚刚出来的这些人，脸色显得有些苍白，身上亦是带着寒意。
　　有人连忙将热水递了过去。
　　“里面是一座雪山。”
　　“一座无边无际的雪山。”
　　李队长喝了热水，呼了口气之后，这才缓过来。
　　但是他的第一句话，就让人吃了一惊。
　　“里面什么东西都没有，除了雪就是雪。”
　　听到他的话，众人都是一愣！
　　随后，就纷纷议论了起来。
　　“真的什么都没有？”
　　“灵药，材料，建筑都没有！”
　　李队长信誓旦旦地说道：
　　“我们已经将里面方圆百里的范围，都找了一遍，什么都没有！”
　　“另外，我们也不建议传说级以下的存在进去。”
　　这些特殊的区域，危险系数极高。
　　所以，为了安全考虑，现在进入这些特殊区域探查的人，等级都是传说级。
　　就算是打不过，起码也能跑得过。
　　而且他们搜索的速度，也会更加地快。
　　但也正是如此，众人们这才更加惊讶！
　　那可是传说级的存在啊！
　　从他们进去，再到出来，时间不超过两个小时。
　　两个小时，就将这几位传说级，冻成了这样？
　　“他们更是有人死在里面了。”
　　李队长努了努嘴，看向另外一方的人。
　　“谁让他们连黄金级的人，也放进去？”
　　有人不屑地说道：
　　“就是一个封建皇朝文明而已。”
　　“不把人的命当回事。”
　　和天月皇朝对峙的那个文明，是一个封建皇朝。
　　虽然也已经发展了科学技术，但依旧是由独裁者，也即是皇帝执政。
　　众人还是很快地，就将话题转回到这个区域里面去。
　　虽然这也是一个特殊区域，但是里面什么都没有。
　　根本不值得，费力去占领。
　　进去探查的几位传说级，之前都是部队中，专门负责侦查的人员。
　　往往他们的意见，也都会被采纳。
　　这种特殊区域，就算是真的有些什么。
　　也大概率，都被埋在了雪下。
　　与其花费大功夫去清理，不如直接去找下一个特殊区域。
　　“我们现在还有找到其它的特殊区域吗？”
　　辰丰对那位负责人问道。
　　“目前还没有。”
　　那位负责人摇了摇头，有些无奈地说道：
　　“我们在这段时间，能够发现两个特殊区域，已经是很幸运了。”
　　他说的这两个特殊区域，一个是之前辰丰去到的那个火焰世界，也就是鼎中世界所在的那个区域。
　　而另外一个特殊区域，就是眼前的这个特殊区域了。
　　辰丰的眉头，亦是微微地皱了皱。
　　“我进去看看吧。”
　　如果有其他特殊区域，辰丰或许会将眼前的这个特殊区域给放弃。
　　只是现在，也没有其他特殊区域的消息。
　　辰丰想着，要不然干脆自己也进去走一趟。
　　至于另外一个文明的人，都已经开始准备收拾东西，撤退了。
　　“太子殿下！”
　　就在这个时候，一个身穿华服的人出现。
　　周围的人，都是毕恭毕敬地低下头问好。
　　“嗯。”
　　那个太子神情傲然地点头，说道：
　　“行了，我们走吧。”
　　天月皇朝表现出来的战斗力，亦是非常强悍。
　　他们也不想和天月皇朝起不必要的争端。
　　既然这个特殊区域里面，什么都没有，那就不用在这里继续浪费时间了。
　　就在他带着人，准备离开的时候。
　　他的余光，忽然看到了刚刚走进那个特殊区域的辰丰！
　　顿时之间，他的瞳孔就猛地一缩！
　　“你们先走。”
　　“太子殿下？”
　　“我还有一点事情要办。”
　　这位太子殿下的声音，都变得极其冰冷。
　　在场的众人，都是面面相觑，一头雾水。
　　不明白，太子殿下的情绪，为什么变化会这么大！

第205首'！！！！发？于+群9{8;0#、2|0'5.8;5？6章 偷袭？
　　寒风呼啸，白色的光芒刺眼无比。
　　辰丰刚刚进入到这个洞天福地之后，也是被这耀眼的光芒晃了一下。
　　随后，就感觉自己的脚下一软，整个人都像是往下沉一样。
　　只是，他的反应速度也是很快。
　　当他熟悉这里的环境之后，整个人已经是浮在雪面上。
　　一眼看过去，就是白茫茫的一片。
　　在四周，根本就看不到任何其他的东西。
　　除了雪以外，就是雪。
　　而且，这里的温度也是极其寒冷！
　　就算是以辰丰的体质，都感觉到有一股股寒意，不断地袭来。
　　“还真的是，什么东西也没有啊。”
　　辰丰的灵魂力量，也是释放了出去。
　　灵魂力量扫过的地方，全部都是白雪！
　　而且，地下的白雪，厚度也是深不可测。
　　辰丰就准备飞到半空上，从高空往下探查。
　　就在这时，一道银色的光辉，疾驰而来！
　　……
　　时间稍微往前拨。
　　特殊区域外。
　　另外一个文明的人，都已经大部分撤退了。
　　只剩下天月皇朝的人，在外面等待着辰丰出来。
　　但，就在这个时候！
　　一道银色的光辉，以极快的速度，冲向入口处。
　　天月皇朝的人见状，都是纷纷怒喝起来！
　　“是谁？”
　　“停下来！”
　　天月皇朝的传说级存在们，亦是纷纷动了起来，想要将这道银色的光辉拦下来。
　　可是，这道银色的光辉速度极快！
　　天月皇朝的几位传说级们，根本来不及将他拦下！
　　“快！”
　　“一起进去！”
　　他们连忙想要追过去，一起进入这个特殊区域。
　　只是，那道银色光辉冲入那个特殊区域之后，有一张符箓飘出，挡在了入口前！
　　砰！
　　被拦在外面的几位传说级，纷纷出手，想要打穿这张符箓。
　　然而这张符箓上，散发出一道道波纹，将那些攻击全部给消弭掉。
　　“这是怎么回事？”
　　“刚才那个人是谁？”
　　众人的心中，都是充满疑惑。
　　“打破这张符箓，要多长时间？”
　　也有人开口说道：“他不会是冲着辰先生去的吧？”
　　众人都是露出疑惑和不解之色，这是他们第一次，和这个文明碰上。
　　辰丰怎么会和这些人有交集？
　　封锁入口的这张符箓，等级非常高。
　　就算是这里的传说级们一起出手，也要花费上几个小时！
　　他们现在，也只能是相信辰丰！
　　……
　　辰丰刚刚飞到半空中。
　　就有一道银色的光辉，以远超音速的速度，疾驰向他。
　　带着恐怖的力量，想要撞在辰丰的身上。
　　辰丰的眼睛一凝，激活了【青云身法】。
　　顿时之间，他就化作一缕清风，避开了那道银色光辉。
　　可是，那道银色光辉却像是烟花一般，轰然炸裂开来！
　　一缕缕更加锋锐，更加快速的刀芒，向着四面八方席卷而去！
　　有些刀芒落在地上，甚至是炸起了一个个十多米高的雪花浪！
　　哪怕是传说级五段，这种在传说级中走出一段路的人，遇到这种袭击之后，都要饮恨！
　　只不过，辰丰如今的等级已经是传说七段，反应速度更是极快。
　　激活【青云身法】之后，就将所有的攻击，全部躲开了。
　　他看过去，顿时就看到一个身材挺拔，穿着古代款式，华丽长袍的男子，站在不远处。
　　他身上的华丽长袍，还绣着龙纹。
　　“是你？”
　　看清楚他的模样之后，辰丰亦是微微惊讶！
　　这位可是“熟人”了。
　　之前，辰丰突破到传说级，去秘境空间中，寻找灵兽之种的时候。
　　后来就是遇上了这个人。
　　而且，还将他给逼出秘境空间。
　　“没想到吧！”
　　“真的是苍天有眼啊！让我再次遇到了你！”
　　这个人哈哈大笑，眼神中却是充满冷意。
　　在后来的时间里，他们所在的文明，也是得到了部分和大灾变，和秘境空间有关的资料。
　　他自然也是清楚，自己上一次被逼出秘境空间之后，代表着什么。
　　他再次进入秘境空间之中，就只能拿更低一等，资质只有史诗级的灵兽之种。
　　这对于他而言，得知这个消息之后，整个人都是如遭雷殛！
　　虽然，灵兽的资质是可以提升的。
　　可是，神华这种东西，哪里是那么容易搞到的？
　　就算是以他的地位，在整个皇朝之中，也不过是仅仅得到了三块指甲盖大小的神华宝石。
　　想要让那只灵兽的资质突破，这还远远不够呢！
　　特别是在后面，了解到灵兽资质，对于突破神话级究竟有多么重要的时候。
　　他更是整个人，都是气得火冒三丈！
　　灵兽的资质越高，凝聚出的天之柱就越坚固。
　　将小世界升华成神国的几率，就越大。
　　这已经涉及到“道争”，可以说辰丰将他突破到神话级的道路，给挖了更加多的坑。
　　他怎么可能不气？
　　“给我死！”
　　他的眼中，充满怒意！
　　再次挥出一道光芒。
　　这道光芒中，带着骇人的威能。
　　风雷声轰鸣，电弧萦绕着光芒，景象吓人无比！
　　辰丰手中光芒凝聚，一把长剑出现在他的手中。
　　眼前的这个人，等级提升的速度，亦是非常之快。
　　如今的等级，竟然也已经提升到了传说级七段！
　　和辰丰现在的等级，一模一样！
　　再加上，之前听那位负责人所说的话，他的心中也是有了一些猜测。
　　眼前的这个人，穿着龙纹长袍，估计就是那个封建皇朝文明的太子了。
　　能够调动整个皇朝的资源，为他一人所用。
　　再加上他的天赋，估计也是和提升神话物质有关的，等级能够提升地这么快，也就不奇怪了。
　　辰丰也没猜错，这位太子其中一个天赋，就是天灾级的天赋——吸星吞天。
　　一个单纯，增幅神话物质的天赋。
　　增幅幅度和辰丰的【杀戮之主】一样，都是十倍。
　　而且，他的等级提升地这么快，也是因为借助了整个皇朝的力量！
　　优先将所有资源，都堆在他的身上。
　　这才让他的等级，提升地这么快！
　　只是，辰丰的等级竟然也是传说七段，这就让他非常震惊了！
　　旋即，心情就变得有些嫉妒，不平衡！

第206章 诡异莲座
　　辰丰看起来，和他的年龄相差不大，甚至是比他还要年轻一点。
　　而且，他也是稍微对天月皇朝有过一些了解。
　　辰丰根本不可能，会有他这样的待遇。
　　借助整个国家的力量，来推他一个人升级。
　　可即便这样！
　　他现在的等级，也不过是和辰丰一模一样！
　　这让他，怎么可能不嫉妒？
　　四道光辉中，都是蕴含着极其锋锐的刀芒。
　　同时从四个方向，飞向辰丰。
　　“四把灵兽武器，全部都是飞刀类型的吗？”
　　这种搭配，其实才是最常见的。
　　同样类型的灵兽武器，上手就会很快。
　　像是辰丰这样，四把灵兽武器全部都不同的，才是少数人。
　　这四把飞刀灵兽武器，分别是光属性，雷属性，水属性，以及火属性。
　　轰！
　　四把飞刀，再次飞向辰丰。
　　银色的光辉，将地上的大雪，都映成了亮色。
　　辰丰手持长剑，将这把飞刀的攻击挡开。
　　紧接着，赤红色的烈焰，深蓝色的海浪，紧随而来。
　　这两种力量本就冲突，如今被强行聚合在一起，激发的力量就变得更加暴躁！
　　在距离辰丰还有五米的时候，这股力量就轰然炸开！
　　一个蓝红两色交杂的蘑菇云腾起！
　　恐怖的力量，甚至是让那里炸开了一个直径足足有上百米的巨坑！
　　四周的大雪，都是被掀起数十米，随后猛然砸落到地上。
　　白雪被高温融化，变成了缕缕白色的雾气，漂浮到天上。
　　但是很快，又因为极低的温度，快速凝结成霜，飘落回到地面。
　　这一幕看去，有一种极致危险的唯美感。
　　然而，就在这时！
　　一道锋锐的剑芒，猛然间斩出！
　　空间都仿佛是被斩开，剑芒刹那间，就出现在那位太子的面前。
　　惊得他瞳孔都是剧烈地收缩，连忙将剩下的两把飞刀调回来，挡在身前。
　　轰！
　　又是一声惊天动地的巨响！
　　虽然这位太子，已经及时调动剩下的两把飞刀回来。
　　可依然整个人，都被打飞出去，狠狠地摔在了雪面上。
　　不断地向后，犁出了一道上百米长的凹陷。
　　就在两人再次准备出手的时候，异变忽生！
　　天地之间，忽然响起了一阵呢喃之音。
　　这无穷无尽，看不到尽头的雪山雪面上，浮现出无量光芒！
　　一朵又一朵金色和银色的莲花，不断地在雪上生长出来。
　　这些雪花的成长速度非常快。
　　几乎是眨眼间，就从雪面上冒出来，而后开花！
　　一股股异香，不断地散发出来。
　　然后又有肉眼可见的金色光霞出现，不断地纠缠着。
　　最终，形成了一座庞大的莲座！
　　看到这一幕的辰丰和那位太子，都是惊讶无比。
　　他们两人都没有预料到，这里会有这样的事情发生！
　　那巨大的莲座，亦是在快速地变大。
　　很快地，就几乎是笼罩整个天空！
　　散发出来的气息，让两人都感觉有些呼吸困难！
　　就如同是有一座巨大的神山，压在他们的心头上。
　　随后，从那巨大的莲座上，有一股特殊的气息散出！
　　轰！
　　一道更加璀璨的光芒扫过，在大雪的映照下，变得无比绚烂。
　　整个天地间，那微弱的呢喃声，如今变得清晰可见。
　　佛经诵念，木鱼敲响。
　　山峰上，那白色的大雪快速地消融。
　　化作一缕缕烟火气，不断地往上飞腾。
　　同时，在那烟火气中，亦是蕴藏着无数的经文符号！
　　异变在这一刻，彻底达到巅峰！
　　覆盖整座巨大山峰的白雪，都全部化作烟火气，这场景无比恢弘！
　　就连天空，都被佛光染色！
　　这个特殊区域，彻底化作一个佛国。
　　珊瑚琉璃，宝珠璎珞，金银莲花，泉水汨汨。
　　那位太子看到这一幕，眼神变得炽热起来。
　　甚至是直接放弃继续攻击辰丰，而是转身飞向了那巨大莲座。
　　辰丰的速度也不慢，快速地飞到高空上！
　　那莲座之巨大，甚至是和一座城市差不多大小！
　　上面弥漫着佛光，让人心生敬畏，忍不住跪下。
　　越是靠近那莲座，辰丰就感觉自己的眉心，传来一阵阵的刺痛感。
　　有一股特殊的精神力量，在不断地入侵着他的灵魂之海。
　　而且，如果不是玄幻薪火首先发现异状，将那侵入他灵魂之海的精神力量给点燃。
　　辰丰甚至都无法发现这个情况！
　　这就让辰丰有一种，毛骨悚然的感觉！
　　如果没有玄黄薪火这个层次的东西，那怪异的精神力量，岂不是就成功入侵了？
　　辰丰的速度变慢，吊在那个太子的身后，观察着他的情况。
　　果然，他也是发现怪异的地方。
　　他看着那个太子脸上的表情，愈发变得“慈眉善目”起来。
　　这种改变，让辰丰浑身的皮肤，都有种发麻，刺痛般的感觉！
　　整个特殊区域中，缕缕的烟火气，已经将整个天地填满。
　　那个太子，在靠近到那座巨大的莲座座下时，速度缓缓变得慢了下来。
　　他的脸上，亦是逐渐变得面无表情，古井无波。
　　身上那华丽的长袍，逐渐转变成袈裟。
　　同时，他头上的发丝，亦是开始全部脱落！
　　不过是转瞬间，他就变成了僧人打扮！
　　“放下屠刀，立地成佛！”
　　他跪在地上，五体投地。
　　伴随着他跪下皈依。
　　整座山峰上，都散发着柔和的佛光。
　　仿佛是整座山峰，都变得宛如琉璃一般！
　　一阵阵烟火气，不断蒸腾而起，诵经声更是变得愈加大声！
　　辰丰的脚步，停了下来。
　　他看着那遮挡住天空的巨大莲座，心中一阵骇然！
　　那个皇朝太子的实力并不弱。
　　可是，在这巨大的莲座面前，竟然连一丝一毫的抵挡能力都没有。
　　这个地方，实在是太诡异了！
　　只是，辰丰不去，莲座却是主动靠近！
　　辰丰看着天空上的莲座，像是刹那间转移空间，出现在了他的面前。
　　那个太子，转瞬间就出现在他的脚边，跪在地上一动不动。
　　浑身上下，都散发着如同金刚般的颜色。
　　咚！
　　他陡然出手，一只拳头轰向辰丰！
　　双目怒睁，宛如怒目金刚！
　　“放下屠刀！”
　　“立地成佛！！！”

第207章 天灾级
　　辰丰连忙举剑格挡！
　　一股庞大的力量，猛然从长剑上传来。
　　震得他手臂发麻！
　　长剑甚至都被压弯，出现了一个诡异的角度。
　　他手上的这把长剑，可是小白转化成的灵兽武器啊！
　　竟然被他给徒手的力量，给压成了这样。
　　从他的身上，亦是弥漫出一阵可怕的力量！
　　脸上表情狰狞，情绪是暴怒无比。
　　双眼中，仿佛是有无边业火浮现！
　　“放下屠刀！”
　　“立地成佛！”
　　他大声地咆哮着，两只拳头如同是两轮太阳，不断地轰向辰丰！
　　他浑身上下，佛光萦绕，就宛如真的是怒目金刚出世。
　　只是，辰丰却能够感觉到，在他的身上，有一股非常妖异的气息。
　　虽然佛光很炽盛，却也掩盖不住这股妖异气息。
　　轰！
　　他外形如佛，攻击手段却如疯魔！
　　环绕在他身边的那四把灵兽武器，尽皆被佛光覆盖。
　　而后，竟然直接消融成了液体状！
　　随后，重新融入到这个太子的身上。
　　霎时之间，景象变得更加骇人！
　　甚至是四周的烟火气，都化作一个漏斗状，疯狂涌入到他的体内！
　　他就像是要给破碎的瓷人，身上遍布这血色裂痕。
　　只是他似乎没有丝毫感觉，状若疯魔地挥舞双拳，攻向辰丰。
　　力量之大，甚至就连辰丰都感觉到有些吃力。
　　原本黑白分明的眼睛，此刻更是统统都被佛光占据，已经无法看到瞳孔。
　　更加夸张的就是，他身上的气息还在暴涨！
　　之前就已经从传说七段，跨入到传说八段，短短的几分钟之内，如今更是已经突破到传说九段！
　　就这，都还看不到有停下来的迹象！
　　“降魔！”
　　他猛地吐出两字，如同滚滚天雷！
　　一掌往前覆压而下，带着浩瀚的气势，想要将辰丰直接镇杀！
　　辰丰脸色凝重，眼中神光暴涨！
　　手掐法诀，激活【斗字诀】！
　　大道真言响起！
　　“斗！”
　　“斗！”
　　“斗！”
　　轰！
　　充斥在这个佛国中的诵经声，瞬间就被压倒！
　　一股庞大的战意，霎时间弥漫在整个空间中！
　　只是，这还不够！
　　辰丰连续激活七次斗字决，这才停了下来！
　　战斗力，亦是获得七十倍的增幅！
　　他身上的神话物质，以极快的速度燃烧着，火焰甚至是能够灼烧到天空！
　　两股庞大的气息，轰然撞击在一起，相互碰撞，湮灭。
　　虚空中，都不断地有雷电生成。
　　那太子动作迅速，如同大鹏般扑向辰丰，琉璃佛光炽盛，想要降妖除魔。
　　【龙虎阴阳气】！
　　龙吟虎啸之音，环绕在辰丰的身边。
　　【八极神雷】！
　　【瞬息裂空斩】！
　　【青云身法】！
　　辰丰火力全开！
　　他如同一缕清风，飘荡于天地之间。
　　以柔克刚，任凭那太子的速度再快，都碰不到他的衣角。
　　同时，锋锐的飞剑划过天际，洞穿了这个太子的胸口。
　　诡异的却是，伤口中没有一滴鲜血流出！
　　在四周烟火气的汇聚中，伤口甚至是很快地，就恢复到原来的模样！
　　雷霆轰鸣，演化出一片可怕的雷海，铺天盖地而下。
　　吼！
　　那个太子屡次攻击不到辰丰，整个人亦是变得愈加狂暴！
　　不断地吸纳着周围的烟火气，整个人的身体上，都是出现了异变！
　　双臂上开始浮现出黑色的羽翼，像是变成了一双翅膀。
　　瞳孔亦是变得尖锐，像是蛇的竖瞳。
　　而等级，亦是在这一刻，踏入到半步史诗级！
　　火力全开的辰丰，神话物质亦是消耗地极快。
　　体内真龙珠化作的神话物质源头，在最大程度地，向辰丰提供神话物质。
　　这也让辰丰的身体，承受着极其大的负担。
　　两人再次碰撞在一起，各种技能相互碰撞，血洒长空。
　　轰！
　　又是一次碰撞之后，两人都是快速倒退。
　　那个太子已经彻底变异，双手化作黑色的翅膀，头颅亦是化作了大鹏鸟的模样。
　　只不过，现在他的那双手臂，都发生诡异的弯折，不断地在咳血。
　　辰丰身上的衣衫，已经变成一条条的，身上也有血色伤痕。
　　这个太子变异之后，身体的强度提升了不少！
　　甚至是能够媲美，初入史诗级的存在了！
　　和这个人交手之后，辰丰的骨骼上，甚至都出现了微小裂痕。
　　只是，辰丰的神情依旧还是很淡然。
　　【阴阳神藏·阳神法】，激活！
　　轰！
　　一道庞大的生机，刹那间充斥在辰丰的体内！
　　磅礴的生机，如同巨浪般，奔腾在辰丰的四肢百骸中。
　　那些伤口，在这庞大的生机下，瞬间就全部恢复了！
　　“斗！”
　　“斗！”
　　“斗！”
　　他果断再次激活斗字诀！
　　力量瞬间继续叠加！
　　上百倍的力量增幅，使得辰丰四周的空间，都出现了扭曲状态！
　　这本来应该是，只有史诗级的存在，才会拥有的恐怖力量。
　　只不过，史诗级能够控制这股力量，所以不会出现空间被扭曲的情况。
　　但是辰丰却没办法，控制如此庞大的力量。
　　他只是将这些力量，全部灌注到技能中去！
　　嗡——
　　与此同时，一道波动瞬间从那莲座上泛起。
　　掀起了一道道无形的涟漪！
　　刹那间，这道气息就猛地撞入到那个太子的体内。
　　那双被佛光占据了的眼睛，再次出现神情变化！
　　暴怒的神情，亦是很快就消退下去。
　　“莲座中的意识？”
　　辰丰眼睛一凝，开口问道。
　　“不对，你是陨落的天灾级？”
　　辰丰的心中震惊！
　　出现在各个区域中的那些古老意识，全部都是自上界陨落之后，通过各种机缘巧合，才会出现在洞天福地之中。
　　例如之前20区中，那株小树；
　　例如在后来，莲花湖那个特殊区域中，那个亡灵，尸体，还有藤蔓结合成的怪物。
　　而出现在这里的莲座，气势不凡，绝对不仅仅是神话级这么简单！
　　“你倒是有些见识。”
　　那人幽幽开口。
　　“跪下，成为我复活的养料。”
　　“这将是你无上的荣幸。”
　　这人的态度，高高在上。
　　望着辰丰的眼神之中，没有丝毫情绪波动。
　　就像是在看一棵草，在看一粒沙！

第208章 兵字诀
　　那种眼神，一般人看到，恐怕都会感觉自己的灵魂被冻住。
　　就算是陨落的天灾级，那也曾经是天灾级。
　　拥有的手段，要远超常人！
　　特别是，他还留下了自己的后手。
　　那个庞大的莲座，应该就是他复活的资本。
　　呼！
　　辰丰深深地呼了口气。
　　看着眼前的这个人，淡淡地笑了起来。
　　“你？算是什么东西？”
　　“一个陨落的天灾级而已，失败者也敢这么猖狂吗？”
　　这人的眼神，顿时间变得无比冰冷！
　　在他看来，自己乃是天灾级的存在。
　　即便是在神界，曾经也是处于金字塔顶尖的人。
　　乃是一方霸主级别的存在，哪怕是那些不朽圣地，都不会轻易与他交恶。
　　然而现在，在最底层的下界中，一个区区的传说级而已，竟然敢用言语来嘲讽他？
　　即便是以他的见识，心底中都是怒火顿生！
　　真的将他当作虎落平阳了？
　　谁都敢对他出言不逊？
　　“佛曰。”
　　“放下屠刀。”
　　他伸出一根手指，指向辰丰。
　　顿时之间，一股特殊的力量传来！
　　似乎是想要控制辰丰，让他放下自己手中的武器。
　　原地跪下，放弃抵抗。
　　“斗！”
　　“阵！”
　　辰丰咬牙，再次激活大道真言！
　　神话物质凝聚到极致，变成了细小的露珠，在辰丰的体内疯狂流淌！
　　他的肌肤表面，甚至都出现一道道伤口。
　　不断地有鲜血，自伤口中滴落。
　　可是，大道真言响起，亦是将那股特殊的力量，给从辰丰的身边驱逐开！
　　看到这一幕，那人亦是稍显惊讶。
　　“大道真言？”
　　“而且还是两个？”
　　“有意思。”
　　话音落下，他再次往前伸出手掌！
　　而这一次，他身后的莲花座，亦是微微发光，和他共鸣。
　　“兵！”
　　辰丰的瞳孔，猛地一缩！
　　大道真言？
　　四周的烟火气息，神话物质，所有拥有能量的一切，都被大道真言调动起来！
　　一道道虚影，凝聚在半空中，散发着可怕的乌光！
　　刀枪剑戟；斧钺钩叉……
　　各式各样的兵器虚影，出现在天空之上。
　　紧接着，爆发出最强的力量，轰然撞向辰丰！
　　如同一轮轮黑色的太阳，景象骇人，似乎能够吞噬万物。
　　轰！
　　刹那间，这里就被乌光吞噬！
　　仿若是出现了一个巨大的黑洞，在吞噬着万物！
　　所有的一切，都被那乌光疯狂地磨灭。
　　这就是【兵·大道真言】！
　　兵字诀，能够将一切能量，转化成神兵利器。
　　是极强的攻伐技能，如果收集到完整的【大道真言】。
　　形成完整的循环，各个大道真言相互加持，映照级的【兵字诀】战力只会更加可怕！
　　一念出，而灭世！
　　只是，就在这时，从那乌光大日中，一道身影猛地冲了出来！
　　辰丰咳血，身上亦是布满伤口。
　　那些乌光，在他的身上伤口盘踞，不断地腐蚀着辰丰的生机。
　　辰丰也是第一次，直面【大道真言】这种技能。
　　而且，还是【大道真言】中，攻伐力至强的【兵字诀】。
　　九个【大道真言】各有神异，都是拥有最玄妙的能力。
　　【斗字诀】能够增幅战力，而且只要收集齐，哪怕是激活千倍战斗力增幅，对身体的影响都不会大。
　　而【阵字诀】更是能够调动天地法则，一念间能调动天地间的法则，构建大阵，在短暂的时间内，开辟出一个世界都不足为奇！
　　“这才是【大道真言】真正的威力。”
　　那一道意念，目光森寒。
　　同时，心中思绪亦是千回百转。
　　【大道真言】这种技能，哪怕是那些至高的存在们，都会专门去收集。
　　单独的一个技能，威力或许不大。
　　可是，当收集到完整的【大道真言】之后，这些技能就会发生翻天覆地般的变化！
　　映照级的技能，即便是对于那些至高存在们而言，都是最强的底牌！
　　但是这么漫长的岁月之中，也没有听说过，有谁成功地收集到九个【大道真言】。
　　哪怕是他，曾经的天灾级，也不过是收集到一个【兵字诀】而已。
　　这种级别的技能，真的是只有大运气者，才能够拥有。
　　所以，他看着辰丰的眼神，除了冰冷以外，还有一丝火热！
　　“真的是时来运转啊！”
　　“不仅仅是复活之机出现了，运气也变好了！”
　　他浑身上下，都通体发出金色的佛光。
　　整个人，都宛如是化作一尊琉璃神佛。
　　只是，诡异的却是，此刻他的这尊肉体，都已经彻底变异！
　　大鹏头，人身，一双手臂化作巨大的黑色羽翼，一双腿亦是转变成了粗壮的鸟腿。
　　“我复活的机缘。”
　　“就在你的身上啊！”
　　他的眼中，绽放出耀眼光芒！
　　随后，操控着那巨大的莲座，想要将辰丰吞入其中。
　　一缕缕佛光，从莲座上垂下。
　　辰丰看着四周的佛光，再次激活【阳神法】。
　　白色光芒在体内流淌，庞大的生机，瞬间就抹平了他体内五脏六腑，还有骨骼上的伤痕，让辰丰恢复到巅峰状态！
　　可是，连续两次激活【阳神法】，这对辰丰而言也是一个巨大的负担。
　　他现在的极限，就是激活两次【阳神法】，如果强行激活第三次，那么他的身体将会直接崩溃。
　　从那莲座上，传出一阵巨大的吸力，将辰丰快速地往上拉。
　　一股股浓郁的佛光，不断地消融着他身上的血肉。
　　如果不是【阳神法】激活之后的生机，还在不断地抚平着那些伤口。
　　估计辰丰很快地，就会变成一具骨头架子！
　　只是，辰丰的脸上，此刻却是露出了释然的笑容。
　　“总算是，上钩了。”
　　虽然在下界中，等级力量有上限，至高只能去到史诗级巅峰。
　　可是，在这天灾级留下的后手中，纵然所能发挥出的力量，仅仅只是史诗级巅峰。
　　但若是全力爆发，甚至是能够和神话级抗衡！
　　神话级，辰丰在上一世，也未曾抵达到过这个级别。
　　所以，辰丰也只能请外援了！
　　那座莲座，绽放出万万缕七彩佛光。
　　甚至是将整个天地，都染成七彩色！

第209章 天灾级的战斗
　　漫天佛光，恢宏无比。
　　天花乱坠，佛莲吐香。
　　浓郁的烟火气，飘荡在整个天地间。
　　光华四射，虚空中甚至是诞生出璎珞宝珠，如雨般落下。
　　一道道七彩华光，凝聚成雾霞，在天空中飘过。
　　然而！
　　就在这时！
　　一道火焰，轰然间出现！
　　那火焰，并不耀眼，甚至不引人夺目，一开始仅仅只有黄豆大小。
　　像是在风中摇曳的灯火。
　　又像是，在超脱凡俗的佛国之中，多了那么一丝人间烟火气！
　　轰！
　　只是，这摇曳的灯火，却是以极快的速度暴涨！
　　这道火光，将周围的缕缕香火，还有那浓郁的佛光，统统点燃！
　　星星之火，可以燎原！
　　一道身影，自火光中走出。
　　白色的长发，在火焰中飞舞，释放出耀眼的光芒。
　　辰丰自火焰中走出，双目神光四射，摄人心魄。
　　看到这一幕，那位天灾级的眼中，亦是露出震撼之色。
　　这是什么火焰？
　　居然可以将这些佛光给点燃？
　　要知道，他存储在莲座中的佛光，即便是在神界中，都是所向披靡。
　　即便是在下界，被不断削弱。
　　但也不是什么普通的火焰，就能点燃这佛光。
　　“杀！”
　　他也不想出什么变故，所以直接出手，想要直接将辰丰给镇压！
　　轰！
　　辰丰整个人，体内都是喷薄着磅礴的神话物质！
　　恐怖的气机，在缓缓地蔓延。
　　此时的辰丰，也是处于一个神奇的状态。
　　他的意识，就像是站在另外一个次元，在旁观。
　　自己的身体，仿佛是在凭借着肌肉反应在战斗一般。
　　因为辰丰能够很清楚地感觉到，自己的身体并没有被其他意识所控制。
　　就像是，他的灵魂被分割成两半。
　　绝对理性，绝对冷静，绝对冰冷的那一半，给留在了身体当中。
　　辰丰的身体，很果断地出手。
　　手中长剑往前挥出，大气磅礴，佛光都被锋锐的剑气割开！
　　“这！”
　　那位天灾级的心中，震骇无比！
　　这一剑，和之前相比，威力更加强大！
　　“斗！”
　　只见辰丰再次掐动手诀，激活斗字诀。
　　又是一股更加可怕的力量，在辰丰的体内疯狂地奔腾！
　　“兵！”
　　那位天灾级，亦是下了重手！
　　漫天乌光出现，一把把神兵利器，从天而降！
　　轰咔！
　　辰丰的手掌上，有紫色电光萦绕。
　　简单的一掌往前挥出！
　　顿时之间，天雷滚滚！
　　浩瀚雷霆，自八方凝聚而来！
　　和那些散发着寒气的可怕兵器，撞在一起！
　　整个佛国中，都是出现一道道黑色的空间裂缝。
　　虚空裂缝，仿佛是要将整个佛国，都给撕裂开。
　　“吼！”
　　看到这一幕，那位天灾级目眦欲裂！
　　这莲座，乃是他复活的重要布置。
　　如果出了什么差错，那可就完了。
　　只是，他并没有察觉到。
　　玄黄薪火出现的那一刻，甚至就已经开始灼烧着，莲座之中的法则力量！
　　在莲座的核心区域，遍布着属于天灾级特有的法则力量。
　　这里的力量泄露出去，甚至能够将这个区域都给毁掉。
　　幽幽的法则气息，在此地回荡。
　　可是，就在玄黄薪火出现的那一刻。
　　缕缕氤氲的火焰，自虚空中浮现而出。
　　直接缠绕上这道道法则！
　　霎时间，这些法则力量，就开始发生暴动！
　　天灾级的力量，即将要释放，暴走！
　　可是，那玄黄薪火内部，亦是绽放出可怕的力量。
　　竟然将这些法则，都给点燃了！
　　轻而易举地，就将这些暴走的法则力量，给直接镇压下去！
　　莲座之外，那尊天灾级的瞳孔亦是变得极其锐利。
　　事情，已经往他无法掌控的方向发展了。
　　他的身体暴涨，浑身上下有浓郁佛光流淌。
　　整个人的身上，亦是覆盖上黑色的羽毛。
　　如同即将变成一只大鹏鸟！
　　那黑色的羽毛，在佛光的映照下，反射出黑色金属般的光泽。
　　“佛魔指！”
　　他往前一指。
　　一刹那，原本神圣的佛光，发生了可怕的改变。
　　顷刻间变成数之不尽的魔气，从地面上不断喷薄而出！
　　而后，凝聚成一根手指，朝着辰丰按下！
　　此刻，原本的佛国，彻底成为魔界。
　　哪怕是神话级的存在，踏入到这里来，都会灵魂颤栗，感觉自己就像是闯入魔界的蝼蚁。
　　“死！”
　　那位天灾级一声长啸，整个人都已经彻底转换成大鹏鸟。
　　浑身上下，每一根羽毛上，都萦绕着可怕的魔气。
　　周围的魔气，瞬间就如同被飓风掀动的海浪！
　　一道道可怕的涟漪，疯狂地拍向辰丰。
　　吹得他那一头白色的长发，都不断地向后扬起。
　　佛魔指，一个可怕的天灾级技能。
　　曾经在神界，都打出骇人听闻的名头。
　　寻常人一听，都会被吓得胆战心惊！
　　因为，拥有这个技能的存在，是一位佛魔双修的可怕存在。
　　由佛入魔，成就天灾级。
　　若是以魔身再度成佛，那就可以迈入到那至高的映照级！
　　可也正是因为这样，他遭到了不朽圣地——天佛山的通缉追杀。
　　认为他玷污了佛名！
　　就连已经迈入映照级，创建天佛山的那位映照级，都亲自下令，要将此魔赶尽杀绝！
　　辰丰看着这巨大的手指，贯穿天际，按向了他。
　　他依旧还是平静到极点。
　　玄黄薪火炽烈地燃烧着，极尽璀璨，化作一片壮阔的火海，将辰丰托在上面。
　　火焰的霞光，甚至是扭曲了时空！
　　这波澜壮阔的一幕，已经涉及到法则力量的争斗！
　　而这，也正是天灾级战斗的特点！
　　也就是说，除了在力量等级上不是天灾级以外。
　　这已经和一场天灾级的战斗，没有区别！
　　【龙虎阴阳气】！
　　【瞬息裂空斩】！
　　玄黄薪火爆发！
　　龙虎而行，咆哮而出，在火海之中化形，奔腾！
　　锋锐的剑光斩出，似乎是斩开了乾坤！
　　直接，斩在那漆黑的手指虚影上！
　　惊天动地的动静再次出现！
　　那位天灾级身上的羽毛，霎时间纷纷落下。
　　一道道狰狞的伤口，出现在他身上。
　　滴滴鲜血，不断地从伤口中滴落。
　　那位天灾级的存在，看到这一幕，愤怒地吼道：
　　“有我无敌！”
　　“佛即是我！”
　　“我亦是魔！”
　　“佛魔涅槃！”

第210章 火烧仙佛
　　刹那之间，这尊天灾级的存在，状态攀升到了极致！
　　恐怖的景象出现！
　　一尊巨大的神佛法相，出现在他的身后。
　　但是很快地，一尊巨大的鹏鸟妖魔，亦是飞翔在半空中！
　　那尊天灾级所占据的身体，从中轴线开始发生变化。
　　一半化作人形，耳垂变大，脸上布满悲怜世人的神态；
　　而另外一半，则是依旧没有变化，还是那狰狞的鹏鸟模样，目光狠厉，暴戾之气冲霄而起。
　　他一手结佛印，呈拈花状；另外一手化作黑色长刀，劈向辰丰。
　　轰！
　　佛光与魔气，竟然诡异地相融，化作一把可怕的魔刀，斩开了时空，出现在辰丰的面前。
　　可以看到，沿路上的佛国建筑，甚至都寸寸破裂，化作齑粉！
　　辰丰如今，沐浴在火海之中。
　　玄黄薪火燃烧的动静，其实并不是很霸道。
　　可怕的却是，玄黄薪火可以将一切，都当做是自己的燃料！
　　辰丰看着那把魔刀出现，神情依旧还是冷静地可怕。
　　白色长发如瀑布般，向后飞舞。
　　“阵！”
　　大道真言响起！
　　顿时之间，佛国之间的法则，尽入辰丰手中。
　　最让人骇然的就是，天地间的法则，原本极难被人干涉，最起码要到天灾级，才有这种资格触及法则的力量。
　　可是现在，玄黄薪火赫然直接缠绕上那些法则！
　　一副“你不听话，我就烧光你”的模样。
　　辰丰浑身上下，都有火光朦胧，光辉映照而出。
　　源源不断的神话物质，疯狂地在燃烧着！
　　四周的力量，被疯狂地调动！
　　在辰丰身边，一头狰狞的纯紫色雷龙，一头火焰组成的赤红色猛虎，不断地仰天长啸！
　　轰！
　　辰丰一拳打出！
　　拳风锋锐无双，似乎能够撕裂天地！
　　同时一道散发着七彩琉璃色的飞剑，横贯天地，直接撞上那魔刀！
　　刹那间，雷霆四散，剑气纵横。
　　辰丰一头长发披散，左龙右虎，火焰巨浪将他衬托地，宛如是天生神圣！
　　恐怖无边，散发着灭世的气息！
　　这让那位天灾级心中一震，同时大为震惊！
　　“我曾经可是天灾级的存在。”
　　“眼前的这个人，不过是区区下界的蝼蚁而已，怎么可能会这样？”
　　“难道，他曾经也是天灾级？”
　　由不得他不这样想。
　　这对法则的利用，甚至是比他还强。
　　那见鬼的火焰，居然比他留下的这莲座后手还要强！
　　这还怎么打？
　　这位天灾级的眼中，闪过无比复杂的神色，疑惑，懊恼，愤怒等等各色情绪，混在一起，像是开了个染坊似的。
　　他感觉，辰丰比他还阴险，将他给坑了！
　　“只能拼了！”
　　这位天灾级一咬牙，一狠心！
　　如果不能度过这一劫，别说更进一步了，极有可能就要彻底和这个世界说再见了！
　　他的眉心发光，莲座之上，本源力量疯狂地垂落，让他整个人都散发出极其璀璨的光芒。
　　他那一半鹏鸟妖魔的身影，快速地消退，恢复成人身。
　　无处不在的诵经声，开始飘荡于天地之间。
　　这位天灾级，是打算彻底放弃魔身，恢复到自己的巅峰状态。
　　由于要平衡佛魔两道力量，他所能发挥的实力，其实并不是全部。
　　只是，这样做的话，就等于是放弃了自己的道途。
　　也是放弃了，突破到映照级的天赋。
　　在这一刻起，他和辰丰之间的关系，就已经变成了不死不休的道争！
　　必须要用其中一个人的死亡，来为这次的事情画上一个句号。
　　禅音出世，神佛现身。
　　高高盘踞于那莲座之上，翻掌压下，如同五指山般，想要将辰丰给压制。
　　龙吟虎啸之音和那诵经声对抗，震荡出道道遍布整个空间的涟漪。
　　【瞬息裂空斩】！
　　辰丰手持长剑，往前斩出。
　　霎时之间，宛如有一挂星河出现，镇压当世！
　　火焰滔天，炫目且美丽，向那莲座斩去。
　　来了一出，烈火焚仙佛！
　　那位天灾级看到这一幕，瞳孔亦是猛地收缩！
　　就在他想要动手时！
　　一缕缕火焰，从那莲花花瓣间渗出。
　　这让他傻眼了！
　　这火焰，是什么时候侵入到他的莲座内部的？
　　要知道，这个莲座，可是他倾尽全力打造而成的。
　　是他将来突破成为映照级，最重要，也是最关键的底气。
　　可是现在，这底气竟然给烧了！
　　看着那冒出来的火焰，他顿时有种胆寒，胆战心惊的感觉！
　　“怎么可能？会有这么可怕的火焰？”
　　他愣了一下，随后瞳孔猛地剧烈缩起！
　　他想起了一个，可怕的传说！
　　甚至，那个名字在神界，都已经成为了一个禁忌。
　　各方势力，都在拼尽全力地，将那些事情，全部从历史上面抹去。
　　唯有在至强者，以及一些古老存在中，有一些小道消息传出。
　　而他，就是知晓一些信息的其中一人！
　　“玄黄薪火！”
　　“是玄黄薪火？”
　　他的声音，都因为惊骇，而变得扭曲起来！
　　“你难道就是那个人？”
　　“不可能！”
　　“那个人不可能还活着！”
　　他甚至是，仅仅只是因为惊恐，就全身都在颤抖！
　　这可是一位天灾级啊！
　　仅仅只是一个猜测而已，就被吓得魂不守舍！
　　辰丰的意识，在听到这些话之后，眼中也是顿时一亮！
　　他也想知道，这玄黄薪火究竟是个什么存在。
　　涉及到了什么人物。
　　然而，可惜的是他没有办法，操控自己的身体。
　　现在的辰丰，眼底深处有紫色铭文出现！
　　两道妖异的紫色光芒，从火焰中照出。
　　萦绕在辰丰身边的神龙猛虎，对天咆哮，吼裂了虚空！
　　猛地冲天而起，要去将那莲座给击落。
　　轰！
　　火焰冲霄而起，彻底地将整个莲座点燃！
　　那尊天灾级盘坐在莲座上，惊慌失措地，不断挥洒技能神通，想要将那些火焰给扑灭。
　　可是，神通之光落在火焰上，就宛如是添柴加火，让那火焰燃烧地更加猛烈！
　　“不！”
　　莲座之上，火海之中！
　　一个人影，不甘地举起手，想要从这里逃脱出去。
　　然而，在璀璨的火焰之中，一切都将化作燃料，让玄黄薪火燃烧地愈加灿烂！

第211章 兵字诀，天灾技能青莲法身
　　当那莲座，被彻底炼化之后。
　　玄黄薪火刹那间化作虚幻，就这样消弭不见。
　　辰丰的意识，亦是再次掌握自己的身躯。
　　与此同时，一道宝光自天而降。
　　辰丰伸手，宝光落入掌中，光芒消散。
　　一朵如同神玉雕刻而成的莲花，娇艳欲滴，散发着氤氲的光芒。
　　这里面属于之前那位天灾级的规则，还有其他刻下的铭文，都全部被玄黄薪火给消磨掉。
　　甚至是，玄黄薪火还重新将那莲座给炼制了一次。
　　变成了如今的，这朵玉莲花。
　　只不过，原本蕴藏在这朵玉莲花中的力量，也都被消耗殆尽。
　　玄黄薪火为了掩饰自己的出现，利用其中的天灾级法则作为掩护。
　　再加上洞天福地自身特殊的法则，成功地将自己刚才出现的痕迹，给轻松掩盖掉。
　　当一切，都消失不见之后。
　　天空上，再次有雪花缓缓飘落。
　　如今这个区域，已经变成了最普通的区域。
　　但是，这里面的神话物质已经很充沛，特别是适合种植冰属性的灵植。
　　辰丰将占领旗，插到这个区域的中央位置。
　　很快地，就将这个区域占领下来。
　　在这段时间内，他亦是小心地探查着，那朵玉莲花。
　　两道流光，先后冲进辰丰的脑海之中！
　　轰！
　　【兵·大道真言】。
　　【神话级别技能】。
　　【大音希声，大象无形，真言既出，万法合道；激活“兵”后，可将一切能量，转化成神兵利器，每一把兵器，都能发挥出使用者的巅峰力量！】
　　【另，大道真言共有九字，全部收集齐之后，将会得到完整的映照级技能，大道真言！】
　　辰丰看到这个技能之后，瞳孔中精光乍现！
　　又是一个【大道真言】？
　　而且，还是【大道真言】中，攻伐力最强的那个！
　　这一次的收获，是真的大！
　　另外——
　　【青莲法身】。
　　【天灾级别技能】。
　　【青莲不染，万古青天，法天象地，唯我独尊。】
　　看到这个技能之后，辰丰震惊到瞪圆双眼！
　　这竟然是一个天灾级的技能？
　　而且——
　　“意念合一，身化青莲。”
　　“演化青莲法身，而且法身的强度，取决于演化法身的材料。”
　　“只不过，想要操控这么强大的法身，对灵魂亦是一个巨大的消耗。”
　　他看向自己手中的玉莲花。
　　仅仅只有巴掌大小，通体晶莹剔透，散发着氤氲的光芒。
　　千万缕宝光，不断地流淌在其中。
　　这可是，天灾级存在打造而成的啊！
　　再经过玄黄薪火的炼制，即便是神话级的存在，都根本无法摧毁这朵玉莲花！
　　辰丰运转【青莲法身】。
　　霎时之间，他的灵魂就和手中的这朵青莲连接在一起！
　　顷刻间！
　　他的灵魂力量，还有体内的神话物质，都像是被一个巨强力的抽水泵，疯狂地抽取，灌入到那玉莲花之中。
　　在这一刻，青色的雾气笼罩在玉莲花之上！
　　随后，青辉流淌，那玉莲花刹那间演化出人形！
　　青莲法身的模样，变得与辰丰一模一样，只不过一头长发却是碧绿的青色。
　　肌肤上，流动着碧色宝光，如同一尊先天神圣！
　　散发着蓬勃的生机，神话物质流淌间，亦是散发着可怕的气势。
　　“一分钟。”
　　辰丰感受了一下之后，就连忙斩断了自己和法身之间的联系。
　　仅仅只有一分钟！
　　他运转法身之后，能够持续的时间，上限就是一分钟。
　　超过一分钟，他的灵魂就会枯竭。
　　神话物质这方面，倒是因为有真龙珠的存在，所以上限极高！
　　能够让青莲法身，保持在史诗级巅峰的状态！
　　这还是因为，在下界，所能存在的力量上限，就是史诗级的缘故。
　　如果是去到神界，甚至能够发挥出天灾级的威力！
　　只不过，那对灵魂力量的寻求，亦是更加可怕！
　　如果是现在的辰丰，恐怕刚刚激活那个层次的力量，灵魂就会瞬间被抽空！
　　因为控制体内流动的神话物质，本质上还是依靠灵魂力量来控制。
　　所以，想要控制的神话物质越多，灵魂力量的需求就越大。
　　但即便是这样，有了【青莲法身】这个技能，辰丰也是多了一张极强的底牌。
　　当这个区域，被占领下来之后，辰丰就离开了洞天福地。
　　回到天月皇朝之后，关注的第一件事，自然就是西边的大沙漠。
　　如今，每时每刻都有消息，从沙月城那边发回来。
　　事到如今，纵然许多人还不清楚，有神界的不朽势力准备入侵天月皇朝。
　　可是，在看到皇朝的布置之后，亦是搞得人心惶惶的。
　　知道这件事的，不超过五指之数。
　　这个消息，甚至会是被一直隐瞒！
　　暴露出去，除了会引起混乱以外，根本没有其他任何正面的消息！
　　因为两者之间的差距，实在是太大了！
　　实力差距悬殊啊！
　　最终的结果，仅仅只有两个。
　　要不是他们成功击退神界那个势力的入侵；
　　要不就是，灭国！
　　人和人之间的差距，甚至是比人和狗还大。
　　更何况，那些来自神界的人，根本不可能会把下界的普通人还当做是他们的同类。
　　或许只有那些超凡脱俗，从下界飞升到神界的神话级，才会被他们所接受。
　　因为神界和下界之间的差距极大！
　　在下界这么贫瘠的地方，都能够成功突破到神话级。
　　也就证明，这个人的天赋，能力，都是上上之选。
　　这样的人，只要稍加培养，就能成为各大势力的中坚力量。
　　至于其他的人。
　　呵呵——
　　纵然龙鸣对外透露的消息，是监视那里的异象变化，担心会出现什么意外。
　　毕竟，如今大灾变时代，每一次的异象，都值得高度关注。
　　例如，每一次怪物降临之前，就会天现异象；
　　还有之前神弃岛的出现，洞天福地中万族战场的出现，皆是如此。
　　而现在，根据最新得到的消息。
　　那灿烂的星空，甚至是已经覆盖住大半个沙漠。
　　距离沙月城，也还剩下不到五十公里的距离。
　　估计一天的时间内，就会覆盖住沙月城的天空！
　　除此之外，还有另外一个令人不安的消息！
　　那就是，夜晚的时间，又提前了！﻿

