来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------





 第1章 001

    001/七流

    对于医生来说，每天连轴转做手术，是常有的事。

    因此，半夜接到主任电话让他回去加个班，陆言也没什么意见。

    毕竟他的手术水平是全医院公认的好，因为年轻，会的新术式也多。每逢有疑难杂症，主任总喜欢让他来搭一把手。

    但今天这个手术，似乎有些不同。

    一直到进手术准备室了，陆言都没有看见患者。至于自己要做什么手术，也不太清楚。

    这显然不合常理。

    手术准备室里，陆言换着手术服，听其他人窃窃私语。

    “沿海地区好像又出现了污染病……”护士长的表情忧心忡忡，“专家说，污染病是因上世纪东岛把核污染废液倾倒进太平洋，人类受到核污染而产生的基因病。如今H市已经封锁了。幸好这种病只出现在沿海地区……”

    陆言道：“不止是沿海，内陆也有。原因肯定不止是核污染。”

    “啊，陆医生怎么知道的？”

    陆言平静地陈述：“我父亲也患上了污染病。畸变症状出现的第二天，有关部门就把他带走了。”

    陆言还记得那是冬天。父亲的脑袋异常地肿大起来，像是一个注水的足球。脑袋后长出的肉瘤上面隐约浮现第二张脸。

    那是他人生里最开心的一天。

    “……抱歉。”小护士低下头。

    陆言宽慰她：“没事。我不在乎。”

    同在一个手术室的李医生环顾一圈，有些神经质地掏出手机。

    “我朋友是记者，刚好就被派往H市。这是他半夜发给我的。”

    陆言忍不住把头凑近一看。

    视频里画面很是颠簸，看角度，像是偷拍。

    镜头正对着地面，是夜晚，路灯亮着，军用防爆盾泛出一阵冷光。背景隐约有哭喊声和枪声。

    镜头缓缓上挪。

    当看清楚被枪指着的东西的时候，在场所有人都忍不住倒抽一口冷气。

    “那是……什么东西？”

    在陆言的认知中，污染病导致的畸变通常表现为身体畸形，譬如长肿瘤、骨骼弯曲、大脑发育异常……但是起码还保留着人形。

    然而，视频里的东西，很难判断还是一个人。

    昏暗的灯光下，隐约有个人形站在写字楼门口，这个东西没有脑袋，一根根触手从它脖子里喷涌而出，整个人像是一棵长势奇怪的树。

    这些触手向四周蔓延，每一根触手的末端都挂着一个死人。血滴在大理石板上，发出了可怕的滋滋声。

    “――准备！集火！”

    一名军官吼道，声音里有掩饰不住的、对未知的恐惧。

    激烈的枪声响起，子弹密集的像是在下雨。

    这些弹药贯穿了怪物的身体，一朵朵血花爆开。它的躯体几乎被轰成了烂泥。

    怪物倒在地上，许久都没有声息。

    视频里有人问：“结束了吗……？”

    但下一秒，那团触手挣脱了烂泥，缓缓往前挪动了一步。

    视频到此中断，一片漆黑。

    手术准备室内，在场所有人都陷入了长久的寂静。

    “这是在拍戏吧？怎么可能有这种东西。”像是为了给自己壮胆，一位住院医表情不屑，“裸眼3D吧，做的挺好的。”

    “可是，万一是真的呢？畸变人出现也有好几年了……虽然每次都影响不大，但是……”

    李医生脸色苍白，只是抱着自己的胳膊，一个劲摇头。

    ……

    陆言并没有发言，他名字里带个“言”字，却是出人意料的寡言。

    他正给自己套着腈纶手套，准备室的大门又一次被人推开。

    主任带着三个陌生人走了进来。

    只瞥了一眼，陆言就意识到一件事：这些人肯定是军人。

    他们身上有很重的煞气，身形笔直，一举一动都像一个模子刻出来的。

    主任一张脸总是乐呵呵的，跟个弥勒佛似的，如今表情却沉重的吓人。

    他环顾一圈，厉声道：“手术衣不够，把三级防护服也套上！”

    年轻的住院医一愣：“这么严重？难不成是埃博拉？”

    主任身边，一位青年率先站了出来：“打扰一下。我是林司南。这次的病人是我的队员。他在H市解决污染物的过程中不幸患上污染病，我们希望能用手术的方式切除他的病变部位。在此之前，需要诸位签一个保密协议。秉着完全自愿的原则。”

    小护士怯生生询问：“……是核污染吗？”

    林司南转头，深深看了他一眼：“不是。如果可能，我也希望是核污染。”

    在场不少人都显得犹豫起来。

    救治病人是医生的天职，可是如果会把自己也搭进去，免不得要掂量掂量。

    陆言询问：“在哪儿签？”

    主任擦了擦额头上的汗，拿出早就准备好的保密文件。

    陆言匆匆扫了一眼，上面无非就是要求医生不能向他人透露手术内容，也不能留影拍照，更不能对外宣传。

    他十分干脆的签上了自己的姓名。

    最终，这台手术一共留下了三名医生，主任、陆言和李医生。两名护士。没有麻醉医生。

    除此外，还有一位特别的助手。林司南。

    手术室里本来是不可能进外人的。只是情况特殊，倒也没人多问。

    小护士苦中作乐地吐槽：“要是患者没救起来，这人不会掏出枪直接蹦了我们吧……？”

    林司南并没有穿军装，口袋高高鼓起，分明是一把枪的轮廓。

    手术室里灯亮着，手术台上却空无一人。

    一分钟后，两名军官用担架推进来一个圆形的金属舱。

    陆言忍不住看向了主任。

    主任一生救人无数，大名早就留在教科书内，然而这一刻，他的手却在轻轻颤抖。

    舱门开启，迎面而来的就是一阵寒气。

    病人被抬到了手术床上。

    在看见他的第一秒，李医生没忍住转过头，吐了。

    小护士神色大变，声音颤抖：“这是……这是什么？”

    病人的肚子上长满了半透明的卵，这些卵泡在无影灯的照射下，露出了里面跳动的生物，像是鱼。

    黑色的幼鱼在卵泡内欢乐地游动，充满着旺盛的生命力。

    这些卵泡似乎是从病人的身体里长出来的。鱼卵表面甚至能看见撑起的皮肤组织，以及下面干瘪的脂肪，它们密密麻麻的挤在一起。

    像是，一勺鱼子酱。

    陆言在心里想。

    军官们麻溜的把患者捆在病床上，动作很是熟练。

    林司南站在远处：“他被C级污染物寄生。已经到达了畸变的第二阶段。博士说，也许切除他身上的病灶加以辅助治疗还有康复的希望。情况紧急，来不及赶回中心实验室，只能拜托你们了。请放心，这些鱼卵只是普通寄生物，不会对普通人造成二次污染。”

    陆言有个很好的特质，那就是冷静。这份冷静让他第一次拿到手术刀时，就出色的完成了任务。

    如今也一样，在片刻的震惊后，陆言反倒是第一个投入手术的医生。

    这让林司南没忍住多看了他两眼。

    病人的呼吸很微弱。很显然，也有痛觉。

    每当一颗鱼卵被切下的瞬间，病人都会痉挛似的挣扎，一张脸更是通红，卵泡上的血丝清晰可见。

    被摘下的鱼卵迅速干瘪，像是蒸干了水分的海参，萎缩成一小团。

    这些鱼卵被统一丢进了专门的处理箱，里面是沸水。高温不能杀死鱼卵，但是能有效地降低它们的活性。

    “为什么不打麻醉？”陆言忍不住抬头询问，“虽然已经固定住，但肌肉颤动也会妨碍手术视野。”

    林司南沉默片刻，道：“打了麻醉，可能就再也没机会醒来。”

    第一人民医院是K市最好的医院，自然也有最好的医生。

    在度过了最开始的慌乱，手术明显有条不紊起来。

    病人的出血量被控制在了一个乐观的范围内。

    大约是精神集中时间过长，有些恍惚，手术进行的第三个小时，李医生不慎切开了自己的手套。鱼卵里的脏水淋了他满手。

    “救命――救命！”李医生的精神在瞬间崩溃了，“我不做手术了！我辞职！让我走！”

    他丢下手术刀，夺门而出。

    林司南的眉头蹙起，却并没有阻拦。

    反正这个状态下，李医生也走不出医院，会被拉去做心理辅导以及污染检测。

    手术一直持续了四个半小时。位于胸腔的最后一枚鱼卵，终于被成功切除。

    主任年纪大了，头上冷汗直流，放下手术刀的瞬间，忍不住一阵眩晕。

    “手术很成功……”

    主任看向病人唯一的“家属”。

    林司南绷了几个小时的肌肉总算得到了舒缓，他的脸上露出一个浅浅的笑。

    陆言眨了眨睫毛，看向病人手背。

    皮肤底下，仿佛有什么东西在血管里流动。

    病人应该也是意志力非凡的军人，无麻醉手术也不过是几声闷哼。到后面更是连哼哼都没有。也许是痛的麻木了。

    如今，他的手指微微颤动，似乎想要引起医生的注意。可惜被捆的很结实，动作十分轻微。

    陆言看向了他的眼睛。那是一双流着泪的眼睛，充满着不舍和决然。

    他在……求助？

    几乎是下意识的，陆言的手术刀切开了病人手背上的皮肤组织。

    一枚枚细小的金色鱼卵喷涌而出。

    林司南的面色在瞬间大变。

    “砰――”

    意料之外的枪声响起，震耳欲聋。

    护士尖叫着抱成一团。

    陆言做过很多次手术，尤其是一些重症病人的抢救，他当然没办法保证让所有人都活着走下手术台。

    只是他从来没想过，手术台上，伤患还会有这样的死法。

    血溅在了防护服上。不仅有血，还有一些内脏组织。离的太近，躲不开。

    主任的腿一软，坐在了地上。

    林司南放下枪，语气充满歉意：“抱歉。是我判断错误，他已经进入了第三阶段。污染不可避免。只能提前拔除污染物。明天会有专门人员联系诸位，提供补偿。”

    陆言依然呆呆地看着手术台上的尸体，似乎没有反应过来。

    而林司南的队友已经沉默着上前，开始搬运病人的尸体。不会送去太平间，得装进防护舱，然后高温火化。

    “我很抱歉。让大家看见这样的场面。”

    林司南最后一鞠躬，退出了手术室。

    留下的人面面相觑。

    主任不敢脱掉防护服，哪怕他已经被闷出一层热汗。

    他的嘴里发苦，道：“我给大家放三天假，都回家……好好休息吧。”

    小护士的手依然忍不住颤抖，她抹了把眼罩上的雾气：“主任，污染病，真的是一种病吗？”

    主任苦笑：“我不知道。只是我听说过一个说法，研究所的那些人把这个叫做……进化。而进化必然和灭绝相辅相成。没有灭绝，新物种就不会得到生态位空白。”

    “多为自己准备吧。”他并不愿多说。

    陆言来到更衣室，打开了镜子前的水龙头。

    术后应该洗手，水流冲刷，他的手却一直握成拳。

    陆言看着镜子里的自己。

    那是一张，平静、寡淡的脸。没有喜悦，自然不会有惊慌和恐惧。

    没有人知道他在想什么，自然也没有人注意到，他在手术的最后又做了什么。

    他关上了水龙头。并且把手揣进兜里。松手。

    那瞬间，陆言的脑海里清晰的响起一道机械音――

    [恭喜宿主觉醒天赋――全知。]

    [恭喜宿主获得物品：王鱼幼卵（未孵化，E级）]

 第2章 002

    002/七流

    [是的，你可以叫我系统。也许在你的脑海里，只有系统才能科学地解释我。]

    [我知道你在想什么，你没有发病。我是你的天赋，或者说异能？]

    [接触污染源后，被污染的人叫污染物；没有被污染、并且觉醒天赋的人，叫天启者。这件事，大约几个月后就会被人们接受。纸是包不住火的……你以为你生活在什么样的世界呢？事实上，你已经见过天启者了，聪明……林司南。对了，你也是。

    [虽然有点弱。不过你有我。我可是很牛掰的天赋，你赚了，真的。]

    [不是你拥有了我，是我选择了你。]

    ……

    ……

    陆言睁开双眼。他打开电视，切换到新闻频道。

    报道依然绕不开被封锁的H市。

    “畸变人已经被处理。请广大群众放心。这次的污染病并不具有传染性，”

    记者在摄像机前露出了甜甜的笑容。

    观众们并不会知道，她并非在污染严重的H市，而是在自己城市的摄像棚。

    2121年，世界依然歌舞升平。

    他拉开窗帘，冷冷地看着楼下。社畜们为了上班挤着公交，大学生怒斥着早八，一切好像都没有变。

    如果不是昨天那场手术，陆言也相信，未来不会有变化。

    那枚鱼卵被它埋在花盆中。

    在他埋鱼卵的时候，耳边是系统聒噪无比的提示音。

    [虽然只是低级污染物，但作为寄生鱼王鱼的卵，它有特别的作用。]

    [也许你玩过鲨鱼进化？孵化出来的王鱼可以吞噬其他寄生鱼的鱼卵噢~]

    [不会吧不会吧，不会2121年了，还有医生以为传统医学手段对污染病有用吧？]

    在陆言放下铁锹的瞬间，手机铃声十分突兀地响起。

    陆言一愣，接听了电话。

    “陆医生，帮帮我……”手机那头，李医生的声音沙哑。

    李医生叫李瑞，是昨天和他一起做手术的医生。

    “我不知道该找谁了，我不敢去医院。”

    现在是冬季。K市沿海，纬度偏低，这里并不冷。

    厚厚的袄子底下，李瑞的胳膊已经被挠出一道道血痕，他的指甲里全是血肉，就像是什么自残现场。他却浑然不觉，依然用尖锐得过分的指甲抠着皮肤。

    李瑞胳膊的皮肤上，一枚枚半透明的鱼卵镶嵌其中，像是小小的水泡，在血的浸染下红的诡异。

    他坐在公园的长椅上。带着帽子，还穿着棉袄、羽绒服、冲锋衣，寒冷却依然像是尖针，从四肢蔓延到灵魂深处。这是寄生的卵为了生存，疯狂掠夺着母体的热量。

    大概是他的表情过于神经质，晨练的老人都躲得远远的。

    陆言问：“怎么回事？”

    李瑞压低了声音：“我的胳膊上长了、长了那些东西……”

    昨天，他们一起进行的手术。

    陆言很快意识到，李瑞说的到底是什么。

    陆言蹙眉：“你应该联系污染中心。”

    六年前，污染第一次在国外爆发的时候，全世界曾经小范围的惶恐了一下。后来被专家证实，这是新世纪的传染病，被叫做污染病。

    世界各地也因此成立污染病防治中心。

    李瑞疯狂摇头：“大学的时候，我在A市污染中心实习过。那些人会被集中处理。高温杀死……我不想死！救救我，陆医！我们昨天做过手术。你听到过那个军官说的话，只要切掉那些鱼卵就没事。”

    救死扶伤是医生的天职。李瑞没见过比陆言更贯彻这一责任与信念的人。

    这也是他找上陆言的原因。

    陆言还没来得及表态，常年无人造访的房子迎来了敲门声。

    “陆言，我就在曲……”

    “等会，我打给你。”

    陆言挂掉电话，开启了智能猫眼，门口的显示屏上出现了访客的脸。

    两个人，其中一位就是昨天的林司南。

    今天的他穿的是常服。运动鞋、牛仔裤、浅白色T恤配深色工装外套。打扮得像是县城中学的校草第一次来一线城市念大学。

    林司南冲着猫眼说：“您好，陆医生。我是林司南。之前见过面。因为昨天手术具有一定的感染性，我带同事来帮您检查一下。您放心，我们是正经的工作人员。”

    林司南在身上摸了半天，最终从同事的口袋里找到了证件。

    “K市污染病防治中心”，上面是照片，下面是公章。职务叫“检测员”。

    陆言打开门，拿出了鞋套。

    林司南走进屋里，不动声色地环视了一圈。

    这里看上去就像是一间样板房。几乎看不见任何生活的气息。半开放的厨房里，砧板都干干净净，没有一丝生活痕迹。

    除此外，林司南还注意到一件有趣的事。

    陆言应该会用弓。客厅墙上挂着一个箭靶，上面有不少孔洞。

    检测员打开了手提箱，坐在了餐桌上，轻声细语道：“检查需要抽一点血。陆医生，您看方便吗？”

    他方型的手提箱摆的有些歪。

    陆言控制住全身力气，才没有把它拨正，而是沉默地伸出胳膊。

    血液采集很快完成，这滴血被当场装入一个陌生的方型仪器中。

    几分钟后，检测员道：“您并没有患上污染病。如果这段时间有发烧、身体不适等反应，您随时可以联系我们污染病防治中心。我们会提供相应的帮助。”

    陆言盯着他的眼睛，问：“污染病真的只是传染病吗？”

    “污染病当然是传染病。只不过是新型基因畸变。污染病传染性极强，在几年前，就在国外造成数万人死亡，但是在世界各国科学家的不懈努力下，这种病已经得到了控制，污染病患者也只是小区域出现，不用过于紧张。”

    陆言的脑海里，传来了系统不屑的哂笑：[那只不过是因为刚开始都是低级污染物罢了。C级污染物就能毁灭一座城市，无数人的性命中止了当年那场灾难。可弱小本来就是人类的原罪。]

    [对了，提醒你一句，最好赶紧把人送走。如果你不想被抓进研究所的话。]

    眼看有些冷场，陆言询问：“谢谢您为我解答。请问还有什么事吗？”

    “……没有。祝您生活愉快。”

    “谢谢。”

    片刻后，来自污染病防治中心的两位工作人员离开了陆言家。

    林司南率先道：“洁癖是强迫症最常见的临床表现之一。生活环境正常，无污染源。”

    检测员：“陆言，父亲是十年前第一批污染病患者，曾因诈骗罪入狱，有多次家暴前科。母亲在他六岁时跳楼自杀。”

    “陆言长期遭受父亲囚禁虐待，12岁得到救助。经诊断，患有畏光症、幽闭恐惧症、人格分裂症。分裂人格为反社会人格，具有高度攻击性。”

    “16岁时，陆言痊愈出院。同年，父亲成为污染物，被收押在研究所，编号18。”

    “2117年，污染物18从研究所出逃。这是唯一一起A级污染物出逃事件。虽然18畸变部位为大脑，也让科研人员断定，污染物成长到后期，会具有不逊于人类的智慧。”

    林司南：“是，所以研究所曾经监控陆言很久，想看18会不会和陆言有所接触。”

    “林队，你知道我的天赋是什么。我在他身上感受到了危险的气息。”检测员郑重道。

    他是辅助系天启者，能在一定程度上探测危险。

    “检查结果出来了，灵力阈值0，病变度0。普通人。我还以为他能成为天启者。”林司南从兜里摸出军用镇定剂，给自己点了一根，“走了。该去另一边了。”

    根据科学院研究，病变度在0到100的生物，还属于人类范畴。天启者就是遭受污染，拥有天赋但病变度在100以内的人类。天启者的强弱，则是由灵力阈值来判定。

    病变度超过100，就不再是人，和那些动物、植物，乃至无机物一样，被称为污染物。

    而陆言是0。

    李瑞一直在等陆言的电话。

    他坐在公园的长椅上，越来越冷。眼前的世界在逐步褪色，变得灰蒙蒙一片。

    天气越来越潮湿，四周蔓延起一阵雾气。

    高烧让李瑞的意识模糊。

    直到他莫名觉得有人在靠近，这才一个激灵，抬起了头。

    附近两个人，不认识。

    直觉告诉他，这些人是冲他来的。

    他会被抓进防治中心，和当年见过的那些奇形怪状的病人一样，消失在几千度的高温焚化炉里！

    没有任何犹豫，李瑞拔腿就跑。

    正在掏工作证的两人一愣，然后马不停蹄地追了上去。

    李瑞的体力不算好，平时做几个小时手术都能累的趴下，更别提现在穿的就像是一只企鹅。然而，他的速度却越来越快，像是一阵风。

    在奔跑中，他的听力变得格外敏锐，甚至能听到这些人远远的暗骂――

    “这不是寄生污染吗？为什么寄主畸变了？”

    畸变……？

    是了，普通人患上污染病，身体所呈现的异常状况，便叫畸变。

    李瑞并没有跑多久，天上传来了直升机的声音。

    他抬头，看见直升机打开舱门。门口，捆着安全绳、全副武装的林司南举起了狙击枪。

    扩音喇叭里，他的声音扩散了很远：“前面的人请立刻停止行动，在原地抱头蹲下。我们是污染病防治中心的工作人员。经初步分析，你已经被寄生物感染。请立刻停止移动！我们会送你去进行专门的治疗！”

    “如果拒绝接受调查治疗，我们将采取紧急情况特别处理措施。”

    然而，李瑞置若罔闻，依然疯狂地跑动。

    一滴汗从林司南的鬓角滴落，耳麦里，传来了总部的指挥：“患者遭受的是寄生污染。已经畸变，本身会成为传染源。建议击杀。”

    于是，林司南扣下了扳机。

    射程范围内，可自动命中目标。

    这里离地面数百米，李瑞在跑，飞机在晃。很难想象，有人能在这种环境下命中。

    但是枪声响起的瞬间，李瑞身上炸开了一朵血花。

    然而，他却并没有和想象中一样倒下。

    很悚然的场面，头没了，这具身体还在往前冲。

    林司南蹙起眉，十分迅速地补了两枪。和第一枪前后不超过十秒。

    他用的狙击枪里装的是重弹，只要射中人，绝对是必死。

    李瑞当然不可能活着。

    但就像是寄生在螳螂身上的线形虫，能操控螳螂跳水自杀。寄生在他身上的东西也一样。

    刚刚阴沉的天突然下起了雨。

    在暴雨中，这具躯体终于找到了自己的目的地。

    K市的护城河，曲江。

    它欣喜若狂地跳进了江水里。

    ……

    ……

    尸体很快就被打捞了上来。

    林司南顾不得污染，脱掉了李瑞身上的衣服，仔细检查。

    他身上没有鱼卵的痕迹。

    但没有人因此开心。身侧，滔滔江水川流不息。

    两名军人羞愧地低下头：“对不起，我们追不上他。”

    一般来说，畸变有三个阶段，起码会有两周的缓冲期。而李瑞从被污染到开始畸变，只有短短几个小时。

    这不合常理，以至于林司南都没有反应过来。

    人在进化，污染物自然也能进化。

    林司南的表情变得无比难看：“突发污染事件，暂定为B级。C级污染物‘寄生鱼’变异，回收失败，暂不清楚污染扩散范围。请求总部支援。”

 第3章 003

    003

    陆言拨打着李瑞的电话。

    没接。后来，对方手机没电，自动关机了。

    微信上，他发出的消息也无人回应。

    陆言和李医生虽然同在医院工作，但是两人的关系并没有好到互相交换家庭住址的地步。

    在林司南走后不久，上次手术的补偿费便打了过来，直接一步到卡，扣掉税后有小六位数。

    陆言在医院工作这么多年，还是第一次拿到这么丰厚的奖金。

    因为暂时不用上班，他没有去医院。

    通常而言，在挣到一笔巨款后，人们通常会用购物的方式来犒劳自己。

    他思考片刻，去楼下的便利店搬空了水和方便面。

    便利店里，守门的大爷正在摇头晃脑地听广播。

    “今日上午10点，我市警方于曲江公园发现一在逃通缉犯。该通缉犯试图挟持人质，被当场击毙。”

    陆言想起了李瑞今天在电话里说的最后一句话。

    那时候他急着开门，没有听完就挂了。

    对方说在一个“曲”音开头的地方。

    现在看来，就是曲江公园了。

    陆言低头，搜索起相关新闻。可惜没有一家媒体说得出嫌疑犯的信息。应该是上面给的通稿，新闻都写的大同小异。

    最后，他只找到一张模糊不清的航拍图。一个穿着黑色冲锋衣的人倒在地上。

    那件冲锋衣，陆言见李瑞穿过，说是女朋友送的加拿大鹅。

    李医生很喜欢，在科室里炫耀了好几天。

    不安在陆言心底一点点扩大。

    他驱车，前往了附近的大型商场，进行了疯狂地采购。

    商场似乎也没想到会有这种逛超市像是去仓库批发的客户，直接安排了一辆卡车，把陆言买的东西送了回来。

    食物、药、矿泉水、便携式燃气炉……

    他买的东西，足足堆满两间客房。

    也多亏陆言一个人住，要不然还真装不下。

    “兄弟，你买这么多干啥？这能用到几年后了。”帮忙搬运的送货小哥十分不解。

    陆言不是个喜欢解释的人，回了句：“做微商。”

    送货小哥：“……”

    难以理解。

    晚上，陆言照例打开电视，听着晚间新闻准备做饭。

    “H市污染源已经得到控制，即将解除紧急状态，恢复交通……”

    说着说着，女主播的表情一变：“现在插播一条紧急新闻。”

    “我市出现不明污染病，暂停一切活动。请各位市民主动居家隔离，不要外出。K市暂时对外封锁！”

    和陆言一样，在K市居住的数百万人，也收到了同样的消息。

    K市陷入恐慌的情绪中，一片阴云笼罩。

    业主群里，消息提示音接连不断地响起。

    “什么情况？污染病？”

    “怎么一点征兆都没有，太突然了吧！”

    “我明天还要出差呢！”

    对于绝大部分人来说，污染病只是一种发生在国外的瘟疫。

    一开始，大家还有些惶恐。毕竟谁也不想变成怪物。但最近两三年，每天都有污染病的报道，人们也逐渐意识到这种病并非药石无医。反倒是减少了恐惧。

    只是他们从没想到，有一天污染会发生在自己身边。

    小区群内，物业出来表态：“业主们请放心。我们已经接到了通知。虽然不能出门，但物业依然为业主们服务。有需要采购的生活必需品，也可以列清单交给我。我们一定可以共渡难关！”

    而陆言的同事群里，一群医生围绕着这次污染病也是议论不休。

    “污染病不在传统医疗体系里。咱们医生会被征用吗？”

    “哎，我有个病人马上做肿瘤切除手术。现在不能出门，也不能去医院。这可怎么办？”

    “为什么连医生也要居家隔离？！”

    虽然污染病常有报道，也有医生对此感到好奇。

    但……他们只是因为职业原因，知道的只是比普通人多一些而已。

    至少，污染病的治理已经不属于医学范畴。

    这种有着颠覆世界的污染病，在大多数人认知里，还只是和流感、艾滋一样，有些麻烦的传染病。一开始，研究所也是这么认为。

    大家都乐观的相信，人类会像攻克天花一样，攻克污染病。

    只有陆言，看着屏幕上的消息，面色沉重。他想起了昨天手术看见的鱼卵。

    林司南说不会二次污染，但李瑞却开始畸变。

    早上，他打电话给了胡主任。主任告诉他，自己已经在回老家的飞机上了。

    主任并没有出现被污染的症状。

    手术中，只有李瑞接触到了刺破的鱼卵。

    体液……传播吗？

    这一次的封锁格外严苛。

    第二天早上，陆言站在窗户边，照例看向户外。他卧室窗户正对着小区大门，视野很好。

    一辆军用武装车停在大门口，随后走下了几名持枪的军官。

    不知道多少人从各个驻地调往了K市，来处理这场突发事件。

    不仅小区大门封死，就连单元门也上了锁。每天，只有送菜的时候，才会打开片刻。

    不少住户人心惶惶，却无可奈何。

    封城第二天夜晚，陆言正在睡觉，骤然听见远处一声枪响。

    小区里停着的电瓶车“呜呜呜”地叫着。

    陆言起床，小心地把窗帘拉开了一条缝，看向窗外。

    片刻后，他看见了一个熟悉的方型金属块，被人从小区里抬了出去。

    当初送到医院的那个病人，也用的同款金属舱。

    早上，业主群内不可避免地提起了这件事。

    物业当即出来解释：“我问过了，昨天晚上有贼想入室行窃。然后守门的士兵情急之下开枪示警。没事。小偷已经被送到警察局了。”

    陆言看了眼，就放下了手机。

    他准备洗个苹果当早餐，压压惊。

    就在陆言的手碰到水龙头的时候，系统终于吱了一声。

    [我劝你今天最好不要用自来水。]

    [你知道吗，这些恶心的寄生鱼卵在未寄生的状态下，是透明的。]

    陆言收回了手，觉得苹果不洗直接吃，好像也不是不行。

    他看着新闻，吃着苹果，耳边是系统详细的介绍。

    [畸变的第一阶段，鱼卵会钻进你的胃，孵化，然后在胃里大量无性繁殖。这个阶段可以持续2周。]

    [第二阶段，鱼卵会顺着血液，停留在脂肪较多的部位汲取营养，并且逐渐浮现在皮肤上。]

    [第三阶段，鱼卵会长满你身体的每一个部位。这时候你就会成为最低级的污染物啦！一般是孵化成鱼人。]系统的声音莫名愉悦。

    [这就是被嫌弃的寄生鱼鱼卵的一生。]

    陆言打开手机，在所有群聊和论坛里都发了一个消息，呼吁大家多屯矿泉水。

    然后顺便搜了一下K市的污染病防治中心电话。

    他觉得自己起码该尽一下提醒的义务。

    [我如果是你，就不会拨打这个电话。]系统突然开口。

    [宿主，天启者不一定会被送到研究所，但是你一定会，因为你是陆城的儿子，并且拥有我这个天赋。当年错过陆城，让研究所后悔到现在。而且，研究所对污染的研究，比你想的更深。我劝你不用瞎操心。]

    [当然，你可以不相信我。毕竟我只是一个系统。不过比起……我更愿意留在你身边。毕竟你长得挺好看的。]系统欲言又止。

    过去，无论系统怎么自言自语，陆言都不会回应。

    但这次，他破天荒的询问：“被送到研究所会怎么样？”

    系统怪笑了两声：[可能，死是最好的结果。不过，作为珍贵的实验样本，你是不可能轻易死掉的。]

    陆言不是很想死，更不想被活着解剖，于是暂时放弃了给污染病防治中心打电话的想法。

    焦虑让他一遍遍的用帕子擦着地板。

    哪怕家里本就纤尘不染，连床底都没什么灰。

    事实证明，有关部门的反应还是相当迅速的。

    下午，陆言就看见隔壁的富二代小哥打开窗户，在阳台一阵怒骂：“草！怎么停水了？！”

    物业群炸了。

    这次停水猝不及防，大家根本没有收到通知。更重要的是，整个K市，甚至周边几座临近城市都一起停掉了自来水。

    水这个东西，便宜，有的时候不觉得有什么。但没有的时候，真的要人命。

    物业估计也没想到会停水，在群里不停安慰业主。

    自从开始封城后，陆言家里的电视就没关上过。

    新闻本地台，主播道：“今日下午，因自来水厂工人操作不当，将大量氰/化/物加入清水池中。氰/化/物是一种有剧毒的化学物质，为了保障居民用水，我市紧急停水。市政厅会安排军队定期派送纯净水。请市民们稍安勿躁。”

    为了响应市政厅封锁政策，新闻台的主播都是在家里进行的直播。

    普通人还被瞒在鼓里。

    陆言想了想。其实这是很简单的道理，大家知道这是污染病，但是从来不清楚这个病会有多可怕。

    而怕死是人的天性。

    如果知道真相，表面的和平会立刻被打打破。会有许多人用尽一切手段从K市离开，只要其中有一个人携带了寄生鱼卵，那灾难就会蔓延到整个世界。

    一辆失控的火车驶来，铁轨一边是一个人，另一边是一群人。你会怎么选？

    系统低低地笑出声。

    [你的想法，对也不全对。也许你该明白一个叫污染值的概念……或者，san值？]

    [越是恐惧，就越容易被污染。如果媒体都开始宣传真实的世界，相信我，不出一个月，整个世界都会沦陷。]

    [当然，现在也不远了。]

    “你看起来，好像很期待世界毁灭。”

    像是什么邪恶反派。

    [有证据表明，进化常常是突然跳跃式地发生的。新物种会在短时间内快速形成，并且在未来很长一段时间内保持相对稳定。]＊

    我只是迫不及待地……想看见你成神而已。

 第4章 004

    004/七流

    今天是个工作日，K市的大街上却空无一人。

    唯独污染病防治中心附近，人头攒动。

    如今是封锁第三天。

    K市许多有权有势的家庭已经开始秘密撤离。

    他们当然不会大张旗鼓，只是会在军队的护送下，统一前往污染防治中心。

    在经历了近乎苛刻的检测后，这些人就能乘坐飞机，离开这座岌岌可危的城市。

    当然，为了安全，他们会先停在一个无人岛。等度过危险期后，再返回陆地。

    与此同时，这座城市重要的科研人员也上了白名单，除此外还有烈士子女。

    几百万人的大城市，最终，只有不到五百人来到了污染防治中心，来检测自己是否有提前离开的资格。

    林司南站在吉普车旁抽烟，顺便维持秩序。

    不少工作人员都用防护服把自己包裹的严严实实，然而他却和平常的打扮没什么两样。

    林司南不怕污染，毕竟他自己就是一个移动污染源。

    他眉头紧锁，脚边，烟头已经散落一地。

    林司南手里的烟不仅仅是烟，更是烟草味的镇定剂。

    防治中心的检测员上前一步：“林队。少抽点。”

    镇定剂有副作用。

    “停不下来。我真傻，真的。”林司南懊恼地抱住了头，在原地蹲下，像是祥林嫂一样絮絮叨叨，“我单知道寄生鱼卵附着在人体不会二次污染，我没想到它在短短几天时间内竟然进化了。”

    “而我们也没能成功回收污染源。是我的傲慢导致了这样的后果。我应该听阿白那小子的，不要救他。但是他父母都没了，只剩这么一个儿子，我怎么可以不救。”

    “如果寄生物在K市不可控……”

    林司南用手挡住脸，低声道：“我就是害死这几百万的罪人。”

    他们已经很努力了。

    为了治理污染，每天都有天启者在世界各地身亡。或者被吞噬死无全尸，或者为了不成为污染物自我了结。

    越是和污染物对抗，他们就越是无力。

    天启者成长的速度，远远赶不上污染源成长、蔓延的速度。

    不知何时，这种岌岌可危的平衡就会被打破。

    人类在和污染物的搏斗中从未取得过上风。

    自从停水后，夜里的枪响，明显多了起来。

    不知道是不是错觉，陆言觉得自己的听觉敏锐了不少。

    因此，不带上耳塞，他在晚上很难入睡。

    市政厅安排了工作人员，挨家挨户开始进行污染检测。受污染的病人会被统一带走。

    听说是去接受治疗。也有可能是去火化。

    封锁第四天，陆言发现已经没办法向外传递消息。信号似乎被局限在了本城范围内。

    陆言拨通同事的电话，还能打通。而拨通主任的电话，就永远只有“稍后再拨”的提示音。

    他看了眼微信群，对此的讨论不多。也不知道是被压下去了，还是大家压根没发现。

    比起打不通电话，K市的各大微信群里，另一条消息明显更加引人注目。

    这是一条朋友圈截图。

    “救命！我男朋友行为和长相都越来越像蛤//蟆了怎么回事！我要崩溃了，现在他就在门外！谁来救救我！”

    配了一张图，拍的有些急促，因此有些模糊。

    图上，一个男人以蛤//蟆一样的姿态蹲在地上，他的眼球突出，几乎像是整个被人从眼眶里挤出来，几根血红的血管吊着末梢，才不至于滑落。男人的表皮还覆盖着一层奇怪的水膜。

    他的脸上挂着诡异的笑容。嘴裂开，似乎马上要吐出舌头。

    不少人看的头皮发麻。

    据说，这个女孩已经联系不上了。

    陆言隔着屏幕，都起了一层鸡皮疙瘩。

    不同于不少人当猎奇故事看的想法，陆言觉得，这事十有八九是真事。

    [食物链底层的F级的污染物罢了。已经不是人了，没什么稀奇的。]

    [有机会可以解剖一只。这玩意长的恶心，但是吧……肉挺好吃。]

    [对了，这丑蛤///蟆还有一个特性，喜欢吃天鹅肉。]

    陆言听得似懂非懂。

    他拿矿泉水煮了碗泡面压惊。顺便给自己敲了个鸡蛋。

    鸡蛋虽然可以放冰箱里，但是也不能放太久，最好早点吃完。

    因为停水，每天早上九点，物业小哥便开始送水。

    每户一小箱，12瓶。这些水都市政厅分配的，不要钱。物业会直接放在门口，等住户自己取。

    一家人淘完米冲冲厕所，倒也够用。但是想洗澡就只能忍着了。

    陆言有几次拿的不及时，打开门的时候，发现属于自己的那份水被人拿了不少。

    不过，虽然拿了水，对方却留下了足足一千元钞票。一瓶水两块钱，这么看，倒是陆言赚了。

    虽然这种时刻，水比钱值钱。

    陆言想了想，把钞票收起。对方高价买水，大概也是迫不得已。

    他单身独居，用水少。再加上之前去超市里屯了许多货，倒是不缺水用。

    只不过……他平时邻里关系也还行，偷偷摸摸的干什么，这事又不是不能商量。

    第二天，陆言特地搬了个凳子，坐在门边，打开了智能猫眼。

    他的手里拿着一本《人类灭绝之后》的动物图集，看一会，就会抬头，看向监控屏幕。

    上午九点半，物业把水放在了门口。

    十分钟后，斜对面的门悄悄打开，一个人鬼鬼祟祟地探出头来。

    是住在陆言对面的一个小富二代。

    陆言对他有点印象，富二代是自己的学弟，不是同一个专业。但也学化学和生物，学习不好，要期末的时候，经常带着一堆弱智问题来找他。

    家里明明开着暖气，小富二代却带着厚厚的帽子。

    这个帽子未免太大了一些，几乎要扣住富二代的鼻梁。

    陆言托腮，看着富二代走到他的门前，火急火燎地抱走了一半的矿泉水，并且留下一千块钱。

    富二代也是一个人住，按理说，不该这么缺水喝才是。

    陆言暂停监控，放大，截图。

    不知道是不是他的错觉，富二代的手纤长的过分。陆言伸出手比了一下，对方的指蹼也明显比正常人大……而且接近半透明，能看见下面的血管。

    看样子。被鱼卵寄生污染的人，还会缺水。

    按理说，陆言现在应该打电话举报。

    不过富二代现在的样子，和照片上差距甚远。

    而他对污染物的畸变过程，又有些好奇。

    陆言问系统：“正常情况下，我可以解决F级污染物吗？”

    系统：[五五开吧。毕竟，你也是食物链底层的天启者。这种污染物，还可以用普通的物理攻击杀死。]

    于是，陆言放弃了拨打电话。并且从床底拿出了自己的复合弓，练了一下午的箭。

    封城隔离第七天。

    入夜。

    陆言的娱乐活动不多，平时的爱好便是游泳、射箭和看书。现在游不了泳，在家射箭也腻了，只好看书。幸好他把卧室的四面墙都装上了书柜，分门别类摆好，起码有两千本书。能让他看到地老天荒。

    陆言合上书，揉了揉发涩的眉心，睡觉。

    但这次，他并没有睡好。

    因为门口，响起了很细微的……撬锁的声音。

    陆言的视线看向了床头的闹钟。

    现在是凌晨三点。

    ……

    ……

    深夜的K市万籁俱寂。自从下了封城令后，所有人的夜间活动都变成了玩手机。

    因此，那不肯罢休的门铃声显得格外诡异。

    他拿起复合弓，又把之前淘来的军用匕首藏在了自己的衣服下，这才有了点底气。

    走廊里的灯昏昏沉沉，像是接触不良一样闪烁着。

    陆言轻手轻脚地走到门边，然后打开门前的猫眼监控。

    显示屏里照出了来人。

    从衣着上看，他就是住在陆言斜对面的富二代，陆言依稀记得他叫周凯文。

    周凯文的整张皮像是被水泡的发皱，身上出现了青苔一样的绿色。

    他目光呆滞，大半个眼球都暴露在空气外，像是马上就能从眼眶里掉出来。

    周凯文纤长的手指焦躁地摁着门铃，半透明的粘液顺着指蹼滴落。

    [哦豁，癞蛤//蟆来吃天鹅肉了。]系统的语气戏谑。

    陆言放弃了开门的打算。这个人形大蛤//蟆太丑了，有点反胃。

    但大蛤//蟆显然不打算放过陆言。

    周凯文鼻尖耸动，呆滞的瞳孔在瞬间变成一条竖线。

    “学长，我喜欢你。你知道的吧。”周凯文的语气里带着一丝不易察觉的兴奋，“我知道你也喜欢我，只是比较矜持。我这么有钱，对我有想法也是人之常情。肯定是我爸爸对你说了些什么，才让你对我避而远之。但是现在，我想到一个方法能让我们永远在一起。”

    下一秒，他十分敏捷地吐出了舌头。

    蛙类捕食都是靠着那根舌头，长而柔韧，舌尖分叉。

    如今，这根舌头在空中搅成了一个诡异的弧度，然后没入锁芯。

    那瞬间陆言有点后悔，居然没在锁里装个电极管。当然，这不能怪他，主要是阅历限制了他的想象力。

    放在以前别人告诉他，有人能用舌头开锁，他肯定会告诉那人精神科出门右拐。

    陆言沉默地举起了手里的弓。

    几分钟后，“咔哒”一声轻响，门打开了一条缝。

    外面的光透了进来，陆言听见了自己不算激烈的心跳声。

    周凯文已经畸变的蹼扣在了门上，温柔地询问：“学长，你明明在家……为什么不开门呢？”

    陆言的精神陷入了高度的紧张状态中。

    他站在柜子后，这个角度能让他射击完之后立刻躲闪。

    陆言没有回答，手指一松，箭镞精准无比地射向来者的脖子。

    如果是面对正常人，这根利箭足够把人捅出一个对穿。但是射在周凯文的脖颈间时，只是浅浅没入一个箭镞。

    腥臭的血液喷洒而出。青蛙人痛的直打哆嗦，眼球鼓胀，喷出一股股黄水。

    箭镞造成的伤口并不致命，但显然让这个怪物更加愤怒。

    它纵身一跃，头几乎顶到天花板。无论是距离还是速度，都完全超过了人类的极限。

    太快了。

    以至于陆言在听到系统的声音时，下意识选择了服从。

    [滚。]

    陆言在地上滚了一圈，抓住了兜里的军用匕首，但又很快松开。

    现在还不行。用复合弓试过了，一般的冷兵器很难对周凯文造成丧失行动力的伤害。他倒是能戳眼睛，但因为双方力量差距过大，陆言很可能只有一次尝试的机会。

    周凯文重重的落在地上，四肢并用，流出的涎水把地板侵蚀出了一层泡沫。

    [你应该庆幸，那种堪比硫酸的胃液它自己也没有很多。]

    [它的弱点是肚子，你当年学医的时候，解剖过不少青蛙，你知道该怎么做吧？]

    陆言的视线变得锐利了起来。

    他并不擅长格斗，但是在面对危险时，求生的欲望让他无比清醒。

    [后退。]

    [向左，反刺。跑。]

    陆言的体力算是相当不错了。毕竟护士来不及的时候，他也会主动上前抬病患担架。但在已经恶化成污染物的周凯文面前完全不够看。

    他被扑到在地。

    周凯文掐住他的脖子，神情疑惑：“你为什么不害怕？”

    恐惧中死亡的人类，对于污染物而言，是最鲜美的食物。

    但陆言的表情却格外平静。

    不过，这并不重要。

    周凯文的手往上，纤长的手指掰开了陆言的眼皮，笑容几乎要裂开到耳根：“就从眼睛开始吧。学长，你都不知道你的眼睛有多漂亮。”

    它张开了嘴，吐出长长的、令人作呕的舌头。

    陆言等的就是现在。

    他平静的面容上出现了扭曲的疯狂，手却很稳。

    陆言第一次拿手术刀的时候，带他的老师就赞叹过，说他天生就是该吃这碗饭的人。

    但拿刀稳的，不仅有医生，还有屠夫。

    周凯文腥臭的舌尖离陆言的眼睛只剩下一寸。

    图穷而匕见。

    刀刃深深扎进了对方腹部。

    红色的血液喷涌而出，浇了陆言满头。

    ……

    ……

    战斗结束。被开膛破肚的青蛙基本丧失了行动力，陆言怕没死透，上前补了好几刀。

    等他从浴室里出来的时候，地上躺着的污染物已经凉透。

    陆言拿起拖把，开始拖地。血液有些难洗，幸好他早有准备。淡盐水配上10的碘化钾溶液，地面很快光洁如新。

 第5章 005

    005/七流

    “这种青蛙人，唾液具有腐蚀性。胃酸腐蚀性堪比王水。”

    “对人类血肉有明显的反应，符合污染病患者畸变规律。”

    “表皮柔韧，防水。弱点在腹部。”

    “身体大部分为快肌纤维，初步推测爆发力强，耐力较差。”

    陆言一条一条地在自己的工作记录簿上写下相关数据。

    经过两天的恢复，他身上的伤势已经不再影响行动。

    医生家里什么都有。因此，有一套用来解剖的手术刀，似乎也不算奇怪。

    这种低级污染物基本丧失了人类的特征，并且完全失去理智，只保留了对进食的原始渴望，已经不算人了。更何况对方还想杀了自己。

    因此，尽管还保留着对大体老师的尊敬，陆言下手时倒没手下留情。

    当陆言把青蛙肉丢进绞肉机里搅碎，并且冲进下水道倒掉的时候，系统的声音很是可惜：[这种青蛙的肉……真的挺好吃的。]

    陆言：“我觉得人至少不能，不应该。”

    [……行吧。]

    处理完尸体已经过去一天，陆言接近三十个小时没有合眼。

    他倒头就睡，却依然在早上十点被敲门声吵醒。

    他睡眠一向浅，没办法。

    物业小哥在门口大喊：“陆先生，你醒了吗？”

    物业的名字叫沈轻扬，已经在这里工作了两年。

    之前门锁被腐蚀掉了。特殊时刻，陆言也找不到人换锁，只好自己换了个新的。

    电子锁，指纹解锁，没钥匙孔的那种。

    他打开了猫眼监控，隔着扩音器询问：“怎么了？”

    “您知道您对面的住户去哪儿了吗？”沈轻扬询问，他的眼神略显呆滞，手里拿着一瓶矿泉水，隔半分钟就要喝上一口，“最近两天的水他没有拿。我们看监控，也没有找到人。有些好奇。”

    陆言平静地回答：“我不知道。”

    “好。如果有消息，可以在物业群里联系我。我先去下一家送水了。”

    不知道沈轻扬自己有没有注意，他离开时，是小跳步跳着走的。

    如果是小孩，这么走大概很可爱。

    陆言默然了片刻，感觉这座城市里遭受感染的人，可能比他想象中还要多。

    系统也十分唏嘘：[进化的速度加快了。放在平时，从第一阶段到第三阶段，起码要一个月。K市会失控的比想象中快。]

    陆言迟疑片刻，问：“不是有污染病防治中心吗？”

    [天启者的数量本来就赶不上污染物，现在连升级的速度也赶不上了。世界各地都在起火，只有一瓶水，怎么救？]

    陆言觉得它说的有道理。

    陆言等了一会，把门外的水和菜搬进屋，照例打开了电视。

    他虽然屯了很多物资，但大部分都是速食食品。新鲜的食材还需要别人送来。

    此时的电视台正在放新闻，这也是K市居民如今唯一能收到的节目。电视台人手严重不足，如今只有每天10点、14点、20点的时候会有信号。持续一个小时。

    没有再粉饰太平，荧幕里，女主播很郑重地介绍着污染病。

    主播可能也是第一次看见这些资料，念新闻的声音微微颤抖。

    “这是步入新世纪以来，全世界人类面临的最严重的考验。

    “如今K市已经发布污染黄/色预警。

    “这种污染病的传播方式为鱼卵寄生，被寄生者部分具有传染性。寄生鱼卵多存活于自来水中，请市民注意饮水安全。”

    “根据情报，被寄生者畸变分三个阶段，第一阶段特征为……畸变周期在7到50天。最终成型污染物分三类，蛙人、鱼人、藻人，危险程度依次上升。畸变人具有较强攻击性，已经不再是人类。如果遭遇畸变人，请立刻寻找掩体躲避。如果发现家中有人开始畸变，请立刻报警。

    “尽管敌人异常强大，但我们依然不能放弃希望。K市相关部门从未放弃对普通居民的救助。”

    “除此外，如果有遭受污染但无畸变症状的市民，可拨打防治中心电话。在这生死存亡的危急时刻，我们需要每一个人的力量！”

    ……

    ……

    伴随着一张张打了码的照片在电视上轮流播放，污染病的最后一块遮羞布被扯下，惶恐与不安笼罩在每个人的心头。

    有不少人通过电视，意识到了问题的严重性，主动或者被动地前往了收容所。

    还有市民因此选择连夜出逃，枪声一直响到天明。在社会秩序还没崩溃的时候，武装力量还是很好用的。

    封锁的第十五天，第一次有人来到了城市的边缘。

    这是一位出租车司机，凭借着对城市的熟悉甩掉了身后的追踪。他行驶在出城的高速公路上，脸上布满劫后余生的庆幸。

    大街上空空荡荡，比任何时候都要萧条。司机开车驶向了一条小路。那条路路况差些，但不用经过收费站就能上高速，然后去到其他城市……

    穿过茶马古道，就是隔壁的M市。

    眼看胜利就在前方，司机嘴角的笑容却凝固在了脸上。

    K市的边缘，不知何时筑起了一圈数米高的墙。

    这面墙一望无际，光滑异常，像是巨大的囚笼。

    总部的确派来了天启者增援。

    白秋实，特别行动部第二组组长兼第一队队长，灵力阈值8700。

    他坐在高高的城墙上，听着林司南的汇报，眉宇间全是不耐。

    “打架这辈子是不可能打架的。要不是因为怕死，我也不会觉醒这种天赋啊。更何况我身体素质不好，我又不是那种战斗系疯狗……什么？我可没骂那个谁。这座土城墙我最多给你坚持一周。一周，控制好城区内所有污染。要不然总部会考虑用热武器处理。就是那种，biu，一下，爆蘑菇的那种。知道了吗？”

    封锁第16天。

    沈轻扬的脸部已经出现了明显的畸变特征。眼球前凸。

    陆言解剖过周凯文，对方的大脑萎缩的厉害，就核桃那么点大，表面的沟回全部消失不见，整体像是一块滑嫩的鹅肝。这种大脑的异变显然让污染物丧失了人类的理智。

    当然，这也是部分污染物被打爆了脑浆还在行动的原因。笑死，压根不需要脑子。

    沈轻扬在陆言的门口停下。

    他摁下门铃，问：“陆先生，你在吗？”

    片刻后，门口扩音器里传来陆言有些失真的嗓音：“在。”

    “你在就好，这是我最后一次来送水了。污染中心的检测员说，我马上会进入畸变的第二阶段。虽然我不知道到底哪里发生了畸变，但是我看得出来。大家都变的很怕我。”沈轻扬的声音很是迟缓，“现在缺人办事。如果不是迟迟没有人来替我，我本来早就去收容所了……你知道收容所吗。就是畸变人集中治疗的地方。”

    “他们称这是22世纪的集中营。被送到那里的畸变人没一个能活着出来。但这也是没办法的事嘛。我看新闻，那些丧失理智的畸变人只剩下进食的本能，都说人是由记忆构成的，那时候的我已经不是‘我’了。所以我觉得躯体死在收容所也没什么关系。”

    “虽然我看不出自己的畸变，但是也不是毫无变化。陆医生，我想提醒你……你闻起来的味道和正常人不太一样，很香。你一定要注意安全。虽然已经分区开始进行检测，但是外面很乱，你最好不要出门。那天晚上的监控我已经帮你删了，你没事就好。”

    就像是交代后事一样，沈轻扬絮絮叨叨说了很多。

    “还有，谢谢你。陆医生。”

    沈轻扬来自农村，初中就辍学了。后来在工地搬砖，摔断了一条腿，是陆言负责的手术。

    人救了回来，但是瘸了一条腿，没办法回去工作。刚好陆言看见楼下的招聘信息，介绍给了他。

    沈轻扬的肚子不合时宜的发出了几声“咕噜”，饿的。

    他依然在正常进食，只是食物再也不能给他饱腹感。

    今天早上醒来后，因为饥饿，他甚至偷偷切下了自己身上的一块肉，意外的不是很疼。

    沈轻扬最后看了眼陆言家的大门。转身离去。

    随后，他会在污染病防治中心工作人员的看守下，前往收容所。

    这个小区里，去收容所的人一共有7个。

    K市遭受污染的人比想象的多，因此这里的床位显得格外紧张。

    收容所提供的住处单人单间，房间概是临时改装的，格外狭小，中间用一层铁皮隔开，像是火车卧铺车厢。

    这种地方，自然谈不上什么隔音。隔壁房咀嚼苹果的声音都听的一清二楚。

    好在沈轻扬苦惯了的，倒也不觉得过不下去，只是有些担心还在小区里的陆医生。因此第一晚有些失眠。

    K市相邻的W市。

    一个穿着黑袍的人站在郊区，遥遥望着K市外的土墙。

    那面高墙不仅向上阻隔了土地，更向下，阻断了河流。

    用于杀死鱼卵的特效药剂已经被排放进入了水中。大约2天，就能将河里的污染物毒死的干干净净。

    黑袍的身形看不出男女，整个人都被遮挡的严严实实。

    “收容所是最好的孵化地。只有吞噬，才能得到更好的进化。有时候，我真的很感激人类天性里那些光明的部分。至少他们还建了一个收容所，不是吗？”

    黑袍站在原地没动，身边也没有其他人。

    令人诧异的是，这说话声音竟然是从他的后脑勺传来的。

    “不知道那枚王鱼鱼卵会落在哪一个幸运儿的手里……为了这次孵化，我还特地让H市的先乱了起来，总部应接不暇，当然没多余的力气管这里。”

    “是，我知道，你的儿子还在K市。不过这并不重要，不是吗。而且，别告诉我你还有父爱这种情绪。”

    “这个过程自然会有很多牺牲。但所有的牺牲都是为了，伟大的神的降临。”

    风吹过，恰好掀开了黑袍的帽子。

    它的正脸只有一只竖起的眼睛，没有嘴，眼白里全是血丝。背后则是一张不断变化的人脸，时男时女。

    “K市仅仅是一个开始罢了。迟早有天，这个世界会遍布神的遗迹！”那张人脸的表情充满狂热，随即平静下来，“而我们就是创造神的造物主。”

 第6章 006

    006/七流
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    虽然家里已经很干净，青蛙人的骨头也装在咸菜罐里处理好了，但因为实在没有事干，陆言又开始打扫卫生。

    系统在他耳边长吁短叹：[你妈的。为什么。你为什么要把搅碎的青蛙肉冲下水道倒掉。你知道现在找到新鲜肉类是有多不容易吗！败家子。]

    由此可见青蛙肉是真的很好吃，或者系统很想让陆言吃下去，要不然也不至于重复好几遍。

    陆言冷笑：“呵。”

    在打扫到电视柜的时候，他不慎碰倒了电视柜上的盆栽。

    自从全城封锁后，陆言就把花盆里娇嫩的小花给拔了，种上了便宜好吃的韭菜。

    如今大半个月过去，韭菜刚长出了一茬新的，他还打算今天中午割了炒个蛋。没想到反倒是花盆自己先动了个手。

    陶土做的盆儿碎了一地。

    埋在土里的那枚鱼卵滚了出来，刚好滚到了陆言的脚边。

    金灿灿的。能隐约看到一点白色的幼鱼。

    王鱼鱼卵已经在土里埋了十几天，因为缺水，显得有些萎缩。

    也多亏它本身品质不凡。换成一般的鱼卵，早在入土第二天就死了。

    陆言小心翼翼的用镊子夹起鱼卵，放在了没有水的杯子里。

    他的表情有些怔然。

    “系统。我记得你跟我说过，孵化出来的王鱼可以吞噬其他寄生鱼的鱼卵。”

    [以毒攻毒吗，这确实是一个治病的法子。]

    “怎么做？”

    [污染是一种进化。天启者的晋升途径之一，就是不断融合污染物。]

    [但在融合过程中，自身的病变度会不可避免的变高。而且，也不是所有的污染物都可以和人体融合。]

    [哈，说起来，你们人类目前的最强战力，就是科技和污染病共同作用的结果。那个人的病变度已经高达九十五，还像是不知疲惫的骡子一样到处救火，啧。他知道自己很危险，负责人也知道他很危险。然而有什么办法呢，还是需要危险去解决危险。]系统的语气充满嘲讽。

    [我可以教你怎么融合王鱼鱼卵。作为你的天赋，小系统又能有什么坏心思呢。]

    [但我必须告诉你风险，免得因为骗氪被投诉。融合污染物的过程是不可逆的过程，哪怕中途后悔也不可能终止。并且未必会百分百成功。总之，只要不死，都算成功。]

    陆言：“你已经告诉过我很多次，这种病，或者说，这种生物的进化方式会在世界各地爆发，K市只是开始，不是结束。”

    “如果世界上大部分地区都被污染，我也不可能独善其身。污染物身体的各项数值都远超正常人类，普通人根本没有还手的可能。”

    他需要力量。要不然就是等死。

    更何况，既然把这种污染病叫做进化。那被淘汰的物种总有一天会湮灭在历史中，成为考古的遗迹。

    “更何况，我是医生，救死扶伤是我的天职。”

    陆言从娘胎里就没说过这么长的话。

    比起分析，他更像是在说服自己。

    “说吧，该怎么做。”

    陆言拿过很多次手术刀，不过介于他并没有自残倾向，因此，拿刀划自己还是第一次。

    他依稀记得，以前在精神病院装睡的时候，听主治医生和护士闲聊过。说他主人格一切正常，只是无法接收负面情绪。那些负面情绪会被分裂出的第二人格吸收。

    通常而言，负能量过多就需要宣泄，有的人是对内，选择伤害自己；有的人是对外，选择攻击世界。很不幸，陆言分裂的人格就是第二种。

    所以，他是当时精神病院重症监护室里少有的，不会伤害自己的病人。

    按照系统的说法，他需要割开自己的血管，把鱼卵塞进去孵化。大概1到3天就能知道结果。

    至于为什么不口服……那些口服过鱼卵的人，陆言已经解剖过一个了。

    鉴于方便动手、观察且容易治疗这三个特点，陆言选择用手臂作为孵化的温床。

    消毒，局部麻醉，握住刀，动手。

    陆言切的不是动脉，所以血是溢出来的，没有飙到天花板这种血腥的画面。并且深度刚刚好。

    异物进入血管会形成栓塞，严重会导致瘫痪。以这枚鱼卵的直径看，把大动脉堵死也不是问题。

    陆言把淡金色的卵塞了进去，然后缝针。

    整个过程下来，没超过3分钟。

    做完这场小手术的时候是中午11点。

    马上就是到饭点，陆言开始蒸饭，并且用韭菜炒了个蛋。还热上了昨天吃剩的玉米炖排骨。

    他厨艺一向不错。

    然而今天，在咽下第一口饭菜的时候，陆言没忍住吐了出来。

    “术后35分钟，体温显著升高。并伴随头晕，心悸，剧烈的呕吐感。”

    呕吐次数过多，胃酸会刺激喉咙，对食道造成难以逆转的损伤。但是陆言的确感到了难以言喻的饥饿。

    因此，他选择给自己吊了个葡萄糖。

    他的耳边依然时不时传来一阵浪潮的声音。

    K市离海很近，医院团建的时候，陆言去过海边好几次。

    因为纬度不同，导致地表受到的天体引潮力有所差异，以至于不同地区的潮汐各不相同。

    他能听出，这就是曲海潮汐的浪声。

    陆言在笔记本上写下一行字：“术后55分钟，出现耳鸣症状。”

    “术后6小时，超高烧，42摄氏度。考虑细胞出现功能性障碍或坏死的可能。”

    “不过这都没晕过去，大概也是进化的作用。”

    系统的语气很是古怪：[老实说，我觉得正常人会选择睡一觉。]

    陆言完全是在强撑。每次觉得要昏过去的时候，就疯狂掐自己的人中。

    昏迷本身就是人体的一种保护机制，起码能隔绝大部分的痛苦。

    陆言的身上起了一层虚弱的汗，他摇了摇头，回答：“既然知道自己可能会死，起码我想要清醒的死去。”

    清醒的死亡，亦或者是新生。

    ……

    ……

    术后第二十四个小时，陆言的手臂长出鱼鳞。

    第三十个小时，鱼鳞消失。

    第三天，退烧。身体不适症状减缓。

    “人体温度，恒温，但过于低了……二十七摄氏度。”

    现在的温度计都是电子温度表，出错的可能性不大。

    陆言睁开眼，低头看向了自己的手。之前的伤痕消失的无影无踪，只剩下一排整齐的缝合线。

    他能感觉到，有什么东西在他的血管里游动。时快时慢，很是活跃。

    [是王鱼幼鱼，共生状态。恭喜，你被强化了。]

    [现在，周凯文那种癞蛤//蟆，你一只手可以撕开三个。]

    看来不是错觉。

    共生和寄生是两种完全不一样的状态。

    事实上，或许因为陆言在融合过程中一直保持清醒的缘故，他的手术成果，比系统预想的还要好。

    陆言的身体和意识一直保持着抵抗，足够让人昏过去又醒来的剧痛只是让他流出了许多汗。

    陆言有点想洗澡，但是最近都没下雨，雨水过滤器里面的水已经不多了，只好简单的清洗了一下。

    随后，他在厨房进行了一些简单的实验。

    陆言拿出一把菜刀，面不改色的往自己的胳膊上砍去。

    “Duang――”的一声巨响，像是在用砍刀切排骨。

    他的胳膊把菜刀给崩卷刃了。

    陆言面露沉思：“不痛。”

    但他的行为似乎把身体里的幼鱼吓到了，陆言胳膊上鼓起了一小块，像是什么无声的抗议。

    这种强度只限于长出过鱼鳞的胳膊，身体其他部位虽然也有增幅，但显然没有这么恐怖。

    随后，陆言又接了一盆水，把脸深深埋了进去。

    一个小时过去，除了感觉水里氧气含量过少不太舒服外，没有出现溺水和窒息的现象。

    至于其他推测可能的变化，受限于场地原因，暂时没办法尝试。

    陆言终于问出了他目前最关心的问题：“王鱼已经孵化出来了，其他人的污染病，要怎么治？”

    [第一天我就告诉过你了啊。]

    系统的语气十分无奈。

    陆言仔细回想了一下，四个词脱口而出：“鲨鱼进化……？”

    然后，他忍不住蹙起眉：“但王鱼在我的体内，难道每次吞噬的时候要先把它取出来？”

    系统：[唔，你为什么不出门找个畸变人试试呢？]

    陆言侧过头，看向窗外晦暗的天色。

    现在是下午7点，天色已经全黑。

    因为供电严重不足，在三天前，K市晚上8点就开始停电，第二天早上8点才会来电。

    “的确，在家关了这么久，是时候出去一趟了。”陆言喃喃自语。

    K市停电，其实并不完全是因为供电问题。

    根据最新发现，黑暗中，K市畸变的污染物具有趋光性。

    这也是为什么夜钓的渔夫喜欢带上强光手电的原因。

    最近几天，K市的中央广场一直灯火通明。

    这里堆满了污染物的尸体。

    因为来不及处理，有些已经开始腐烂，发出了刺鼻的鱼腥味。混合在一起，像是发酵了五十年的鲱鱼罐头。

    林司南又打空了一梭子子弹。远处的怪物还没来得及靠近，就瘫倒在了地上。

    他的脚边堆满了烟屁股，或者说，军用镇定剂。

    林司南已经五天没有合眼。对于天启者来说不至于猝死，只是未免有些精神不济。

    太多了。

    K市本来就是一个人口稠密的大市，而污染的扩散比想象中更快。进化出的种类更是千奇百怪。

    有攻击性较弱，见人就会喷射鱼卵的鱼人。全市起码三分之二的污染物都是由他们感染的。

    有攻击性较强，对活人异常敏感的蛙人。这些污染物拥有初步智慧，会发出噪音吸引鱼人，完成污染。当同一空间范围内污染物密度过大时，这些蛙人会选择直接进食。

    以及数量最少，在原地不动，但不停生长、污染的藻人。

    最让污染中心头疼的藻人，是一个内卷007社畜。

    这个藻人来自互联网行业，隔离时间自愿在公司偷偷加班。他成为藻人后也不甘落后于人，如今满身茂盛的绿色海藻已经打破了窗户，挤了出来，挂在科技大厦的窗户玻璃上，蔓延了几十米。

    这些海藻从藻人的肚子里长出，虽然是绿色的，但是看起来像是一节节的肠子。肥厚的澡叶上长着一颗颗用于观察和污染的眼珠。

    总之，就很掉san。工作人员进行电路检修的时候，都不敢抬头。

    最可怕的是，根据无人机反馈的图像观察，这个污染物根本没有意识到自己已经遭受污染，还在重复写着生前最后一行代码……

    因为它的原因，总部硬是没敢断掉科技园的电。隔三差五还要进行一下网络维修，免得这兄弟发现没网了，一团海藻全市到处跑。

    它的污染值已经达到了惊人的1200。

    总部决定等城内污染物得到控制后，再让白秋实进行拔除。

    污染病大体会遵循着一个进化原理，但很多时候并不能用正常的科学去解释。

    耳麦里，传来了联络员的声音：“林队。根据仪表显示，您的病变度已经达到52。我们建议您立刻返回防治中心，进行休息和治疗。”

    “不需要。”林司南回答，熟练地换着弹夹，“马上就是最后一个区域了，早点结束。”

    如今驻守在K市的，一共有六十二名天启者。其中12名，都是最近刚刚觉醒的战斗系新人。

    往年，这些新人起码在总部培训个三年才能上岗。只是现在特殊时期，天启者严重不足，只能采取老带新的培养方式。

    其中，白秋实在城市边缘，负责用天赋隔绝污染。林司南和其他三人在中心广场，负责大部分污染物的歼灭。守在收容所的天启者7人。

    剩下50个人分成了25个小队，清理躲藏起来的污染物。

    因为有研究所送来的探测器，再加上污染物病变时间不长，污染值顶了天200，基本上没什么危险，只能算是体力活。

    如今，全K市范围。只剩曲江区还没有清理。这里也是此次污染病的发源地。

    ……

    ……

    曲江区，银河小区。

    陆言穿着一身黑衣，佩弓，带着刀，鬼鬼祟祟地打开门。

    “好像夜视能力也变强了。”他轻轻合上房门，自言自语道，“今天我要打……哦不，治十个。”

 第7章 007

    007/七流

    因为融合王鱼幼卵，陆言有一段时间没接触到外界信息。

    一出门，他就察觉到了些许异样。

    铁质的金属防盗门上，竟然有几个深深的掌印，像是有人用力砸过门。

    陆言看了眼，不像是人的手，像是一只放大的青蛙。

    他的鼻尖是挥之不去的浓烈血腥味。

    因为断电，楼道里漆黑一片。

    陆言的手摸到了手机界面。

    [有件事想提醒你，]系统突然道，[虽然你的视线范围内暂时没有污染物，但这些畸变人有趋光性。如果不想被包围的话，我不建议你使用任何光源。你已经可以夜视了，那就学会接受自己和人类不同的地方。]

    夜晚的光线很有限，夜视的原理是液晶膜表面蓝移反射红外光使其变成可见光，从而看清楚这个世界。

    陆言的眼睛如今就像是猫科动物一样，反射出一阵红光。

    但在他的视野里，周围一切都变成了绿色。

    邻居家的房门大开，铁门内侧全是恐怖的抓痕，是临死前有人垂死挣扎过的证明。

    走廊的地上有些粘稠的液体。陆言轻轻用脚擦了擦，是干涸的血，踩起来像是糖浆。

    这些血迹明显拖拽而成，在路过他家门口的时候暂停了片刻，发现打不开门后，往楼道走去。血迹也消失在楼道的转角处。

    因为职业原因，陆言回家的时间总是和邻居们不太一致，但却记得隔壁住着一家四口。夫妇，小孩，和老人。

    他看着这摊血迹，沉默片刻，握紧手里的刀，走进室内。

    打扰了。

    房间里的血腥味比外面浓厚很多。看这出血量，受害人绝对不止一个。

    陆言顺着血迹往客厅里走了两步，一不留神踩到半截断手。

    他低头观察了片刻，这只手应该属于一位成年女性，伤口处有明显撕咬的痕迹。

    除此外，没有看见明显的人体残骸。看来污染物吃人是不吐骨头的。

    客厅是案发现场，但血迹的的起始点，却是走廊深处的儿童房。

    这个房间布置的十分温馨，墙角堆满了乐高玩具，看得出小孩在家里很受宠。

    尽管污染物已经离开，但房间里依然充斥着潮湿的鱼腥味，椅子倒在地上，地上还有几根断掉的麻绳。

    [很显然，这户人家变异的是小孩。但家长并不想把他送到收容所。于是捆在房间里养着等疫苗。刚开始，畸变的小孩还可以听从家长的话，到后来只是一个想吃人的怪物而已。终于有一天，怪物挣脱了绳索。]

    可怜天下父母心。

    [另外……你要不要抬头看看头顶？他好像顺着楼道爬过来了。]

    一滴腥臭的涎水滴落在陆言的脚边。

    原来房间里的鱼腥味重，并不是因为关了很久的畸变人。而是污染物就在他身边。

    陆言抬头，一个小男孩像是壁虎一样，挂在墙顶。它的手和头差不多大，黏腻的蹼稳稳抓住了天花板。大概是因为吃的太饱，肚子鼓了起来，像是怀胎十月的孕妇。

    污染物的脸上露出了诡异的笑容，它张大嘴，露出两排尖锐的牙，长长的舌头像是捕猎一样弹了出来，舌苔上的肉瘤也跟着立起，像是一根根尖锐的倒钩。

    解剖过一次蛙人给了陆言底气，也让他对这一类污染物有了一些了解。

    青蛙人虽然行动迅速力量巨大，但攻击方式单一，要么是扑，要么是舔。能喷出带有腐蚀性的胃酸，但胃酸数量并不多。

    克服了那种恶心想吐的感觉，以他现在的身体状况来说，并不难对付。

    陆言只思考了片刻，没有躲，而是伸手拽住了这根舌头。

    忽略上面布满的倒刺，这根舌头触感很是滑腻，像一块肥嫩的猪肝。

    污染物的脸上出现了明显诧异的表情。只是它的眼睛本来就瞪的足够大，因此看起来完全没有区别。

    陆言的手一用力，把它从天花板拽到地上。

    污染物掉在地上，发出一声巨响。很扰民。

    趋利避害是动物的天性。

    它想跑，然而陆言力气大的惊人，让它动弹不得。

    污染物缩在墙脚，发出了挣扎的嘶鸣，十分惊恐地看见陆言一手抓住他的舌头，一手握着手术刀，满脸笑容地走了过来。

    “虽然我不是儿科医生。”陆言道，“但是情况紧急，见谅了。好歹我也是考过正规医师资格证的。”

    刀划开了青蛙人的腹部。它垂死挣扎了一番，最终瘫在地上，不动了。

    陆言从它肚子里剖出来了一些还未消化完的人类躯体和头。

    [像是这种完成畸变的污染物，已经不具备逆生长变回人的可能。至于如何解决污染，大概不需要我多说，你很快就能看见了……]

    陆言胳膊上的血管鼓起了一块，那是复苏的王鱼幼鱼。

    他原本平滑的胳膊上出现了一块块鱼鳞，像是盔甲一样，覆盖在皮肤表面。

    然后，这些鳞片翘了起来。一根根白色的细丝从鳞片的缝隙探出，连接到了地上的蛙人。然后开始进食。

    就像是抽血一样，白色的须线被缓缓染成了红色。陆言伸出手摸了摸这些线，疼的打了一个哆嗦。

    不是手疼，是这些线疼。像是被人徒手碰到了脑神经。

    怪不得刚才王鱼不出来，要是青蛙人没死透，稍微挣扎一下，足够陆言痛的死去活来。

    大约是共生的关系，在王鱼进食的时候，陆言感觉自己有了吃饭的感觉，胃里暖洋洋的，很舒服。他眯起眼，白皙的脸上有了圈不太正常的红晕，像宿醉。

    系统诡异的沉默了：[我以为正常人看见这一幕，起码该有点心灵崩溃。]

    它已经做好当心灵导师的准备了，结果陆言意外的不给面子。

    陆言面无表情地回答：“在你眼里，人类是不是过于脆弱了。虽然按照你的理论，我们是还未进化完全的低级生物，但从猿进化到人的几百万年里，人类从未放弃自救。”

    这场进食持续了半分钟。

    [灵力阈值 10。恭喜，你被强化了。]

    系统发出一声冷笑，低声道：[那个二五仔预知的不错，如果王鱼宿主是污染物，吞噬掉K市所有的污染物，的确可以超过那个界限……可惜它遇到了我。]

    它的声音太小，更何况陆言耳边时不时就有潮汐的海浪声，以至于他并没有完全听清。

    白色莹润的触须退回到陆言的身体内，就像是从未出现过一样。

    也许是小区之前已经清扫过一次的原因，一直到离开小区，陆言都没有再碰到第二只污染物。

    小区门口的封锁线仍在，但守卫的人却不见踪影，只有染血的保安亭隐约暗示着这里发生了什么。

    按理说全城断电，但曲江公园的方向却灯火通明，亮的人眼睛疼。

    [那是污染病防治中心在进行污染物回收。你感兴趣的话，倒是可以去看看。]

    陆言不是很感兴趣的收回目光。

    夜晚的K市安静的过分。

    只有在路过某些小路的时候，陆言能听到几声沉重的喘息，混合着咀嚼声。

    每当这个时候，陆言就会寻声走入小巷。

    他不是来拆散它们的，他是来加入它们的。

    ……

    ……

    陆言摸了摸自己的肚子，他一向是每天只吃八分饱原则的忠实践行人。好久没有这种撑的想吐的感觉。

    今天一个晚上，他的灵力阈值一共加了70。再加上融合王鱼一次性给了100，现在他是一个灵力阈值170的天启者。

    这个数值并不高。起码按照研究所的判定标准，只是最底层的1阶天启者。

    不过K市完全是陆言的主场，血源压制让他在这里几乎无往不胜。更何况，天启者的强弱也并非全靠灵力阈值判定。

    “饱了。该回家了，明天再来。”

    他还挺想遇到还没完全畸变的污染病患者的，按照系统的理论，大概能治疗一下。只是这种事显然不能强求，他总不能拿着大喇叭挨家挨户问。

    陆言行走在街头，一阵萧瑟的东风吹来，兜里，手机微微震动了一下。

    竟然是苹果手机自带的面对面投送。

    上面弹出了一条陌生人消息：[兄弟，你怎么在外面。我们小区几个保安感染了，还没人来收。你特么这不是找死吗？]

    倒是一个热心的大兄弟。

    手机继续震动：[你挡着点光，那些污染物对光很敏感的！你都不看新闻吗！！！你到底是怎么上街的？]

    [草！！！它们来了！！！你快跑！！]

    消息刚弹出来，陆言背后的大楼13层亮起了一片光。一个身材娇小的女孩站在窗边，紧张地拍了拍窗户，发出一震噪音，然后一阵烟似的跑开。

    片刻后，陆言手机收到了新的消息：[这栋楼都是我家的，我先去其他屋里躲一下。只能帮你到这了。]

    系统道：“虽然我对人类这种生物没什么好感。弱小，自私，可怜。但我不得不承认，人类总有一些让我觉得费解的举动，这一瞬间会让我觉得你们很可爱。”

    街道尽头一阵颤抖。

    一只接近三米高的鱼头人蹦蹦跳跳往这边走来。它身体还保留着人样，体格岣嵝，但却有一颗巨大无比的鱼头，看品种，像是鲶鱼。它的鱼唇一张一合，四根胡须无风自动。

    [哇哦，恭喜你，遇到了这个经验副本的第一个小BOSS。污染值400的鱼人。这条鱼人生前是个大胃王，畸变后也特别能吃。三天吃了六十个，长到了现在这么肥。不仅吃人还吃同类。比一般的鱼人更具有攻击性。]

    [不过好消息是，它喷出的鱼卵虽然有点恶心，但是不会对你造成污染。另外，它长这么大的脑袋不是没原因的，你们人类有句话，叫‘感情深，一口闷。感情浅，舔一舔’，这鱼人就和你感情挺深……它的弱点是腮，总之，小心。]

    鱼人的智商并不高，它本来是朝陆言走来的。在看见楼顶的光后，迅速被吸引，迈着沉重的脚步朝小区单元楼走去。

    陆言一路上遇到的都是青蛙，还没解剖过这么大的鱼人。

    更何况，他自认为在面对污染物的时候。自己的存活概率还是要高那么一点的。

    因此，他打开了手机的前置手电筒。

    鱼人骤然转过了头。它似乎是感觉到了挑衅，以一种难以置信的速度朝陆言冲来。

    一晚上的进食让陆言的身体素质有了显著提高，几乎是瞬间，他就反应了过来，迅速撤退，躲开鱼人的攻势。

    只是这鱼人未免太大了一些。

    陆言的胳膊被鱼人的胡须刮到，看上去柔弱无骨的胡须竟然比刀枪更为锐利。

    他的衣服被划破，鲜血渗了出来。

    鱼人突然怔住，不动了。

    系统：[完蛋。你的血，你的血――我早该想到的！草！！]

    系统一向阴阳怪气，陆言还是第一次听到它语气这么慌乱。

    [别打了，现在，快，马上。往污染病防治中心跑。不想被包围的话，快跑！！！]

    ……

    ……

    曲江公园。

    曲江区不愧是K市污染病的发源地。虽然数量上没有特别多，但危险性和污染值都远高于其他区域。

    一只只长相怪异的污染物前赴后继，像是飞蛾扑火一样，来到这里。

    曲江水几乎要被鲜血染红。

    林司南额头出现了细细的汗。为了处理这里的污染物，这次留在公园内的天启者一共十六人。比其他时候多出不少。

    但他依然有种力不从心的感觉，这里的部分污染物甚至进化出了一点智慧。

    然而，半夜两点，这些污染物就像是被按下休止符一样，骤然站在原地，不动了。

    虽然不知道为什么，但林司南显然不会放过这个好机会。

    只是刚清理了两分钟，面前的污染物们像是如梦初醒，朝同一个方向转过了头。

    它们的脸上，竟然出现了……不同程度的狂热。

    就像是饿了很多天的鬣狗闻到了腐肉。

    不知是谁叫出了第一声蛙鸣。

    下一秒，没有污染物再往灯火通明的曲江公园看上一眼，它们如同潮水一样，往同一个方向流去！

    “这是怎么回事？”身边的检测员面容震惊。

    林司南怔然片刻，想到了一个可能，面色骤然难看起来。

    “这种情况，我只听说过一次……”

    “第一研究所，实验体0号觉醒。是罕见的治愈系天赋，据说是天赋序列排名第一的‘天启’。那一天，研究所也被污染物包围了。”

    “为了保护0号，研究所不得不把0号关进生命舱。”

    检测员虽然是天启者，但因为是辅助系，灵力阈值也不高，一向只是在K市常驻。倒是第一次听说这种事，他的表情茫然：“还有治愈系天赋？我怎么没听说过？”

    那不是废话。全世界现在就三个。

    一个关在生命舱里不敢放出来，一个在总部跟祖宗似的养着。剩下一个在国外。

    林司南收起枪，打开耳麦，眼睛里全是血丝，嘶吼道：“白秋实，别在墙上看戏了！K市疑似有人觉醒了治愈系天赋，他妈的来晚了等着收尸！”

 第8章 008

    008/七流

    陆言已经不记得上次被追着跑是什么时候了。

    应该是在学生时代参加运动会的时候。

    他身体好，跑得快，那时候身后总是跟着七八名校友。

    没想到时隔多年，他又一次体会到了那种紧张刺激的感觉。

    陆言粗略的扫了眼，四面八方都有污染物赶过来，哪里都不像安全区。

    他心一横，干脆挑了条离目的地最近的路。

    [你不是污染物，但又和王鱼共生。因此，你的血对这些寄生鱼感染形成的东西有极大的吸引力。]

    看出来了。

    附近的畸变人一起朝他涌来，虽然数量还不多，但是配上它们奇特恶心的模样，已经足够让人反胃了。

    陆言的肾上腺素飙升：“这种事你不是应该早点跟我说？”

    系统铿锵有力地反驳：[这怎么能怪我？要不是你灵力阈值太低，我也不至于跟个失忆症一样！左转有辆越野车，车钥匙在里面。对了，我建议你把衣服脱了。]

    因为鱼人触须上的粘液，陆言的胳膊依然血流不止，深红新鲜的血液把袖子浸湿一大片。

    浓重的血腥味能短暂的吸引那些畸变人。

    左转不仅有越野车，还有几头狂暴异常的畸变人。

    一个蛙人腾空而起，想把陆言扑倒在地，被一脚踹了三米远。

    陆言一拳捶烂车窗，翻身钻了进去。点火，踩油门，一气呵成，问：“这是不是有点影响市容？”

    [不会的，男菩萨，快脱。]

    陆言：“……”

    陆言人生二十多年里一直都是遵纪守法好公民，因为怕进局子，他脱了，但也没脱。

    他把带血的那截布撕了下来，丢到了车窗外。

    如果血止不住，还能多撕几次。比一整件丢出去划算很多。

    车后，一堆长相千奇百怪的污染物围着他的衣服打得头破血流，甚至不惜叠在了一起，像极了什么偶像和狂粉们的见面会。

    最后，三米高的鱼头哥成功打败了其他弱小蛙人，把血布条吞进了肚子里，闻着味继续朝陆言的方向追逐。

    越野车甩出一个飘逸，躲开了朝车前窗撞来的蛙人。

    陆言平时住在市区，平时堵得慌，他上下班喜欢步行，因此考了驾照后基本没碰过车。

    没想到再次开车，就是这种高难度的场景。也多亏街上空无一人。

    不断有污染物撞击车厢，头顶的铁皮发出令人牙酸的剐蹭声。那是畸变人的指甲划出的火星。

    甩开了一些低级污染物后，跟在陆言车边的势力逐渐变得明朗。

    两只鱼人，三只蛙人。个头都比正常品种高大许多。

    [已经到了E级污染物标准。具有低级的智慧。]

    陆言闻到了令人反胃的鱼腥味。

    这辆排量7L的越野车时速已经到了极限，但也只是比这些污染物快那么一点。

    进化出低级智慧的畸变人就是不一样，它们甚至学会了往车轮上喷吐粘稠的胃酸。橡胶轮胎被侵蚀，发出了“滋滋”的响声。

    [是不是感觉有些度日如年，谁能想到从开始到现在才过去六分钟？好消息是，污染病防治中心的人已经注意到了异常，增援马上就到。]

    陆言已经基本看不清路了。越野车撞过一只又一只污染物，源源不断赶来的畸变人让他也有了头皮发麻的感觉。

    他的耳边全是畸变人的嘶吼声。

    但陆言清楚，越是这样就越需要冷静。因此，他每一步都小心翼翼。

    陆言的耳边再次出现了潮汐的声音，伴随而来的，还有直升飞机螺旋桨转动的巨大响声。

    一排刺眼的探射灯照在了地上，吸引了部分火力。

    林司南眯起眼，一枪狙死了跳在陆言车上的那只青蛙人。青蛙人的舌头都探进去了半截，很是恶心。

    “任务目标已找到，林一，林二，你们跳下去掩护，把人带回来。医生准备。”虽然已经找到了人，但林司南不敢有丝毫放松，说话间又狙了两只，“任务优先级最高。”

    因为上方的火力压制，陆言举步维艰的生存条件终于得到了改善。

    他趁机拉开车门，从漏油的越野车里跳了下去。爬到车顶，等待着直升机救援。

    眼看着扶梯离自己越来越近，陆言耳边骤然传来兴奋的呼喊声。

    ――“我来了我来了！治愈系在哪？”

    几乎是声音落下的瞬间，一双手将陆言拦腰抱起。

    好快的速度，几乎像是一阵风。

    林司南在直升机内破口大骂：“白秋实！你个神经病！！”

    短短几息，陆言完全没反应过来，白秋实的脚已经落在了商场顶楼的天台。

    楼底的污染物失去目标，发出愤怒的咆哮，循着气味一股脑地围在了商场附近。商场大门紧闭，鱼人在底下无能狂怒，蛙人则是缓缓开始爬楼。

    白秋实低头看了陆言一眼，笑着说：“哎呀，长得真好看。”

    他的长相很是奇特，最引人注目的是那双银色的眼眸，四枚瞳孔在眼眶里不停转动，诡异又绮丽。

    陆言：“谢谢。可以先放我下来吗？”

    “不行，我是来保护你的。”白秋实回答，“现在还不安全。”

    说完，他伸出一只手，冷冷看向楼底，吐出了四个字：“不、动、如、山。”

    【天赋-重压】

    这个天赋在序列表里的排名并不靠前，但配合白秋实接近9000的灵力阈值，对付这些低级污染物，几乎成了死神镰刀一样的恐怖存在。

    底下，密密麻麻围着的污染物像是被看不见的重物砸到了身上。

    无论大小、种类，这些污染物通通被碾压成了肉泥，鲜血四溅，无一幸免。

    白秋实把陆言放下，问：“你看我帅吗？哦对了，自我介绍一下，我叫白秋实。”

    他露出了一个绝对算得上是人畜无害的笑容。

    就是露出来的獠牙过于尖锐，看起来比污染物也不逞多让。

    但在陆言的脑海里，系统给出了更详细的信息。

    [白秋实，29岁，身高172，因此穿了6增高……噢，这不重要。]

    [灵力阈值8700，病变度42。]

    [拥有天赋：壁垒，瞬移，重压。]

    陆言短暂地和他握了一下手：“陆言。”

    K市，污染病防治中心。

    污染病爆发第二天，陆言就想过往这里打电话，被系统阻止。没想到磕磕绊绊20天后，反倒是主动来到了这里。

    污染中心特地给他安排了一个小房间，用于修整。

    [唔，好消息是，虽然你暂时没有觉醒第二个天赋，但是他们把你误以为是治愈系天启者了。关于治愈系的资料，因为案例太少，这些人掌握的也不多。]

    陆言正在冲澡。

    因为停水，他的洗澡水都是过滤的雨水，然后烧开再洗，已经好久没有这么奢侈过了。

    他问：“你一直不让我接触防治中心，并且十分忌惮研究所。是有什么原因吗？”

    他倒是不担心这里有监控。因为和系统的对话全都是在脑内进行的。

    系统沉默片刻，回答：[天启者并不是只能拥有一种天赋。除了自身觉醒的，也能从外界获得。]

    [为了人类的未来，他们会进行一些复杂的手术，把我剥夺给更合适的人。]

    [但这种剥夺会对你的大脑产生不可逆的损伤，比如智障、脑萎缩、脑死亡。而且被剥夺过程中，也需要母体全程清醒。]

    [研究所内部并非铁板一块，有的人是为了崇高的理想，有的人只是把污染病当做一块垫脚石。里面非人性的实验从来不少。]

    [你以为污染病是最近十几年才有的，其实上世纪开始，已经有了先例。后来陆陆续续有人觉醒。总有些愚蠢的普通人以为自己能控制天启者……]

    [另外，我说过的，污染物的进化，可比天启者快多了。如今已经有不少接近“神”的存在，虽然在研究所的档案里，他们统一叫做“S级污染物”。]

    ……

    ……

    陆言的伤口进行了简单的清洗，他洗完澡，又吹了个头发。

    工作人员引着他到了办公室。

    林司南起身迎接，拉开了椅子，笑容亲切：“陆医生，没想到我们又见面了。”

    会议桌最前方，白秋实的脚搭在木桌上，懒洋洋道：“你不要和他套近乎，人是我救的。”

    “你情绪不稳定，你先出去。”林司南指了指大门。

    “站在你面前的是特别行动部副部长，第二组总负责人。你这是和上司说话的语气吗？”白秋实怒了。

    林司南不是很想理他。

    陆言谨慎地打量起周围，没有窗户。进出口只有门。

    林司南努力让自己看起来和蔼可亲：“你不用太紧张，我们先进行一个简单的测试。”

    他举起了一个像是电子测温表的测试仪，在陆言身上扫了一下。

    测试仪上显示出了两行数字：“灵力阈值174，病变度1。”

    白秋实的眉毛高高挑起：“只有1吗？”

    低的让人难以置信。很难想象，眼前面容平静的年轻人，一个小时前还在污染物堆里艰难求生。

    陆言收回手，平静询问：“有什么特别的含义吗？”

    “不，指数很好。阈值174，对于刚觉醒的人来说也还不错。一般情况下只有一百五左右。”

    陆言都不好意思说，自己刚觉醒的时候灵力阈值其实是0。

    林司南眼神灼热：“陆医生，你觉醒后，有隐约感觉到自己的能力吗？”

    [上世纪末。研究所总负责人乔御在临死前，曾经整理出一张天赋序列周期表，把所有天赋按照能力强弱排序。越是靠前的天赋，越是稀少。我，“全知”，序列号第6……我不是很懂这个排序，我觉得我起码能进前三。毕竟“天启”那种纯治愈系能力都能第一。人类和污染物共享天赋序列。]

    陆言也不是很懂。由此可见信息这东西在哪儿都很重要，要不然也不会让一个废话特别多的系统排名第六。

    [目前全世界仅存的三个治愈系能力者，天赋分别是如今唯一剩下未知治愈系天赋只有【吞噬】。]

    [这也是你要冒充的东西。]

    “治愈系天赋就不怕被剥夺吗？”陆言在心里询问。

    [剥夺又不是每次都可以成功。而且，研究所里也不是全是烂人。法则是比天赋更高维度的存在，类似于规则。解释起来有水字数的嫌疑，所以我说拥有我你赚了。]

    在脑海里简单的交流后，陆言抬头，看向对面的人。

    他思考了许久，回答：“我觉得……有点饿。”

 第9章 009

    009/七流

    收容所和防治中心相距13公里。

    沈轻扬关在里面，因为被限制了活动，只好靠看单词书打发时间。

    如果不是这场突如其来的污染病，他本来是打算考英语四级的。也不知道报名费退不退。

    夜晚的收容所很是躁动。

    这里虽然管饭，但是并不能提供畸变人想吃的饭。特效药能减缓病变的速度，但并不能缓解他们肚子里的饥饿。

    每天夜里，都有畸变人失踪。只是没人上报，自然也没人管。

    沈轻扬新来的邻居是畸变第二阶段末期的鱼人，不出意料的话，再过几天就会被拖出去火化。

    邻居轻轻扣响薄纸一样铁皮墙：“别背单词了，我知道你也饿的睡不着。”

    沈轻扬放下书，轻轻“嗯”了一声。

    “虽然这病给报销，但是我觉得咱们还是活不了。你知道2号楼的病人吗。第二天大清早宿管查房，床单上只剩血，碎肉黏到了天花板上。对外说是病死的，其是大半夜给人吞了。”

    “但是那个吃人畸变人第二天就被拉出去处理了。”沈轻扬的声音很是轻柔，“正义可能会迟到，但永远不会缺席。”

    “什么叫那个畸变人，说的你就不是畸变人了一样。好死不如赖活着，你说谁想死呢。”邻居的语气有些烦躁，“我才从3号楼转过来。这里算是重症监护室了吧。你在这呆了多久啊？”

    沈轻扬略加思索：“畸变第二阶段末期基本都到这了。不过我也没呆很久，可能就一周？”

    “哈，想不到这里秩序还挺好。123号楼晚上都杀疯了，宿管也管不过来……对了，兄弟，我有点饿。”

    沈轻扬轻声回答道：“房间里有苹果和方便面。每天都有。”

    邻居重重“啧”了一声，片刻后，隔壁的小房间里传来咀嚼声。

    沈轻扬的手指依然搭在英语书的封面上，他觉得今晚可能不会太平静。

    很显然，新来的邻居是个刺头，要不然也不会被宿管们安排到他的隔壁。

    果不其然，后半夜，薄薄的铁皮墙上，传来指甲剐蹭的声音。

    尖锐的手指刺破铁皮，发出巨大的声响。

    按理说，畸变人的五感都受到过强化，大半夜一只蚊子嗡嗡都能让全楼的人睡不着，然而面对这么大的噪音，所有人却都不为所动。

    4号楼的畸变人们在夜里冷笑，转过身，不是很感兴趣的用被子蒙住了头。

    铁皮的墙纸被划开，邻居撕开铁皮，自言自语：“对不起，我知道这样不好，但是的确太饿了，受不了。被我吃了也是死，送去火化也是死，不如死在我肚子里，我还会用余生感谢你……”

    说着说着，光头的邻居感觉自己好像踩到了什么东西。

    他低头一看，似乎是一条长长的触手。触手上遍布着肉瘤，一只只眼睛挂在肉瘤上，有些眼神怜悯，有些眼神嘲讽。

    “是吗？”沈轻扬坐在书桌前，温柔的询问。

    邻居僵硬地抬起脖子，看向了面前的人。

    沈轻扬的脸依然保持着原型，只是自腰部以下，腿消失不见，取而代之的是一根根章鱼的触手。

    这些触手塞满了狭小/逼仄的房间，像是植物根茎一样，攀附在墙壁上。

    4号楼不是没有异动。

    第一天夜里，就有。宿管们醒来，四号楼里的所有畸变人死的只剩沈轻扬一个。

    沈轻扬说自己只是正当防卫。从监控上看，也的确如此。

    虽然是畸变人，但沈轻扬从不主动攻击人，还会帮忙维持秩序，再加上迟迟没有达到畸变第三阶段。这让上面对他的态度很是不一致。

    但第三天的时候，宿管们已经没有这个烦恼了。

    他们断定，加起来也不会是沈轻扬的对手……

    因为他的存在，本应该最为混乱的四号楼，反而是收容所里，最井井有条的一幢病房。

    触手缠绕上邻居的身躯，根本没有给他太多挣扎的机会。

    沈轻扬的脸上依然挂着和煦的笑容：“你既然明白好死不如赖活着，为什么还要来找死呢？”

    ……

    ……

    狭小的房间里传来黏腻的水声，沈轻扬进食并不用嘴，而是靠着那一根根触手。

    这些触手从畸变人的脑子钻了进去，很快，接近两米高的畸变人就被吸成了人干。只剩一些骨头架子。

    宿管打开灯，用钥匙开门的时候，手都在抖。

    他推开房门，十几平方米的房间里全是血腥味。

    最开始，能让沈轻扬活动的空间只有27平，但是因为他的触手越来越长，宿管们不得不打通附近的几个房间，供他歇脚。

    沈轻扬指着地上的干尸解释：“是他主动攻击我的。”

    宿管忙不迭点头：“我懂，我懂。”

    已经打不过了，再不懂事点，在收容所里的生活就会变得很危险。

    宿管：“其实今天晚上找你，是因为接到了上面通知……”

    沈轻扬的表情有些惊讶，随后平静道：“我明白了，能留两分钟让我写一下遗书吗。”

    “不是，不是进焚化炉。”宿管的背后已经渗出冷汗，“是这样的，防治中心那边传来通知，想要我们找两个不同阶段的畸变人，去试验新药。我们就想着把你送过去……虽然试新药有一定危险性，但是你这个状态，现在收容所里的特效药已经对你没用了……不如去试试。当然，主要还是看您的意见。”

    沈轻扬沉默片刻：“我没意见。”

    宿管忙不迭地拿出测试仪：“好，我先给您建个档，然后坐车去防治中心。”

    按照国际相关标准，病变度超过100，就不再属于人类范畴，而是完成了一次进化。

    沈轻扬起身，第一次从椅子上站了起来。

    他的头直接顶到了天花板，一根根乌黑的触手翻滚涌动，在下半身汇聚成一团。

    仪表在扫过面前人的时候，发出了警报的滴滴声，并且冒出一阵红光。

    沈轻扬，病变度：999。

    陆言坐在了听诊台前。左边是白秋实，右边是林司南。

    毕竟，他马上要在这里直接面对畸变人，稍有不慎，脆弱、没有战斗力的治愈系天启者就会被杀死。因此，不得不需要一些强力的保护。

    林司南递过了一枚圆形的铁皮：“这个贴在皮肤上，可以用仪器检测观察病变数值。”

    按照林司南的说法，频繁接触污染物，和过度使用天赋，都会导致病变度数上升。这个过程通常是不可逆的。比如白秋实的四个眼珠子，都长出来了，也没办法抠掉。

    医者不自医。治愈系天启者对自己天赋的使用都相当谨慎。

    “我真的还吃得下吗？”陆言问系统。

    虽然感觉在路上消化了一些，但陆言还是觉得肚子胀的难受。

    [问题不大。你放心，到极限后就是突破。人家洗干净给你送给来，这不比你挨家挨户找落单咸鱼强？]

    陆言觉得他说的有道理。

    首先被送进来的，是第一阶段的畸变人。

    这人看上去刚被污染，危险性不大，只是面部出现轻微畸变，除此外连蹼都没长全。

    畸变人被五花大绑在椅子上，表情惊恐，像是一只待宰的羔羊。

    陆言起身，缓缓靠近他，然后伸出了手。

    一层细细的、半透明的鱼鳞浮现，纤细的白色丝线探出了头，扎根到畸变人的头顶。

    这一幕有些诡异。

    但在场两位都是和污染物作战多年的天启者，对一些奇怪的场面早就见怪不怪了。

    一颗颗鱼卵被抽了出来，王鱼幼鱼莫约也是察觉到了危险，潜伏在陆言的身体内，安静的像是在冬眠。

    仪表上，畸变人的病变度出现了显著下降。从57不停跌落，最终，到了0。畸变人的身体还需要过几天才能复原，但是神智却显然清醒了不少。

    “阿巴阿巴阿巴……谢谢医生。”

    陆言的病变数值却没什么变化，只增长了007。

    这种仪器的精确度比普通的电子测量仪高许多。

    看到结果，林司南的脸上不禁浮现出喜色。

    这表明陆言的确能治疗污染病，并且自身数据相当稳定。

    白秋实填表记录，并且将相关数据传输回总部。

    林司南问：“陆医生要不要休息一下？”

    陆言撑的厉害，本来想点头的，然而系统却突然发话：[我建议你还是看看，毕竟晚了就看不见了。]

    “看什么？”

    [从人到污染物，被称为“进化”，但进化有成功，也有失败。你之前看到的，不管是畸变人也好，污染物也好，都是失败的病变进化种。但接下来的这一例，属于完美进化种。]

    “完美进化种……和病变进化种，有什么区别吗？”

    [非要说的话，大概就是凤凰和鸡的区别。]

    陆言承认，系统的小花招确实勾引到了他。

    他微笑道：“我还可以，不需要，一次性解决吧。”

    于是，林司南朝对讲机了说了几句。

    片刻后，四名身强力壮的军官抬着一个铁笼子走了进来。

    这个铁笼子是从动物园里紧急送过来的，表面有渔网状的电网，防止里面的猎物逃走。

    如今，铁笼里关着一条……章鱼？

    深黑的触手把三米高的铁笼塞的满满当当，触手表面的眼睛四处观望，充满好奇，还带着点邪性。

    白秋实四枚瞳仁在眼眶里宛如指南针一样乱窜，他皱眉：“这和污染物已经没区别了吧。谁送来的？”

    话音刚落，触手们分开一条道，让最里面的沈轻扬显露了出来。

    沈轻扬抓住了栏杆，表情很是惊喜：“陆医生，没想到还能看见你。”

    陆言盯着他的脸，有些意外：“确实没想到。”

    他还以为物业小哥会变成蛙人。

    “看见你没事，我就放心了。这些天我一直很担心你。”沈轻扬道，“陆医生为什么会在这？”

    陆言言简意赅地回答：“治病。”

    沈轻扬笑了起来，眉眼弯弯，很是柔和：“那看来我又成了你的病人。”

    尽管沈轻扬表现的一直很温顺，但白秋实的目光依然充满警惕。

    陆言稍微靠近了铁笼一点，然后停下，伸出了手。

    白色的细线再一次蔓延开来，只是在接近沈轻扬的时候，有了些许犹豫。

    沈轻扬的表情充满鼓励，他甚至主动探出了一截触手，和陆言的白色细线贴贴。

    当然，他的手出意料地被电了。

    只是沈轻扬的笑容并没有太多变化，由此可见，那张电网对他而言不过形同虚设。

    细线缠绕上了触手。在察觉到对方并没有反抗的意思后，王鱼变得显著亢奋起来。

    它开始抽取沈轻扬身上的污染源。

    系统给出了详细的资料。

    [沈轻扬，完美进化种，污染物。污染值6100――看看，同样是一起病变的，人家比你强多了。]

    [病变天赋：拟态、生命汲取。]

    [病变方向：巨大化，触手。]

    陆言内心很是震撼：“他已经是污染物了？”

    [是，拟态让他学会了伪装。]

    “可是他看上去依然保留了思维方式和社会性。”

    [所以才被叫做完美进化种。]

    ……

    ……

    “病变程度下降了。”林司南盯着仪表，神情紧张严肃，“不过速度比较慢。”

    足足半个小时过去，沈轻扬的病变度只降低到90。

    与之相反，陆言的病变度涨了2。灵力阈值则是暴增两百七。如今一共440，马上就能脱离最底层标准。

    “停止实验。”白秋实当机立断道，“这个畸变人不用放回收容所了，先留在污染中心。”

    林司南和白秋实是同期的规培生，曾经住过一个宿舍，这也是林司南对他总是没大没小的原因。

    他对白秋实很是了解。

    林司南清楚，白秋实是动了杀心。

    虽然他并不清楚为何。

    沈轻扬看起来并不难过：“谢谢你，陆先生。知道你没事，我真的很开心。”

    中医里有个词，叫虚不受补。

    陆言觉得，他现在的状态就很贴切。

    他浑身乏力，懒洋洋的，只想睡一觉。

    陆言点头：“好，明天见。”

    既然是自己的病人，自然需要治疗。哪怕是污染物也一样。

    沈轻扬一愣，脸上绽开一个浅笑，却并没有答应。

    他连着笼子一起，被关进了防治中心内一个密闭的漆黑房间。

    房间的墙壁是用特殊材质打造，可以最大程度的影响污染物状态。

    沈轻扬脸上的笑容终于缓缓消失。

    笼子里的触手不断涌动，最后汇聚在一起，收拢成一捆。

    两条腿重新回到了他的身下。

    他比之前更像一个人，但是如果有人用探测仪器检查一下，会发现沈轻扬的病变度已经超过了100这个危险的数值。

    在收容所度过的第二天，他就已经不再是人。

    沈轻扬拉开了电网。高压电让他的毛发炸了起来，微微麻麻的触感，倒还挺舒服。

    他来到房间门口。

    房间的门需要三重密码，普通人根本不可能攻破。

    所以，沈轻扬也没有使用普通人的方法。

    一根触手从腰肢后钻了出来，狠狠抽打上面前的墙壁，发出轰然倒塌的巨响。

    特殊合金做成的墙像是一块豆腐，被凿出一个大洞。

    警报声响了起来，但沈轻扬却并不在乎。他甚至还有心情来到卫生间门口的仪容镜前，整理自己的服装。

    走廊尽头，白秋实进入了明显战备状态，眼神充满提防。

    无形的气墙笼罩了这里，堵死了沈轻扬的所有退路。

    沈轻扬叹息道：“虽然不介意和你打一架。但是我不太想被陆医生看见我现在的样子。更何况，陆医生睡眠不好，声音太大会把他吵醒的。”

    他打开了水龙头，然后瞬间，变成一条条肉瘤，钻了进去。

 第10章 010

    010/七流

    曲江下游。

    平静的水面冒起一层气泡。

    确认没有监控后，沈轻扬湿漉漉的脑袋从水里钻了出来，几根触手扒拉到了岸边，巨大的躯体缓缓挪到了岸上。

    他还不太习惯呆在水下。

    不过，刚从江里上岸，沈轻扬就察觉到了，附近有人。

    他警惕的目光在四周来回巡查，却没有看见任何生物的踪影。

    这甚至让他有了再次躲回水底的冲动。

    就在沈轻扬准备这么行动的时候，背后终于传来了人声。

    “我在这里等你很久了。”说话的是一个优雅的女声，很快，又变成了低沉的男音，“你是我在K市最杰出的作品。”

    一个身穿黑袍的男人从阴翳中走出。他没有嘴，脸上只有一只巨大的眼睛。

    “你是谁？”

    沈轻扬身后，几根触手缓缓蠕动，呈现出攻击的状态。

    “你可以叫我先知。”他说，“人类的世界已经不欢迎你了。这三个小时里，你的相关资料已经传送回了防治中心总部。介于你现在还没有开始伤人，优先度排名靠后。但我知道，‘那个人’正在路上。他脾气不好，如今正处于狂暴状态，说不定会顺手来把你解决掉。他和白秋实可不是一个级别的。你要不要跟我走？”

    沈轻扬笑了：“我讨厌你身上的味道。”

    先知低头，嗅了嗅。

    是很浓烈的尸臭味儿，但他已经习惯了。

    “我知道，你的内心依然告诉你，你是人类社会的一员。但是那些低等的智人，不过是马上就被淘汰的物种罢了。未来的世界会是我们的，”先知的声音充满蛊惑，“我们才是新世界的神。我知道很多东西，我能让你获得更强大的力量……”

    沈轻扬没兴趣听他的长篇大论。于是他转身，往山里走去。

    “等等，”先知沉默许久，再一次叫住了沈轻扬，“我知道你想要什么。”

    先知睁开眼，瞳孔不断缩小，盯住了沈轻扬的眼眸。

    【天赋-蛊惑】。

    【天赋-预知】。

    在双重天赋的作用下，沈轻扬一时之间竟然对面前的人产生了信赖的错觉。

    “你一直很感激他，是他把你从死神手里救了回来。你是私生子，被生父母抛弃，又被养父母虐待。初中毕业后你逃离了那个山村……对，就是你马上想去的那个山村，你想让那些人付出代价。”

    “你不是什么好人，但他是。他和你素昧平生，给你垫了医药费，给了你一份工作，你只敢在他上下班的时候偷偷看着他。你知道你配不上他，他看上去出身很好，学历高，长得也好看，追求者众多，甚至未必喜欢同性。你不敢想，更不敢说。”

    先知能看见的不多，他甚至不知道那个人是谁，但这些已经够了。

    沈轻扬脸上的平静被打破，甚至有了被激怒的神情。

    没有谁喜欢被一眼看穿。

    先知背后的人脸深深勾起嘴角：“现在，我们可以好好谈谈了吗？”

    “可以。不过你需要先明白一件事，我并没有保留太多人类的感情。”沈轻扬的神态恢复了平和，慢条斯理地陈述着，“他对人类时候的我来说的确很特别，但现在却未必。我相信你不会愚蠢到以此作为要挟的筹码。”

    先知微笑着点头：“我明白。在我还是人的时候，我有个很听话的儿子，如今就住在K市。我本以为我会一直保持对他的父爱……算了，不说这个了。让我看看你身上的王鱼发展到什么阶段。”

    沈轻扬闻言，有些疑惑地蹙起眉：“什么王鱼？”

    先知罕见地愣住了：“它没有寄生在你身上？”

    因为太累了，陆言几乎是沾到枕头就开始睡觉。

    又因为睡觉的地方过于陌生，他一晚上陆陆续续醒了几次，总是怀疑自己下一秒就要被暗杀。

    陆言左手掌心有些发烫，微微疼，时不时还会不受控制地抽搐一下。

    系统说，这是因为他超额吸收了污染源的原因。

    [虽然比我预想中早了一些，但它的确开始了第二阶段的进化。我的山寨货现在大概已经气死了。]

    早起，陆言摸了摸额头，确定自己又开始发烧了。嗓子疼的厉害，像是要被烧焦一样。

    他披上外套，推开门。

    门外守着的工作人员大步跟上，问：“陆医生，这么早就醒了……您看起来身体不太舒服。”

    陆言平静地回答：“我认床，有些没睡好。”

    “您平时睡什么床？我们去采购。您早起是要去食堂吗？我给您带路。”工作人员的态度显得十分热络殷勤。

    “查房，我的病人呢？”陆言问。

    他的嗓子有些哑，说话的口腔里全是干燥的铁锈味。

    工作人员脸上不禁露出了尴尬的笑容。

    污染物在自己眼皮子底下跑了，白秋实为此大发雷霆。花了三个小时跑遍K市大江大河，愣是没找到沈轻扬在哪。

    关于沈轻扬的资料已经被连夜传回了总部，过段时间说不定会出现在防治中心的悬赏栏里。

    “如果你说的是从收容所送来的病人的话，他半夜病情恶化，逃离了防治中心。已经有相关人员去处理了。”

    陆言不动声色地拧开了一瓶矿泉水，缓解了嘴里的干涩感：“这样啊。我什么时候能回家？”

    如果只是之前的状态，陆言觉得呆在防治中心也没什么关系。尤其是偶尔能看见几位穿军装的小哥，十分让人有安全感。

    但如果是现在的状态，就不太行了。

    之前融合王鱼的时候，陆言就短暂的失去过意识，他很担心自己会在这里突如其来的昏迷。

    工作人员面露难色：“我去请示一下林队。”

    林司南倒不是目前防治中心的最高负责人，但是他之前见过陆言，勉强算是熟人，总部担心临时换个人对接会让陆言感觉到不安。

    两个人在相对半开放式的茶餐厅坐下。

    防治中心伙食很好。林司南吃的却有些索然无味，他灵力阈值不过一千六，但因为经常外出作战，身上的病变度其实不低，对普通的食物已经没有那种世俗的欲望。

    陆言问系统：“我看不出来他身上哪里病变了。”

    林司南的眼神清澈而坚毅，很明显地带着一些军人的气质，坐下的时候腰杆都挺得笔直。

    [林司南，特别行动部第六组第三支队队长。灵力阈值1600。]

    [22岁入伍，23岁辅佐处理污染病事件，同年，主动报名接触污染源，觉醒成为天启者。]

    [天赋：跟踪射击、火力压制。]

    [他的外表看起来还好，但是身体内被腐蚀的很厉害。呃，我其实不是很想看，有点恶心。寄生鱼卵比寄生虫卵可爱多了……]

    [偷偷告诉你，如果他成为污染物。大概率会变成一堆蠕虫结合体喔。白白的，像米饭。]

    陆言：“……”

    谢谢，吃不下饭了。

    [我应该跟你说过，想成为天启者必须要先接触污染源。但接触污染源有很大概率会直接死亡或者畸变。只有很少部分人能成为天启者。]

    [研究所经过多年研究，倒是研究出特效药，有一定概率让刚被污染的畸变人恢复正常。]

    [但报名的人大多做好了去死的准备。如果没有觉醒，特效药也没用，剩下的就只有一条路能走。]

    [按理说这种死亡率很高的事情，不会有多少人愿意去做。但华夏区的军人们却很少退缩……这也是华夏区的污染病控制的比国外好太多的原因了。大中华区拥有如今世界上最强的天启者，甚至还有数量最多的天启者编队。]

    陆言迟迟没有说话，林司南咳嗽了一声：“陆医生，之前播放的新闻你有看过吗？你知道什么是天启者吗？”

    陆言点了点头：“我知道。”

    林司南：“那就好说多了。事实上天启者分三个系，战斗系，辅助系，特殊系。我们初步判断你的天赋是‘吞噬’，属于特殊系里的治愈系天赋。治愈系天赋十分罕见，总部派了一位研究员过来，希望可以进行观察和记录。当然，会事先征求你的同意。”

    “这次K市的污染病你也看见了。事实上，全世界范围内这样的病例还有很多，并且不尽相同……”说着，林司南掏出了平板，登陆了自己的内部账号，“不知道你有没有兴趣看看。”

    陆言接过了平板。这是一个论坛，最大的版块就是“污染病病历研究”。

    按照污染源的强弱等级，这些病例从S一直划分到了F。

    K市的污染病，在陆言眼里已经非常严重了，竟然只有“C”级。

    “这是因为虽然传染度高，但致死率不高。而且变异出来的污染物等级很低的缘故。”林司南解释道。

    每一张病历都有等级划分，陆言瞥了两眼，S级的污染病例目前为止有2个，代号分别叫“天灾”、“神国”。

    备注：暂时无法解决，周围人类已撤离。A级天启者“村正”、“北辰一刀”在协助撤离过程中陨落。

    至于A级病例，数量就多了起来，“屠宰场”、“噩梦城”、“怨念之墙”、“洛川植物园”……零零散散，覆盖国内外，有几十例之多。

    陆言随手点开了一个叫“怨念之墙”的病例。

    【怨念之墙】

    介绍：这是一条狭窄无比的小巷，随机出现在某区域市中心。无数亡灵枯骨镶嵌在墙壁之上。当有生物经过时，墙上的怨念会将其拖入执念之中，开始一次次轮回。成功能走出这面墙，失败则成为墙的一部分。目前暂时未发现成功案例。共有7名天启者执行该任务，死亡率百分百。

    [以下为华夏区公开任务资料。]

    [附录：（录音文件）“呼叫总部，我是‘巨熊’。这将是我最后一次汇报任务，我的病变度已经达到了97，我在怨念之墙内一共进行了六次轮回，得到的资料和注意事项如下……很遗憾不能亲眼看见这个世界回归正常，不必派人救我。请转告我的妻子，我爱她。”]

    备注：观察显示，怨念之墙长度正在不停扩大，吞噬人数已经超过五位数。X国研究员表示，若放任其成长，最终长度可以超过秦明长城。

    这是陆言完全不知道的、世界的另一面。

    他以为自己已经做好了准备，但是在面对这些残酷、血腥，甚至称得上是悲壮的资料时，却依然没忍住灵魂的颤抖。

    对自己弱小的颤抖，和对那些不屈灵魂的敬意。

    “这个世界已经岌岌可危。”林司南努力让自己的语气和表情都显得诚恳，“我们需要每一份力量。你是治愈系，不需要频繁的上战场。我们会竭尽全力保护你的安全。”

    他拿出了一份文件，放在了陆言面前：“我希望你能加入特别行动部。”

    陆言没有说话，而是露出了沉吟的神色。这未免让林司南感到有些紧张。

    许久后，陆言抬头，问：“有编制和五险一金吗？996的话，算加班费吗？”

    打工人的关注重点，总是这么朴实无华。

 第11章 011

    011/七流

    林司南忙不迭点头：“有的，有的。我们特别行动部福利很好的。不仅有五险一金，加入就送一套房。”

    陆言：“我有。市中心，两百四十平大平层。市场价一千三百万。”

    大平层是当初有关部门把他爹拉走后送来的补偿。当年房价还没这么夸张，但也值几百万了。

    “而且家属享受高额补助与特殊福利。”

    陆言：“我父母双亡，独生子女。”

    “子女可以优先安排重点小学、中学。”

    “我是男同性恋。不可能有后代，反对代孕，人人有责。”

    林司南：“……”

    陆言认真回答的样子，像极了在工地抬杠的杠精。

    陆言轻轻咳嗽了一声，又喝了一杯水：“月薪多少？”

    林司南工作这么久，可能是第一次遇到有人问月薪的，一时之间有些茫然。

    毕竟对于他们这类人来说，最不重要的就是钱了。

    林司南：“十万？……底薪加提成。”

    陆言在心底盘算了一下。

    挺好的，比他当医生的时候工资高多了。但是毕竟病人们变得凶悍了许多，这个薪酬还算合理。

    陆言接过了文件，翻阅起来。

    林司南拿过来的是正式合同，但也许是顾虑他非军队出身，约束条件并不多。只有定期去总部汇报、以及每三个月必须执行一次任务这两点。

    只要加入防治中心，陆言每个月可以固定领取特效药，免费得到污染病情报，并参加总部的培训，遇到困难也有组织帮扶。

    总的来说，为了吸引更多人选择这个把头拴在裤腰带的职业，总部给出的条件还是相当优渥的。

    [污染病防治中心和研究所并不是同一个机构，你如果想的话，加入倒也是个不错的选择。]

    陆言看完了雇佣合同，在左下角签上了自己的名字。

    在陆言的强烈要求下，林司南派了两位工作人员护送陆言回家。

    仅仅是一晚过去，大街上像是被恐怖袭击过一样。到处都是碎玻璃和倒在地上的路灯，偶尔还能看见一些血迹和残躯。有的是人，有的是污染物。

    K市的污染物还能用物理攻击进行消灭，因此，路上还有不少穿着军装的人正在忙碌。

    陆言摇下了半边车窗，观察着外界。

    他之前一直都呆在家里，从来没在白天出门过。从新闻报道上看见，和亲眼看见，完全是不一样的感觉。

    因为五感加强，陆言甚至能看清正在收敛队友尸体的那位军官脸上的泪痕。

    眼泪和血污灰尘一起流下，悲恸而无声。

    [K市天启者几十个人，加上协助的军官一共三万多人，又怎么全须全尾地救下三百万人？很显然，因为之前的暴动，有些躲在家里的人类被愤怒的污染物拖出来吃掉了，吧唧吧唧。]

    系统置身事外的语气，让陆言忍不住蹙眉。

    [要求系统像是人类一样共情，未免有些强人所难。]

    [而且……]

    系统的声音突然很是愉悦。

    [我的存在依附于你，人的性格的确很复杂。你是什么样的，我就有可能是什么样的……你是在愤怒自己的另一面吗？]

    陆言的神情渐冷，他关上车窗，右手摁住了左手掌心，不太舒服地闭上眼。

    那里有什么东西鼓了起来，像是雨后春笋，马上就能破土而出。

    陆言回家，启动了许久没用过的电脑。

    他的手机里还躺着林司南的联系方式，对方发过了一个网址，告诉他是内部论坛。

    大概是防治中心设置了什么东西的原因，陆言的IP不再被困在防火墙内。

    他看见了外界对这次K市封锁的讨论。

    “污染病”、“怪物化”、“畸变人”……这些消息竟然已经霸占了好几周的热搜。

    但没有经历过的人，很难理解这是什么样的恐怖。

    [全世界进化的速度越来越快，国家选择放弃了信息封锁。希望能通过科普，让更多普通人在遇到困难时活下去。]

    [另外，这样也更方便召集天启者。]

    ……

    ……

    内部论坛名字就叫“天启”，邀请制，全世界和官方沾点边的天启者都在上面有号。管理员则是各国的污染病防治中心选出来的人。为了照顾不同地域人群，论坛很贴心的自带翻译系统。

    这个论坛需要用户固定ID，但基本不会记录真实信息，发言也能选择匿名。连管理员都没有查看权限。

    据说国外曾经有官方组织想黑进论坛内部，什么消息都没得到也就算了，第二天总负责人还意外暴毙。

    那之后就没人敢造次了。

    陆言在取名这一栏上犹豫了许久。

    他本来想取个名叫“医生”，结果这个ID被注册了。

    林司南跟他说过，天启者执行任务的作战记录有部分可能会公布在论坛上，那时候会以论坛名代替真实姓名，所以让他一定要慎重。

    “有个川蜀的天启者，把自己ID取名叫‘有1吗’。导致后来做任务的时候要么被直男队友避如蛇蝎，要么被奇怪的人缠上。总之，你一定要想清楚，论坛没有改名卡卖的。”末了，林司南像是想起什么似的，补充道，“他在论坛里排名还挺高。你要是1的话，咳咳，可以试试发个自拍和他组队……”

    陆言对组队不感兴趣。他想了想，输入了两个字：谛听。

    谛听，传说中的神兽，知晓世间万物，能辨真假。

    很合适。

    这一次，陆言注册成功了。

    天启论坛长的像是那种上世纪初，互联网刚开始兴起时候的聊天论坛。UI丑陋土味，像是什么计算机系大一新生的期末作业，分三个大板块，“技术交流”、“悬赏任务”、“灌水区”。

    陆言点开了技术交流板块下的子板块，污染病病例研究。把S到F级的资料通通看了一遍。

    情报是很重要的东西，起码以后在遇到污染源的时候，不至于抓个病例解剖才能知道特性。

    污染源等级越低，资料就越是详细。

    S级污染病的资料只有几行字，但C级污染源“寄生鱼”的资料足足七八页纸。

    [咳咳。这很正常，虽然现在都说什么命运共同体，但天启者还是有国籍的嘛……你可以申请防治中心的内部资料，会详细很多。说实话，华夏已经很仁慈了，天启论坛里四成的资料，都是由华夏的天启者提供的。]

    毕竟现在这种情况，命运共同体并不是在开玩笑。全世界都沦陷了，单一个大中华区，也撑不了太久。

    陆言看书速度一向很快，但也花了整整两天时间，才把这么多病例看完。有些病例光是看图都像是精神污染，让人反胃。

    他看见了林司南的污染源，C级污染物“寄生虫”。

    图像资料里，不少死者的遗体上爬满了白白胖胖的大长虫。

    肥美的软虫从鼻腔、耳廓、嘴里钻出来，让人恨不得把不打马赛克的摄影师从电脑里拖出来打一顿。

    资料版块内，还有个“天启者排名”。

    这是每年一度由官方评测选出来的，主要是看灵力阈值、过去一年的贡献和其他不足为外人道也的政治博弈。

    天启者论坛一共六万多人注册，榜单只公布了前面的100名。

    陆言拉到了最底下，发现第100位就是那个“有1吗”。

    个人介绍：颜控，丑1勿来。

    白秋实代号“寒蝉”，排在第37位。

    榜单里还有一些一看就很外国人的名字，比如“帝释天”、“米迦勒”、“奥丁”、“宫本武藏”等等。

    陆言往上拉，一直看到了第一。

    ID：暴君。

    他点开一看，个人主页只有名字孤零零的挂在上面，国籍华夏，访问量倒是惊人。

    陆言默然无语：“太中二了吧，居然还有人给自己取名叫暴君……”

    他还注意到了一件事，暴君这个ID，注册时间是2037年。也就是说，哪怕是一出生就注册论坛，暴君现在也该84岁了。

    陆言自己的注册时间是2121年2月26日。

    再翻了翻其他人，时间从上个世纪到这个世纪不等。看来并非是系统紊乱。

    “原来，上个世纪就开始有污染病和天启者了。”

    估计也是最近瞒不住了，才让这些诡异的变化进入了寻常人的视野。

    陆言和一个刚学3G冲浪的老年人一样，兴致勃勃地刷了几天论坛。

    他只潜水，不发言。学到了很多有用的知识。譬如遇到污染源，越是恐惧病变度就上升的越快，离污染源越远病变程度就越是缓慢……以及污染物也分两种，一种是生化污染物，一种是精神污染物。K市的污染物都属于前者。但强大的污染物往往都是两者共存。

    除此外，陆言还在灌水区刷到了几条“重金求治愈系物品”的帖子。

    如今全球进化，除了治愈系天启者外，还有许多特殊物品能降低生物病变程度。

    而治愈系的异能又是十几个异能分支里，数量最少的一种。目前发现的就三个。

    也怪不得污染中心如此紧张。如果不是陆言坦言不愿意，甚至想送进总部里供起来。

    在回家的第四天，陆言身上不适的症状终于开始减退。

    之前他胳膊痛的像是要撕裂了一样，炒菜的时候颠勺手都不是很稳。晚上睡觉更是痛出一身冷汗。

    如今阵痛缓解，他的身体也出现了一点新的变化。

    陆言低头，看向了自己的左手掌心。

    随着他的凝视，手掌内部逐渐裂开，露出里面鲜红的血肉，裂缝边缘遍布着尖锐的獠牙，是三角状的鲨鱼牙。

    虽然长得有些奇怪，但这的确是一张嘴。

    陆言把右手手指探了进去，触觉很奇怪，左手说疼也不是很疼，但绝对不怎么舒服，右手则是感觉有小狗狗在开心地舔舔。

    他又半夜偷偷溜出去，切了截藻人的触手回来。

    左手上的嘴吃的很开心，比那种白色细线进食的方式方便很多。

    陆言问：“我的左手还是我的手吗？最后我的躯体会属于我的灵魂吗？”

    系统笑了笑，回答：[它还是幼鱼，很依赖你。但你如果一直停留在现在的状态的话，当发现主人如此好制服，坏鱼鱼也会反噬主人的。]

    陆言回家第七天，新闻主播用振奋人心的语气宣布：“在经过一个月的不懈努力，我们众志成城，齐心协力，终于控制好了污染！防治中心表示，再观察三天即可部分解除K市禁闭令！”

    “这次污染病事件被定为B级突发事件。源头为C级污染物‘寄生鱼’。此次灾变共造成K市四万六千三百二十一人死亡，四百五十六名救援工作者牺牲……”

    念着念着，主播的眼眶红了。

    每一个冰冷冷的死亡数字背后，是一个家庭，一段人生，许多年的悲欢喜乐。

    陆言关掉电视后，沉默许久。他的社会关系一向淡薄，但想起死掉的李医生、富二代，和不知去向的沈轻扬，未免也有些悲悯与伤感。

    好在，林司南的电话打断了他的情绪。

    “陆医生，是我。林司南。”电话那头，是林司南爽朗的笑声。

    “林队。”

    林司南：“打电话其实是有事和你商量，天启者的晋升也需要污染源。如今你的资料已经传回了总部，现在上面持两种态度，一种是希望能在保证你安全的情况下让你进行历练，现在世界变化太快了，个人实力真的非常重要；另一部分希望你去总部，像‘主教’一样靠吃药晋升……”

    在说到“吃药”的时候，林司南的表情有些许不自然。

    系统：[到底是吃药还是吃人，小编也很想知道。不得不说，全国十三个科研所里，第一科研所真的很变态呢。]

    [一群泯灭人性的疯子，做着让神都恐惧的实验。迟早有天，他们会被反噬的。]

    电话里，林司南继续说着：“如果你选前者的话，总部已经确定好了地点。就在K市临近的W市，有一个山村变异了，病例代号‘活死人’，污染源等级E，经检测，最高污染值为1100。除我以外，还有一位灵力阈值3000的天启者随行。后者的话，也是由我送你去第一科研所，好处是比较安全、可控。”

    “我现在就在你楼下，等你想好了，可以下来，告诉我你的选择。”

 第12章 012

    012/七流

    ――等你告诉我答案。

    林司南这话说的，就像是在求婚一样。

    陆言甚至不用更多的思考，就选择了前者。

    研究所，这辈子都不可能去研究所的。外面的世界这么精彩，去研究所和蹲局子有什么区别。

    更何况，他又不是真的治愈系天启者。

    陆言穿上羽绒服外套，带上口罩，走下楼。

    林司南正靠着车抽烟，看见他来了，连忙掐灭。烟头在半空划出一个漂亮的弧度，径直落进垃圾桶里。

    “陆先生。”林司南的态度有些拘谨。

    陆言道：“我想好了，我还是希望能多接触污染病病例。”

    陆言很少有那种世俗的欲望。或者说，他的情绪波动很微弱。既不会高兴，也很难悲伤。

    他很清楚的明白自己有病，冷漠而缺乏同理心，因此裹上了一层伪装的皮相。

    好好学习是因为普世观念让所有人都在拼尽全力向上走，读书也好，学医也好，他所做的一切都是因为“合适”。没有多喜欢，也不算讨厌。

    但污染病不一样，像是一款不知道结局的游戏，每次打开都有新的惊喜。

    陆言很喜欢，喜欢的……战栗。

    林司南深深地看了他一眼：“我明白了，那我会尽我所能，保护你的安全。”

    哪怕这种保护是以自己的生命作为代价。

    陆言：“其实也不用。”

    “这是总部给我的命令。”林司南回答，“服从命令是军人的天职。”

    K市，污染病防治中心。

    一位中年人在几位军人的保护下，来到了这里。

    这是从总部派来的科研员，来自第三研究所，名字叫纪文。

    他有一副学者的长相，显得儒雅随和。污染中心的主任上前一步，想和他套个近乎，纪文抬起手，主任只好尴尬地退下。

    如今，他正坐在电脑桌前，看着之前由智能监控拍摄下来的珍贵录像。

    就是陆言治愈污染物的那两段。

    偶尔，纪文会敲下空格，暂停，面露沉思。

    “吞噬吗？”纪文喃喃自语，“‘零号’极其容易遭受污染，因此不能接触外界，一直在生命舱内；‘主教’性格孤僻，很少离开研究所……老实说，我对治愈系天赋的了解并不多。”

    但他看见了陆言手臂上浮现的细小鱼鳞。

    “比起‘吞噬’这种异能，经过对比，我更倾向于，他在这次灾变过程中接触到了特殊的污染物，并且和污染物体的一部分进行了融合。这是很危险的举动，但是显然，他成功了。”

    “所以说，陆言的天赋其实是另一个。”

    “他撒谎说自己的天赋是‘吞噬’。撒谎的目的是为了隐藏真实的天赋。由此可得，他其实知道一些东西。“

    “但陆言过去的人生，无论是线上线下一直被监控。我确定，在这次事件前，他从未接触过污染病相关信息，那么他又是怎么知道的呢？”

    “所以，我推断，他其实拥有一个和信息获取有关的天赋能力。”

    “在乔御先生整理出的天赋序列表上，和它有关的天赋一共6个。全知、预知、信息茧房、读心、灵魂探测、天眼。比较符合的只有……”

    纪文突然沉默了，然后在纸上随手写了一些只有自己认识的鬼画桃符。

    年轻的时候，纪文和朋友创造了一种文字。是甲骨文和楔形文字的结合体，只有他们认识。因此，每次有不想被被人知道，但是又需要记录的重要信息时，纪文总会使用这种文字。

    他今年四十七岁，从20岁开始进行污染病研究，师从秦长生。

    秦长生的导师叫乔御，也是上个世纪最早发现污染病，并将其作为专项研究的人。

    在22世纪初，因为研究理念分歧，秦长生从第一研究所独立，成立了第三研究所。

    作为秦长生的嫡传，纪文自然也不赖。

    林司南和白秋实都没看出个名堂，而纪文只是看监控，就把真相推导出了个大概。

    这也是系统一直警惕研究所的原因，那里有着全世界对污染病了解最深刻详细的聪明人。

    纪文推了推眼镜框，收起笔：“按理说我应该汇报，但他是实验体18的儿子。”

    他关掉播放软件，在系统后台里，选择把两段视频删除。

    屏幕上弹出了警告框，要求他输入权限密码。

    这种删除并非是简单地把东西拖入回收站粉碎，而是让这两段视频彻底的消失在世界上。不会再有任何人看见。

    “就当是我切过18脑子的回报吧……要不要见见这个孩子呢？”

    纪文等着电脑上的进度跳到100，并且拿出了评估表。

    [陆言，男，26岁。精神状态：稳定，病变程度：低。学历：硕士研究生。]

    [对外界感知较为敏锐，性格谨慎多疑。不建议长时间监控，以免其丧失对防治中心的信任。]

    [初步确认为治愈系天启者，天赋“吞噬”，能使用精神体吞噬污染源。对病变程度中低阶段的天启者效果显著。]

    [是否能协助暴君的治疗：未知。（备注：因灵力阈值太低，暂时不推荐和暴君接触，有被污染的风险）]

    [危险程度：低。]

    当年，和纪文一起创造文字的那位朋友，叫做陆城。

    陆城2091年从燕京大学毕业，2094年结婚，次年，唯一的儿子出生。2111年遭受污染，成为天启者。同年，被收押在一号研究所，编号18，【天赋-预知】。

    2113年，陆城病变程度突破100，成为污染物。2117年，从研究所出逃，至今下落不明。

    “还是不要见面了。很多年前，我还抱过他呢。那孩子记性一直很好，会被认出来的。”

    纪文停下笔，想了想，还是觉得不太放心，把那张鬼画桃符的纸连同照片资料一起，丢进了粉碎机里。

    林司南带着陆言来到污染病防治中心，准备见见那位从总部过来的科研员。

    然而，等他到达时，却愕然地听到科研员已经离开的消息。

    “纪副所长很忙的。”工作人员有些无奈，“上午八点到的，九点就走了。说还有很多重要的实验要做，不过他已经做好了评估报告表。”

    系统和陆言吐槽：[这次派来的科研员，好像已经发现了我的存在。自信点的话，可以把好像去掉。看来我又小看人类了。]

    [好在他暂时是站在你这边的。]

    世界上每时每刻都有无数事发生，系统虽然是“全知”，但一次性知道太多东西，下场只会是让宿主的脑子炸掉，变成弱智。

    它存在一个感知范围，不大不小。除此外，它的确无愧于自己“全知”的名称。

    “陆先生，请跟我来领取您的工作服和这个月津贴。”

    陆言的资料已经登记在案，成为了有档案和编制的正式工作人员。

    代号“谛听”，灵力阈值440，F级天启者，病变程度31。

    隶属：特别行动部第一组第七分队。

    工作人员打开总部负一楼的保险库，从冷冻舱里拿出了一个行李箱，开始介绍。

    “这是研究中心最新研究出的‘银河探测器’，统一制式为表。如果您不喜欢，可以申请换成自己喜欢的东西。包括但不限于项链、手机等等。”

    “探测器可以实时监控您自身的病变度数，以及附近污染物的污染值。除此外还有导航、定位、蓝牙通话等功能。这是使用说明书。您也可以选择关闭北斗定位系统，并放弃数据传输。”

    探测器的形状是一块做工精巧、高度科技感的电子表。

    陆言没有立刻戴上，而是装进了口袋里。

    “这是研究所最珍贵的发明之一，污染病特效药。因为原材料来自污染物，因此造价高昂。请不要为了换取现金而出售。”因为之前发生过这样的先例，工作人员特地强调着，“如果缺钱可以直接联系总部，您现在的现金提取额度是五百万。”

    特效药呈现出胶囊状，只有四粒。

    “F级天启者每个月的标配是两粒，剩下两粒是对您此次在K市污染病治理中优异表现的绩效奖金。”

    [这个特效药是好东西。和收容所里分配给畸变人的药不一样。关键时刻和救命药没什么区别。你现在病变程度还不高，可以多屯一些。]

    “这是您的工作证。”

    工作证是一张类似身份证的卡片。上面有陆言的照片、采集指纹和DNA编码。

    “每次出任务，只要完成任务都能获得相应贡献点。贡献点可用于物品兑换、发放任务、污染治理等用途。”

    “最后，这是总部根据研究员传回来的资料，为您准备的武器。”

    一把匕首。做工精美，陆言从刀鞘中取出，匕首的刀刃泛着幽蓝的冷光。

    这把匕首是双刃。

    [D级污染物陆龟的骨头磨出来的东西，市场价500贡献点。再好点的东西配给你浪费了，还容易被其他蒙面超人抢。很适合你。上面也算煞费苦心了，你是不是总负责人的私生子？]

    “谢谢。”陆言挥了两下，道，“我很喜欢。”

    工作人员对他深深鞠躬：“您喜欢就好。感谢您为人类的未来所做的贡献，希望下次也能为您服务。”

    ……

    陆言出来的时候，没忍住道：“这也太郑重了。”

    他还什么都没做呢。

    [话术而已。谁还没个英雄主义和中二病呢，有的人就是吃这一套，你也算是沾了先烈的光。]

    这份尊敬不止是对陆言，而是对所有特别行动部的天启者。

    研究所是理论，特别行动部是实战，而污染病防治中心，就是后勤。三者互相扶持，寻找一个未来。

    林司南正在门口的越野车里等他，方向盘上趴着，眼睛眯起，懒洋洋的。

    吃过特效药后，他的病变程度有了显著下降。从几天前的53变成了39。

    接触污染源会增加病变程度，离开一段时间会缓缓减退，到一个标准数值。特效药的作用则是降低这个标准值。

    林司南现在的标准值是31。刚好是陆言的十倍。

    随着药物服用次数变多，人体也会产生抗药性……但这都是没办法的事。

    林司南挥了挥手：“走吧，我送你去见你们队长。”

    他是第六组第三支队队长。

    按理说陆言最好加入他的组内，但总部大概是觉得林司南灵力阈值太低，再加上出行的任务比较危险，因此特地给陆言分了另一个小队。

    林司南对此倒是看得挺开。毕竟他灵力阈值只有1600，按照划分，不过D级。用来保护一个治愈系的天启者，很难让人放心。

    陆言要加入的是特别行动部一组，又被称为龙组。整个组内成员没超过四十个人。

    国外的天启者曾经感叹：“龙组的队员平均一下，每个人的价值都堪比三艘航母。”

    一组已经好几年没收过新人了，陆言是三年来的唯一一个。

    陆言坐在车的后排，想了想，先是关掉了数据传输，然后把测量表戴在了左手上。

    表盘上显示出了他的病变值：75。

    右手：31。

    两边果然不太一样。

    陆言最近几天都没睡好，要去的村庄距离K市足足200多公里，路又不好，起码要三四个小时。他靠在后座上，难以控制地陷入了困顿。

    林司南看出了他的疲惫，温声道：“后面有毯子，盖着睡吧。到了我叫你。”

    陆言“嗯”了一声，不知不觉坠入梦乡。

    等再次醒来时，天色已经全黑。

    陆言有些茫然，想问一句“怎么还没到”，却突然警觉了起来。

    他闻到了血腥味。

    这里安静的有些过分。更重要的是，林司南并不在驾驶位上。

    [你终于醒了。该死，它为什么会跑到这边……]

    [留给我的时间不多了，我说的你一定要记住――]

    [你遇到了A级污染物食梦者，这里既是梦境，也是现实。你看见的未必是真的，但也未必是假的。总之，你如果死了，那就是真的死了，会变成食梦者的养料，不知道你的灵魂是什么味道。很遗憾我在这个虚假的空间被压制了，因为你并不是这场梦的主人。]

    [如果只是食梦者也不至于这样，但是我没想到，那一堵臭墙竟然也出现在了这里。两相叠加，变成了噩梦难度的副本。我以为我们应该去新手村，没想到直接误入隐藏副本。]

    [已经有人在救援的路上。离开这里的关键是：让噩梦的主人醒来。]

    [唯一能庆幸的是，你在这个梦里并不是没有姓名的女同学……好了，我不能再说了，它快要发现我了。]

    系统彻底没了声音。

    陆言在后车厢里静静躺着，没有听到发现异动。片刻后，他摸索着，拿到了手机。

    他挡住了光，手机电量还剩九十，无信号。

    收件箱里，有一条林司南发来的短信。

    “你还没醒，我先出去看看。外面好像不太对劲，等我回来。无论如何不要出去。注意安全。”

    陆言还当医生的时候就发现了，最先出院的病人都是那些谨遵医嘱的人。

    所以他一直在后车厢里呆到了天亮。后半夜，外面偶尔传来几声咆哮和呼救，陆言也不为所动。

    而天亮后，陆言也终于发现了血腥味的来源。

    林司南被钉在了后车窗上。

    这一整夜，这具尸体都在这里，隔着一道冷冷的玻璃，用充满血色的双眼，死死盯着车里的人。几条大的过分的蛆已经从他的耳朵里钻了出来，在车窗上爬行。

    陆言的手机掉在了地上。

    隔了许久，他才缓缓道：“瞳孔明显涣散，高度浑浊。有轻微尸臭，预计死亡时间……36到48小时前。”

    ……

    ……

    K市郊区，和W市接壤的地域。

    公路被封锁了很长一段。无数交警在封锁线前，忙得焦头烂额。

    防治中心的工作人员紧急奔赴现场，已经协助科研员进行了二十多个小时的污染源分析。

    许多记者赶来，举起了手里的话筒：

    ――“请问K市新出现的污染源，到底是什么等级？会威胁到附近居民的生存吗？”

    ――“请问雾气出现的48小时内，有幸存者从中生还吗？”

    交警们背后，是一团浓重的雾气。

    灰黑色的雾气不停翻涌，像利维坦吞噬一切的无情巨口。

 第13章 013

    013/七流

    食梦者，A级污染物。

    陆言在论坛上看过它的资料。

    就像是天启者分战斗系、辅助系、特殊系一样，污染物也有不同的划分。大致分为精神污染物、生化污染物、特殊污染物。

    毫无疑问，食梦者就是精神污染物。

    食梦者，真实状态未知，出现区域会产生笼罩一定范围的浓雾。浓雾边缘污染值较低，越接近食梦者，污染值越高。范围污染值波峰7200，波谷200。

    食梦者喜欢惊恐的灵魂，进食方式是把人拖入梦境，梦境中死亡即为真实死亡。有研究表明，食梦者的梦境并非凭空产生，而是来源于其他人的真实记忆。

    病变基因：催眠、梦境操控。

    曾经有一座边陲城，因为它的存在，变成了“橙色污染区”。

    ……

    系统会选择挂机也是无奈之举。严格来说，它也是精神系天赋。作为一团精神体，在别人的精神体内，恐怕像是闪/光/弹一样显眼。

    引来食梦者的话，陆言的下场会很惨。

    陆言手腕上的检测表依然在工作，显示出的数值是32。

    由此可见，陆言的内心并非像表情那样毫无波动，起码也受到了01的惊吓。

    而这里的污染值为270。

    陆言隔着玻璃观察了一下。

    “致命伤为胸口枪伤，衣着完整，无其他伤口。”陆言喃喃自语，“破局的方法是叫醒那个做梦的人，可是这又会是谁的梦呢？”

    陆言不知道这个林司南到底是不是真的林司南。他希望不是。

    天色已经彻底亮了起来。陆言不知道自己该不该下车。主要是怕遇到什么开门杀，梦是假的，人可是真的。

    不过陆言并没有犹豫太久，因为他手上的表突然震动了一下。

    他低头，发现表盘上的数字竟然疯狂跳动了起来。

    [污染值3000……4000……]

    上面的污染值不停飙升，一直停留在了9999这个数字。

    这个表能检测的污染值上限就是9999。

    很显然，有什么东西过来了，并且正在靠近。

    周围的气氛明显压抑了起来，伴随着一股炙热的硫磺气味。

    很难受，不出十秒，陆言的嗓子就干的发疼。

    这个数值已经远超食梦者的数值。要么是之前数据错误，要么是食梦者又得到了进化，要么来的人不是食梦者，而是其他什么怪物。

    陆言对此并不好奇，小明的爷爷也是因此活到100岁的。

    他握紧了手里的匕首，尽可能的放缓呼吸，降低自己的存在感。

    但是那个污染物并没有如同陆言所期待的那样离开。

    它停留在了车门前。

    从陆言的角度，只能看见一截西装，白色的衬衣领上有血。

    看体型，还算正常，是成年男性。

    它的手搭在了车的门把上。

    陆言的精神高度紧绷，几乎是听到开门声的瞬间，他就打开了另一侧的车门，夺门而出。

    只是很显然，这种挣扎在未知的污染物前并没有作用。

    一根细小的铁链拴住了他的脚踝，把他往后面一拉。

    天旋地转。

    陆言径直摔在了这个污染物的脚边。

    鼻腔里充斥着的硫磺味更浓了，因为过于浓烈，陆言觉得自己甚至已经丧失了嗅觉。

    他抬头，看向了面前的人。

    男性，年龄应该在三十岁左右。露出的皮肤有烧伤到碳化的痕迹。尤其是一双手，皮肤已经完全融化，露出鲜红的皮肉。

    忽略那些有些恶心的伤口，单从脸上看，甚至能称得上一声英俊。

    这不算好消息。研究所早有资料表明，外表越接近人的污染物，污染等级可能越高，而且一般有两种形态。

    陆言确定自己没有见过眼前的污染物，也没有在资料库里见过相关的资料。

    这代表着见过他的天启者已经都死了，甚至传不回什么有用的情报。

    面前的人缓缓抬起猩红的手，隐约感到灼热的高温。

    陆言跪坐在原地，被周围愈发浓烈的硫磺味弄的喘不过气。

    是不是要死了？

    陆言的脑海里不可避免的闪过这个念头，意外的并没有感到恐惧。

    死亡对他来说，是宁静的。

    但，下一刻，这只手很是轻柔的，摸上了陆言的脸侧。

    很热，但意外的没有到烫伤的程度。

    “妹妹，这一次怎么跑了这么远？”这个污染物询问。声音意外的清澈，像是泉水撞上山石，“我找了你好久。幸好你没事。要不然哥哥一个人要怎么活。”

    陆言的神情愕然，在电光石火之间，突然明白了系统那句“你不是没有姓名的女同学”到底是什么意思。

    在梦里，他是这个污染物的“妹妹”。

    陆言掏了掏，从自己的衣服口袋里翻出了一张学生证。

    上面的名字叫“陆颜”，照片被撕了下来，边缘能看到一个“M市第三中学”的钢印。时间是2111年。

    十年前，对于陆言来说，也是一个特别的日子。他的父亲也是那年开始的畸变。

    他不知道这个污染物的名字，因为对方叫他妹妹，陆言勉为其难地给他代号为“哥哥”。

    根据哥哥身上的烧伤，和周围残留的硫磺气息判定，哥哥的病变基因和火有关。

    除此外，有一条作为武器的锁链，看起来属于特殊寄灵物品。

    陆言被绑在副驾驶的位置上，身边的污染物竟然很人性化地开着车。

    路有些颠簸，林司南的尸体被抖了下去，直接掉进了沟里，让陆言很是难过。

    大概是他盯林司南的时间太久，身边哥哥的气压突然低沉起来。

    “他就是那个和你网恋的崽种？你这次跑出来，也是为了见他？”哥哥压着怒气，把油门踩到了最死，“你才高中，不想着好好学习！就知道谈恋爱！恋爱什么时候谈不可以？非要在学习的时候谈？”

    “哥哥本来在H市准备诉讼资料，保姆说你不见了，我立刻坐飞机回来找你，为此甚至可能赶不上开庭。你为什么这么不懂事！”

    “我承认，让你那几个小男朋友转学是我不对。但你为什么不能理解我的良苦用心，什么时候可以听话点。你这样爸爸妈妈在地下会很伤心的。”

    陆言：“……”

    没想到妹妹的感情经历还挺丰富。

    林司南开的车是改装过的车，性能很好。油门踩到底，那车速和起飞也没什么区别。

    路边，不时能看见几具被火灼烧成干炭的尸体，在马路上艰难爬行，似乎是想要抓住什么。

    陆言在医院呆的是急诊科。这就意味着许多外科手术他都了解那么一点。

    每年，他抢救的烧伤患者也不算少。印象最深的还是有次油罐车爆炸送来的患者。

    这些病人因为高温，全身都被烫熟，表层皮脂融化。有的身躯肿大了一圈，冒着脓水；有的眼睛已经完全被烧坏，闭不上，只剩一层红嘟嘟的肉膜覆盖着。为了保证他们呼吸通畅，甚至需要切开气管。

    最让人难过的是，即使痛到这个地步，患者依然有清醒的意识。

    哥哥透露的信息不算多，但是能让陆言稍微推测出一些东西。

    哥哥的职业应该是律师或者法官。父母双亡，和妹妹相依为命，同时身兼父、母、兄三重身份。

    因此，对妹妹产生了极其严重的掌控欲和保护欲。

    哥哥本身还是中国式家长，到了高中，和叛逆的妹妹产生了严重的沟通障碍。

    他给出的爱太沉重，不断反复陈诉“自己为她放弃了什么”，沉重到足以让愧疚压垮十几岁女孩的内心。

    哥哥到底是不是梦境的主人，陆言暂时无法判定。

    他开始无比怀念起系统，如果系统还在，他可能现在连哥哥今天的裤衩到底什么颜色都知道的一清二楚。

    因为过于靠近污染源，陆言手腕上的检测表，已经给出了三次警告。

    他的病变程度正在以一个很稳定的速度上涨。

    按照这个速度，陆言在这个副本里只能活两天。

    陆言现在的灵力阈值太低，哪怕是污染物并没有释放污染，也会不可避免的受到污染。

    这也是之前，纪文在评估报告上给出“不适合接触暴君”的原因。

    车开了一个多小时，终于在一片半山别墅区停下。这些别墅整体灰白，像是一块块耸立在山间的墓碑。

    哥哥的锁链依然拴在陆言的脚踝上。哥哥走路很快，好在锁链够长，让陆言不至于跟不上。

    如今是上午，但周围却安静的有些诡异。甚至连动物的声音都没有。

    大门大开，又关上，发出了沉重的响声。

    看得出来，这户人家的家境很是优渥，两层楼的洋房，配了花园、车库。

    他牵着铁链，把陆言往二楼带去。

    二楼，有陆颜的卧室。

    在门刚推开的时候，陆言就忍不住蹙眉。

    这间卧室挺大，起码有三十个平。配了独立的卫浴。

    然而窗户用铁栅栏死死固定，墙角边缘有几颗硕大的眼珠，眼球不停旋转，似乎是活物。陆言反应了片刻，感觉这应该是监控。

    但这些都不算什么。

    房间里，淡黄色的墙纸上，涂满了鲜红的血液。

    最中心是几个血手印，上面还写了一行歪歪扭扭的血字：救我。

    房间里的血腥味已经浓烈到可以盖过硫磺味的程度，但哥哥对此似乎毫无察觉。

    “你自己在房间里，好好反省。”哥哥把铁链锁在了床头，“我要出去见客户。等会回来。”

    他伸出手，轻轻揉了揉陆言的脑袋。

    陆言没有躲。

    哥哥的心情显然变好了，他的嘴角挂上了微笑。

    然而，在走到门口的时候，哥哥突然转头，想起了什么似的，随口道：“妹妹今天好奇怪。为什么到现在还没骂我？”

    竟然还是个抖M。

 第14章 014

    014/七流

    哥哥走了。检测表上的污染值逐渐下降，让陆言勉强有了喘气的间隙。

    铁链的长度刚好能让陆言从床头走到厕所。

    墙角的眼珠随着陆言的动作而改变视线方向。这种时时刻刻都有人盯着，很不舒服。

    除了床以外，卧室里还有电视、书桌、书柜、梳妆台。

    台子上堆满了化妆品和护肤品，陆言随手拿出来一看，面霜牌子是海蓝之谜。

    陆言自己护肤只用隆力奇和凡士林，但也隐约听听说过海蓝之谜的价格。

    由此可见妹妹平时的生活很是优渥。

    屋子里没有钟，陆言拿出手机看了眼时间，现在是上午9点。

    通知中心提醒他收到了一条短信。

    陆言打开一看，发件人居然是林司南。

    “你在哪，你怎么不见了？”

    屋子外阳光明媚，里面的温度却有些低。

    陆言微微吐出一口闷气，看到这条短信，他反倒是安心了不少。

    既然死去的“林司南”还能发短信，那说明他看见的林司南并不是真的林司南。

    他有点想打个电话回去，但是忍住了。干这种作死的事的人，除非主角，要不然在恐怖片里一般都活不过十分钟。

    让他有些意外的是，自己手机的短信栏里多了一个陌生的联系人。

    备注：陆嘉禾。

    信息的时间停格在2111年12月。

    陆言点开一看，里面基本全是对方发来的消息，他的手指往上翻，决定从第一条看起。

    第一条短信的时间是2109年。

    [你跟我说课后有补习班，让我不用来接你。但是这是怎么回事？]

    [图片]

    看起来是偷拍，图片上，只有两个人的背影。看得出来是一男一女。距离倒也还正常，并没有过分亲近。

    【你t又找人监督我？】

    [我只是担心你。]

    【你有病吧。滚。】

    [今天是爸爸妈妈的祭日，要不要和我一起去扫墓。]

    【你还有脸见爸妈？】

    【要不是你，爸妈也不会死。】

    [在学校还好吗？]

    [老师说你和班上的女生打起来了，怎么回事？]

    [你这样我真的不放心，我还是回M市吧。M市虽然比不上京沪，但是方便照顾你。]

    【不需要。】

    这对兄妹相处的还真够奇怪的。

    短信基本都是一些日常。然而中间有几乎一年时间，没有任何消息的往来。

    陆言微微蹙眉，一直翻到了最后。

    [陆颜。]

    [你在哪？回答我。]

    [接电话。]

    [不要抛弃哥哥，求你。]

    手机照旧是没网的，陆言点进了微信，里面还是他自己的联系人。并没有变成陆颜的微信。

    他想了想，打开了卧室里的电视机，调到了新闻台。

    果不其然，电视的左下角显示出了现在的时间。

    2111年7月21日。

    电视里，主播正在念着本地新闻。

    “近日，我市发生一起恶劣刑事案件……”

    陆言来到了书桌前，最上面摆着本时尚杂志。靠近台灯的地方则是一排指甲油。

    杂志下面压着一张成绩单，陆颜的名字排在倒数第二。

    由此可见，妹妹的成绩并不好，怪不得陆嘉禾如此操心。

    结合她的语气，一个性格恶劣的小太妹形象顿时浮现在陆言的脑海里。

    书桌下一共有三个柜子，通通上了锁。

    陆言没翻到钥匙，因此，只能双手合十，对着空气道：“得罪了。”

    然后，他给了三个柜子一人一拳。

    噼里啪啦一阵响。

    柜门被砸了个稀巴烂。

    陆言面色不改地从里面掏出了自己想要的东西。

    第一个柜子里是一张合照，只有三个人，一对夫妻和一个孩子。男孩的表情显得格外拘谨。但从他的脸上，看得出陆嘉禾的影子。背景是在“秋山孤儿院”。

    下面是一份领养登记表。陆嘉禾的父母在地震中不幸去世，幸存的他被家中无子的陆颜父母领养。

    第二个柜子里，是一张死亡通知书。

    陆嘉禾大一时，错过了春节回来的车票。陆颜父母执意要去接他，结果在车祸中丧生。

    第三个柜子里，是一本日记。

    陆言翻开了第一页，没有时间，看笔记，字体还十分稚嫩。越往后翻，字迹和语气逐渐有了大人的样子。

    “明明我才是亲生的！明明我才是亲生的！”

    “我才不是陆嘉禾的妹妹。”

    “今天当着其他人的面说了，陆嘉禾父母死了，是我家收养的。他看起来很难过。我有点愧疚……烦死了，烦死了！”

    “今年春节，我跟陆嘉禾说不要回来。我想和爸爸妈妈过，不想和他过。”

    “FK，我爸妈去接那个丧门星了。”

    ……

    ……

    日记翻到了最后一页。

    陆言大致明白了这个梦的背景。

    陆颜出生在一个重男轻女的家庭，父母因为各种原因生不出孩子，于是领养了陆嘉禾。和一般的领养不一样，陆氏夫妻领养的孩子，年纪已经偏大。

    按理说这种健康又好看的男孩从来不缺人领养。但奇怪的是，每一个领养陆嘉禾的家庭，最终都会遭遇大大小小的不幸。有的是家里破产，有的是生病……以至于陆嘉禾已经三次被退回孤儿院。

    领养的那一年。陆颜6岁，陆嘉禾17。

    她对这个突如其来的哥哥没有任何喜爱，像是被侵占了领地的野兽，充满了攻击性。

    但陆嘉禾很珍惜现在自己能得到的一切，努力学习，孝敬父母，也在学习如何做一个哥哥。

    他容忍着妹妹的每一次哭闹和怒火。

    只是不幸依然降临在了这个家庭。

    陆颜的父母在接陆嘉禾的路上，因为车祸去世。

    万幸的是陆嘉禾已经成年许久，已经可以肩负起教养妹妹的责任――尽管这对他来说还是太早了一些。

    在失去父母后，陆嘉禾对唯一的妹妹保护欲强到接近病态。控制交友，控制恋爱，控制陆颜的一切，想让她活在一个安全、无菌、真空的世界。

    他恨不得把自己的心剖出来给她看看里面跳动着几根血管，但妹妹却从来没有对他敞开过心门。

    在进入叛逆期后，妹妹的行为举止越发乖张。但陆嘉禾毕竟不是亲哥，管教总是显得有心无力。

    “这是陆颜的梦，还是陆嘉禾的梦呢？”陆言关上了日记本，陷入沉思。

    陆言更倾向于，这是妹妹的梦境。在这里，安装的监控是一只只讨人厌的眼睛，哥哥的保护是拴在身上的锁链。

    唯一不太明白的，就是如果自己是妹妹，那真正的妹妹又在哪里？

    电视里，新闻已经播放到了尾声。

    “这是一起恶性入室抢劫、强奸事件……嫌疑人张某的母亲系李家保姆，从母亲那里得知李某经常出差，家里只有受害人一人在家，便动了入室偷窃的念头。受害人平日在学校寄宿，但当天却因为逃学，在家中休息。”

    “保姆发现后，协助张某毁尸灭迹，并删除监控。谎称受害人离家出走。”

    在播完这段新闻后，电视发出了嘈杂的声响，然后变成了一片片雪花。

    都说梦是潜意识的体现。陆言不觉得这是一段随手插播的无聊新闻。

    他看着已经失去信号的电视屏幕，表情变得古怪起来：“……死了？”

    陆言研究了许久，确定自己没有办法打开拴在自己脚上的锁链。

    手表上，他的病变度已经上涨到了337。

    除了手臂，陆言的背上也长出了鱼鳞。大概因为缺水，鱼鳞翘起，割的全身都疼。

    病变程度提高在某种程度上，并非全是坏事。至少陆言能明确感觉到，自己的身体素质又变强了一点。

    他心态很好，甚至拔下了一片鱼鳞研究了起来。感觉看颜色和形状，自己完全病变后，大概率是一条锦鲤。

    锦鲤附身，怪不得他运气一直不错。

    下午，大门处传来了声响。

    “妹妹。”楼下传来了陆嘉禾的声音。

    陆言表上的数据开始飙升，陆嘉禾打开了房门，

    他身上的血迹更多了，身上的黑色西装都湿哒哒的，一踩就是一个血印子。

    陆嘉禾的身体出现了一些畸变。除了那些在灼烧的伤口，几根骨刺从鲜血淋漓的手背长了出来，像是尖锐的刀口。

    “城里出现了很多奇怪的人，我感觉他们都要害你。但是别担心，哥哥会把他们都杀了。”他用最温柔的神情，说着最恐怖的话语。就像是在谈论今天的天气很好。

    陆嘉禾：“我还顺便去屠宰场买了新鲜的肉菜，好久没给你做饭了。下来吃饭吧。”

    在听到屠宰场这个名字的时候，陆言忍不住挑了挑眉。

    远在X市的A级污染区，也有一个相同的名字。而屠宰场的主人是一个猪头屠户。

    陆言见过资料上关于屠宰场的照片，工厂干净整洁，一具具人体像是猪肉一样被挂在钩子上，随着传送带开始加工。忽略一边废料桶里的肠子眼珠之类的东西，其实非常具有现代工业美学。

    陆嘉禾把锁链捆在了桌角边。

    因为厨房是半开放式的，陆言被迫参观了陆嘉禾做饭全过程。

    陆嘉禾道：“今天买到的是仔猪，肉质很好。”

    他都不需要刀，雪白的骨刃手起刀落，婴儿的人头落地。小孩大约四五个月大，已经在屠宰场里处理过一遍，掏空了内脏和眼珠。

    他处理尸体的样子，和普通人做饭没有任何区别。只不过不用点火，一缕淡红的火焰从陆嘉禾指尖冒出，烤熟的肉因为美拉德反应，散发出一阵焦香。溢出的油脂滴在厨房的中岛台上。

    陆言也是在此刻，清楚地感觉到了人和污染物的差异。

    哪怕他们长得再像，但在污染物的眼里，人类就是“肉猪”。

    人吃猪肉会有心理负担吗？

    哪怕猪因此疼痛、恐惧，死之前更是会被捆着放干净体内最后一滴血，但，这本来就是养来吃的猪啊。

    人肉被做成小羊排的形状端了上来，已经整整齐齐地切成了小方块。

    西餐盘里点缀着胡萝卜和西蓝花，五分熟，淋着不知道什么做成的鲜红酱汁。切开也许还能有粉红的肌肉纤维。

    陆嘉禾宛如深渊似的眼眸盯住了他：“妹妹，尝尝？”

    陆言没有动筷子，他说出了今天的第一句话：“吃不下。”

    陆嘉禾的表情有些困惑：“是味道不好吗？”

    他伸出手，骨刃刺进血肉中，叉起一小块，尝了尝。

    “味道不是挺好？”陆嘉禾道，“你又不胖。难道还需要减肥？你正是长身体的时候，不要挑食。”

    说到后面的时候，陆嘉禾的语气已经明显严厉了起来，隐约有了怒气。

    陆言握住筷子，沉默许久。

    他在思考一个可能，但是如果推断错了的话，他可能需要面临一个污染值超过9999的污染物的怒火。

    以目前的状态来看，十个陆言都不够陆嘉禾一只手。

    只是……

    陆言低头，看着盘子里的人肉，直接把筷子往桌子上一摔：“你管我？烦不烦啊你。我说了不吃就不吃，你做的东西我一样也不想吃，看见你就倒胃口！”

    陆嘉禾的表情一僵，肩膀耸伊讼吕矗像是挨骂了大狗狗。

    “那我给你点外卖……？”

    “不要，我不想吃。”陆言转过头，语气很是不耐，“我不饿。”

    陆嘉禾的语气失落：“……好。”

    陆言站起来，想回房间，但是却牵动了脚腕上的锁链。

    这个锁链的长度在餐桌前变短了，只能让他走出一两步。

    陆言指了指铁链，道：“我要回房，解开。”

    他本身情绪寡淡，刚才表演出的愤怒几乎透支了他未来一周的情绪波动。

    陆嘉禾很坚定地摇头：“不行，解开后你肯定又要离家出走。我不会让你走的，外面很危险。”

    兄弟，你真的很没有自知之明。

    外面的东西加起来都没你一个人危险。

    只是吃了一顿饭的功夫，陆言的病变值已经到了492。

    不知道在梦里超过100会怎么样。但陆言隐约能感觉，下场不会很好。

    “等我处理完那些危险，妹妹就可以重新回去上学了……”

    “陆嘉禾，”陆言突然道，“我不是你的妹妹。”

    按理说，他不该这么冲动。他本来以为妹妹就是梦境的主人，但是妹妹已经死了。

    那么剩下的选项只剩陆嘉禾，他也的确没有别的方法叫醒他。

    再拖下去，病变度超过100，也是死。

    这句话就像是触碰了什么开关一样。

    窗外，刚刚还敞亮的天色，随着这一句话变得阴沉起来。

    陆嘉禾抬起头，眼睛微微眯起。

    他漆黑的眼眸里，闪过一丝血色。

    陆嘉禾站了起来，一步步走到陆言面前。锁链不断向上缠绕，一直勒住了陆言的脖子。

    陆言被勒得喘不过气，烧灼的硫磺气味窜进他的鼻腔，熏的他眼睛疼。

    他的心跳抑制不住的加快，和恐惧无关，这是猎物在面对狩猎者的本能。

    陆嘉禾的手搭在了陆言的后颈，摩挲着，抠下了一层鱼鳞。血溢了出来，打湿了他的后衣领子。

    不得不说，挺疼。像是不打麻醉的情况下拔牙。

    “别说气话了，”陆嘉禾垂下眼眸，用还带着血迹的手，擦了擦陆言脸上生理性的眼泪，“妹妹。”

 第15章 015

    015/七流

    你永远叫不醒一个装睡的人。

    陆嘉禾像是没嗅到他身上的血腥味一样，替他理了理衣襟。

    他动手的时候小心翼翼，生怕手背上长出的骨刺划伤陆言的皮肤。

    “哥哥要去出差，过两天就回来。”陆嘉禾的声音很是轻柔，“等哥哥把学校清理干净，你就可以回去上学了。”

    陆言又被他栓回了床头。他的内心十分暴躁，但是因为打不过，只能忍住。

    陆嘉禾关上了门：“等我回来。”

    他的眼底有一层阴郁的血色。

    他走了之后，这个房间显得更加空空荡荡，墙上的血迹越发鲜红。

    因为太渴，陆言选择泡了个澡。下浴缸的时候水面是满的，出来的时候浴缸空了足足一半。

    只是干渴的感觉确实缓解了不少。

    陆言用吹风机吹着头发，顺手打开电视，电视依然没有信号。

    陆颜书柜里除了时尚杂志，就剩些流行小说。

    手机没网，也打不通电话。

    但短信箱里，联系人“林司南”却发来了一条消息，夸陆言新长出的鱼鳞很好看，他很喜欢，有机会的话很想拔两片试试。

    “……”

    陆言没忍住，回了句：“你谁？”

    手机上出现了红色的感叹号。电话不在服务区，自然也发不出消息。

    陆言是被吵醒的。因为太无聊，再加上的确没睡好，洗完澡后没多久，他就靠在床上睡着了。

    睡醒看了眼窗外的天色，已经全黑。大概因为三十多个小时没吃饭，陆言的肚子有些不合时宜的饥饿。

    楼下传来了开门的声音，伴随着若有似无的呼唤声：“陆颜~陆小姐，该出来吃饭了。”

    “陆先生如果知道我没有照顾好你，可是会生气的。”

    “我领着陆先生的工资，自然不能让他失望，你说对吧？”

    “陆颜，快出来。”

    这声音听不出性别，只是沙哑的刺耳，像是用指甲抠着黑板。

    漆黑的夜里，响起一阵脚步声。陆言仔细听了一下，像是有谁在拖拽着什么东西。除此外，还有金属敲击着墙壁的碰撞声。

    陆言听着这声音，感觉像是什么管制刀具。

    检测表上的数值随着这个人的靠近急速上涨，很快就突破了1000，最终稳定在了1500的数值。

    陆言目前的灵力阈值勉强到这个污染物的零头。

    他当机立断的起身，锁上房门。

    陆言不知道这有没有用，但是脚上捆着的锁链并没有松开的意思，也就是说，他的活动范围仅限于这间卧室。

    墙壁上，干涸的暗红色血液像是活过来了一样，从墙纸上渗透出来，湿漉漉的，一直滴到了地板上。

    这是陆嘉禾请来的保姆，但陆言却没有忘记白天看见的那一则新闻。

    他握住了匕首，深呼吸一口气，尝试用匕首割开铁链，但这条铁链比他想象中更为牢固。价值500贡献点的双刃匕首激出一阵火星，却没在铁锁上留下任何痕迹。

    而保姆已经来到了门外。

    起初，她想悄无声息地打开门把手，在发现陆言锁上门后，变成了大力地敲打。

    卧室的门只是木门，看起来在梦境中也得到了一定的强化。至少敲门声已经狂暴地像是在擂鼓，但卧室门只是不停颤抖，并没有被直接敲碎。

    “陆颜，你怎么这么不懂事！”保姆声音饱含怒气，“开门！”

    房间里，本来一直睁着的四个眼睛，在此时全都紧紧闭上。陆言推测，这代表房间里的监控已经被掐断。

    陆言寻找着房间内一切能用上的道具，平静地回答：“我不饿。”

    “不饿也要吃饭。你哥哥就是太惯着你了！”保姆道，“不是我说你，你哥哥到底哪里对不起你，我就没见过你这样的妹妹！他把你辛辛苦苦拉扯大容易吗，你怎么这么不孝。你哥哥工作这么忙，你就不能让他省点心？”

    这大概也是陆颜在外人眼中的形象。

    在外人眼里，陆氏夫妇出车祸完全是意外，很难说和陆嘉禾有什么直接关系。

    陆颜或许也清楚，但失去父母的她只能通过迁怒，去发泄这种难以言喻的苦痛。

    门外，保姆高高地举起了手中的斧头。

    她是一个长得很壮实的女人，近乎两米，她涂着鲜艳的口红和蓝色眼影，穿着棉袄和长裤，保姆的衣服敞开，肚皮上有一个像是袋鼠妈妈一样的育儿袋，几只瘦长、像是烧焦了的手臂从育儿袋里探了出来，不停摸索。

    那是她亲爱的儿子。

    她的儿子虽然有些小偷小摸的坏习惯，还在偷东西时因为撞见雇主的妹妹，动了点歪心思……但陆颜的确不是自己儿子杀的，陆颜是跳窗逃跑的时候，摔死的！

    这是她的乖乖宝贝，她一口奶一口饭的喂到了现在，是老王家的命根子，是她的精神支柱。又怎么能进监狱？

    可这该死的陆嘉禾，保姆清楚，他是业界很有名的律师。有口皆碑，给许多困难的家庭提供过无偿的法律援助，多次让犯罪者在庭上哑口无言，坚定地用法律许可的最大惩罚，去惩戒每一个罪犯。

    如果让自己儿子担下一切罪名，那肯定只有杀人偿命一个选择。

    所以，陆颜是在争吵过程中，被暴怒的她推下窗，摔死的。

    这就是她的供词。

    只是保姆没想到一件事。

    陆嘉禾信奉着法制，坚定的认为法律只有法律才有权力去惩罚有罪之人，哪怕有时候法典并不合适。

    就是这样一个人，选择了私刑。

    陆嘉禾花了一个月的时间，掌握了她儿子的出行路线和行为方式。在一个夜晚，神不知鬼不觉地带走了他。

    他把他关在地下室里，阉了他的儿子，用刀一寸寸地割开了他的血肉，最后放了一把火，烧成炭。

    在犯下这种滔天罪行后，这个杀人犯就像是从世界上消失了一样，不知所踪。甚至没有接受法律的制裁！只剩她惨死的儿子孤零零地在地狱里徘徊。

    她曾为此悲痛欲绝。

    好在，在这个世界里，保姆可以把儿子装回肚子里，重新再生一次。

    保姆举起了带血的斧头，重重地砸在了门上。

    斧刃从木门的另一侧冒了出来。

    木门不堪负重，被敲碎成了许多片。

    “陆颜小姐，别躲了。出来吃饭吧……”她的脸上露出了笑容，“别躲了，我的儿子也很想你呢。”

    保姆伸出了一只手，摸索着，找到了门把手。

    陆言躲在床底，翻出了手机。

    手机依然没有信号。

    他找到了短信里，和哥哥的对话框，不抱希望地发送了两个字：“救我。”

    -天启论坛-

    主题：K市、M市郊区新出现的污染区为A级污染物‘食梦者’、‘怨念之墙’集合体。K、M两市污染防治中心已经派遣超12名天启者，110余名协助兵入内侦查，无一生还。暂定为橙色污染区、A级污染事件。

    1L：无人生还？？？这也太恐怖了。有什么消息传回来吗？

    2L：我家就在那一片，卧槽，K市、M市都在我隔壁。之前一直都很太平，前些天C级污染事件寄生鱼也是发生在K市。

    3L：地球，吃枣药丸。

    4L：最近几年的异动，比过去十年都多，都要明显。现在污染病和天启者的消息已经对外公开了……希望不会引起更大骚动。

    5L：国外都什么样了。红色污染区“神国”是真的灭了一个小岛国。这种情况再瞒着也没有意义了。大家迟早都会发现的，舆情部都加班好几年了，天天在网上删帖。让他们歇会吧。

    6L：太弱小了，没有力量JPG。我想吃两面包夹芝士。（抽烟）

    ……

    ……

    73L：最新消息，之前暴君和他的拖油瓶们正在处理“怨念之墙”。上次墙本来出现在国外，现在走到了M市，他应该是跟着进去了。

    74L：暴君进去了？？那这都四天了，怎么一点消息都没有。

    75L：食梦者噩梦之境 怨念之墙怨念轮回结合体，谁也不知道里面到底有多少个小副本……给点时间好伐？

    “离高考开始还有15分钟，请监考老师组织考生，进入考场……”

    广播里的声音有点阴森。

    唐寻安站在走廊，靠着阳台抽烟，看着身边擦肩而过的污染物。

    这些奇形怪状的畸变人满脸写着恶毒，盯着一动不动地唐寻安，嘴角的涎水几乎都要滴在地面。

    “想吃我吗？”唐寻安的语气十分欠揍，还有点吊儿郎当的，“过来呀。”

    但这些污染物是不敢过来的，马上就要考试了。违反考场纪律是会被监考老师撕成碎片的。

    唐寻安掐掉了军用镇定剂，语气十分唏嘘：“没想到我都毕业这么多年了，做噩梦还是梦回高考。”

    楼梯一阵震动，漆黑的楼道里，一双猩红的眼睛像是灯一样亮起。

    热腾腾的腥风吹来，是令人作呕的腐臭味。

    一只足足一层楼高的双头巨狼，从楼梯里走了出来。

    这是这一次考试的监考老师。

    病变方向：巨大化、兽化。

    巨狼喘着粗气问：“你为什么不进考场？”

    唐寻安的手搭上了腰间的唐刀。这把刀通体漆黑，有个很特殊的名字，“黄尘”。

    黄尘清水三山下，变更千年如走马。

    这个名字自然不是随便取的。研究所的人说，再也没有比唐寻安更适合这把古刀的人。

    “当然是为了，等您呀。”唐寻安拔出了刀，漫不经心地笑了一下。

    和那有些写意随性的气质不同，他的眉眼过于冷冽，像是隆冬时节晚来的盛雪。因此，笑起来的时候，难免让人想起早春时冰层下的涓涓细流，

    唐寻安啊出刀很快，收刀更快。

    刀光闪过，面前的狼人径直被劈成了两截，血喷涌而出，打湿了他的鞋底。

    而这具尸体的变化并没有停止，狼人的深黑毛发变成了灰色，呈现苍老的状态，身体不断萎缩，短短几息内，就像是晒干了的腊肉，迅速干瘪、风化。

    梦境的破解有两种方式，第一是斩杀梦境中武力值最高的污染物，第二就是唤醒那个做梦的人。

    出于节省时间的目的，唐寻安一向是用第一种方法。

    他拿出怀表，看了眼数值。972。是个会让防治中心总部紧张到昏过去的数值。

    梦里的唯一好处，大概就是虽然疼痛是真的，但无论污染值还是伤势，其实都是假的。只要不死，不变成污染物，那都没什么大问题。

    面前的空间开始扭曲，重组，最后变成了另一个梦境。

    唐寻安的面前出现了一条马路，不知通往何方。空气里是淡淡的硫磺味。路边，几具烧焦的干尸偶尔挣扎着往前爬那么一两步。

    “污染度超过一万，终于……”唐寻安的视线看向远方的城市，“可以下班了吗？”

 第16章 016

    016/七流

    在很多时候，遇到危机躲在床底并不是一个明智的选择。

    陆言的生活单调乏味，但意外的挺爱看恐怖片缓解压力，炮灰死于床底的情况并不少。

    但床毕竟是这个卧室里唯一的遮挡物了。就安全系数来说，比躲在衣柜里高不少。

    他倒是也可以莽撞的直接和保姆刚枪，可惜身体条件不允许。

    对方拿的可是大斧头，他在梦里五百多的灵力阈值，配上一把小匕首，可能还不够人家砍两下。

    斧头把门板砍了个稀巴烂。保姆的手伸进门里，打开了上锁的房门。

    房间里空无一人，像是死一样的寂静。

    保姆提着斧头走了进来，脸上的笑容不断扩大：“陆小姐，这次，先生可是在我的建议下，把窗户封死了。这次你可没办法跳窗了。”

    她的儿子闻到活人的气息，漆黑的手臂从妈妈的肚兜里伸了出来，在半空中狂喜乱舞。

    “让我猜猜，你在哪里呢？”

    在变成污染物后，保姆的体重显然也增加了不少，随着她的步伐，地板一阵轻颤。

    这也让陆言为自己准备好的作战计划有了些许的怀疑……他的身体的确得到了强化，但完全不知道这个计划是否可行。

    只能说死马当活马医，要不然陆言还真想不出怎么才能活下去。

    保姆提着斧头，走到卫生间门口，推开门，里面的场景一览无余。陆言并不在这里。

    随后，她又来到了衣柜前，笑容高高扬起，每次开门和关门，都会发出巨大的声响。走到最后一扇衣柜前的时候，保姆没忍住，直接拿大斧头深深劈进了柜门里。

    “最讨厌你们这些有钱人了，一个女孩的卧室都比我家里大。”

    “陆小姐，你穷过吗？试过一家五口人挤在二十多平的出租房吗？孩子他爸得了病，爷爷奶奶也身体不好。就是因为这样我儿子才养成了小偷小摸的习惯，想给家里减负。”

    保姆的语气愈发狂躁了起来，像是泄愤一样，她又对着衣柜狠狠地砍了几下。碎屑弹射到她的脸上，保姆连眼睛都没有眨一下。

    这把斧头虽然表面生锈，但却意外地锋锐。

    “他在你眼里肯定是坏人，但是又是谁让他变成这样？陆先生是好人，给我讨债无门的丈夫提供过法律援助，甚至给了我一份工作。可是……你又凭什么享受这一切，就因为你投胎好吗？”

    保姆拿着斧头，缓缓走向卧室角落的公主床。

    陆言能很清楚的看见，一双臃肿的脚朝自己走来。

    他握紧了手里的锁链，动作已经在脑海里演练了上百次。包括在面对不同的突发状况时应该怎么做的场景……

    但，梦里。留给他的机会其实只有一次。

    保姆的身影不断逼近，脚腕显得格外粗壮。

    陆言在脑海计算了一下距离，从床底下，抛出一个铁链绕成的圈。

    刚好让保姆的一只脚完完整整的踩了进去。异动让她有些困惑地低下了头。

    感谢在梦里已经飙升到八十多的病变值，陆言现在的反应速度，比起当初遇到的蛙人还要快，他像是箭一样从床底钻了出来，在几息之内就跑到了房间的另一边。

    当感觉到锁链已经收紧时，陆言毫不犹豫地用力往自己这里一拉。

    吨位大的人格外容易失衡，猝不及防之下，保姆被绊倒在地，斧头跟着落在地上，发出一声沉闷的巨响。

    保姆吃痛，从喉咙里挤出一声咆哮。陆言握着匕首上前，也是第一次看见这怪物的全貌。

    这是一个身高两米的肥胖女性，全身都布满了厚重的脂肪，肚子更是高高隆起，像是装进了一个人。

    陆言毫不怀疑，自己一刀扎下去，只能刺破表面的脂肪层。

    所以他不得不临时改变了计划，选择把匕首扎向保姆的眼睛。

    保姆体重不轻，力气也很大，但是看起来不太会战斗。

    他知道不是你死就是我亡，因此下手时毫不留情。哪怕被保姆掐住了脖子也毫无停顿。

    尖刃刺进了她的眼珠，早就枯黑发臭的血液溅了陆言满手。

    “啊！！！”

    保姆捂住眼睛，发出惨叫，她没想到陆言居然会反抗到这种地步。

    她育儿袋的两只手也在此时探了出来，秉从母亲的意志，狠狠抓住了陆言的腰。

    冰冷无比的尸气入侵体内，那一瞬间，陆言的半边身体都被这冷气冻得陷入了麻痹状态。

    体内的王鱼从没有这么活跃过。陆言的手掌心裂开一个狰狞的巨口，一口咬断了儿子干黑的胳膊。

    卧室里响起了另一种截然不同的男性惨叫声。两只胳膊也吃痛地缩了回去。

    在育儿袋里的污染物，相比于他的母亲来说，显得脆弱不少。毕竟还在孕育过程中，并没有长成。

    这嘴巴嚼了两下，估计是觉得太难吃，把骨瘦如柴的手给吐了出来。

    不知道是不是错觉，陆言甚至听到它“呕”了一声。

    “你这个该死的小婊子！”保姆拽住了锁链，暴跳如雷，“你居然伤到了我的儿子，我要杀了你！”

    因为儿子受伤，保姆的状态显得虚弱了不少。

    陆言在电光石火间意识到了一件事：她是孕妇。

    在这种状态下，没有什么比肚子更显著的弱点。

    陆言拔出刀，反手就往她的肚子上扎去。

    保姆下意识地想要保护自己肚子里的孩子，但是很快意识到只有解决陆言，才能更好地保护他。于是她不顾儿子受伤的可能，直接一个猛扑，往陆言身上压去。

    陆言窜了出来，像是一条滑不留手的鱼，但没来得及高兴三秒，就被保姆拽着锁链拉了回去。

    他妈的……没想到自己第一次被人拽着脚踝拉回去这种事情，居然不是发生在床上。

    这根锁链陆言解不开，所以，他和保姆其实完全是“一根绳子上的蚱蜢”。之前绊倒了保姆，现在却牵制了他。

    老实说，这的确不算什么好办法，但陆言已经想不到第二种在这种必死的情况下破局的法子。

    太弱小了。没有力量。

    陆言在深刻体会到了这句话里的无奈。

    保姆掐住了他的脖子，血红的双眼死死盯着他，满脸都是疯狂，如果不是身体经过强化，陆言现在脖子大概已经断掉了。

    保姆疼得喘粗气，表情狰狞恐怖：“小贱人。终于被我逮到了。我看你还能往哪儿跑！”

    她一手抓住陆言的脖子，另一只手摸到了巨斧。

    斧头要落下的瞬间，陆言下意识地闭上了眼。这和恐惧无关，完全是身体的本能反应。

    然后，他被迎面而来的血给呛到了。

    保姆的头砸到陆言的脸上，很疼。

    陆言从窒息的状态中缓解了过来，发出几声痛苦的咳嗽。

    “小姑娘，你家大人呢？”头顶，传来了懒洋洋的询问。

    陆言坐了起来，抬头，打量了一下来人。

    很高，陆言自己都一米八了，面前的人起码还要比他高半个头。

    按理说太高的人难免会显得很壮，但对方的身材颀长，有一种海底潜行的鲨鱼似的优雅美感。

    他腰侧挂着一把漆黑的长刀，有一双过于璀璨的金色眼眸。

    在他打量唐寻安的时候，对方也在打量他。

    唐寻安的耳麦里传来了检测器的数据报告：“目标污染度817。”

    居然还不是污染物。

    唐寻安叫他小姑娘。

    陆言低头看了眼，感觉自己这长相身高，以及胯下微微鼓起的弧度，无论从哪儿方面看，都不至于被认成女孩。

    结合在这个梦境的身份，陆言合理推测，自己这具身体，在其他人眼里是个女孩的模样。

    一直安静的潜伏在他皮肤底下的王鱼没由来地躁动不安起来，陆言和它双生一体，能很清楚的察觉到王鱼传来的惧意。

    这种惧意在面对陆嘉禾的时候，甚至都没有出现过。

    因此，陆言的目光难免出现了警惕。

    唐寻安等了半天，都没等到陆言回话，他扫了眼，看见了陆言手腕上的检测表，感觉很是眼熟。

    他微微眯起眼：“嗯，同行？我怎么没见过你。”

    按理说都能到这一层梦境，哪怕是同行，水平应该也不会太弱。但唐寻安从记忆里翻了半天，印象中厉害的女天启者不少，但是没一个长陆言这样。

    以唐寻安的审美来说，面前的女孩长得很是不错，很像他读高中时隔壁班上的白衣校花。哪怕是只看过照片，也不至于没有印象才对。

    陆言的手悄悄抓住了身后的匕首：“你是谁？”

    唐寻安愣住了：“你不认识我？那我这么多年岂不是白干了？”

    陆言抿起唇。手表上，这个人的污染值在98。已经十分危险。

    但他转念一想，自己连保姆都没打过，这个人一刀就劈死了，估计就算恶化成污染物，自己也是同样打不过的。于是很快放下了警惕。

    他开始低着头，用床单处理自己的伤势。

    主要是胳膊，被斧头刮到了一下，一直在流血。

    他的手法很专业。

    “你不疼吗？我这里有军用镇定剂。”唐寻安从善如流地递过一直烟，“没有焦油和尼古丁，荔枝味的。做成烟的样子只是因为体积小，方便携带。”

    陆言：“不需要。”

    小姑娘心思还挺警惕。

    但唐寻安想起偶尔上网冲浪时看见的社会新闻，感觉也不是不能理解。

    他思考片刻，从怀里拿出了自己的证件：“给你，看吧。你的呢？”

    是污染病防治中心统一发的工作证。

    陆言看了眼，正面只有两行字。

    唐寻安。

    S级天启者。

    下面是工号、指纹和DNA编码。

    陆言找到了自己的，递给了他。

    “居然才F级，刚入行没多久吧。估计连培训会都没参加过，这么说来不认识我也是情有可原。”唐寻安的内心顿时轻快不少，“你证件照谁拍的，水平太差了，拍的跟个男的一样。”

    陆言欲言又止：“……”

    不是很想解释。

    唐寻安：“虽然问题好像已经解决了，但我确实是感觉这里污染度最高才来的。”

    他指了指地上倒着的保姆：“这东西我杀它都不用拔刀，我不信这就是怨念之墙的最后一层的关底boss。”

    怨念之墙……？

    陆言的心神一动，看向了染血的墙壁。

    那里已经完全被血液覆盖，也淹没了最开始的两个字，“救我”。

    “我和林司南执行任务，睡了一觉，醒来就在这里了。这里等级最高的污染物是……”

    陆言的话还没说完，唐寻安突然伸出了一根手指，轻轻摁在了他的唇上。

    周围的温度在此时开始升高。

    在陆言的眼里，世界泛起了一层红色。

    这红光不断逼近。

    漆黑的夜晚像是流星划破天际，亮起半边――不，不是流星，用陨石来形容，可能更为贴切。

    但那不是陨石，是一个在火焰里燃烧的人。

    它没有五官，全身上下都是碳化后的痕迹，和之前在路边见过的煤炭人没有任何差别。

    随着它的靠近，周围一切都逐步碳化，像是被烤焦的植物。

    只有它漆黑身体上长出的白骨刺，才让陆言意识到一件事：这是陆嘉禾。

    是哥哥。

    他收到了短信，于是一刻也不敢停顿。

    可如果不是唐寻安的话，他终归还会再晚来一步。他会再一次失去自己的妹妹，就像是很多年前一样。

    陆嘉禾混沌的脑海里，似乎想起了什么，但他并没有捉住。因为此时，他的脑子里只剩下了一个念头。

    火焰直接融化了半边墙壁，哪怕没有五官，陆言也感受到了哥哥身上毫不掩饰的杀意。尤其是在看见陆言身上的血迹时，那杀意几乎有了实质。

    城市里，除了陆言所在的地方，所有地方都燃起了熊熊烈火。

    陆嘉禾看向唐寻安，语气森然：“就是你伤了她？”

    唐寻安微微眯起眼，眼底闪过了一丝兴奋，那是对战斗的渴望。

    他下意识地把陆言挡在了身后，而黄尘被他横在了身前：“不是我，但你有资格让我拔刀。”

 第17章 017

    017/七流

    陆言的休闲时间，除了看书、射箭、看恐怖片以外，偶尔也看上个世纪的言情剧。

    主要目的是为了学习人类如何正常表达感情。

    那一年他二十岁，主角在电视上哭着说“你们不要为我打架了”，他当时还嗤之以鼻，心想打都打起来了，说这种话有什么用。

    现在，陆言也想大声喊一句：“你们不要为我打架了。”

    但是条件不允许。

    “把妹妹还给我！”

    陆嘉禾的语气格外狂暴，身侧的火焰经久不息，像是从红莲地狱里爬出的狰狞恶鬼。

    唐寻安拔出刀，劈出来的刀光交织成网，绚烂又璀璨，却充满了死亡的气息。在他身侧的一切都开始风化腐朽。

    时间是这个世上最公平、又最残忍的力量。

    一片片漆黑的龙鳞从唐寻安的皮肤底下冒了出来。

    他挑眉，道：“想要？自己来拿啊。”

    针尖对麦芒，天雷勾地火。

    [我如果是你，一定会选一个安全的地方看戏。这两个人打急了眼的时候都是疯子。你太弱了，很容易被殃及池鱼。]

    陆言闻言，下意识地离开战斗现场，一边跑一边问：“系统？你怎么回来了。”

    很奇特的事，随着他的移动，漫天的火海自动为他让出了一条安全的路。场面十分壮观，像是神话传说里的摩西分红海。

    [这里能量波动太强，食梦者感觉已经控制不住了梦境了，只好跑路，免得被唐寻安顺手解决掉。再加上怨念之墙它吧，马上就要出现了……总之，我安全了。]

    [噢，我知道你肯定很想知道食梦者是谁，就是你短信里那个林司南。他玩小花招很有一套，但是遇上战斗系、又被发现真身的话，就是个弟弟。]

    系统十分感叹：[正常人遇到这种副本肯定死了。因为在哥哥的梦里，无论如何妹妹都是必死的。他当年没能救下陆颜，现在自然也不可能救下你。]

    [妹妹死后，陆嘉禾的精神也出了点问题。他总觉得妹妹只是离家出走了。他很小的时候就被感染，厄运缠身，一直到妹妹死后才彻底爆发，成为污染物。他走过了无数条街道，去寻找妹妹，不幸在8年前遇到了那堵墙。你是他的第三千六百次轮回。]

    [噢，对了，我是不是忘了给出哥哥的资料？]

    [陆嘉禾，代号……呃，因为进入怨念之墙的时候，陆嘉禾还只是一个污染值不到200的E级污染物，现在还没有代号。如今污染值12939。]

    [病变天赋：业火、骨刃]

    [病变方向：碳化、火焰化、幸运E]

    [如果运气好的话，他可能会在这里得到自己的第三个天赋……]

    [幸好你是一条锦鲤。不，你不是锦鲤，你是迪士尼在逃公主，S级天启者和S级污染物为你保驾护航，开不开心。妹妹。]

    陆言被系统揶揄的语气气得拳头梆硬。

    他低头看了眼表。手表上，病变度已经涨到了九十。

    作为一名具有科研精神的医生，每隔一段时间，陆言都会看看表，并且记录随着病变程度增长，自己身体上发生的变化。

    病变度到50的时候，身体已经出现了明显的畸变特征。主要变现为鱼鳞生长、脸侧长鱼鳍、渴水、渴血、耳鸣。

    等到了九十，这些畸变特征反而减弱。但心情明显异常起来，让陆言很想随时找条河自尽……或者新生。

    好在他天生性格冷静，情绪波动不大，才能压制住这种异样的感觉。

    陆言看着远处的刀光剑影。陆嘉禾没有武器，但他有凭空长出来的白骨利爪。两相碰撞，发出冷兵器在短兵相接时的颤音。

    这是陆嘉禾在一次次轮回里，得到的馈赠。有一次他差点救下了妹妹，但那时候的他只是低级污染物，他的手被保姆的斧头砍下，眼睁睁看着那把斧头把妹妹劈成了两半。

    那次轮回之后，陆嘉禾的手就长出了骨刃。

    很渴，想喝水。

    火焰焚烧了一切，虽然没有烧到陆言身上，但这种情况下显然已经蒸腾了所有水分。

    陆言舔了舔干燥无比的唇，他知道这样只能加速体内水分流失，但难耐的干渴让他控制不住自己的行为：“唐寻安的资料呢？”

    [唐寻安，S级天启者，代号“暴君”，灵力阈值在一万一左右波动。]

    [天赋：龙骨，嗜血基因，以及并不完整的时间……时间在天赋序列表上排名第三。可惜，他能使用的只是一部分。这也是没办法的事，不是所有人都像你一样好运，有我这么慷慨的系统。]

    [病变程度：941。]

    陆言很震惊：“他就是暴君？”

    陆言没见过暴君，他以为多半是一个年过半百但宝刀未老，精神矍铄，眼神坚毅的老爷爷。也许脾气很烂，常常为人类命运操心地睡不着觉。还因为多年和污染物作战染上了一身病痛。

    但他确实没想到，人类最强战力，单看长相，就像是一个知道自己长得很帅的男大学生，穿着军装制服玩COSPLAY。

    当然，如果代入日漫的设定的话，这也不是不可能。

    系统抽了根赛博朋克电子烟：[是。当初取代号，他本来想叫‘秦始皇’。上面不让，说这是历史虚无主义，过不了审。所以改来改去就成暴君了。]

    就在陆言和系统吃瓜看戏时，他身边，被火焰烧的漆黑的墙壁，突然蒙上一层血色。

    血液像是活了过来，不停流转，汇聚。

    浓厚的血腥味再一次盖过杂物燃烧的焦油味，陆言转过头，赫然发现不知何时，一边的墙壁上已经凝聚出一个血人。

    无数只血手朝那个血人伸了过去，像是想抓住它，又像是想推开它。

    或者说，这些血手的态度本来就是不一样的。

    陆言被这诡异的一幕惊到了，连病变度都不受控制地涨了01。

    血人挣扎着，一步一步朝陆言走来。随着它的动作，周围的温度不断降低，变得冰冷异常。刚刚还置身火海的陆言，如今几乎有了被冻伤的错觉。

    陆言背后的汗毛竖起：“这是什么东西？”

    [怨念之墙的一道怨念，你应该很熟悉她才是。]系统叹了一口气，[这是陆嘉禾的怨念凝结的实体。怨念之墙里有无数枉死之人的怨念……普通人轮回个十几次可能就成为了怨念之墙的一部分，但陆嘉禾在里面轮回了几千次，他失去了所有记忆，但却永远记得自己要救下妹妹。于是，在这个布满血色怨念的墙上，妹妹也成了里面最强的怪物。]

    [这里既是虚无，也是真实。人是由记忆构成，如果形体死了，记忆还在。它又会是谁？]

    血液构成的女孩，终于挣脱了身后的手掌。从墙壁里跨了出来，来到了现实。

    那些还留在墙上的手变成了无数高矮不一的血人，只剩下一双眼睛，有的眼神充满祝福，有的眼神则是恶毒无比。

    它们都是死在怨念之墙里的人。有的人期待这个小姑娘能打破诅咒，让他们的灵魂得到真正的宁静，不用在绝望与痛苦中一次次轮回；有的人则是嫉妒她，可以得到最后的解脱……

    [按理说我应该让你走，但是妹妹好像有话要说。]

    血红色的人一步一步走向了陆言，它没有五官，发不出声音，只是一团血液。

    检测表上显示出了它的污染值：700。

    作为墙的衍生物，在离开墙之后，它并没有很强。

    妹妹朝他伸出了手，这是一个邀请的姿势。

    陆言咽了口唾沫。

    他很渴，真的非常渴。

    就像是被蛊惑了一样，他同样伸出了手，握住了妹妹的手。

    陆言掌心上的嘴张开，大口大口的吞咽了起来，贪婪异常，而这团血液不断浓缩，变小，最后完全没入了他的身体里。

    陆言的脑海里多了很多不属于他的记忆，也终于明白了妹妹为什么要伸出那只手。

    给你我的血。作为交换，让我借用片刻你的身体。

    他的灵魂脱离了他的躯壳，像是俯瞰世间的神明，注视着人间的一切。所有的事情在这一刻都无所遁形。陆言甚至看见了烧干的土块缝隙里，爬出的几只黑色蚂蚁。

    耳边，是系统的声音：[啊，恭喜你，这就是我平时看世界的视角。]

    ……

    ……

    远处的战斗依然在继续。

    唐寻安的半边躯体已经完全龙化，修长的手变成了龙爪，背后长出了漆黑的龙翼。

    变形的手已经不能握住黄尘，唐寻安只能凭着力气去撕咬。

    他的身上还覆盖着一层深红的火焰，温度高得周围的空气都变的扭曲。鳞片缝隙里，金色的血液溢了出来。又很快被烤干。

    陆嘉禾断了一条胳膊，被层层黑炭包裹的躯体最深处，本该是骨头的位置，是一点不断生长、翻涌的粉红色肉芽。躯体断掉的速度，已经远大于他自己修复的速度。

    这场架打到最后很不好看。像是两个怪物互相撕咬，地上全是肢体残骸、龙鳞，和金色的血。

    但最终，还是唐寻安占了上风，他的龙爪掐住了陆嘉禾的脖子。

    他已经不是第一次掐断陆嘉禾的头。这个黑炭似的人仿佛有无限重生的能力。哪怕全身都被砸碎，只要还剩一点肉芽，也能坚强的重组。反正到处都是炭，也不值钱。

    但唐寻安明白，这会是最后一次。

    就像陆嘉禾断掉的四肢一样，他残余的力量已经不足以支撑他再生。

    四周的火焰不知何时已经逐渐平息。只剩下一点残留的火苗，如同烛光一样，苟延残喘地闪烁。

    唐寻安的耳麦里传来了警告声：“病变度已达997。请立刻停止使用天赋，并谨遵医嘱，按时服药！病变度……”

    因为太烦，唐寻安掐断了耳麦。

    他的手逐渐变回人形，握住了黄尘。长刀出鞘，泛起森冷的寒意。

    一只手在此时抓住了这把刀。

    是陆言的手，但又不全是陆言。

    哪怕是经过强化，他的掌心依然在瞬间就出现了深可见骨的收口。王鱼被这把刀割疼了，吓得往陆言的心脏里钻。

    唐寻安金黄色的眼眸充满了戾气，嘶吼道：“滚开！”

    妹妹没有听。而是十分倔强地挡在了唐寻安的面前。

    陆嘉禾挣扎着站了起来，一把抱住了妹妹。

    唐寻安的刀已经举起，只差一点，就要落下。

    这个世界像是建模紊乱的游戏一样，开始一块一块崩塌。

    最先被黑洞吞噬的，就是唐寻安连同他脚下那边土地。

    妹妹用极快的语气，对着油尽灯枯的陆嘉禾道：“我从来没有怪过你。”

    “我性格不好，讨厌很多人，也讨厌你。但我清楚，你从来没有对不起我。”

    “我爸妈经常对我失望，因为我不是男孩。这不怪你，我责怪你只是因为只有你不会反击我，我在拿你出气。”她理直气壮地陈述着自己的恶意。

    人从来不是什么高尚的动物。大多数人只不过是介乎中间，没有很好，也没有很坏。

    “你已经为我做的够多了，我看累了。”

    “你早该明白，我已经死了。醒过来，然后，去过你自己的生活。”

    “哥哥。”

    陆嘉禾那已经没有五官的人脸上，居然从两个黑洞洞的眼眶里，流出两行泪。

    他的喉咙沙哑：“我想……救你……对不起……”

    陆嘉禾从小就被人指着鼻子骂扫把星，时间久了，也接受了“靠近他的人会变得不幸”这种设定，但他太想要一个家了。

    如果不是他，也许养父养母和妹妹，都可以活着。在没有他的世界里，平安顺遂。

    怀里的妹妹并没有回答，而是像露水一样，开始蒸发。

    陆嘉禾的表情有了一丝慌乱，想要抓住她，却只是抓住了一把流沙。

    梦境坍塌。

    他的表情迷茫，肌肤和头发重新生长了出来，眼神却无比空洞。

    现在是夜晚，陆嘉禾的身后是一面墙。

    这面墙轰然倒塌。

    世界上再也不会有怨念之墙。

    陆嘉禾的脑海很混乱，他觉得自己应该要记得什么，可是他什么也不记得，只剩下一片空白。一次次的轮回，已经让过去的所有记忆都变的模糊起来。

    不知道自己是谁。

    不知道应该去哪儿。

    他站在原地，形单影只。并不清楚有多少人在这一刻看着卫星监控，为此胆战心惊。

    许久后，他张开嘴，缓缓吐出了两个字：“……妹妹。”

    但妹妹是谁？

    他的身影消失在了原地。

    深夜，M市污染防治中心最高等级的警报响起。

    “M市中心城区检测到有瞬间污染值超过一万。污染源来历不明，卫星影像已经截取相关图像，进行分析。”

    “发现新的S级污染物，能力未知。代号……暂无。编号11。”

    “资料已加密处理。”

    国外。

    唐寻安骤然睁开眼，金色的眼眸里是还没能完全消散的杀意。

    旁边等候多时队友顿时紧张起来。

    “唐队！深呼吸！！你是最顶的！”

    “这是药，这是药！！唐队！冷静！！喝完药就好！”

    唐寻安的眼神在熟悉的人脸上转悠，接过了吸管和特效药。

    仪表上的病变度逐渐下降，他背后的龙翼也收了回去，周围人这才松了一口气。

    唐寻安的模样比在梦里年长一些，起码不像大学生了，眼神也锐利的多。

    也不怪队友如此紧张。

    特别行动部第一组的第一小队，队长是唐寻安，却没有副队。

    十三年前。

    陷入暴怒状态的唐寻安，在解决完污染物后，没能控制住自己，咬死了唯一幸存的队友。

    据说救援人员赶来的时候，差点以为唐寻安病变度已经超过了100。满地都是血，他握着唐刀，沉默地守在副队的尸体边。

    唐寻安请求安乐死，但总部并没有同意，而是给他送来了特质的面罩，像是用来栓烈性犬的铁嘴套。

    他用吸管喝着药，道：“任务失败。我没有解决污染源。”

    “……但是怨念之墙明明没了？”队友十分疑惑。

    唐寻安垂下眼眸，回答：“只是从一面墙变成了一个人而已。回国吧。”

 第18章 018

    018/七流

    陆言刚睁开眼，就看见面前的林司南双目通红，手里的枪对准了他的眉心。

    外面的天空很敞亮，时间是下午三点。

    陆言一愣，顺从地举起了双手，尽量让自己显得人畜无害：“你冷静一点，我们已经从梦里醒来了。”

    林司南拿着枪的手微微颤抖：“你是谁？”

    “陆言。”

    “身高？”

    “1814。”

    “生日？”

    “2097年11月11。”

    “大学什么专业？”

    “燕京大学医学部临床医学。”

    林司南喘着气，咬牙切齿道：“上一个你也是这么回答的，我要怎么相信你？”

    陆言蹙起眉，微微有些苦恼，思索了片刻，问：“……有1吗？”

    林司南一板一眼地回答：“我是异性恋。”

    “天启论坛，排名100的那个人叫这名字。”陆言看得出他精神状态很不稳定，放缓了声音，“你发给我的论坛邀请码是AK134B9184。”

    林司南从兜里掏出了手机，核对了一下，发现分毫不差。

    而没有信号许久的手机，终于在此时收到了消息。通知他K市到M市这段路上，出现了A级污染物食梦者，以及A级污染物怨念之墙，发信时间是两天前。

    陆言：“之前我的梦里，你开局就死了，但是手机里还是有你发来的短信。我不知道你在梦里发生了什么。但是我们现在的确从梦里出来了。我猜测食梦者能查看其他人脑海里的记忆。你自己都不记得的事情，它自然也没办法告诉你。”

    林司南终于放下了枪，他全身都冒出一层虚汗，瘫在椅子上，声音满是疲惫：“这样啊……我在梦里过了好多天。我梦见我收到任务，带你回总部。但是你已经被感染了，把寄生病带到了另一个城市。然后我醒了，你说这是梦。然后重复了同样的情形，唐队说我浪费了他时间重启的能力……”

    陆言想了想那场面：“那确实挺惨的。”

    林司南这种人，喜欢把过错都归结于自己的头上。之前K市寄生鱼感染事件，他就认为是自己工作不力导致的，为此一直充满负罪感。

    如今同样的事情在梦里重演，也难怪他会选择第一时间拔枪。

    宁可杀错，不能放过。在必要的时候，林司南自己都是可以牺牲的。

    林司南缓了片刻，心有余悸地掏出了一枚特效药口服：“幸好我没第一时间开枪。本来就因为回收失败扣了半年工资，要是把你崩了，未来十年的年终奖都不用想了。”

    总部对每个天启者的状况都进行过深入研究，并且分门别类地制定了话术。

    譬如林司南，出身小县城，年轻的时候梦想就是在大城市落户买房，现在虽然房子包分配了，但是还是想多挣点钱，于是总部就用绩效奖金吊着他。别看陆言刚加入就一个月十万，林司南现在的工资也才两三万呢。

    并不是总部抠门。

    人如果没有目标，没有盼头，那就像是断了线的风筝，找不到方向。

    希望就是钓在驴眼前的胡萝卜。驴累的要死要活，想着还有根萝卜在等自己，于是又能走两步了。

    陆言看了眼四周，没看见其他人。他问系统：“陆嘉禾呢？”

    [走了。]

    “去哪？”

    [自然是去该去的地方。怨念之墙和一般的污染源不同，它出现的目的是为了筛选。陆嘉禾就是他筛选的结果。]

    [老实说，我觉得以他E级的幸运而言，其实不太可能获得这个机会。但也许是从你脖子上抠的两片锦鲤鱼鳞起了作用。怨念之墙选择了他……或者说，有东西通过怨念之墙选择了他。]

    [也许你下次看见他的时候，他已经彻底忘了现在的记忆；也许你再也不会看到他。]

    陆言：“你好像又在说一些我不太明白的新设定。”

    [那个世界离你太远，你不必知道太多，除非你也获得相同的资格。至于现在，你就当只是做了一场梦吧。]

    [比起这个，你不如关心自己吞下的血。这可是货真价实A级污染源出品。]

    大多时候，污染源都让人闻风丧胆，避之不及。但偶尔也有特殊情况，天启者可以通过污染源获得强化。甚至，有些治愈系药品都是通过污染源产出的东西。

    陆言：“有什么用？”

    系统：[有的，关键时刻你可以割腕放血。你的血液有两个用处，第一是可以让其他天启者得到暂时性的强化，但对自己没用。第二是可以影响污染物理智，时常不定，且对相同污染物只生效一次。]

    [因为是怨念体主动赠与，你的身体没有出现排异反应。不愧是以后要变成锦鲤的男人，连病变度都只涨了1点。]系统啧啧称奇。

    如果让别人知道陆言这么轻松的融合了污染源，估计不少人都会酸成柠檬。

    陆言觉得事态变得严峻了起来：“这不就是现实版唐僧肉？”

    他仿佛已经看见了黑心资本家满世界倒卖自己血液的未来。

    [是啊，而且对有嗜血基因这种天赋的天启者来说，你的血格外好用。就是要小心点，不要被吸干。嗯，因此我还是建议你保密。我感觉你离被抓进研究所的日子越来越近了……]

    林司南看了眼地图导航：“按理说我本来该带你去那个山村完成新手任务，但是因为在路上耽搁了两天，活死人已经被解决了。为了让周围人安心，他们还拍了一期《走近科学》。现在我收到的最新任务，是带你回K市的污染病防治中心，写这次遭遇污染源的报告。”

    对于特别行动部的执行人员来说，每一次遭遇污染源后，都需要写一份报告。

    这也是防治中心的情报来源。

    报告主要是阐述时间地点和经过，然后报告书会被送去科研所，让专门的工作人员进行科学研究。

    随着梦境坍塌，食梦者离去，高速公路上笼罩的雾气散去，露出了原本的轮廓。

    偶尔有几具烧焦的人倒在路边，身上还燃着微弱的深红火焰，让陆言有了种自己并没有离开梦境的错觉。

    就像是系统说的那样，梦里的事情既是梦境，也是现实。

    天启论坛最近的资料更新，M市第三中学污染区的危险指数，已经从橙色降到了黄色。

    毕竟，为了让妹妹回去上学，陆嘉禾清扫的很是用心。

    这一次，两人倒是没有再遇到什么危险。

    因为污染病，陆言已经很久没在白天走上K市街头。

    这里初步恢复了活力，像是污染病从未发生一样。人头攒动，小学生背着书包上学，社畜们挤着地铁，街道上卖早餐的小摊贩躲着城管。

    连市中心写字楼那个被社畜藻人砸破的科技大厦，都修复完毕，补好了墙和玻璃。光鲜亮丽的白领们在其中穿梭。

    就是K市卖蛙肉、鱼头火锅的店铺一夜之间纷纷倒闭。

    好在市政厅出台了文件，给了点帮扶补贴。

    毕竟不管世界再怎么变化，人总要继续生活。

    [渺小的、平凡的、可悲又无知的人类……]系统看着熙熙攘攘的街头，很是感叹，[又热闹的人类，我好喜欢这样的人类。]

    陆言把车窗摇上，心想系统这话真t中二，但他也挺喜欢这样的人类。

    K市污染病防治中心。

    一个人起身，又坐下，很是焦躁不安：“那个治愈系的天启者还没到吗？”

    这个人穿着练功服，留寸头，身上的腱子肉很扎实，像是刚从少林寺里出来的武僧。

    “导航显示还差900米。有点堵车。”

    陈十二在椅子上扭来扭曲：“我跑出去把人带回来行不行？”

    一个中年文员推了推脸上的墨镜：“稍安勿躁。资料显示，‘谛听’对外界的戒备心很强。你要是把人吓跑了，我就把你送回少林寺戒网瘾。”

    “毕竟，我们还想拜托他救人呢，你说是不是？”

 第19章 019

    019/七流

    K市污染病防治中心很是热闹。

    作为后勤部门, 防治中心的杂务包括但不限于：污染病科普、天启者接待、后勤保障、心理治疗辅导等等。总之，如果看见大厅人来人往，倒也不算奇怪。

    陆言一进正厅, 就察觉许多视线落在了自己身上。

    他从小就长的好看，小时候乖巧得让人分不清性别；长大后看脸像是一张漂亮的CG建模。陆言接受这张脸带来的隐形福利，也只好接受其他人形形色色的眼光。

    但，单纯的欣赏，和暗中观察的目光，给人的感觉总归是有些不一样的。

    因为五感得到了强化, 让陆言对视线变得格外敏感。

    正厅左边的休息室。两人，男性, 目光热切。其中一个年轻的小和尚很想上前的样子，只是被另外一个人拉住了。

    大厅二楼图书区，三个老人, 两男一女, 装作看报纸, 其实在偷偷打量他。

    系统吹了个口哨：[不要这么紧张, 他们都不是坏人。毕竟你是治愈系的香馍馍嘛。休息室的两人是想找你帮忙治病；楼上的人是防治中心的心理医生, 准备对你进行心理状况与行为分析。]

    陆言微微抿起了唇。

    林司南和他打了声招呼, 说要去交接一下任务资料。让他等一会。

    于是, 只剩下陆言在这个相对陌生的环境里。周围倒是有不少人, 但没一个认识。

    之前因为被救助, 陆言倒是来过防治中心一次。这里占地面积很大，分前后两部分, 前面是工作、生活与休息区, 后面则是加密的档案区和仓库。天启者们每个月所需的物资, 也总是临时保存在这里。

    作为天启者总部, 倒是没有窃贼敢光临。

    陆言并没有在原地发呆太久，很快，上次接待过他的工作人员拿着文件匆匆经过，眼前一亮：“陆先生，您回来了。”

    [在陌生的环境遇到熟悉的人，的确可以让人稍微放下一些戒备，你觉得呢？]

    陆言扫了一眼他的工牌。

    姓苏，名扶风。

    因为长期从事污染病处理工作，许多一线天启者的精神状况都非常不稳定。

    这种情况下，熟悉的接待员和联络员，就显得非常有必要了。

    值得一提的是，大部分人的接待员都是异性。

    但因为从林司南那里知道了陆言的性取向，中心特地给陆言安排了一位男员工。

    苏扶风腿长腰细，长的很帅。

    他的表情很惊喜：“我听说您是去执行任务了，看来已经完成了。”

    陆言盯着他看了两秒，道：“我喜欢你上次穿的那套西装。”

    苏扶风不愧是专业素质过硬的工作人员，他面不改色地回答：“好的，一会我就去换。领带也要之前的那一条吗？”

    “灰色的窄领带会比较衬你。”

    楼上，心理分析师们听着耳麦里传来的对话，在纸上写下了第一条记录：性格强势，有较强掌控欲。

    苏扶风是个很会聊天的人，不管陆言说什么，都能自然而然地接过话题，又不会让人觉得无聊。

    于是，短短的一个小时内，陆言对着他贡献了过去一年的谈话量。

    “对自己专业水平很自信，傲慢自负。”

    “有严重洁癖。”

    “渴望得到赞扬……嗯，这一点和以前他大学时期的记录不太一样。”

    ……

    总之，一番操作下来。记录的好像是陆言，又不太像陆言。

    [宿主，您的警惕心真的很强。]

    强到根本不想被人了解，自己到底是什么样的人。

    “我只是不喜欢被当成实验品一样记录。”

    他上辈子肯定是只在实验室里度过一生的小白鼠，要不然，陆言也很难解释，这自始至终的抗拒与厌恶是怎么回事。

    幸好心理分析师们也不会随时待命，他每次只需要演这么几个小时。

    因为聊天过于愉快，陆言还和苏扶风交换了联系方式。

    当然，陆言工作比较忙，肯定没办法经常联系。

    两个小时后，林司南终于姗姗来迟：“陆医生，我已经把这次的工作报告写完了。到你了。”

    写报告花了半小时，剩下一个半小时都是在等通知。

    林司南大概还是第一次撒这种谎，业务不太熟练。

    于是，陆言只能略带遗憾地对身边的人说道：“那我先去汇报工作，一会儿见。”

    防治中心里，用来写报告的房间，很像是一间教室。

    就连用来书写的纸，都很像是当年高考时的卷子。油墨气息很熟悉，掺了点能让人神经放松的精油。

    也难怪唐寻安都高中毕业八十二年了，做噩梦还是要去高考。

    报告的详略全看天启者个人意志，唯一的要求是不要瞎扯。毕竟这是大家都会看的资料，万一报告有误，很容易害死同事。

    陆言写的不算敷衍，着重记录了陆嘉禾的能力，但是略过了在梦境里成为“陆颜”的经历。

    为此，他领到了10贡献点。

    这份报告会以加密的形式传送回总部，如果资料保真，则会额外奖励贡献点。

    陆言为此很是疑惑：“总部怎么判断资料的真伪？”

    [辅助系天赋，序列号197，真知。我建议你花100贡献点兑换一张天赋序列表，免得老是问我一些弱智问题……噢，你没有100贡献点，那没事了。]

    写完报告后是体测。倒不用像大学的时候跑1000米，只测量灵力阈值与污染度。

    在知道陆言灵力阈值涨到了837，而病变度只有61的时候。林司南彻底震惊了。

    “你吃什么了涨这么快？”他拼尽全力压下了内心的惆怅，“你成为天启者才多久。我当初涨到800花了起码一年！一年！而且你病变度好低，这也太稳定了。”

    林司南其实早知道自己天赋一般，他服役15年，同期的规培生白秋实都A级了，他还在D级徘徊。但陆言的速度的确是他平生仅见。

    陆言安慰他：“人和人的差异是客观存在的，不要太沮丧。”

    不知道为什么，林司南好像哭的更大声了。

    防治中心这么一套流程下来，等陆言办完所有手续，天色已经全黑。他写了任务报告，又报了一下损耗，号称在之前的噩梦里用完了特效药，防治中心的工作人员当场给了他两粒新药。

    陆言婉拒了林司南说送他回家的提议，一个人往地铁走。

    背后，那种若有似无的窥伺感再一次出现。

    有人在跟踪他。

    陆言转过头，街上每个人看起来都很正常。在陆言的视线不慎和一位异性对上时，对方甚至还脸颊红红地走上来想要个微信号。

    “我是同性恋。”陆言毫不犹豫地把这句说过数千次的话脱口而出，“抱歉。”

    从青春期开始，他就经常以这样的方式拒绝和异性的接触交往。

    系统有理由怀疑，陆言压根就是无性恋。觉得自己可能喜欢男人，完全是多次自我催眠暗示的结果。

    “是谁？”他问系统。

    [之前防治中心里你见过的小和尚和他旁边那个中年社畜，两名C级天启者。一个代号武僧，一个代号侦探。侦探有隐藏自己的能力，所以你看见了，但大脑自动过滤了。]

    [老实说，我并不知道他们脑海里在想什么。但是结合我知道的消息分析，我觉得他们是想请你……去看看病。]

    陆言的资料其实是保密的。很多人知道总部多了一位治愈系天启者。但至于这个人是谁，长什么样，住在哪，代号是啥，则属于机密文件。

    不过世上没有不透风的墙。尤其是在这种社会秩序还没有完全崩坏的时候。

    天启者们也许不缺钱，但是其他人呢？譬如防治中心的工作人员，和研究所的科研员。

    知道自己背后有人跟踪，陆言也懒得回家了。他下了地铁，直接往医院走。

    他虽然加入了特别行动部，但是并没有辞职。院方也表示了理解：除了陆言外，买机票连夜跑路的胡主任也觉醒了，据说马上就能成为副院长。

    总之，保留了工作岗位，没工资，不上班。但欢迎常回医院看看。如果能顺便做个手术就更好了。

    陆言还挺喜欢做手术的，解压。

    于是，几分钟后，陈十二眼睁睁地看着陆言换上了防护服，走进了手术室。

    他又想冲上去，被侦探拦下了：“刚刚不出现，现在人家要去做手术了你出现，你这不是招人嫌吗？”

    “所以我刚刚就想去啊！”

    “刚刚还在防治中心的监控范围！”侦探语重心长，“要是知道我们私底下接触陆言，防治中心会怎么想？万一陆医生治不好，老板再去找防治中心，岂不是会被穿小鞋？”

    并非所有天启者都加入了防治中心。

    有些天启者喜欢自由，不想加入组织；有些惧怕战斗，一看到特别行动部居高不下的死亡率就打了退堂鼓；有些则是被污染后精神不正常，杀人犯法，胆大包天，上了红名单，这种天启者总部一律当成污染物处理。

    侦探道：“没关系，一场手术最多几个小时。咱们等等就行。”

    就是没想到陆医生做手术喜欢连轴转，尤其是在身体得到强化之后，以前一天最多两三台手术，如今一口气做了六台，自己还生龙活虎，麻醉医生都累晕了两个。

    等陆言从手术室里出来的时候，因为等了太久，陈十二的游戏账号都被健康系统制裁了。

    见陆言出来，陈十二顿时眼前一亮，走上前，露出了灿烂的笑容，

    “施主，哦不，陆医生。不知道小僧能否耽搁你几分钟时间？我们想请您出诊。价格好商量。”

    他殷勤的像是天桥底下给漂亮姑娘看手相的老道士。

    陆言淡淡地瞥了他一眼，很直接地说道：“我不喜欢被跟踪。”

    没想到自己使用了天赋【潜行】也会被发现，侦探顿时瞪大了眼。

    陈十二面露尬色：“非常抱歉，陆医生。只是之前在防治中心的监控范围内，实在不敢上前叨扰。我们得到消息，说您是治愈系天启者。想请您为老板看看病……他的病变程度并不高，您放心，绝对安全。就是畸变程度有些离谱……”

    “出台费好商量。这样，只要您跟着我们去给老板看病，就给您300贡献点的辛苦费。如果能医好。我们老板愿意出5000贡献点！”

    因为目前卡上太穷，陆言对贡献点的购买力并没有多少概念。

    但防治中心分给他的那把匕首，名藏锋，市场价在2000贡献点左右。

    之前逛论坛，看见有卖治愈系道具，价格也就在800到3000贡献点左右。

    陆言的表情露出了沉思的神色。

    系统道：[去吧，买天赋序列表还差90块钱。而且，这个污染源……挺有意思的，和王鱼同源。]

    陆言刚想答应，就听见陈十二咬牙：“6000，不能再多了。”

    陆言一愣：“啊……这。”

    “6200！再多一滴也没有了！！”

    陆言：“……行。”

    黑色的轿车驶向曲江公园别墅区。

    “我们老板本来是巴蜀省人，为了找您治病，特地跑到了K市。”路上，陈十二喋喋不休，让侦探恨不得把他嘴缝上，“其实这事找您，不仅因为您是治愈系的。主要是您职业是医生。如果不科学的手段无法治理，老板想采取一下科学手段。”

    陆言听得一知半解：“什么是科学手段？”

    “我们老板怀孕了。”陈十二面色悲痛，“男的。解决不了他想做人流。”

    陆言在听到这事，第一反应居然不是男的为什么能怀孕，而是道：“我不是妇产科。”

    “都一样，都一样。老板很要面子，不想找其他医生了。我们天启者做手术从来不用麻醉，大概是被污染后脑子有问题，麻醉效果差，还很容易脑死亡。”

    陆言：“他为什么会怀孕？”

    “老板之前在论坛上接了一个委托任务，去解决抚陵省一起突然出现的D级污染事件。因为污染范围小，甚至只是个白色污染区。”

    “那个地方叫龙女湖，周围的村子叫龙女村。只有几百来户人，依湖而建。从几年前开始，村子里的女性再也生不出孩子，而男性都怀上了，”陈十二咽了口唾沫，“鬼胎。”

    他的表情十分痛苦：“长的很、很奇怪。总之您看了就知道了。我们老板去解决这件事，找了半天也没发现污染源，反而自己肚子大了起来，都不知道是谁的种。不仅如此，人也逐渐虚弱。他不想去找防治中心，怕被仇人知道消息。”

    二十分钟后，商务车抵达了曲江公园。陆言自己就住在市中心附近，房价五万一平。曲江公园虽然是公园，但环境不错，周围修了许多伴山别墅，房价已经炒到了十五万一平。由此可见，这位老板的收入很是不菲。

    侦探应用了自己的反侦察天赋，确定没人跟踪，这才把车开到了一幢三层高小洋房门前。

    一个样貌颇为英气的男人，挺着个大肚子打开了门。

    他一只手扶着腰，一只手搭在巨大无比的肚子上，表情很是难看，语气病恹恹的：“是陆医生吗。很抱歉，刚刚还在孕吐，不太舒服。我叫周启明。”

    说完，他又忍不住，捂着嘴干呕了一下。

    [啧，好惨。论坛排名100的天启者，居然被一个诅咒天赋弄的这么惨。]

    [周启明，白手起家的富一代，上市游戏公司老板。]

    [灵力阈值最高7600，登记在案的B级天启者。]

    [天赋：虚拟世界。这个能力类似催眠，在序列表上排名39。]

    [病变方向：虚拟化、像素化。]

    陆言看了眼面前英俊得像是男模的人，再次感觉到了圈内卷严重：“他就是那个‘有1吗’？长的不是挺好的，这也找不到对象？”

    [他颜狗，极端颜狗。喜欢长得像CG建模的人。]

    [顺带一提，你好像很符合他审美。]

    陆言一时之间竟然不知道要不要伸出手：“您好，陆言。”

    因为来的目的就是为了治病，所以两人倒也没多寒暄。

    为了这次治疗，周启明特地在家里准备了手术室。

    至于陈十二和侦探都被他支了出去。

    周启明扶着大肚子，缓缓坐在了躺椅上，解开了上衣扣子：“十二说路上他已经跟你解释过了，那我也不多说了。这个胎儿自从出现的一刻起，一直在吸取我的力量，只过去了一个月，但我现在的灵力阈值已经跌到了5500左右。”

    宽大的衣服扣子被全部解开，露出了肚皮的全貌。

    陆言的眼睛微微眯起。

    周启明的肚子异常的鼓胀起来，可能是因为撑的太大，肚皮变成了半透明的肉色，隐约泛着灰。一根根粗壮的血管鼓起，源源不断地把青黑的血液运往肚皮中央的怪物。

    那的确是个怪物。周启明腹中的胎儿已经有人类的形状，屁股后拖着一条长尾，蜷缩在肚子里，长着一张宛如异形外星人的脸。眼球鼓起，像是金鱼一样挂在脸颊两侧。

    在看见陆言时，这张恐怖的人脸竟然还朝他笑了一下。

    婴儿探出一只手，周启明的肚皮上也鼓起一个小小的手掌轮廓。

    陆言沉默着掏出了刚从防治中心领的检测仪。这玩意长的很像听诊器。

    仪器上上，周启明的病变程度的确不高，只有32。但是在挪到肚子里的婴儿时，检测表却响起了警告声。污染值900，D级污染物。

    “肚子刚大起来的时候，我就剖腹过一次，但这个胎儿很快又长了出来。”周启明的肚子上遍布刀痕，“一个月里已经做过三次手术。我怕到后面控制不住，每次污染值超过1000的时候，就会找人剖腹产。但它长得越来越快。如果你没办法解决的话，我只能去求助科研所了。”

    周启明很感谢科研所为人类未来做出的贡献，前提是自己不是那个被研究的对象。

    每个求助科研所的非官方天启者，据说最后都脱了一层皮。

    陆言面无表情地询问系统：“这也是我能治的病吗？”

    [可以。剖腹，然后把这个婴儿杀了，并且让王鱼吃掉病变的胎盘，就可以。]

    在跟随陆言的一个月时间里，王鱼吃了不少乱七八糟的东西。但绝大部分都是污染物，还是第一次吃活人身上的器官。

    系统看出了他的顾虑，道：[你怎么会觉得男人身上长胎盘是正常的？那东西就是污染物。和你吃过的青蛙人、血人，没什么区别。]

    他和系统在脑海里对话，但是落在外人的眼里，就是他带着听诊器，面容严肃的进行检查。

    许久后，陆言道：“好像也不是不可以治，我试试。”

    周启明本来心情都快沉到谷底，一听这话，眼神顿时亮了起来，从椅子上坐起：“真的吗？”

    随着他的动作，什么东西淅淅沥沥流下，滴在了陆言的手背。

    是乳白色的液体，带着点奶香。

    左手的手掌心裂开了一条口子，王鱼似乎对此很好奇，想要伸出舌头舔舔，被陆言一把压到了桌子上。

    气氛很尴尬。陆言拿纸，擦干了手背。又没忍住，用清水洗了洗。

    防治中心得到的资料很多都是错的，但是有一项是真的。

    陆言是真的有洁癖。

    周启明觉得自己一生中从没像今天这么绝望过：“不好意思，医生。怀孕了，有时候控制不住……”

 第20章 020

    020/七流

    陆言在医院工作多年, 业务能力和工作态度都非常专业，他宽慰道：“孕期涨奶是正常现象。”

    周启明现在不是很想死，也不是很想活, 只好虚弱地回答：“谢谢。”

    他没有想到，自己在出场后的短短半个小时内，就已经丧失了择偶权。

    陆言简单地和患者交流了一下手术流程：“我需要先剖腹把胎儿取出来，然后再找到胎盘。进行切除。”

    系统补充说明：[取出胎盘也只是暂时抑制病变，时间大概在2年作用。如果污染源的母体变强，鬼婴还会再次长出来……我的建议是, 你先解决周启明身上的污染源，然后去一趟龙女湖。]

    [那里有王鱼很想要的东西, 对你也许有用，但我不确定你会喜欢。]

    “什么东西？”

    [鲤鱼要跃龙门才能化龙，现在找不到龙门, 只有去找龙女了。]

    陆言只好缓了缓, 继续道：“但这只能让你短时间内不再怀孕, 过两年, 如果龙女湖的污染源变强, 依然会复发。所以我建议是找机会彻底拔除龙女湖的污染源。”

    因为兹事体大, 周启明很快从悲痛中走了出来。

    “切掉胎盘就不会再怀孕了吗？”这是他现在最关心的问题, “实不相瞒, 我这个月肚子上的刀伤就没有好过。我们做手术又没办法打麻醉, 我真的不想有第五次了。”

    生孩子是十级阵痛。周启明倒是不用顺产，但剖腹还不能打麻醉, 足够让不少猛男落泪。

    陆言经历过那么多次重症病人抢救, 早就练就了一套话术：“不出意外的话短期内不会再怀孕, 但不排除出意外的风险。为了保险起见, 我们还是签一下术前同意书吧。”

    周启明的心里顿时咯噔了一下：“好。”

    陆言看出了他的忐忑，安慰道：“你放心，死不了的。”

    “……好。”

    不知道为什么，周启明觉得自己内心更加忐忑了。

    陆言检查了一下周启明准备的手术设备。都是最新的仪器，运行正常。造价不菲。

    周启明：“陆医生，你等等。我把陈十二叫进来，把我在手术台上绑死。”

    上次做手术时因为太痛，他没忍住一脚踹翻了医生，赔了不少工伤费。

    陈十二闻言，拿出了蚕丝一样的绸缎，老老实实地把自己老板给捆好了。

    周启明现在就像是烤乳猪架子上支棱好的猪。

    陈十二拍着胸膛保证：“医生您放心，这是B级污染物冰蚕吐的丝，很结实。市场价要2000贡献点一尺！我老板要是能在不用天赋的情况下挣脱，我把头削下来给你当球踢。”

    “对了，医生，我能在一边看着吗？”陈十二问。

    “可以的。”

    有的医生做手术时不太喜欢被看，容易紧张，但陆言不会。

    更何况，如果不让陈十二在一边看的话，紧张的就是周启明了。

    陆言打开了无影灯。

    在光照下，周启明肚子上的鬼胎显得更加恐怖狰狞。

    它的头皮很薄，甚至能隐约看见发育不完全的脑子。

    鬼胎有些惧光，也许是知道自己马上就要步入前几个兄弟的后尘，在母体内愤怒地拳打脚踢。

    周启明英气的眉疼得深深蹙起，忍不住用方言骂了一句：“你抖，你毛起抖。多抖两jio。老子等会就把你这个龟儿子骨灰给扬嘎起！”

    说完，他恶狠狠地咬住了木棍。

    这一步主要是免得手术过程中忍不住叫出声，让隔壁邻居以为发生了什么凶案倒是其次，万一吓得陆言手抖，遭殃的就是自己了。

    陆言以前做的手术，总是几个医生一起，旁边还有小护士、麻醉医生在守候。手术间隙，其他医生还会说点笑话助兴。

    如今，只剩他一个人独自手术，倒是有点寂寞。

    陆言并没有第一时间行动，而是慢条斯理地从兜里掏出了手机，打开了视频软件。

    一边陈十二很是好奇：“医生，您在干嘛？”

    “看剖腹产手术视频教程。”陆言平静地回答，“我还没做过剖腹产手术，当初也没去妇产科实习过。”

    不知道是不是错觉，此言一出，手术室内显得十分沉默。

    陈十二悄悄凑了过来，问：“老板，要不要现在换一个医生？”

    周启明看了眼陆言的脸，语气里充满了舍生取义的悲壮：“我不！不要别的医生，我就要这个！”

    陆言用40倍速看完了视频，并且记下了几个常见突发状况的处理。自认为万无一失，于是举起了手里的刀。

    其实天启者的身体一般都很好，哪怕是陆言手术失败，出现死亡的可能性也不大。但作为医生，陆言还是希望自己能尽可能地减少失误。

    “剖腹产的话，硬膜外麻醉也不可以吗？”他问系统。

    [要穿刺脊神经根的，大概率全身瘫痪。]

    “那这么说暗杀天启者不需要多麻烦，只需要喂麻醉药就行。”

    [市面上的麻醉剂对天启者基本无用，倒是不用担心。只有麻醉成功了才容易出事。人的大脑是很神奇的，如果大脑失去意识，控制不住体内的污染源，病灶在短时间内会急速开始病变。]

    陆言不再纠结这个问题。

    他进行完腹部消毒，并铺好了无菌手术单。

    陆言做手术的时候，一向非常专心。

    一般的刀具根本划不开皮肤，周启明准备的手术刀本身也是一件B级刀具，很是锋利。

    周启明上次做手术的伤口还没长好，陆言思考片刻，还是选择另开一道口子，免得交叉感染。

    陆言切开脂肪层，筋膜层，肌肉层，打开了千疮百孔的腹腔。

    周启明的肚子里长着一个肉瘤一样的子宫，和正常女性的子宫不太一样，表面宛如会呼吸的果实，渗出细细密密的血丝。

    对于母体而言，胎儿本身就是肿瘤一样的存在，孕期的不适症状也是人体自然的排异反应。

    自然界里，没有任何生物能不在孕期陷入虚弱状态。也难怪周启明的灵力阈值一直在降。

    陆言用纱布止血，防止污染手术视野，随后轻轻刺破胎膜，终于看清了这个胎儿的全貌。

    它全身灰黑，脸布满了纹路，像是只长了人脸的八哥犬。

    鬼胎的肚脐上也没有脐带，完全靠腰椎处的尾巴从母体那里获取营养。

    这个婴儿的表情充满恶毒，张开布满锯齿状獠牙的嘴，发出一声刺耳的啼叫。

    相比于正常婴儿，它的体型要大上一圈，身上还覆盖着黄色不明液体，散发出一阵令人作呕腥臭味。

    婴儿撕开了腹膜，张开尖锐的牙口，向陆言咬去。

    陈十二眼疾手快，一拳挥中了鬼婴的肚子，他自己灵力阈值有三千，对付这种婴儿都不用使用天赋。

    它翻起白眼，嘴里不断发出痛苦的哀嚎，满是不甘和怨念。

    婴儿的哭喊让周启明剧烈挣扎起来，鬼胎在通过这种方式，激发母体的母性。

    陈十二双手结印，大喝一声：“喝！”

    少林武功，狮子吼。和他的天赋叠加，能让陷入癫狂状态的人清醒。

    周启明被当头棒喝，眼神逐渐恢复清明。

    陆言把手术刀插进了鬼胎的心脏处，完成最后的补刀。

    那瞬间，他的脑海剧烈地疼痛了一下。他仿佛看见了一片深海，有东西睁开了眼，诡异冰冷的目光盯住了他。

    耳边传来了一阵浪潮声，这一次，却不再是曲海的潮汐。

    [啊，本来是可去可不去。看来你现在不得不去了，你杀了龙女的孩子，她会来找你。]

    陆言的面色苍白异常，等回过神的时候，眼前的怪物已经停止了呼吸。

    “陆医生，你没事吧？”陈十二轻声询问，“你刚才看上去好像要晕了一样。”

    陆言的脑子依然胀痛无比：“我没事。”

    怪物的尾巴迅速枯萎，陆言剪下来一看，发现里面居然是中空的，尾巴内壁长着一排排牙齿。比起尾巴，更像是一根吸管。

    陆言开始找系统说的胎盘。孕育鬼婴的子宫像是一个肉球，而胎盘则位于肉球肥厚的底盘深处。长得像是，一个新鲜的脑子。

    取出胎盘的时候，对疼痛已经麻木的周启明死死咬住了口里的木棍，眼球突出，太阳穴边上的青筋暴起，很是狰狞。

    这玩意的手感滑腻而恶心。

    陆言摘下手套，手掌再次裂开了一个口子。

    掌心内侧的牙已经变得非常锋利，几乎不用咀嚼，三两下就把污染源给吞进了肚子里。

    口感很肥美，像是油脂丰厚的香煎鹅肝，但又不会那么油腻。

    陆言微微眯起眼，脸上浮现了不太正常的红晕，像饿了很久的人突然饱食了一顿。是他自己都没注意到的满足神情。

    陈十二在一边看的目瞪口呆，觉得陆言比污染物还要像个污染物。

    ……

    ……

    天启者的身体的确很好。术后第二天，周启明已经能下床了，活蹦乱跳的。

    他没有顾及身体的伤痛，亲自上门感谢陆言，还带着一捧康乃馨。

    他来的时候陆言正巧在做饭，出于礼貌，问了句：“要不要进来吃饭。”

    结果就是两个人在餐桌前大眼瞪小眼。

    “我能感觉到，自己的身体已经在逐渐恢复了。”周启明率先打破沉默，握住了陆言的手，不停地摇晃，“那个龙女湖真的太邪门了。明明污染源等级不高，但是被污染后近乎无解。我都做好了自愿被科研所解剖的准备了。”

    “总之，谢谢您了，医生。您做的饭也好好吃，让我想起了妈妈的味道。”

    陆言被病人感谢的情况也不少了，因此很是坦然：“应该的。后面半句不用告诉我。”

    “是真的，因为病变度提高，我对食物已经没什么胃口。只有想起来了才吃饭，但是陆医生，你做的饭让我觉得很好吃。”

    陆言眼皮子都没抬一下：“谢谢。食不言。”

    周启明表情突然严肃起来：“陆医生，你可能是唯一出现在研究所外的治愈系天启者。”

    “既然我能知道你的真实身份，其他人一定也能。治愈系治疗污染病，往往是来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------以自身病变值增长作为代价。治愈系天赋太罕见了，走投无路之下，不是所有人都会讲道理的。”

    “好，我会小心的。”

    “我在论坛上把贡献点转给你。”周启明从善如流地掏出了手机，“医生，您用户ID多少？”

    陆言报出一串数字。

    很快，天启论坛发来通知，提醒他“有1吗”申请加他为好友。

    周启明很尴尬地咳嗽了几下：“当时年轻，刚成年，不懂事。随便乱取的名字。”

    陆言点开对方空间一看，发现他的注册时间是在25年前。

    “我今年其实43岁了。”周启明笑了笑，“可能是进化的结果吧，我们都老的很慢。这也是没办法的事。也不知道还能活多久，医生，你可以多交一些天启者当朋友。要不然眼睁睁看着亲人朋友一个个离去，真的太痛苦了。”

    周启明把贡献点转给了他，一共六千二，随口道：“您有需要随时联系我。我虽然没有加入特别行动部，但好歹也在业内混了这么久，我的人是不会有人敢动的。”

    “真的吗？”陆言心神一动。

    周启明点头：“当然。”

    他的重点其实在后面半截，但是陆言似乎只注意到了前面那一句。

    陆言放下了筷子，认真道：“我想去龙女湖。”

    特别行动部总部。

    中央会议大厅内正在召开一场极其特殊的会议。

    参会人只有十三个，这十三人都是特别行动部门的管理者。众所周知，天启者精神状态不稳定，死亡率高，因此，是不太适合成为管理的。

    部长坐在最上方，语气里是强忍的怒意：“是谁把谛听的资料泄露出去的？”

    特别行动部原本的计划，是通过循序渐进的任务，让陆言迅速成长，以达到可以辅助治疗“暴君”的目的。

    作为天启者里灵力阈值唯一超过四位数的存在，全世界范围内，也只有唐寻安还能抗衡那些S级的污染物。

    但唐寻安的病变程度过高，就像是一台超载的仪器，随时都会走向崩溃的末路。

    不管是出于对他这么多年的奉献的回馈，还是对抗污染物的需求，暴君都不能出事。

    “现在追究这种事，已经是于事无补。”污染病防治中心负责人叹了口气，她是一位已经长出了银发的女性，“我们要考虑的，是如何控制好事态。找到那个奸细自然不能放过，但现在的当务之急，是保证谛听的安全。”

    第一研究所所长冷笑道：“早知如此，当初还不如送来研究所。”

    “接触过谛听资料的人，都已经让‘真知’去问询。没有一个撒谎。要么是已经被清洗了记忆，要么是资料在不知情的状况下无意泄露。”副部长揉了揉眉心，“我有一个提议。既然暴君已经回国了……要不然先让他们两个相处看看？再也没有比在唐寻安身边更安全的地方了。”

    “因为之前的事情，暴君虽然有队友，但更倾向于自己单独行动。只是因为病变度过高，又不能完全单独行动。谛听现在虽然灵力阈值很低，但病变程度也不高。也许可以试试？如果太危险，就终止接触？”

    此话一出，室内陷入了短暂的寂静。

    “暴君会同意吗？”

    “谛听自己愿意吗？”

    “投票吧。”最终，部长道，“通过了就去问问，也不会少块肉。”

    7：6。

    通过。

 第21章 021

    021/七流

    抚陵省在陆言隔壁省。沿海, 经济发达。

    因此，在房车七拐八拐扭着上山时，周启明对着空塑料袋干呕：“这比我们巴蜀的贫困村还要偏, 这真的是抚陵省的村吗？”

    他都要被颠簸吐了。

    好在，因为没吃饭，倒也吐不出什么东西。

    从K市开车到这，已经过去了7个小时。

    5个小时前，手上的表检测到他已经离开了K市，于是苏扶风还特地发来一条消息, 问他去省外做什么。

    陆言回了句：旅游。

    他倒是没有关了GPS定位的想法，万一出事了, 陆言还指望防治中心看在他是治愈系的份上，出来抢救一下。

    随着海拔上升，周围肉眼可见的出现了一层白色雾气, 温度也降低了不少。沿途全是废弃的村庄, 依稀能看见过去的繁华。

    空气湿度增加, 呼吸都变的湿漉漉的。

    陆言还挺喜欢这样的感觉, 回到这里就像是回到家一样。

    自从和王鱼共生后, 他现在格外喜欢下雨天。

    周启明怀疑自己是喝了当地的水才会怀孕, 因此这次出门特地选了房车。两层的那种, 能在车里生火吃饭, 甚至还有沙发和电视机。

    好在山路虽然崎岖了点, 但并不狭窄，要不然真的需要考虑翻车问题了。

    坐在前面的陈十二突然怒摔手机：“妈的。没网了, 我还在打排位！”

    根据周启明的说法, 因为检测到污染度并不高, 出于对自己实力的强烈自信, 他上次是一个人来的。

    找了半天，污染源没找到，自己还怀上了，吓得他连夜跑路。

    至于为什么会接下这个看起来没什么危险的任务，周启明则是支支吾吾了半天，最后还是被陈十二毫不留情地揭老底：“和人在论坛上吵架。就之前论坛里的那个热帖，有个楼主匿名发帖，说现在污染区划分不严谨，只按照杀伤力划分不合适，实际上有的污染区只有白色，但B级天启者也解决不了。”

    “然后老板不信邪，就私信和他battle。最后对方丢出了龙女湖的地址。”侦探道。

    负责开车的是侦探，是周启明的秘书。为人很稳重，但属于彻头彻尾的辅助系，天赋是潜伏和反侦察，据说以前是商业间谍，战斗力只有05个陆言。

    周启明心情沉重：“我觉得我应该是中了仙人跳，我都八百年不上论坛了，一上线就看到这么一个脑瘫帖子，刚好我又是B级，刚好我又这么闲。”

    因为开车时长太久，陆言在车上做了个饭。炖羊肉和沙葱炒蛋。羊肉是从平和草原上空运来的羔羊肉，很香。在座的人吃的像是三只小猪。

    陈十二热泪盈眶：“太好吃了吧，我味觉退化，七八年不知盐味。吃了这顿饭真的死而无憾了！”

    侦探让他不要立这么恐怖的fg。

    下午四点，房车终于开到了龙女村的村口。

    这里的地形很是特别，龙女村位于一片谷底，四面环山，闭塞无比。最中心是一汪平静清澈的湖水，在阳光的照射下波光粼粼，美轮美奂。

    村里的房子都是砖房，两三层。路边还停着几辆早就报废的奔驰，看起来，村里的人至少不是完全没有经济能力。

    路上一个人都没有，要不是偶尔有两声犬吠，简直像个荒村。陆言的五感很敏锐，他能感觉到透过窗户，有人正在观察他们。他抬头一看，全都是年龄不一的奇怪男人。

    陈十二拿出仪器，开始检测。

    污染度：30。

    就连刚病变的普通蛙人都有100污染度呢，这个数值的确低的让人升不起戒备心。

    “我上次来也是这样。”周启明下车，呼吸着新鲜空气，“他们这里的人因为怀孕，好像都不太喜欢出门见人。而且纸币不流通，极度排外，我只能通过天赋修改了几个村民的记忆，这才有地方住。”

    周启明是特殊系天启者。

    他的天赋叫“虚拟世界”，排名39。

    在周启明的脑海里，现实世界是一场大型的RPG游戏。身边所有人都是游戏角色，包括自己。

    周启明的天赋，是可以能力范围内给这些游戏角色添加设定。

    能不能成功全看这件事难不难。

    比如在所有村民的脑海里加上“周启明是村子里的人”这种设定，就很容易。

    而要给自己加上“周启明不会死亡”这种设定，他就算直接病变度爆表变成污染物也做不到。

    在周启明的世界里，陆言其实有些奇怪。

    譬如陈十二，头顶名字“武僧-陈十二”，名字上面是称号“少林寺传人”。这样，即使是第一次见面的陌生人，周启明也能大概了解一些信息。

    而陆言的称号则是“食人花医生”，让他觉得有些费解。

    周启明也算是吃得苦的人，但龙女村住宿环境真的太差了。因为湿气重，纬度低，席子底下全是爬虫，带壳的、不带壳的都有。这也是他坚决要开房车的原因。

    陆言直截了当地询问：“污染源在哪？”

    系统笑了笑：[湖底。但我不建议你直接去送菜，先在村子里到处逛逛吧。我会给你一些提醒。]

    陆言觉得系统不靠谱的地方就在这里，说话像个谜语人。

    毫无疑问，它并没有害陆言的心思，甚至能提供很多必要的帮助。

    但陆言隐约有种感觉，那就是即使自己死了，系统也会找到下一个宿主。

    可能有点麻烦，但他并不是唯一的选择。

    就像是陆嘉禾通过怨念之墙而被“某个东西”选中一样。

    在陆言提出想到处看看的时候，周启明义无反顾地选择了陪同。

    村子不大，从头走到尾用不了二十分钟。再往前，就是龙女湖。

    陆言发现了一件事，那就是每家每户的庭院里，都有一口井。并不是普通的井，许多条已经生锈的锁链垂挂在井口，径直落进深处。

    这种井叫“禹王锁龙井”。

    他走进荒草丛生的半开放的庭院，仔细观察了片刻。

    井的前方刻的有建造时间，2101年9月1日。

    “这种井，在传说里是为了镇压那些发洪水的蛟龙而建的。”陆言道，“现在水电很方便，已经很少有人再造井了，更何况是锁龙井。不是为了喝水，那肯定是镇压什么东西。”

    “鬼神之说纯属荒谬。我觉得，这是表明从二十年前开始，这里已经被污染，发生了什么异变。”

    周启明点头：“你说的有理。”

    一直紧闭的房门在此时打开了一条缝，一位面色乌黑的中年男人透过门缝看着他们，冷冷发问：“你们是谁？在干什么？！”

    陆言掏出了污染病防治中心发的证件：“我是污染病防治中心的工作人员，接到群众报警，说你们这里发生了一起传染性污染病。所以来调查一下情况。”

    他语气平静而笃定，莫名让人感觉信服。

    中年男人的表情依然充满警惕：“不需要！你们赶紧走！这是为了你们好。”

    周启明只好在他脑海里加了条设定：“周启明是我儿子，带着同学放假回来玩。”

    中年男人的眼睛迷茫了一瞬，下一刻，怒气冲冲打开门，反手给了周启明一巴掌：“不是让你别回来了吗！你为什么要回来！你这个不孝子，是不是要气死我！”

    周启明：“……”

    他有点想反手扇回去，但是这样可能就“崩人设”了，到时候还要重新用一次能力，很麻烦。

    于是只好忍住。

    中年人叫王建军。肚子异常的肿大，像是一个随时都会撑破的皮球。

    他青黑色的肚皮上是深紫的血管，半透明的肚子里看不见任何器官和骨头，装着的全是羊水，里面的东西已经不再是胎儿，而是一个三四岁的小孩。

    这个小孩的人体看上去很不协调，比起人类，更像一只水猴子。

    “爸，”周启明郁闷地问，“你这肚子是怎么回事？越来越大了。”

    王建军看了眼锁龙井：“别提了，先进来。”

    几年不见的儿子好不容易回来，虽然忤逆了他的话，但王建军终归是高兴的。

    他拿出一瓶82年的飞天茅台，又剥了两盘花生米作为下酒菜，打开了昏黄的灯。

    “村长说了，这都是报应……”几杯酒下肚，王建军的脸上出现了不正常的红晕，老泪纵横，“当初为了挣钱祭龙女，挣了钱又不专心，把龙女忘了，这都是报应。以前从村子里走出去的人，挣了钱没回来，都死了。全家都死了。爸爸让你在外面读书，自己回来也是无奈之举，你怎么还要过来！”

    “伯父，祭龙女是什么？”陆言敏锐地捕捉到了关键词。

    王建军抹了把脸上的泪：“龙女村太闭塞了，一直都穷。二十年前，一个风水大师路过，说看我们这是个兴旺之地，一直穷是因为当初大禹治水，把龙女锁到了湖底，龙女有怨气。只要每年用牲畜祭祀，就能大富大贵。”

    “后来大家都祭了龙女，出了山，不出几个月就家财万贯。我也和你妈搬了出去，在外面生下了你。五年时间里，村子里的人走了个精光，挣钱后就没人回来了。结果从十年前开始，村子里的人每年在死，全是溺死……这才有人觉得不对劲。村长说，是龙女托梦，说我们不守信用。剩下的人这才回到了龙女村。”

    “一开始大家还有说有笑的。结果不出两年，回来的人全都怀孕了。你说这事怪不怪？有人想出去看病，遇到了鬼打墙，车开了三天，根本出不去！”

    “后来，那个人说，每次要出山的时候，不知道为什么都会回到龙女湖，湖水里有一堆女人在笑。”

    在说到这件事的时候，他的面色灰败、狰狞，像是看见了极大的恐怖。

    周启明的眉蹙起。

    作为天启者，他是完全不相信鬼神之说的。哪怕是有什么不科学的事，多半也是污染源作祟罢了。

    但普通人显然是不知道的。这里又没有信号，长期处于高压状态下，没疯都算好的。

    周启明对陆言小声道：“我觉得，那个所谓的龙女，多半就是污染源了。”

    陆言显然也清楚，但是他现在更好奇一件事。

    “只有男性怀孕吗？”陆言环顾了四周，没在这间屋子里看见任何女性用品，就连门口放着的鞋也全是男款，“伯母呢？”

    从进这个村子开始，陆言就没有见到过女性。就连路边狂吠的狗，都是公的。

 第22章 022

    022/七流

    在问起这件事的时候, 王建军的表情显得十分奇怪。

    王建军道：“只有我一个人是龙女村的村民。女人回来干什么？”

    “是在外面？”

    “肯定啊。都回来，孩子怎么办。”王建军摸着肚子，砸吧砸吧嘴, 他肚皮上的小孩也跟着吧唧吧唧嘴。

    他是出了村以后，才结婚的。

    王建军没有再给出什么有用的消息。

    从王家出来时，陆言没忍住，又去锁龙井看了一眼。

    他探出头，这口井不知道有多深，只能看见一个黑洞洞的井口。

    陆言隐约从中听见了小孩和女人的哭声。

    “村子里的女性, 是被用来祭祀了吗？”陆言问。

    [有一部分是，因为当年那个大师说, 只有用活人祭祀神明，才能换来富贵。]

    陆言没忍住低低骂了一句：“哪来的大师，那么缺德。”

    [他又不是真的想让村里的人挣大钱, 他只是在养蛊罢了。]

    [重男轻女的小村庄, 数百年来都没什么人气, 但是有方圆百里唯一一口巨湖。]

    [很方便毁尸灭迹, 对不对？你猜猜, 这片湖底沉了多少女婴？]

    [不过, 如果是婴儿, 灵智未开, 还没办法形成如此强大的诅咒和怨念。直到20年前, 这些女婴们拥有了‘母亲’。]

    [一个被拐来的女学生。]

    [她被锁链关在地下室里，关了三年, 生了两个小孩。男主人以为生了小孩的女人就安定了, 但她不一样, 她受过教育, 见过外面的世界，她明白好坏、是非，她知道生而为人的尊严，也知道有时候活着不如死去。可是她是单亲家庭，妈妈很小就过世了，只剩爸爸一个人还活着。她从小就是爸爸的骄傲，也是爸爸的支柱，她想活着见到自己的父亲。]

    [那个女孩差点就得救了，她的父亲找了她很久。辞了国企的工作，走遍了抚陵省大大小小的村庄。他找到了龙女村。她就在地下室的地牢里，透过一扇小小的天窗，看见了爸爸。村子里的人明明都知道有这么一号人，但没有人肯说出真相。]

    [这个女人终于疯了。但她得救了。疯了之后，男主人的看管不再那么严苛。她趁夜杀了男人，然后跑掉。但是被公公带着狗追了上来，又被捉了回去。公公打算给自己的儿子配个阴婚――]

    [然后，那位风水大师来了。]

    女大学生被沉了塘。既能祭祀，又配了阴婚。一举两得。

    陆言的心情变得很是沉重。有点不想管龙女村的人，掉头就走。

    他并不赞成无限制的惩戒。自己被伤害了，也不是伤害社会的理由。但龙女显然是很有分寸感的人，冤有头，债有主。起码村子里很多无辜的女性没事。

    在他眼里，除了死去的男主人，其他村民也是帮凶。站在龙女的角度，可能这样的惩罚重了点，但也不是不能接受。

    陆言来这里的目的倒也不是解决村子里这些人的污染病，而是因为自己也被龙女盯上了。

    他对着井口，低声道：“我不知道你能不能听到。我很同情你的遭遇，也很遗憾我来晚了很久。我的其中一个职业是医生，杀了你的孩子是因为它在伤害我的朋友，我想我的朋友并没有对你做什么。”

    井里并没有传来回应。

    周启明问：“陆医生，你干嘛呢？”

    陆言收回了目光：“没什么。先回去吧。”

    “行，你先回去，我找条船，去龙女湖测测污染值。”

    “要我跟你一起吗？”

    周启明想了想：“不用了。万一船翻了，我一个人还能跑，你就不一定了。你赶紧回去，万一你出事了，我的游戏公司铁定破产。”

    做游戏死路一条，周启明表面上是上市游戏公司老板，背地里天天为资金来源愁的睡不着觉。

    他没加入特别行动部，但污染病防治中心的某位不愿透露姓名的主任，是他公司的大股东，金主爸爸。

    陆言本来想说自己身体很好，在水里的身体可能比在陆地上还好。

    但是想起自己娇弱金贵的“治愈系天启者”设定，只好作罢。

    他一个回到房车的时候，陈十二和侦探正在打扑克。

    在看见陆言的瞬间，侦探没忍住，推了推眼镜框：“老板呢？”

    “去龙女湖中心测污染度了。”

    “陆医生，”侦探道，“能问你一个问题吗，您今年多大？”

    陆言心里有事，没放在心上，打开冰箱准备做个晚饭，随口回了一句：“26。”

    “你有哥哥或者弟弟吗？”

    “没有。”

    陈十二和侦探面面相觑，最终，陈十二还是从怀里拿出了一张学生证：“那也太奇怪了。我们下午也出去走了一圈，看到了一间没人住的房子，侦探说他的天赋提醒里面有线索。然后我们潜了进去，发现了这个。”

    陆言接过，打开一看，在瞬间瞳孔紧缩。

    这是一张燕京大学的学生证。

    证件照上的人和他有七分相似，只是神情更为阴郁。上面写的名字，叫陆城。

    是他的父亲。

    [恭喜，你发现了此行最重要的线索之一。你的父亲年轻时来过这里。]

    陆言的父亲2091年毕业。也就是说，这起码是三十年前的事了。

    “这是我父亲，已经死了。”陆言停顿片刻，道。

    陆言印象中的陆城，眉眼总是很阴森，情绪极端不稳定，脸上经常挂着病态的冷笑。

    不幸的家庭长大的小孩总是记事很早。

    陆言还记得那个可怜的女人，身材很是娇小。听说是陆城初中同学，一直暗恋他。是个并不漂亮、普通学历，也没有工作，看起来除了勤劳一无是处的家庭主妇。

    但陆言记得她做的蛋糕很好吃，幼儿园放学，牵着他的手也很温暖。

    这个可怜的女人在被打的遍体鳞伤时，还会抱着他低低地啜泣，说爸爸以前不是这样的人，只是最近项目失败了，心情不好。

    她总能为陆城找到很多借口。

    后来，那个女人跳楼了。比起身体上的疼痛，更让她难以忍受的，是陆城日复一日的冷漠。

    陆言想杀了陆城。对方看起来并不介意，甚至很享受这样的过程，只不过失败的总是还年轻的陆言。

    每次失败，陆言都会接受来自父亲的惩罚。

    有时候是剪开肚皮又缝上，有时候背后扎针，有时候是眼睁睁看着活的虫子从鼻腔里钻进去――他被绑在手术床上，动弹不得。

    陆言不觉得这是家暴，只是失败的惩罚罢了。毕竟他想要的陆城的命。起码，陆城不会让他死。

    唯一让陆言觉得遗憾的是，他本来想了一个完美无缺的计划，马上就可以杀了陆城――结果，对方变异了。

    再后来，传来了陆城死亡的消息，上面还因此给他分了一套房，作为生活保障。

    居然就这么简单的死了，这让陆言觉得很是遗憾。

    侦探问：“你父亲为什么到过这？燕京离抚陵省也不近啊。”

    陆言：“不知道。也许他年轻的时候喜欢旅游。”

    系统纠正了他：[你知道。]

    陆言停顿了一瞬：“那个，风水大师？”

    [是，我都告诉过你了，这里是一片养蛊之地。现在，蛊已经养好了，也许？还有，纠正一个错误。陆城可没有死，至少还保留着身体、智慧和记忆。]

    陆言的手还搭在了照片上，表情变得格外阴沉而冰冷。

    他的杀意过于明晰而突然，以至于陈十二站了起来，有些惊疑不定地看向陆言。

    结果，下一秒，陆言就笑了起来：“不好意思，刚刚想起了一些事，走神了。”

    侦探摸了摸自己的胳膊：“什、什么事啊？”

    陆言微笑道：“老家养的猪还没宰。”

    他们俩和陆言相处了也有两天了，还是第一次看见陆言笑，宛如春风拂面，令人怦然心动。

    陆言说完这句话，就开始在小厨房里做饭。房车地方小，两个人在客厅打牌，陆言剁菜的声音听得一清二楚，感觉像是什么凶案分尸现场。

    等陆言差不多做好饭的时候，周启明终于浑身湿漉漉的回来了。

    他丢了一只鞋，身上挂着许多长发，显得格外狼狈。

    “老板？你这是怎么搞的？”陈十二目瞪口呆。

    “快开车，现在就走。”周启明的表情，比几天前漏奶漏到陆言手上还要难看，“我看见了湖底的污染物……污染度6300。根本不是我们能解决的东西。我加了一条‘我是它父亲’的设定才活着回来，现在设定应该快失效了。趁它还没上岸，快走！”

 第23章 023

    023/七流

    周启明觉得, 正常人很难想象他遇到了什么大恐怖。

    他辞别了陆言，来到了龙女湖边，夕阳西下, 浮光跃金的湖面很是貌美、平和。

    都说靠水吃水，但龙女村的人格外不一样，极目四望，甚至看不到一条渔船。

    好在这种事对周启明来说问题不大。

    他砍了一棵树，把中间挖空。树木的浮力已经足够支撑他驶向湖中。

    周启明给检测表上栓了一根线，“噗通”一下, 丢进了水里。

    耳麦里，传来了污染值的汇报。

    “污染值70……500……1800……4900……”

    短短一分钟内, 污染值就飙升到了一个让他都瞠目结舌的数字。

    周启明慌了。心说这还得了。当污染值涨到了6300的时候，他彻底放弃了探索龙女湖的打算，检测表也不要了, 划着船就想走。

    周启明曾经学过帆船, 划船也会一些。虽然他用刀削的浆有些简陋, 不过龙女湖一无暗涌, 二无礁石, 从湖中到岸边也不过区区几十米, 想来还是够用的。

    但是周启明没想到, 自己一浆下去, 就像是撞到了一团水草之上, 动弹不得。

    他低下头，这才发现, 不知何时, 自己船底下这片水域, 已经比旁边的颜色深了许多。

    不是水变质了, 而是有东西在下面。

    下一秒，他的船翻了。

    一团漆黑的头发抓住了船尾，用力一掀！

    大口大口的湖水呛进口腔，这水的味道居然是腥臭的血味。

    周启明会游泳，身体也好，哪怕是游也能游到岸边，但那团头发也同时缠住了他的脚踝，把他一直往深水里拉去。

    水底简直群魔乱舞。

    周启明看见了许多长着獠牙和蛇尾的婴儿，有的大些，有的小些，都是女婴，眼睛里没有瞳仁，只剩灰白的眼白。女婴们像是食人鱼一样，绕着他“咯咯咯”地笑着，恨不得马上拆之入腹。

    她们头顶的名字是“龙女”，称号为“畸变体”。污染度300。

    周启明还看见了一个蛇尾的女人，她的体型巨大的有些过分，蛇尾在湖水里，竟然看不见边际，脊线上长着尖锐的倒刺，同样没有瞳仁，表情森冷。

    一条条婴儿蛇坐在她的背上，像是女儿依赖着母亲。

    “龙女-完美进化体”。污染度？？？

    无论是这些小婴儿，还是最中间那巨大的蛇女，全都是龙女湖的龙女。

    她们不是神明，也不是妖怪，只是来向这个村子索债的女人。

    周启明毫不犹豫地掏出了腰侧的刀，割下了龙女的头发。

    用尽吃奶的力气往湖外游去。只是人又如何在水里抗衡本来就生活在水中的污染物？

    很快，周启明的身上就出现了小龙女咬出的伤口。血腥味渗透进湖水中，像是一场狂欢。

    他逃，她追，他插翅难飞。

    龙女闲庭信步，像是猫在逗弄着猎物。

    周启明知道，恐惧中死亡的人类，对污染物来说味道才最为美味。

    他倒是想冷静，奈何不争气的心脏跳的砰砰砰，大脑也疯狂分泌肾上腺素，催促他赶紧跑。

    周启明内心充满绝望，在水里，他的实力十不存一，怎么看也不像是能打败龙女的样子。

    龙女长的过分的、鹰钩一样的手抓向了他的头颅。

    但大概是接触时间够久，在周启明的视线里，龙女的头顶上冒出了一个问号。

    这代表他可以使用天赋了。

    抱着死马当活马医的心态，周启明加了条设定，“周启明是我爸爸。”

    对，因为时间紧迫，周启明甚至压根来不及思考。就这么自然而然地加上了设定。

    结果，本来马上要抓住他的那只手，骤然停在了原地。

    与之相反的是，在旁边看戏的小龙女一个个发出了怨恨的尖叫声！如同鱼群一样朝他涌来。

    周启明这辈子从来没有泳地这么快过。他的衣服被扯破，小龙女们一口一口生啖他的皮肉，血花在水里炸开。

    他连滚带爬上了岸，还有不死心的小龙女一个鲤鱼跃龙门，跳上岸来咬他，被周启明一脚蹬了回去。

    ……

    ……

    周启明裹着毯子，身上冷汗直冒，伤口疼的哆嗦。委委屈屈地靠在陆言的身边，向其他人讲述着自己悲惨的遭遇。

    侦探开车，烟瘾犯了，很焦虑：“那只能向防治中心的人汇报了。我觉得当初那个发帖的人也不太对劲，最好查一查。”

    陆言的手机震动了一下，是陈十二发来的短信。

    “我们老板能力使用过度，后遗症是心智退化……您担待点，不好意思。”

    这一点污染病防治中心的内部宣传手册上有写。不少天启者在过度使用能力后都会出现后遗症，有些是身体上的，有些是精神上的。

    陆言因为还没过度使用过，暂时不知道自己有什么后遗症。

    [你放心，除非你直接问我这个层次你根本不该知道的东西，完全不用考虑后遗症的问题。]

    [放眼全世界，随时随地都在使用天赋的，也只有你而已。]

    [噢，对了。虽然有点奇怪，但陈十二真的没有骗你。]

    周启明蹭了蹭他的腰，委委屈屈道：“陆医生。那个女人好可怕。她的爪子那么长，那么粗，那么硬……”

    陆言面无表情拍着他的头：“没事了，回来了。”

    来的时候是白天，呆了不到6个小时，就开始返航。

    然而，夜间的山林雾气似乎更大了，能见度极低。

    侦探不敢把车开的太快，房车缓缓行驶在看起来似乎没有尽头的盘山公路上。

    陆言蹙眉，想起了之前在老王那里听到的事。说有人想出山治病，但车绕了三天，最后回到了龙女湖。

    四个小时过去，开车的侦探额头上，已经起了一层密密麻麻的汗。

    “邪了门了，我们来的时候，也没开这么久啊。晚上就算开的慢了些，但也不至于啊！都四个小了。”

    周启明已经被哄睡着了。剩下两人都有些莫名的烦躁和心悸，陈十二的脾气明显暴躁了起来，因为游戏没通关直接摔了一台Switch游戏机。

    陆言道：“先停车吧，等天亮了再开车。今晚都不要出门。”

    他的声音很平静，莫名有一种让人信服的力量。

    侦探：“行……咦，前面好像出去了？”

    他兴奋地脚踩油门，朝前驶去。

    陆言抬头，看了眼桌子上摆着的钟，时针刚好指向了十二点。

    穿过盘山公路，车来到了一片平地，两边的树木逐渐稀疏。

    但陆言却骤然变了脸色：“停车！”

    他们眼前出现了一口巨大的湖。

    和白天的平静不一样，夜晚，湖水宛如锅里沸腾的水，不断翻滚，冒着气泡。

    湖岸边有一个照明的大灯。很亮。

    灯下，一群大着肚子、年龄不一的男人，跪在湖边，绕成一个圈，不停地朝龙女湖磕头。

    他们眼神空洞，在强光照射下，半透明的肚子里是一个个扭曲的男婴。

    尽管这些硕大的肚子让他们的动作很不熟练，然而他们的头都很虔诚地碰到了地面。

    湖水里，传来了女孩们“咯咯”的笑声。大晚上的，渗人无比。

    陈十二倒抽一口冷气：“这些是……什么东西？”

    这些男人还是人，但又不完全是人。这些男人不需要吃饭、喝水，但又死不了，除非被献祭进湖水，他们会和龙女湖一样永存。

    陆言扫了眼，大约有七十多号人，年龄二十到七十不等。无一例外，全都身怀六甲。

    在磕完头以后，年纪最大的村长颤颤巍巍地站了起来，高喊道：“请龙女大人挑选！”

    周围所有还跪着的男人，全都面露惧色。

    车上的四人屏息凝神。看见人群里，一个中年男人突然惨叫了起来。

    男人捂着肚子，在地上痛苦地哀嚎。他肚子的孩子用尖锐的指甲剖开了肚皮，钻了出来。浑身都是半透明的淡黄色羊水，湿漉漉的。

    这个男婴在钻出来没多久后，就倒在一边的草丛上，失去了呼吸。仿佛他的存在本来就只剩下为这些男人带来痛苦一样。

    但献祭并没有停止。

    其他大着肚子的男人把这个已经失去意识的中年男性抬了起来，丢进了湖里。

    男人甚至连惨叫都来不及发出，已经被i一群饥饿到失去理智的小龙女分食。血水蔓延、扩散，把那片水域染成了淡粉色。

    沸腾的、愤怒的龙女湖终于平息了下来。

    村长颤颤巍巍地道：“好了，这个月的祭祀已经结束，回去吧。”

    陈十二的拳头硬了：“这污染物太不是东西了。”

    陆言沉默片刻，把从系统那里知道的背景，用自己的揣测和推断说了出来。

    因为怕暴露系统，陆言只是说在回来路上找到了些蛛丝马迹。

    陈十二的拳头又硬了：“草，真他妈活该。”

    有村民关掉了头顶的大灯。

    大着肚子的男人们面色灰败而麻木，朝村子里走去，宛如一具具丧尸。

    至始至终，房车都停留在小树林里，没有往前一步。

    侦探小心翼翼地想要倒车，却发现发动机被水浸湿，熄了火。

    周围的湿气似乎更重了。

    系统下意识地压低了嗓音：[……龙女要上岸了，她早就发现你们了。]

    在一片白茫茫的雾气中，传来了哗啦啦的水声，像是水里有什么巨大的东西探出水面。

    陆言把睡在他腿上流哈喇子的周启明给摇醒。他的忍耐已经到了极限。

    刚睡醒的周启明还有些迷糊，问了句：“到了吗？”

    侦探被吓的手脚冰凉，他打开车门，小声而焦急地说着：“我们朝不同的方向跑。”

    陆言问：“你天赋还能用吗？不能用也给我憋出来。给我们四个都加一条设定。”

    周启明坐了起来：“什么设定？”

    陆言认真而严肃地回答：“性别女。”

 第24章 024

    024/七流

    周启明觉得陆言的要求很奇怪。

    但是因为陆言太好看了, 他还是照做了。

    毕竟颜狗和舔狗，只差那么一个字而已。

    在周启明给四人加上这个设定后，周围阴森恐怖的气氛骤然缓解不少。但与之相反的, 是他们内心升腾起另一种渴望。

    就像是女儿看见了阔别许久的妈妈，想要一把扑进她的怀里。

    果然，污染值高的污染物，没一个是好对付的。

    [恭喜，你现在不用怀孕了。]

    虽然嘴上说着祝贺的话，但是不知道为什么, 系统的声音很是遗憾，让人想抡起拳头给它两拳。

    陆言的耳边是翻滚的水声。既像是耳鸣, 又像是近在咫尺的怪物发出来的。

    这声音经久不息，吵得人脑门发疼。

    人和污染物的关系，就像是食物链的上下层, 老鼠和猫。偶尔有几只老鼠能追着猫打, 但大多时候, 老鼠看见的猫第一反应还是跑。这是千百年来练就的、刻在基因里的生存本能。

    几乎无需多言, 四个人非常默契的分头跑开。

    能活一个是一个, 活着的人, 负责把这里的消息传递出去。

    这是写在防治中心编发的《天启者守则》里, 第一页第一行的东西。

    情报和智慧, 才是让人类以弱胜强的关键。

    离开龙女湖后, 四周全是翻滚的雾气。

    哪怕陆言拥有远超常人的夜视能力，依然在这片白雾中看不见任何东西, 他的耳边则是尖锐的笑声。

    污染物们高高在上, 像是神明看着人类困兽犹斗。

    前后不超过三分钟, 他们纷纷从不同的方向回到了原地。

    “出不去。”侦探擦了擦额头上的冷汗, 道：“我的天赋排名并不高，但实用性很强。之前我们也遇到过鬼打墙，用潜行出去了。这次潜行失败了。”

    [侦探，灵力阈值2700。辅助系。]

    [天赋：潜行、追踪、线索感知]

    [病变方向：失忆、超忆症、精神错乱]

    龙女终于爬上了岸。

    在月光下，她的头发又黑又长，上半身覆盖着细密的鱼鳞，下半身没有人类的身躯，而是一条长长的蛇尾。

    尽管露出来的蛇尾已经有五六米长，但她的后半截尾巴依然淹没在湖水中，月光照射下，看见一片阴影。

    龙女的头上长着龙角，背后还驮着四五只女婴。比起人类，它们已经更接近怪物，浑身高度腐烂，乳牙也变成了长而可怕的鲨鱼齿。

    检测表上的污染度，最终停留在了七千二。

    “你们先走！”

    周启明拔出武器，挡在三人身前，厉声道。

    他并不是战斗系天启者，但因为自身灵力阈值高，因此也具备一些战斗能力。

    说完，周启明就给自己叠了几个增益BUFF：[攻击力 150][防御值 100][自动释放扰乱水生生物神经系统的毒素]。

    这几个BUFF叠完，面前的龙女屁事没有，小龙女不太舒服地游回了水里。而身后，一脸平静的陆医生突然捂住喉咙，干呕起来。

    [很心疼你，周启明给自己叠了一个“自动释放扰乱水生生物神经系统的毒素”的buff。当然，我不是说你是水生生物，但你体内的鱼是。]

    [它已经快吐晕过去了。呕，喷了好多鱼卵。呕呕呕――]

    陆言：“……”

    他觉得系统其实不用说得这么详细。

    陆言默默远离周启明，这才觉得身体好受了一点。

    情况紧急，周启明并没有注意到这个细节，只当是陆言第一次面对强污染，产生了不良反应。

    殊不知自己在追求陆医生的道路上已经越走越远，堪称反向冲刺第一名。

    “等会我和她打起来的时候，你们就跑。越远越好，如果还回来，就找个地方躲起来。”周启明的语气很悲壮，很帅。

    他好歹也是论坛排名100的天启者，巅峰时灵力阈值高达7600。

    面对龙女尚有一线生机，其他三个加起来都不够这个污染物塞牙缝。

    侦探的眼眶湿润了：“老板！你不能有事啊！下周我们的骗氪手游就要官方平台上线了！！”

    周启明怒道：“好了，我知道你是特别行动部派来的叛徒。别拿话术吊着我，td，做游戏死路一条，我早就不想干了！”

    [龙女不是来找你们的。她上岸，其实是来找‘父亲’的……当然，如果你们的敌意太过明确，她也不介意顺手解决。]

    陆言在瞬间就回想起了系统交代过的故事背景。

    他的内心甚至有了些不合时宜的怜悯。

    越是高级的污染物，对神智保留的部分就越是完整。

    龙女本来已经和那些数以百计的小龙女融合为一体。

    每天都活在怨恨之中。是周启明增加的那条设定，让她想起了一些东西。

    她家里还有个老父亲，一直在等她回去。她妈妈癌症去世，父亲顶着压力不愿意再娶，笨拙地给她梳头发，做早饭，把她养成了大姑娘。

    每次和其他人谈起爸爸，她总会收到其他人艳羡的目光。

    上次见面已经是十七年前，她透过一扇小小的地牢天窗看见了他，明明才四十多岁人，头发却已经全白，满身憔悴。

    陆言问系统：“能和她沟通吗？”

    龙女看起来似乎不会说话，只剩眼白的眼珠有些许吓人。

    [完美进化体的龙女。污染度7200，她已经是龙女湖的一部分了。]

    [病变天赋：蜃楼、母胎增殖。]

    [病变方向：海蛇化。]

    蜃楼就是他们遇见的鬼打墙，母胎增殖就是周启明打掉的几个孩子。

    [她太久没说话，已经不会说了。但是还听得懂，你可以试试。]

    于是，陆言站了出来，走到了湖边。

    这时候现场的气氛已经紧绷，一触即发。

    龙女朝陆言龇嘴，露出了比起那些女婴不逞多让的尖牙。

    周启明急了：“你来这干什么？”

    一说话，他身上那股说不出来的味道好像更冲了。

    陆言强忍着干呕的欲望，对龙女说着：“你并没有进化出拟态的能力，你这个样子，不可能进入人类的居住地，找到你父亲的。人类社会有更强大的天启者保护。”

    “我可以帮你，把你父亲带过来。我也是国企的员工，这是我的工作证。”陆言拿出了特别行动部发的ID卡，“你父亲――”

    [赵诚。]

    “赵诚，我见过的。他一直在找你。”

    那瞬间，龙女犹带怒意的表情变得怔然。

    “我对着锁龙井说的话，你应该听见了。”陆言尽可能地让自己的语气显得真诚，“你是个好人，这不是你的错。”

    龙女转过了头，目光死死地盯住了陆言，没有说话，似乎是在考虑什么。

    被这么一个污染物注视的压力感，不亚于高考当天一早醒来，发现已经错过了语文考试。

    周启明光是想想，都觉得自己头皮发麻。也难为陆言居然面不改色。

    龙女张开嘴，发出了一声嘶吼。

    周围浓郁潮湿的雾气缓缓消散，露出了离开的路。

    但，并不是所有人都能走。

    龙女的蛇尾拍打湖面，发出了像是海妖一样高昂地叫声。说不上难听，但因为过于刺耳，在场所有人都忍不住捂住了耳朵。

    血迹从侦探的指缝中溢了出来。其他人倒是好点，只是微微有些眩晕。

    数以百计的小龙女们从湖里爬上了案，疯狂地朝剩下三人涌去。它们没有腿，因此上岸后，像是一条条长虫，不停扭动。姿势虽然扭曲，但速度却快得吓人。

    陈十二吓得当即就要使用铁砂掌，这种污染值不高的小污染物他一拳一个。

    但他的动作，被陆言呵止：“不要反抗！信我。”

    陈十二只好压抑住战斗本能，看着这些小龙女排排坐，绕着他围了一圈。

    好在，这些恐怖丑陋的污染物也没有对他们发起攻击。

    龙女张开嘴，吐出了长长的蛇信子，发出了“嘶嘶嘶”的声音。

    [龙女说，给你三天时间。三天，你没把她爹带过来，她就撕票。]

    陆言把系统的话给其他人复述了一遍，并且宽慰道：“你们放心，三天之内我一定会回来。”

    这也是没办法的事，周启明如今灵力阈值也才回到六千多的水准。显然打不过龙女。

    更何况，之前龙女都能让他在无意识中被鬼胎寄生，两者显然不是一个量级。

    陈十二猛男落泪：“医生，你一定要回来啊！”

    周启明很震惊：“陆医生，你怎么知道她在说什么？”

    陆言不假思索地回答：“天赋914，跨物种沟通。”

    在从周启明那得到6200贡献点的报酬后，他就买了本“天赋序列周期表”。编排这个序列表的乔博士表示，这个排序是综合了能力强弱、对人类的帮助程度等因素综合排序的结果。

    序列号914的这个天赋，用处很单一，只能和智慧生物对话。很多觉醒了这个天赋的天启者，都成为了业界优秀的兽医。

    乔御还表示，每个看起来垃圾天赋都只是放错位置的宝贝。

    至少现在，让陆言来糊弄人，还是很有用的。

    燕京。特别行动部总部。

    办公室内，部长有些不太自然的扯了一下自己的领结。他在总部一直被人叫做“铁血阎罗”，但此时竟然对着空气练习着笑容。很慈祥，像隔壁天天晚上出门遛弯的王大爷。

    唐寻安不太喜欢和陌生人接触，因此办公室里只有他一人。

    几分钟后，耳麦里传来了联络员的声音：“暴君到了。”

    办公室大门被推开，迎面而来就是一股凌冽的冷气。

    唐寻安拉开了椅子，在部长对面坐下。

    “这次去哪？”他把黄尘很随意地放在了桌子上。

    王部长哈哈大笑：“你才刚从国外回来几天，又想着出去干什么？别太累了。”

    唐寻安没有接过话茬，只是用那双平静的、像是假人一样漂亮的金色眼眸盯着他。

    王部长只能硬着头皮道：“其实是这样的。我们想给你安排一个新队友。他是治愈系的天启者。可能对你有些帮助。”

    唐寻安的嘴角笑起来一边，像是皮笑肉不笑的冷笑，还像是自嘲：“派过来送死吗？”

    “当年的事，你不用过于自责。我们一致认为并不是你的错。”部长欲言又止，“如果你不同意的话，那就算了。其实是因为他是治愈系天启者的消息泄露，但是他本人又不想来总部。出于保护对方安全考虑，我们才希望让他跟在你身边……”

    唐寻安有点想抽烟，还想摸家里养的狗狗。

    “资料给我。”他说。

    部长递来了文件。唐寻安扫了眼第一页，眉毛高高挑起：“嗯？男的？”

 第25章 025

    025/七流

    陆言当初考驾照, 为了方便，考的是A1驾照。

    整个驾校都在考C1，只有他交着最贵的钱, 开着最旧的车。

    教练对此很不解，尤其是知道陆言的职业是医生后。

    毕竟A1驾照都能开长途汽车了，陆言考完有什么用？

    但现在，陆言开着房车行驶在盘山公路上，真的很佩服自己的先见之明。

    要是当初考的不是A1驾照，出于安全考虑, 陆言也不能开房车了，只能靠两条腿走出大山。

    走山路可累人了。

    说不定还没走出去, 就三天之期已到，周启明三人被歪嘴龙女怒而撕票。

    陆言一个人开了大概两个小时的车，手机的信号终于回到了服务区。

    他选择拨通了防治中心配备的统一客服电话。

    陆言本来还在思考凌晨五点到底有没有人在, 结果不出一分钟, 就有人接听了电话。

    还是一个老熟人。

    “陆先生。”苏扶风的声音一如既往地温柔, “今天刚好是我当客服值班, 请问有什么可以帮您的吗？”

    [啧, 世界上哪有这么巧的事。不出意外他升职成你的专属联络员了。]

    特别行动部不是什么天启者都要。

    首先要家世清白, 没有不可饶恕的案底, 其次要天赋有用――这个有用, 指的是能对抗污染物。

    和污染物的对抗比想象中危险, 特别行动部的工作人员死亡率向来居高不下。如果换一些毫无战斗力的人上去，那就是派他们送死。

    论坛里虽然有六万天启者注册, 除去在国外的, 除去天赋没用的。特别行动部的成员, 至今也不到五百。

    所以, 每个成员的背后，都有许多人来为他们服务。

    上到科研所的研究人员，下到防治中心最不起眼的清洁阿姨。

    像苏扶风这种专属联络客服，更是24小时随时待命。

    陆言道：“我想找一个人。如果可能，请安排他以最快速度和我见面。我现在已经开启了定位。”

    “他叫赵诚。”

    [X市人，身份证号]

    作为一个局外人，他知道这么多，显然不太科学。

    但陆言想了想，还是把身份证报了出去。

    时间紧迫，赵诚这个名字过于普通，就怕一个个查档案来不及。

    大不了到时候推给龙女。

    “好的，陆先生。”苏扶风有些疑惑，“您找他干什么？”

    “我和朋友去了一个白色污染区……”陆言简单地把事情经过概括了一下，“如果找到了，就告诉他，我们找到了他的女儿，想要带他去见女儿。”

    隐瞒这件事没有必要，毕竟村里还有三个人。

    苏扶风的表情立刻变得严肃起来：“您是说龙女村里有污染值超过7000的污染物？”

    他的另一只手已经点开了总部的求助专线。

    “是。”

    “好，我立刻请示总部派人解决污染。”

    陆言的眉微微蹙起：“她在龙女村已经很久了，十多年都没有出去过。一直都只是呆在龙女湖里，并且报复的对象都是当年伤害过她的人。如果可能，我希望你们不要有多余的行为。”

    “陆先生，不要以人类的观点来看污染物，它们只是畸变的怪物。”苏扶风的语气稍显急促，“对污染物仁慈，就是对同类残忍。请不要保留这种无知的善意。”

    陆言微微蹙眉：“低级的污染物可能的确是，但是我见过几次高级污染物。在我眼里，它们是可以沟通交流的生物……”

    受过良好培训的苏扶风，态度显然激烈了起来：“污染物对人类血肉拥有原始的渴望，不进食会陷入饥饿状态，人类只是污染物的食物而已。没有人能长时间忍受饥饿，污染物也不行。它们不会饿死，因此更容易被这种饥饿感促使从而捕猎。狮子会愧疚自己咬死羚羊吗？”

    [他说的挺对。污染物的确渴望进食。不过谁规定的，食物来源不能是同类？污染物经常吃人，也不过是因为人类味道好、方便捕猎而已。]

    “陆先生，在我眼里，你是很冷静，有自己底线的人。但我的确不认为你的这个举动是成熟的――”

    他的话说了一半，被人打断了。

    电话里传来一阵喧嚣，很快，换成了另一个陌生的男音。

    “您好，谛听先生。我是K市污染病防治中心副主任李志明。”

    “很抱歉给您带来了不好的体验。苏扶风的父亲就死于污染物的手里。他是在一片废墟中，被特别行动部的成员救起来的。所以对污染物格外排斥。”

    “也许他说的对。”陆言叹了口气，“但这是我和她的交易。我的同伴还在她手上。我不想有什么激怒她的举动。”

    “请稍等几分钟。我们先派工作人员去联系赵诚。”

    陆言等了大概十分钟，才重新接到了防治中心的电话。

    李主任道：“您的提议经过总部慎重考虑。最终决定，派遣一位经验丰富的特别行动部成员跟随。如果确定污染物较为危险，会采取拔除措施。这个解决方案可以接受吗？”

    “可以。”

    “好的，请保持在原地不要动。也不要关闭定位系统，”李主任温声道，“我们已经在调小型客机和飞行员，前往定位地点。”

    陆言环顾四周，看了眼崎岖的山路，觉得这里也不像是能停飞机的样子。

    因为不知道要等多久，陆言拿出眼罩和耳塞，在房车里眯了会。

    他一整天都没睡觉，凌晨还在熬夜开车，现在真的很困。

    系统道：[睡吧睡吧，有事我叫你。]

    陆言不知道自己睡了多久，天色蒙蒙亮的时候，他被飞机螺旋桨的声音吵醒。

    他摘下眼罩，走到车外，头顶，一辆直升机就在上空盘旋。

    太阳升了起来，天际出现一缕赤红色的曙光。

    直升机的舱门打开，陆言看见了一个男人，他怀里抱着另一个人，径直从空中一跃而下。

    这个高度，正常人掉下来，可以直接就近拉往殡仪馆。

    逆光，陆言看不清来人的脸，只能看见半空中，他的背后骤然张开一双漆黑的羽翼。

    晨曦照在了羽翼的鳞翅上，很美。

    唐寻安稳稳落在了地上，收起了总长接近四米宽的大翅膀。

    虽然对方和梦里的模样有些差距，但并不难辨认，尤其是那双黄金一样璀璨的眼眸。

    说实话，因为天天从镜子里看自己的脸，陆言已经对“好看的人类”有些麻木了。

    不过，唐寻安依然有着让他眼前一亮的出挑相貌。

    和梦境里不同，唐寻安的脸上带着止吠器，半边脸都笼罩在金属制品的阴翳下。

    “你好，”唐寻安拿出了自己的工作证件，“特别行动部，唐寻安。”

    他看起来比梦境里正经严肃很多。

    “陆言。”

    赵诚还是第一次体验高空跳伞，虽然唐寻安的动作很稳，但下来的时候，他的腿还是不受控制的发抖。

    片刻后，缓过气的赵诚掏出拐杖，在地上点点，心急如焚：“我闺女呢？”

    他的目光已经失去了焦距，只是茫然地摸索着。

    唐寻安低声解释：“女儿不见了，赵诚几年前就哭瞎了眼睛。我们是在社区养老院找到他的。”

    陆言抿住唇：“赵叔叔，我带你去见她。”

    让人类去见污染物，其实是一个很冒险的行为。

    因此，唐寻安这次出门，特地带上了黄尘。他并不太爱说话，最近几年，对着狗说话的次数都比人多。所以路上很是沉默。

    虽然他的内心并不是很平静。

    几个小时后，一行人回到了龙女村。

    赵诚大概是觉得时间过于漫长，没忍住问了好多次“到底多久才到”。

    周围的空气越来越潮湿。房车一路开到了龙女湖畔。

    湖边，周启明三人正坐在一起斗地主，打得热火朝天。

    不止是他，龙女也遵守了约定。

    几乎是车刚停下，赵诚就迫不及待地摸索着下车，嘴里呼喊着：“媛媛！媛媛！爸爸到了！”

    湖水里，龙女再一次冒出了头。她没想过赵诚居然会来的这么快，没有表情的脸上居然出现了一点惊慌。

    她朝着赵诚伸出了手，却又骤然瞥见了手上尖锐无比的指甲和鳞片。

    下一刻，龙女做出了让唐寻安都觉得震惊的举动。

    她咬断了指甲，又一片一片地拔下了鳞片。深红的血液从她的胳膊上流了出来，和底下的湖水混合成了一片。

    这一切只发生在短短一分钟内。

    龙女费力的爬到了岸边。

    一个看不见，一个说不出话。

    然而，就像是冥冥之中有感应一样，赵诚精准无误的来到了龙女的面前。

    他一摸到龙女的手，就骤然哭出了声：“媛媛，是爸爸啊！”

    赵诚的脸涨得通红，泣不成声。他很怕现在的一切只是一场梦。然而传回来的触感却如此真实。

    时隔十七年，如果不是赵媛变成了污染物，等待赵诚的不过是阴阳两隔。

    龙女张开嘴，想要说话，却只发出了几声嘶哑的鸣叫。

    陆言其实没有太多的情绪，但他觉得这一幕很美。

    鲜血淋漓的怪物，和风年残烛的老人，在一起的画面，居然美的让人震撼。

    陆言解释道：“叔叔，她嗓子哑了，说不出话。”

    龙女确实不会说话。她的喉咙已经和人类的咽喉构造不一样。没有声道，只剩下吞咽的功能。

    然而，下一秒，陆言的耳边却响起一个微弱而沙哑的女声。

    就像是第一次学说话那样，龙女艰难地说着：“爸……爸、爸……”

 第26章 026

    026/七流

    这一幕很感人。

    周启明牌也不打了, 哭着掏出手机记拍了个照，表示要把这段剧情加到自己做的游戏里。

    他的公司目前在做两款游戏，一款是骗氪手游, 另一款是3A大作，名字叫《全球进化》。

    周启明做这个游戏，本来是感慨现在污染情形越发严重，想做点什么让群众认识污染病。结果因为纸包不住火，官方逐步放开对污染病宣传的限制，目前游戏正处于流产边缘。

    在场的人都哭了, 除了陆言和唐寻安。

    陆言本来想自己是不是该挤出两滴眼泪，但是转头一看, 唐寻安的表情比自己更为平静，于是顿时不装了。

    唐寻安的手搭在了唐刀上，修长的中指有一下没一下地敲着刀鞘。

    他的职责是拔除污染。死在他手上的污染物不计其数, 黄尘随时都在饮血。按理说, 他是不该犹豫的。

    唐寻安接触过、也亲手杀死过很多高级污染物, 他比其他人都清楚, 越是顶层的怪物, 神智保留的就越是完整。

    只是人和污染物的矛盾, 在他看来无法调和。

    这是一场注定只能你死我亡的争斗, 为了生存。

    但现在动手, 他怕赵诚接受不了。

    父女俩哭了很久, 才逐渐平静下来。

    赵诚摸着她的胳膊，感受到了上面斑驳的伤痕, 心脏一抽一抽的疼：“乖女, 爸爸带你回家。”

    龙女的半截蛇尾还在水里, 她听到这句话时, 微微摇头，脸上全是哀切。

    龙女张嘴，发出了一些嘶鸣。

    [她不能走。没办法，这里还有几百个婴儿在湖里。如果龙女走了的话，这些小龙女会顺着河流像是鲟鱼一样逆流而上，游到各个水域。虽然这些小龙女污染值不高，但污染物也是会进化的。]

    [更何况，朝夕相处了十几年，她对着这些小怪物也不是全无感情。]

    陆言看了她一眼，道：“她不能跟你回去……她，她在这有了孩子。很多个，她不能回去。”

    赵诚一时之间默然，咬牙道：“那我搬过来！”

    唐寻安几乎没有任何思考，就否决了这个提议：“不行。”

    让一个普通人呆在强污染源的身边，和送死也没什么区别。

    龙女在这时候急促地叫了起来。她的蛇尾拍打着水面，溅起一片片水花。

    [她想和你们商量点事，希望把赵诚支开。]

    于是，陆言给一边的陈十二使了个眼色，随后和颜悦色地对赵诚道：“老先生，您别着急。回车上歇歇，我们和你女儿沟通一下。”

    赵诚不是很想走，但是陈十二力气极大，而龙女也安抚性地拍了拍他的手背。赵诚这才回到了车内。

    他回到车上，一把抓住了陈十二的手，低声道：“我看不见，你老实告诉我。媛媛是不是已经变成了那种……怪物。”

    赵诚听过新闻，社区养老院里，也有防治中心的义工来科普。

    他所在的X市目前还很安全，虽然没见过，但总归是听说过。

    陈十二有些犯难，不知道该不该告诉他，一时之间支支吾吾。

    赵诚人老成精，为了找女儿走南闯北了十几年，什么人没见过，当即就确定，自己猜的没错。

    赵诚又有些想哭了，不过浑浊的目光很快坚定起来：“没关系，她永远是我的女儿。”

    湖边，唐寻安和龙女谈判，陆言充当翻译。周启明和侦探认出了唐寻安，顿时大气都不敢出，在一边乖乖地站着。

    龙女：“啊啊啊、呃、啊――啊。”

    陆言开始翻译：“她说她不会离开龙女湖，想和赵诚一起生活。她可以抑制住本能，也可以放过龙女村的村民。”

    唐寻安的视线在龙女的脸上扫过，随后落在了陆言的身上：“我相信它此时的意愿是真的，但我不相信它真的可以做到。”

    高级污染物对低级污染物，有着一定的血脉压制。这一点，龙女在小龙女们对她信赖的态度上，有所体会。

    但龙女从未想过，自己会在一个人类的身上感受到这种本能的惧意。

    她拥有一定的智慧与记忆，龙女很清楚，如果不给出一个满意的答复，她会被唐寻安毫不留情地杀掉。

    唐寻安不愿意去赌，所以宁愿背负一点骂名，把风险都扼杀在摇篮中。

    龙女再次发出了一些短促的鸣叫。

    “她说，她可以把用于呼吸的腮切下来，这样她就只能呆在水里，没办法呼吸空气中的氧气。她还愿意把肚子里的那个东西剖出来。”

    [赵媛投湖的时候，已经怀孕。月份不大，经过陆城的催化，她肚子里的东西，是真正的“龙种”，也是她一大半污染值的来源。]

    这一次，唐寻安没有思考太久：“好。但是我会让卫星随时监控这里，如果有异动，防治中心会立刻通知特别行动部。”

    到时候不会再有第二次谈判的余地。

    唐寻安想了想，补充了一句：“村子里的那些男人已经到了畸变第三阶段，没有变成正常人的可能。我允许你使用不极端的手段温和解决。”

    他的这句话并不严谨。畸变第三阶段，只要没变成污染物，还是能治的。

    不过唐寻安觉得这些人不值得救。

    他的耳麦里，联络员顿时不说话了。

    联络员的职责是传递消息、安抚情绪。通常情况下，并不会干涉天启者的选择。除非天启者的精神状况已经失常，做出的行为确实离谱。

    尽管抚陵省山区有这么一个高级污染物，让当地市政厅难免有些不安，但既然是唐寻安的判断，他们愿意去相信这个选择。

    龙女的脸上，露出了如释重负的笑容。

    她用于在陆地上呼吸的腮长在两耳的侧面，像是鱼鳍。□□的时候，飙出两串长长的血线。

    看着都疼。

    随后，龙女潜入水底，湖底传来几声低哑的吼声，很快熏染开一片浓郁的血色。

    片刻后，她伸出了一只手，把从腹中取出来的死胎放在了岸边。

    检测表上，龙女的污染值直线下降，一直从七千跌落到了三千六。

    这是一条淡金色的、半透明的蛇。

    但头顶长着两个小小的包，像龙角。

    这条小蛇并没有完全死透，已经孵化的很完整，身上的鳞片金灿灿的，偶尔，蛇尾还会摆动、挣扎一下。

    几乎是看到它的一瞬间，陆言的肚子里感受到了不合时宜的饥饿。体内的王鱼兴奋无比，像是在沙漠里走了三天的人骤然看见水源。

    陆言很想要，但他没动。因为有打不过的陌生人还站在身侧。

    周启明隔了老远看了眼，啧啧感叹：“这就是从污染物身上剥离出来的特殊物品？我还是第一次见呢。”

    虽然功能不明，但这些特殊物品，无一例外都是好东西。

    目前的自然界里，污染物是毫无争议的顶级狩猎者，但这种事，并不绝对。

    [污染物身上的确有人类也能用的东西。唐寻安的一双龙翼，就是从其他污染物身上剥离出来的。你融合的王鱼其实也是。]

    唐寻安：“按理说应该把它给研究所。但是这个区域毕竟是你们先发现探索的，污染物也是自愿交出来的。剩下三个人都不是特别行动部成员，你们自己处置吧。”

    虽然说的是“你们”，但唐寻安全程都在看陆言。

    “女孩子以后不要来这种危险的地方。就算要来，也先报备一下。”唐寻安忍不住，补充了一句。

    在他眼里，陆言真的太弱了。但是不知道为什么，总是能遇到一些很强大的污染物。正常人早就死了千八百回了，实在是非常危险。

    说着说着，唐寻安眼神迷茫了一瞬，感觉自己好像忘了点什么。

    但忘掉的应该不重要，要不然也不会被周启明的天赋所影响。

    于是，唐寻安张开了背后的双翼：“我先走了。”

    陆言：“……”

    长着翅膀的人，想去哪里，真的非常方便。

    几乎是短短几秒，这个男人就不见踪影，只剩陆言和其他人留在原地善后。

    陆言问系统：“为什么他会带着止吠器？”

    [唐寻安天赋使用过度的后遗症是暴怒，他咬死过自己的战友。后来总部就给他安排了一个狗嘴套。其实这玩意儿吧，对他来说完全没用。]

    [比起身体上的束缚，这更像是一种心灵上的枷锁。]

    [这个嘴套不是让你们有安全感的，是让唐寻安自己有安全感。让他相信自己处于约束和管制下，不会彻底堕落成为污染物。]

    [你有兴趣当驯化他的主人吗？我可以教你。]

    陆言觉得系统这话奇奇怪怪，还很变态。

    唐寻安回到家的时候，养的狗已经等候多时。

    他家在燕京，一个人住。单独的庭院，方圆十里都没人。往前几里路，就是第一研究所。

    唐寻安养的是条德牧。

    它是很特殊的动物天启者，天赋能力是会说人话。

    这是防治中心特地送给他的六十岁生日礼物，迄今已经陪了唐寻安四十多年。

    “老唐。”德牧摇了摇尾巴，“总算回来了。春天快到了，什么时候带我去宠物相亲市场？”

    唐寻安点了一支烟，隔着铁框精确无比地抽上了：“让其他人带你去，我不想动。”

    德牧叼了个毯子，趴在他脚边：“我打电话给小王。小王说你回来不见我，是去见什么新队友了。咋样啊？”

    唐寻安想了想，回答：“太弱，还不合适当队友。”

    如果要带上陆言出任务，可能稍不注意，就要给陆言收尸。

    虽然他觉得现在的队友也是一群拖油瓶，但好歹灵力阈值也有几大千。

    “我还以为你会拒绝。”德牧的眼里流露出了十分人性化的笑意，“但是没想到你的话里居然还有留余地。看来你挺喜欢他。”

    唐寻安的视线飘忽了一瞬。

    德牧把头搭在了他的膝盖上，没有继续说话。唐寻安伸出手，挠了挠它脖颈上的绒毛。

    人类真的很容易寂寞。

    狗狗其实都懂。

 第27章 027

    027/七流

    陆言站在原地, 还没有从唐寻安那句“你们女孩子”中反应过来。

    他心情复杂地对周启明道：“赶紧把性别女那条设定给我删了。”

    周启明挠头：“可是我们还在龙女湖，真的要现在删吗？万一怀孕了怎么办？”

    陆言想了想，觉得他居然说的有几分道理, 遂作罢。

    几个人围在了这条金色小蛇旁，陈十二去车上拿了个保鲜盒，嘴里念念有词：“我不是想拿走啊，我只是拿个盒子装起来。”

    龙蛇被装在玻璃盒子里，在阳光的照射下，像是一条可口的果冻。

    这种从污染物身上剥离出来的特殊物品一向是好东西。

    周启明咳嗽了一声：“我提议把东西给陆医生。毕竟救兵是他搬回来的, 我们也没做什么。”

    剩下两位都很赞同。

    不知道为什么，他们总觉得陆言和唐寻安有一腿。

    唐寻安没有把东西带回研究所, 已经很能说明问题。

    在圈子里混的可能不知道离家最近的污染物长啥样，但是没人不知道唐寻安。

    但唐寻安喜欢单打独斗，十几年前, 最后一个旧时的队友去世后, 就更少出现在众人的视线前。

    那双黄金瞳和标志性的龙翼实在过于扎眼, 让人想不认识都难。

    大家也算过命的交情了, 陆言没有推辞：“好, 那我给你们一人2000贡献点, 就当是把它买下来了。”

    他不是那种得了便宜还卖乖的人, 因此非常真挚地表达了感谢。

    陆言在回去的路上又做了一顿晚饭。四菜一汤, 香气扑鼻, 很好吃，吃得陈十二想哭着喊“妈妈”。

    随着房车离开那座山村, 龙女湖所在的这片山区再次被浓雾覆盖。找不到出路, 也看不见来路。

    侦探回头看了眼：“把赵老先生留在那真的没事吗？那里只有他一个正常人吧……”

    他的语气里难免有些担忧。

    “那是他自己的选择。”陆言道, “对他而言, 已经是最好的选择了。”

    周启明把陆言送回了K市。

    陆言没有去防治中心，而是回到家，登陆了天启论坛，把贡献点转给了其他三人。

    就在他准备退出的时候，一条新的消息弹了出来。

    【暴君申请添加您为好友？同意/拒绝】

    陆言一愣，选择了通过。

    几分钟后，对话框里发来了消息。

    暴君：你是喜欢女装吗？

    因为精神压力过大，很多天启者的心态都有些问题。

    他知道陆言是男的。但是奈何两次看见他，都是女高中生的形象。这让唐寻安非常……困惑。

    谛听：？

    几天后。

    并不宽敞的公路被雾气覆盖着，一高一低的两个人影走在其间。

    稍微低的那个人缓缓道：“现在，还很少有人知道。进化其实也是有方向的。就像是许多年前，所有生物都来源于一个共同的细胞。经过千万年的演变，形成了不同的纲目。”

    他的声音一会男，一会女，年龄听起来也不尽相同，很是奇特。

    “对于你来说，进化的最终形态就是……你到底有没有在听！”

    他身边，沈轻扬的腰侧伸出一根漆黑的触手，撩开了白色的体恤衫，打了一个哈欠：“老师，困。”

    他大概是真的很困。就连触手上长着的眼珠子，都是半眯着的。

    因为在熬夜学习高中的课本知识，他最近总是睡不够。沈轻扬人生中比较后悔的一件事，就是学历只有初中，以至于他在陆言面前自卑得抬不起头。

    可惜当初没学费，后来挣到学费了，又错过了读书的年纪，更没有学习的时间。

    以至于到现在才开始念高中。

    先知也没想到，自己蛊惑了许久都没用，最后让沈轻扬松口答应入伙的原因，居然是因为他高考分数705。

    先知自身污染度不低，但因为病变在脑子的原因，战斗力并没有很强。

    沈轻扬和他打架，可以让他十根触手。

    所以，先知其实对他压根没什么办法。

    他沉默片刻，阴森道：“如果你还是这个态度。我是不会告诉你那道双曲线方程要怎么解的。”

    沈轻扬顿时收起了触手，正经道：“老师，您继续说。”

    病变度已经过七千的的污染物都在学习，人类还有什么借口不努力。

    先知这才觉得心里好受了许多。

    他正脸唯一一只眼睛微微眯起：“我从三十年前就开始布局，龙女湖是我们的第一步。让病变的龙女去孕育王鱼，吞噬掉它之后，你离神座又会再进一步。”

    “算算日子，王鱼孕育的应该也差不多了。”

    沈轻扬对成神算不上感兴趣，但是他确实无事可做。

    “污染物的进化，免不了对同类的吞噬，你得多吃点。”

    “虽然不知道为什么，那条王鱼并没有寄生在你身上。但在这个序列的所有初始形态中，你是最接近神的存在。”

    先知的眼眸里出现一丝狂热：“迟早有天，这个世界会是我们的。”

    ……

    ……

    两个污染物走了许久，视线尽头，终于出现了一座小小村落。

    离开水太久，哪怕周围氤氲着一层水汽，沈轻扬依然感觉不太舒服。

    那些大着肚子的男人浑浑噩噩，眼神空洞，甚至没人看他们一眼。

    沈轻扬忍不住蹙眉：“他们闻起来好臭。”

    毕竟已经是畸变第三阶段的人类了。

    “不用管，只是龙女的培养基罢了。”先知淡淡道，“我们去龙女湖。它虽然也是完美进化体，但不会是你的对手。正好，你也需要通过战斗锻炼自己了。”

    龙女湖畔，赵诚还在和女儿絮絮叨叨地说话。在湖边静静倾听的龙女骤然直起腰。

    她浑浊的瞳孔依然没有瞳仁，但却无端多了几分警惕。

    她用手轻轻推了推自己父亲：“……走。”

    赵诚有些疑惑：“去哪？”

    龙女能说的话还不是很多，只能指了指一边的树林，重复了一次：“走。”

    赵诚不明所以，但还是走到了树林中。

    龙女则是潜入了湖底。

    龙女湖内，几百只小龙女都绕在了她的身侧。

    几分钟后，岸边来了两个人。

    先知清了清嗓子，背后那张人脸，居然用赵诚的声音呼喊了起来：“媛媛――你在吗？爸爸来看你了。”

    但龙女湖毫无波动，只是掀起一阵阵暗涌。

    “骗不来。”先知道，“动手。”

    沈轻扬“嗯”了一声，下半身开始扭曲，变成了一团章鱼似的触手。

    这些触手很长，很粗，以至于沈轻扬整个人都高了许多。

    一根漆黑的触手伸进水面之下，溅起一串水花。

    湖底，小龙女们尖叫着扑向了它。然而，能撕裂周启明皮肤的尖牙，在这根触手的表面上，甚至留不下一层牙印。

    第二根触手也随之伸进了水里。

    龙女湖不算小，但龙女的蛇尾更长。

    沈轻扬的触手轻而易举地探到了她。然后，像是捕猎的渔网一样，狠狠收紧。

    他把龙女从湖里捞了起来。

    先知有些意外，感觉龙女似乎比他想象中弱不少。

    沈轻扬的一根触手贯穿了她的蛇尾，把她死死钉在了地上。

    先知看向了她的腹部，很快，语气里出现了控制不住的怒意：“让你养的鱼胎呢？！”

    鲜血染红了岸边的草地，龙女用于在陆地上呼吸的腮已经割掉，窒息和蛇尾传来的剧痛，让她忍不住发出痛苦的哀鸣。

    赵诚看不见，他并不知道发生了什么，但这并不妨碍他听见了自己女儿的求救。

    那瞬间，他脑海里一片空白，什么也顾不得了。

    龙女听见了他的怒喝：“你们在干什么！放开我女儿！”

    不要……不要出来……！

    龙女想把他挡在身后，但现在的情况根本不允许她这么做！

    赵诚从来没跑的这么快过，身体甚至迸发出了不属于老年人应该有的速度和力量。

    在这一瞬间，他自己都没意识到，他觉醒成了天启者。

    但刚觉醒的天启者，弱的可怜。甚至不需要沈轻扬出手，先知一把抓住了赵诚的脖子，把他高高举起。

    “就是他，让你拔了指甲，划了龙鳞，剥了腮，剖了腹？”先知的语气充满玩味。

    龙女顾不得自身的伤痛，愤怒地伸出了手，向先知袭去，很快被沈轻扬飞来的第三根触手打飞到一边。

    她匍匐在地上，咳出了大口大口的血。

    先知对沈轻扬道：“看见了吧，这就是感情用事的下场。情感，是这个世界上最没用的东西。所有关系只分可用的，和没用的。”

    沈轻扬若有所思，脸上依然挂着笑容：“是吗？”

    先知上前两步，把赵诚的脸摁在了龙女的身侧。

    “你把王鱼给了谁？”先知的语气冷漠而森然，“告诉我。”

    龙女不断嘶鸣，挣扎着向自己的父亲爬去。

    “噢，忘了你不会说话。那我换个问题。”

    先知抓住了赵诚的头发，问：“谁带你来的龙女湖？”

    赵诚的状况很不好，他颤颤巍巍的伸出手，拍了拍龙女的手背：“媛媛，很早以前，爸爸就告诉过你……迟早有天，爸爸会先离开你。生老病死，都是很正常的事。做人要有底线，有尊严。爸爸能再见到你，真的很开心。很幸福。就像是，当年第一次抱你的时候一样，你小小的……”

    先知对于父女情丝毫不感兴趣，这会让他想到一些恶心的回忆。

    “快说――”他打断了两人的谈话。

    赵诚一口唾沫，呸在了先知的脸上：“老子就不告诉你！狗东西。”

    说完，他用双手，狠狠拧断了自己的脖子。

    天赋273-巨力。

 第28章 028

    028/七流

    回家第二天, 陆言就收到了周启明发来的消息。

    “我去查了和赵媛有关的那起拐卖案。找了很久，才找到一个疑似嫌疑犯的人。他二十年前就因为走私枪支、拐卖妇女儿童罪等数罪并罚，判了死刑。已经执行。”

    有1吗：我觉得不太对劲, 又去看了供词。审讯进行了一周，那个死刑犯交代了很多。被拐卖的妇女也按照他的陈述一一找了回来。但是唯独没有提到赵媛。而那时候，赵媛明明刚被卖到龙女湖不久。

    有1吗：另外，我还托官方查了一下当初那个发帖人地址。官方告诉我他们没有权限。我去找的时候，帖子也被删除了，看来背后□□。侦探已经把资料报告传回总部了。

    [那个人贩子被抓捕的时候, 已经被精神催眠了。压根不记得这么一回事。]

    陆言只是思考了片刻，就用很笃定地语气, 问出了一件事：“陆城？”

    [是，或者，你应该了解他现在的代号, “先知”。]

    陆言在天启论坛看过很多污染物的资料。

    先知, A级污染物。曾为第一研究所18号实验体。

    病变天赋：预知、蛊惑、催眠。

    备注：研究所曾召集天启者进行对先知的逮捕计划, 执行人员“A级天启者-巨人”现不知所踪, 疑似死亡。暂未在各污染区发现先知活动的痕迹。

    “他现在在哪？”

    [你确定现在就要知道吗？我可以帮你看, 但同时, 你也会被先知发现。你才是这个世界上, 最熟悉他的人。你知道后果, 不是吗？]

    于是, 陆言的表情重新归于平静：“你说的对。”

    陆言拉开了复合弓，弓弦拉出了一个漂亮的折角。

    箭矢飞驰而去, 金属的箭镞刺破了靶心, 深深扎进背后的墙壁。也多亏陆言还未用尽全力, 要不然塌一面墙也不是不可能。

    陆言换了个问题：“他一手策划了拐卖案, 后来又去龙女村，蛊惑村民把赵媛沉塘。这一切的目的是为了什么？”

    任何事都有个目的，哪怕是杀人犯在街上无差别杀人，也是想报复社会，让自己心里爽爽。

    更别提是陆城这种无利不早起的人。

    [造神。]

    [卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。镀金的天空中，飘满了死者弯曲的倒影。]

    [只有苦难才能造就伟大崇高的灵魂。这些灵魂的躯体在完全进化后，也会成为格外强大的污染物。这样的局，他几十年来，一共布置了七个。你看到的龙女湖只是其中之一。]

    ……

    ……

    龙女村。

    先知捂住了鲜血淋漓的手，脸上的那只硕大的眼珠布满细红的血丝。

    他的一只手自手腕处被龙女咬断了。

    先知能看见未来，但在他看见的未来里，并不包含这个可能。

    或者说，这个奇迹。

    在那一刻，龙女湖底的所有小龙女都像是乳燕投林一样一样奔赴到了它们的“母亲”身边，融入了龙女的身体内。

    这个怪物如同回光返照一样，张开了自己的獠牙。

    二次进化。

    先知已经忘了自己上一次经历这种剧痛是在什么时候，他的语气十分愤怒：“你明明可以拦下她，为什么只是站在一边看着？”

    沈轻扬的的脸上依然保持着温柔的笑容：“可是，挡下她。我也会受伤啊。”

    “不要感情用事，这不是你教我的吗。老师？”

    陆言从冰箱里，取出了那条淡金色的蛇鱼。

    金蛇已经死去多时。泡在水里，味道却十分独特。

    正常人闻到的可能是鱼腥味，但是在陆言的嗅觉系统中，这味道竟然该死的甜美。

    王鱼的确也改造了他。

    “这东西有什么用？”陆言问。

    系统不带一丝感情地回答：[王鱼幼苗，和你见到的鱼卵一个品种。很有用。我建议你煮熟了吃下去，不要生吞。]

    [这样效果虽然弱一些，但是不会让你体内的两条鱼打起来。前面白色的那条王鱼是好大儿，但嫉妒心还挺重。]

    [要是发现你有了二胎，它说不定会趁你不注意悄悄把二胎咬死。]

    [毕竟，它自己吃了，也是可以变强的。]

    污染物的进化，很大一部分都是依靠吃掉同类完成。

    偶尔也有极端的情况，依靠别的东西，比如勇气、信仰、愤怒、意志；但这种通常而言更像是一种奇迹。

    陆言闻言，顿时烧起了一锅水。

    高端的食材，往往采取最朴素的烹饪方式。

    陆言问：“放酱油和料酒会影响这条鱼的效果吗？”

    系统沉默了一下：[不会，但是会让它更好吃。]

    陆言满意了。

    他把王鱼开背，划了花刀，然后放进料酒里腌渍。

    切好葱姜末，洒在了鱼身体表面。最后上锅蒸了十分钟。端出来后，淋上了一些清口酱油。

    鱼肉鲜美甘甜，蒸出来的浓稠淡金色汤汁好喝的让人恨不得吞下舌头。

    陆言宣布这是他吃过的最好吃的一顿鱼肉。

    [王鱼不是鱼……算了。]

    和上一次融合不太一样，这一次的排异反应并不重。至少没有出现高烧和呕吐。

    陆言觉得自己像是喝多了酒，有些熏熏然的头疼。

    这大概也是因为他已经是灵力阈值接近1000的天启者的原因。

    他手臂上长着的半透明鱼鳞冒了出来。比初次见面时大了不少，看起来像是养了十几年的老锦鲤了。

    这些鳞片由红，转向了淡淡的金。

    陆言躺在沙发上，朝着天花板摊开了手。

    “吞服后1小时，鱼鳞变异。出现明显意志不清、肢体不协调情况。”

    “4小时，鳞片生长范围覆盖至右手。”

    “6小时，耳侧长出类似鲨鱼的鳃裂，共计三道。”

    “8小时，牙齿异变，呈现锯齿状鲨鱼牙形态……口腔内多出两排牙齿，分别位于上下两端。”

    ……

    ……

    “13小时，异变结束。”

    陆言的身体起了一层虚汗，同时，也停止了记录。

    朦朦胧胧的视线变得清澈起来。

    他的耳边，响起了系统的祝贺：[恭喜宿主，获得天赋167-再生。]

    再生，特殊系天赋。只要天启者不死，可对身体任意部位进行断肢重生。

    配上战斗系天赋，会成为非常难缠的角色。

    [如果是生吞那条鱼，你可以获得天赋29-不死鸟。这是再生的进阶版。就像我是先知那个天赋的进阶版一样。]

    [不过，我不赞成你那样做，过于危险。虽然第一条王鱼在你体内很温顺，甚至表现的毫无攻击性……但它的确是所有王鱼里，进化能力最强、最终形态也最强的那条幼鱼。]

    陆言拿出检测表，测量了一下自己的身体状况。

    灵力阈值1450。病变度，102。

    他吞了颗防治中心发的特效药，刚好降到了10。又吞了一颗，这个数值没有再往下降。

    “一共多少条？”陆言问。

    然后，他得到了一个毫不意外的数字：“7。”

    组织安排的相亲大计，因为暴君的不配合而被迫夭折。

    总部只好换了个方式安排陆言。

    K市污染病防治中心，李主任理了理领结，等待陆言的到来。

    在陆言从龙女村回来的第一天，李主任就发去了邀请，但对方表示暂时没空，因此，一直到了三天后，他们才有机会正式见面。

    李主任听说陆言喜欢长得好看的男同志。他年轻时也是防治中心一枝花，奈何如今四十好几，还因为多年工作繁忙有些秃，因此难免忧心忡忡。

    组织认为，苏扶风已经不适合成为陆言的联络员。因此，这一职务，暂时由和陆言有一电话之缘的李主任接任了。

    和苏扶风不一样，对方只知道陆言是天启者，李主任还知道，陆言是很珍贵的治愈系天启者。虽然还在成长期，但是前途不可限量。

    当天启者，尤其是当强大天启者的联络员，是一件很有前途的事。

    譬如唐寻安曾经的联络员，就已经荣升成为了特别行动部的管理层。

    因此，李主任还是想尽可能的在陆言面前留下一个好印象。

    半个小时后，陆言踩着点，来到了防治中心的办公室。

    李主任满脸笑容：“谛听先生，你来了。”

    陆言点了点头：“刚做完一台手术，路上有点堵车，不好意思。”

    “没关系，其实今天找你来，也没什么大事。”李主任乐呵呵的道，配上略微秃顶的头，像极了弥勒佛，“因为工作失误，你的资料在无意间遭到了泄露，好在发现时，传播范围不广。上面已经派人完成了记忆清洗。”

    “为了防止这种事再次发生，组织决定，在档案上更改你的资料，由特殊系该为辅助系。并希望你可以去研究院接受天赋移植手术，为您移植‘疾行’的天赋。”

    疾行，天赋679。可以无视重力、浮力等因素，在不同平面上奔跑，速度极快。

    这也是总部给陆言伪造的档案上记载的天赋。

    “除此外，特别行动部总部即将展开新一轮新入职天启者技能培训，为期三个月。这是所有新入职的天启者都要参加的。刚好，周启明先生要去燕京签合同。你们可以一起。”

    陆言的眉毛高高挑起：“天赋也可以移植？”

    李主任对天赋移植手术并不太清楚，只能含糊道：“听说是第一研究所的最新技术。术后无污染，无反噬情况。效果很好。不过只能移植一些序列排名靠后，不太重要的天赋。”

    不知道是不是陆言的错觉。

    那一瞬间，他听见了系统发出一声带着冷意的嗤笑。

 第29章 029

    029/七流

    [天赋移植手术, 我愿意称之为立马投胎手术。]

    [手术捐赠方立马投胎。]

    就连污染物剥离特殊物品后都会陷入极端虚弱，更别提从人类身上剥离天赋。

    陆言还记得自己觉醒天赋的第一天，林司南带着工作人员上门的时候, 系统就跟他说过，千万不要进研究所。

    和天启者有关的三个部门中，研究所可以说是最神秘的存在，从不对外开放。但没人会否定研究所的贡献。

    无论是防治中心提供的道具、特效药，还是天启者人手必备的检测仪，都离不开研究所日以继夜的辛勤付出。

    就像是一把刀, 刀本身无害，全看握着刀的人, 是想杀人还是救人。

    因此，陆言坦言道：“我接受档案的更改。但我不愿意接受天赋移植手术。”

    作为一个经验丰富的后勤人员，李主任从善如流地回答：“好的。总部也考虑过您不愿意接受天赋移植手术的这种情况。既然如此, 您的档案上记载的天赋, 会登记为‘预警’和‘跨物种沟通’, 您看如何？”

    “跨物种沟通”是从侦探和唐寻安传回的报告中得到的情报。但这种天赋实用性不高, 不在特别行动部选拔标准内。

    “预警”在天赋周期序列表上的排名为501, 刚好是普通人觉醒最多的天赋。而且这玩意比较似是而非, 很好发挥。反正也没人指望辅助系的天启者能杀多少污染物。

    陆言觉得可以。

    李主任：“好。另外, 您之前写的那份任务报告科研所已经看过, 认为非常有价值。特别支付了100贡献点作为情报奖励。”

    这倒是陆言没想到的。

    陆言离开主任办公室, 去体检中心，更新了一下自己的工作证。

    “灵力阈值1450。恭喜您, 陆先生, 已经到了E级天启者的水平。我们立刻为您更换工作证。”

    灵力阈值500-1500：E级。

    陆言之前是底层F。没想到从觉醒到现在不过一个多月, 已经摸到了D级的门槛。

    但他经历的几个副本, 换任何同水平的天启者来都是死路一条。危险向来与机遇并存，陆言倒是没什么怨言。

    更新了等级后，每个月能领到的工资就更多了。

    陆言去后勤部领了这个月的特效药，3粒。又随手拿起了前台摆的宣传册。

    工作人员扫了眼他胸口别着的工作证，微笑道：“您好，先生。这是K市污染病防治中心最新入库的灵能道具，以及贡献点兑换清单。”

    1贡献点可兑换现金1万，100贡献点一粒D级特效药。

    陆言掏出了刚领到的药，和照片上的对比了一下，一模一样。

    按照宣传上的说法，总部每个月平均在天启者的身上投资千万，看来并不是在开玩笑。

    陆言又往后翻了两页。

    F级的灵能武器均价在100左右。

    F级的治愈系物品均价300左右。

    宣传册的第一页是一件B级灵能道具，是一把非常漂亮的银色长弓，名字叫惊梦。

    介绍：B级灵能道具。射出的箭镞如若命中敌人，有致幻效果，自带减伤。

    推荐使用者灵力阈值：5000及以上。

    价格：3万贡献点。

    陆言本来因为给周启明治病，得到了六千多贡献点的报酬，可惜还没来得及焐热就转手用了出去。如今卡里穷的叮当响，于是，只好装作不感兴趣的放下了宣传册。

    新入职天启者技能培训大会在燕京举行。为期三月，时间是从四月一日，一直持续到六月三十日。

    在等待去参加培训的这段时间，陆言无事可干，又开始常驻医院做手术。

    因为觉醒后身体太好，陆言一天能做七八台大手术，以至于加班的麻醉医师看见他腿就开始抖。

    就连往日总是绕在他身边莺歌燕舞的小护士们也纷纷变色，几欲先走。

    鉴于陆言出色的表现，他成功上岗，成为了K市第一人民医院最年轻的主任医师。

    这不符合规矩，但很合理。有不明所以的年轻医生，十分不懂事地对此表示了不满，但是被院方一手压了下去。

    笑话，人家主职工作都不是医生了，给个主任当当怎么了！

    奈何，陆言还没听几天“陆主任”的尊称，就被迫搭上周启明的顺风车，前往燕京。

    机票是总部帮忙定好的，头等舱。

    周启明开着银色的劳斯莱斯到医院门口接他下班。

    他带着墨镜，穿着花衬衫，像极了马上去夜场的公子哥，副驾驶上还放着一卷大红色的锦旗。

    见到陆言出来，周启明下车，掏出锦旗，抖了抖，满脸兴奋：“陆医生，我搜过了。说你们医生不喜欢别的，就喜欢这个，您喜欢吗？”

    陆言扫了锦旗，上面写着两行大字：妇科圣手，医者仁心。

    病患周启明赠K市第一人民医院陆言医生。

    2121年3月28日。

    系统没忍住：[噗嗤。]

    陆言：“……你是生怕别人不知道你怀过孕？”

    那瞬间，周启明看见陆言的头顶清晰的蹦出了一行字。

    [好感度-1]。

    是的，因为虚拟世界这个天赋。周围的一切，在周启明的眼里，都是可以具象化的。

    陆言头顶的称号也变了。之前是“食人花医生”，短短几天没见，不知道为何变成了“嗜血杀鱼狂”。

    锦旗陆言没收，丢不起那个人。

    他坐到了副驾驶上，周启明油门一踩，豪车一路从医院开到了飞机场。

    周启明：“我没加入过特别行动部，不自由。但是陆医生，我是支持你加入的。成为公务人员，好，有低保。生活有保障。毕竟不是所有人都像我一样，是个白手起家的富一代。”

    系统：[他的白手起家也是防治中心找人赞助的，免得投资失败报复社会。]

    周启明：“我天赋序列号排名59。算是很靠前的高级天赋了，这些年没怎么训练，灵力阈值也涨到了七千多。我觉得我还是比较靠谱的，陆医生。”

    陆言左耳进，右耳出：“嗯。”

    半个小时后，车终于开到了飞机场。

    陆言走下车，正准备去取机票，就看见周启明打开了后备箱，从中拿出一捧鲜红的玫瑰。

    周启明深情款款地道：“我们也算同生共死过了。陆医生，我坦白的说，你是我四十多年人生中，唯一心动过的人。”

    天很蓝，阳光很好。

    周启明长的也很帅。条件看起来似乎还行。

    陆言小声问系统：“有没有什么办法，礼貌拒绝？”

    虽然陆言总是对外说自己是同性恋，但其实更像一个无性恋。

    他对大体老师的兴趣远超活人。

    系统：[有，你仔细想想他的论坛名。]

    于是，陆言接过了玫瑰花，微笑道：“周先生，你是好人，但我是0。”

    气氛微微有些尴尬。

    一路上，周启明都没再和陆言说过一句话。

    头等舱之间的座位离得比较远，陆言眼睁睁看着周启明在飞机上点了三杯威士忌，借酒消愁。

    陆言想了想，带上眼罩，开始躺下睡觉。

    但入睡没多久，他就被一阵剧烈的晃动摇醒了。

    头顶，是机长有些慌乱的惊呼：“我们在飞行途中，意外遭遇极端雷暴天气。飞机即将就近迫降，请乘客不要惊慌，系好安全带――”

    陆言转头，看向了窗外。

    黑云压城城欲摧。

    漆黑的云团犹如墨汁，偶尔，几缕紫色的闪电在云团边缘若隐若现。

    如果是这样，陆言倒也不怎么担心。

    毕竟听说机长来自战斗民族，想必这种极端天气只是小场面。

    让陆言感到担忧的，是手里检测表上，不断上涨的数值。

    污染值：2000。

    系统幽幽道：[变异的鸟群，原本是一群大雁，现在叫雷鸟。E级污染物，通常成群出现。]

    [正在迁移路上，你这架飞机刚好撞上了。]

    [说真的，系统建议宿主少出门呢。每次出远门，必定触发飞来横祸buff。]

    “动物也会变异？”

    [动物也是生物，为什么不能变异？除了动物，植物也行。有生命的东西，都行。尤其是海里的东西……它们比人类变异形成的污染物可怕多了。]

    [陆地上的变异从百年前开始。但海里的变异，可持续了数百年……]

    陆言没有理会空姐的劝阻，解下了安全带，来到周启明身边。

    “周启明。”陆言把他摇醒，“醒醒，有污染物。”

    因为飞机颠簸，陆言几乎是双手撑在周启明身前，像极了壁咚。

    周启明眼神朦胧，还没从宿醉里回过神，含泪道：“陆医生，你好帅。我想通了，我愿意为爱做1。”

    那瞬间，陆言很想往他脸上倒瓶水，让他清醒清醒。

 第30章 030

    030/七流

    周启明好歹也是官方盖章的B级天启者, 属于高级战斗力，是走在外面会被尊称一声“周总”的存在。

    他很快清醒了过来：“有污染物？向防治中心报备了吗？”

    雷鸟嗅到了人类的气息，发出了高昂的鸣叫, 那团漆黑的雷云不断逼近。紫色的闪电萦绕在云端，压迫感倍增。

    一只长着尖喙的雷鸟撞上了飞机，它体型不大，但客机表面却清楚地出现了一个凹槽。机体剧烈晃动。隔了几层门，陆言都听到了外面乘客们的尖叫声。

    撞击的雷鸟头晕目眩，摇了摇头, 又飞回鸟群中，随后就是下一只, 朝机体袭来。

    “请乘客们冷静，飞机遭到了鸟群的袭击。正在联系最近的机场迫降。”机长的声音通过广播传来。

    云层下方是城市，如果飞机在这里坠毁, 大概和恐怖袭击也没什么区别。

    《特别行动部应急预案》, 第七页, 第三条。

    意外遭遇污染物时, 若事发地点人数较多, 优先掩护群众撤离。

    陆言：“时间紧迫, 来不及等总部支援了, 给我加条会飞的设定。还有穿墙。”

    周启明挠了挠自己的头：“好。”

    有的人醒了, 但又没完全醒。就像是有的人还活着, 但一只脚已经在路上了。

    在飞行途中打开紧急舱门，无疑是找死。

    好在虚拟世界这个天赋真的很强。

    陆言的背后长出了一双虚拟的纯白羽翼, 能用眼睛看见, 但摸上去却是一团空气。

    他一脚跨出了机舱内, 三万英尺的高空中, 周围气温是零下六十二摄氏度。

    陆言的眉毛上很快结起一层寒霜。他的体温则是迅速升高，身体表面长出了一层细密的鳞片，隐藏在衣服底下，保温。

    王鱼甚至很贴心的让鳞片的生长范围停止于手腕，免得被其他人察觉出异常。

    飞机内外的气压差有点大，五脏六腑都有种莫名的膨胀感。

    他还是刚长的翅膀，用的太不熟练。隔了会，看见周启明扑腾着翅膀出来了。

    “实不相瞒，我刚觉醒天赋的时候，最喜欢就是给自己加会飞的设定了。”周启明拔出了刀，“虽然我也不是战斗系，但打架这种事，怎么能让你一个人上。”

    雷鸟本身只是E级污染物，污染度在800左右。但当它们抱成团时，带给其他人的压力绝不止一星半点。

    [尽量不要被电到，毕竟翅膀也会跟着麻痹。掉下去幸存概率不大。还有，砍头。]

    陆言的武器还是当初防治中心送的那把匕首，不长，但也够用。

    在逐步学会用翅膀扑腾后，他像一只游鱼穿梭在鸟群之中，每次手起刀落都是一击毙命。

    这种鸟的血液居然是蓝色。

    手里那张嘴冒了出来，偶尔会趁着陆言不注意，偷偷从雷鸟的尸体上咬几口肉下来。

    隔了会，就打起了带电的饱嗝。

    但就算这样，王鱼还是馋，专挑雷鸟最嫩的大腿肉下口，但因为陆言不配合，甚至再次从裂缝里长出了白色的细线。

    陆言胃里撑得难受，想吐。拔了个鸟头下来，把手掌里的嘴给堵上了。

    好在隔得远，移动速度也快，倒是没多少人注意这短暂的异常。

    陆言觉得改天得买个手套戴戴了。孩子大了，叛逆。

    机舱内，不少人都发出了惊呼，没忍住掏出手机开始录像。

    有外国乘客看着这一幕，喃喃自语了一句：“……Angel？”

    机长愣了许久，火速开着飞机逃离这片空域。

    周启明解决第十只鸟的时候，还想转头，跟陆言邀功。结果他一眨眼的功夫，对方就割喉了两只。

    陆言面无表情地穿梭在鸟群中，背后洁白的双翼在天光的照射下圣洁无比，然而周启明却不由自主地打了个寒颤。

    那瞬间周启明看着他漠然，甚至隐约带着点惬意的神情，有了种错觉。

    如果周围的东西不是鸟，是人，对陆言来说，其实也一样。

    ……

    ……

    P市，荒郊野岭。

    这里离燕京起码还有两百里路，周启明和陆言站在高速公路旁。

    两个人都没有穿特别作战服，衣服又难免被雷鸟抓了几下，导致如今的着装不太雅观。

    尤其是周启明最后还被电了，头炸开成了一团爆米花。

    两个人站在路边，很凄惨，很悲凉，完全不像是刚刚救了一飞机人的英雄，像是业务不熟练第一天上街乞讨的叫花子。半天也打不到一辆愿意停下的顺风车。

    行李和手机都在飞机上。

    陆言倒是带了个检测表，但是这表并没有打电话的功能。

    好在，半个小时后，P市防治中心的工作人员终于开车赶来。

    “周先生，陆先生！我是P市污染病防治中心负责人。”负责人是一个中年女性，“我们几个小时前就检测到雷鸟群不太正常的移动，但是没想过它们会在航线上突然出现。我代表洛川全体市民进行最真挚的感谢。”

    说完，她深深的鞠了个躬。

    陆言对这座城市很有印象，天启论坛的资料上，许多动物异变都在这里发生，并且还有一个著名的橙色污染区“洛川植物园”。

    植物园就建立在郊区，听说方圆百里的市民都已经撤离。

    洛川的防治中心倒是想过拔除污染。不过常驻的两位A级天启者对此都没把握，再加上里面的植物并没有进一步扩散的趋势，于是就此作罢。

    天启者是人，是战略资源，也是折损率很高的消耗品。大多数橙色污染区，对于目前的天启者而言，都过于危险。

    两个人被接送到了防治中心，稍作安顿，随后，落在飞机上的行李也回到了手里。

    周启明打开手机刷了会抖音，突然大呼小叫了起来：“卧槽，陆医生，我们上热推了！”

    总部在宣传污染病的时候，已经尽可能的严肃，避免了娱乐化，但依然挡不住大众猎奇的心理。

    网上甚至还有那么一小撮人，把官方披露的高级污染物当成了新的信仰对象。让人不知道该好笑还是好气。

    陆言的视线挪了过去，视频的标题是“今天乘飞机遭遇极端雷暴天气，居然在闪电里看见了天使”！

    按理说是他和周启明两个人，但是不知道为什么镜头全给到了陆言。

    打开评论，全是“好帅好帅”。

    陆言不是很感兴趣的收回了视线。比起这个，他更中意防治中心发的奖金。

    因为解决了这群雷鸟，防治中心特地发了一千贡献点作为奖励。

    按照这个速度，只要辛苦工作三个月，就能买下那把银色长弓了。

    系统很心酸：[崽，是阿妈太穷，养不起你。你如果真的想挣钱，天启论坛的悬赏区有很多帖子。]

    比如离这里最近的那个什么洛川植物园，官方表示，只要有人解决，不仅有一把A级灵能武器随便挑，还可以附赠十万贡献点。

    陆言：“再说吧。”

    经过过程有点波折。但在第二天清晨，陆言还是来到了燕京。

    周启明要去签合作合同，已经快迟到了，只能含泪对陆言说有空常联系。

    陆言一个人提着行李箱，来到了燕京特别行动部总部。

    这里位于燕京郊区，说是相关部门，更像是一个产业园。里面坐落着许多大厦，每片区域的职责并不相通。

    大厦之间都有门禁。管理外松内紧，还有一片很大的训练场。

    陆言要入住的地方，是总部西北角的新生宿舍。

    这里也是离训练场最近的区域。

    虽然叫宿舍，但这里其实都是一人一间。房间宽敞明亮，随处都有求救装置。

    毕竟很多天启者精神状态不稳定，这件事，并不是在开玩笑。

    遭受到污染后，性格中的一部分特性会被无限放大，陆言已经进化到出门常备消毒液的阶段了。

    在办理入住手续的时候，前台小姐姐没忍住眼前一亮，脸上出现了兴奋的笑容：“你是，你是昨天热搜上那个！那个长翅膀的天启者对不对！”

    陆言的一张脸太有标志性，很难让人忘记。

    说完，前台低头看向了登记表，有些诧异地“咦”了一声。

    “辅助系天启者啊……啊，不过灵力阈值倒是挺高。”

    算是这次入职培训中的佼佼者了。

    辅助系天启者里，也有很强的能力。但陆言的天赋登记的却是“预警”和“跨物种沟通”。

    前台难免有些失落，但脸上掩饰的却相当好：“陆先生，您的房间已经安排好了，请收好房卡。每天会有专门的清洁阿姨打扫。四月一日早上8点，请按时到达训练大厅。”

    [啧，看来你被当成弱鸡了。]

    陆言对此倒不是很在意，如果不是必须来培训的话，他现在还在医院做手术呢。

    “我不需要清洁工。”陆言道，“在入职培训这三个月里，我不希望任何人在我不知道的情况下进入我的房间。”

    “好的，我会通知后勤部的。也会暂时销毁房间备用房卡。”

    陆言点了点头，拖着行李箱走进电梯。

    唐寻安养的那只德牧叫啸天。

    其实唐寻安给它取的名字叫旺财，但啸天觉得这名字太难听，不能显示出它的威武。于是自己改了个名字。

    啸天一脚踩上自动投食器，给自己倒了狗粮。

    又叼起铲屎器，把昨天埋的屎装进了垃圾袋里丢掉。

    它是一只有着较强自我管理意识的狗狗。

    等做完这一切，刚好上午七点。

    啸天咬住了遛狗绳，来到二楼，准备让唐寻安带他到院子里溜溜。

    它一只脚推开门，发现自己一向自律的主人竟然正躺在床上刷手机。

    唐寻安睡眠很浅，还经常做梦。虽然每天晚上10点准时上床，但往往都是闭着眼睛清醒到天亮也不会睡。

    啸天跳上了床。手机里，正在播放一段天启者和污染物搏斗的录像。

    污染物是很低级的雷鸟，它一口能咬死一个。

    不过因为这种变异的雷鸟长的好看，视频里的人也好看，因此看起来颇为赏心悦目。

    弹幕上一堆“好帅好帅”，“战斗天使”，“哥哥我可以”。

    视频时间不长，很快就放完了，啸天这发现，唐寻安居然选择的是洗脑循环。

    一人一狗在床上大眼瞪小眼。

    唐寻安解释：“我只是在想他刀法有点差。”

    “可是他用的是匕首。”

    唐寻安：“……”

    啸天摇了摇尾巴：“对了，小王跟我说，这次新入职天启者培训的总教官好像还差一个名额。你去吗？”他嘴里的小王，正是唐寻安曾经的联络员，也是如今防治中心总部的负责人之一。

    唐寻安活得太久，小王是他的第四任联络员。为了方便，他的每一任联络员都叫小王。

    每个天启者，尤其是病变度较高的天启者，在做完任务后，都会有很长一段时间空窗期，用来让他们的病变度回落到标准水平。

    经过几周的休息，和研究所的不懈努力，唐寻安的病变度已经降到了941。等回到90左右的标准，就可以再次出任务了。

    “不去。”

    总教官这种职务，象征意义大于实际意义，有点像是古时候科举的“主考官”，通常都是给喜欢表现的高级天启者的。

    唐寻安没有这种世俗的欲望。

    “这个视频上的这人，小王说叫啥来着，小陆是吧？好像也在，去吗。”

    “去。”

    啸天：“呵，男人。”

    片刻的沉默后，他解释：“我只是去考察一下未来队友。”

    德牧忙不迭地点着狗头：“不用解释，我懂，我懂。”

    唐寻安：“……”

 第31章 031

    31/七流

    总部的职工宿舍很像酒店的豪华套房, 在这里甚至能选择送餐上门。

    菜单上，除了正常的八国料理外，居然还能选择食用污染物, 只是后者需要用贡献点兑换，价格稍高。

    上面还有一行备注：经过第七科研所多年研究制成，味道鲜美，汁水丰腴。污染度可忽略不计，有一定提升灵力阈值的作用。

    [这种肉在外界供不应求，是如今达官贵人们的最爱。]

    系统的语气又不自觉地带上了几分嘲讽。

    有需求就有交易。在国外, 很多白色、蓝色污染区的边缘地带，已经有许多还没觉醒的普通人武装起来围剿低级污染物, 并把自己称为“灾厄猎人”。

    陆言平时吃的污染物就已经够多了。因此，对于这些价格昂贵的东西完全没有兴趣。

    他点了自己喜欢的几道菜。半个小时后，餐品用推车送了上来。

    味道意外的不错, 起码有陆言做的饭八成的水准。

    等吃完饭, 已经是晚上七点。

    明天就是培训第一天, 陆言打算洗个澡, 然后躺床上看书, 睡觉。

    自从和王鱼共生后, 陆言特别喜欢洗澡。泡个澡能花两小时。

    等他从浴缸里出来, 还有热腾腾的助眠牛奶。

    陆言站在书架前, 正在思考等会要看什么书, 宿舍的门铃响了起来。

    他下意识地看了眼时间，晚上九点。

    门外, 传来了说话声：“你好。我也是这期参加培训的新人！我叫陈安之, 是战斗系天启者, 代号‘潜流’。就住在你的对面。我们可以交个朋友吗？”

    陆言透过门前的监控猫眼看见了陈安之的长相, 他面带笑容，很具有亲和力，让人不由自主地产生信赖感。

    [唔，陈安之。灵力阈值1600。战斗系中的精神系天启者。在这一批新入职员工中，算是能力不错的。病变度37。]

    [天赋：99入梦、197催眠、378亲和力]

    [病变方向：神经错乱，精神分裂]

    研究院对于精神系的天启者一直有所争议，不知道该把它划分到战斗系还是特殊系。

    但自从A级精神系天启者魔术师，让一个B级污染物在精神控制中死去后，再也没人嚷嚷着精神系不能划分到战斗系了。

    陆言没有第一时间开门，而是道：“他病变度似乎高的有些过分了。”

    林司南的灵力阈值和病变度，跟陈安之差不多。但林司南已经工作了二十多年。

    陈安之作为新员工，入职还不到一年。

    [他本来是海外华裔。但所在的岛国因为S级污染物的原因，成为禁地“神国”。陈安之是当年幸存者之一，被救助到华国长大，去年刚觉醒。]

    [我不建议你和他接触，事实证明，从“神国”出来的人，脑子多少都有点毛病。]

    即使是没有系统的建议，陆言也不打算出去。

    总的来说，陆言并不喜欢社交。

    比起和其他人一起消磨时间，他更热衷于看书，学习，或者工作。

    但从小到大，因为过于出挑的长相，总是有人往他的身边靠。

    这让陆言一度有整容的想法。

    他隔着一层门回答：“抱歉，我今天太累了。下次一定。”

    陈安之脸上的笑容没有丝毫变化：“好的。明天见。”

    陈安之越过陆言，敲响了下一道门。

    他很清楚走廊里有监控，因此，和所有开门的人，都只说站在门口稍微聊了几句。

    陈安之在当地防治部门就是有名的交际花，因此倒也不算崩人设。

    这次来参加新入职员工培训的天启者，一共有62人。这个数字要比往年高出不少。几乎是三倍。而且光是灵力阈值过千的人，今年就有6人。总部都笑称这是一个“丰收年”。

    陈安之一天晚上就拜访了20人。

    其中有6人给他开了门。

    23点，他停止这种社交行为。随手从走廊上的花丛内，摘下一朵玫瑰。

    为了让走廊不那么单调，以及让天启者们保持好心情，总部在每条走廊上都布置了鲜切花。

    半个小时后，工作人员送来了他要求的香薰灯。

    陈安之晚上不点香薰就睡不着，这在档案上，也是有所记载的。

    他回到了宿舍，点燃了玫瑰花味道的香薰灯。手捧一支玫瑰，面带笑容地入眠。

    午夜12点。

    陈安之眼皮下的眼珠飞速转动、挣扎起来。他脸上的笑容弧度也逐渐变大，甚至有了一些诡异的恐怖感。

    但他并没有醒。

    陈安之的眼前出现了一片混沌的黑暗，随后亮起一点烛火。他把这缕烛光举起，放在了面前的圆桌上。

    六个半透明的蓝色灵魂被这光亮吸引，最终在圆桌前入座。

    这六个人，都是今天给他开过门的天启者。

    他们的灵力阈值不算高，甚至连中了催眠都没有发现。

    【天赋99-入梦】

    陈安之轻声道：“欢迎来到梦中的世界。今天，我要向大家介绍的，是遥远的国度里，长眠的神灵。”

    “它是陷入永恒长眠的造物主，我们所在的宇宙只是它的梦境。”

    “它无法被看见，它是一团虚无的混沌，先于天地而存在。无人知晓它的姓名，我们不能惊扰它的长眠，以免带来灾厄。”

    “如今，它已经从虚空中降临。它居住的地方，曾是我的家乡，现在，我愿称它为‘极乐净土’。”

    “你们很幸运，伟大的真主正在召集自己的第一批信徒。我们的灵魂可以安然前往那片没有痛苦的国度。”

    陈安之伸出双臂，面前的烛火一份为六，飘到了其他人的面前。这些淡黄色的光晕笼罩住了灵魂。于是，它们渐渐变成了同样的颜色。

    陈安之的眼底是一片虔诚的狂热：“赞美真主，极乐而永生。”

    那六个浑浑噩噩的灵魂，也跟着开口：“赞美真主，极乐而永生。”

    清晨7点，陆言准时醒来。

    训练中心离宿舍不远，走路大概十分钟的样子。

    他换上了统一的训练制服，准备去二楼食堂吃个早饭。然后前往训练中心。

    培训时间为上午八点到晚上七点。一整天。上午理论，下午实践。中间有一个小时的休息时间。

    林司南曾经参加过培训，向陆言透露过一些老底。说训练的难度主要是看当年那一届主教官。

    主教官心黑，学员就惨兮兮。主教官心软，就会好那么点。

    而且，每年都有死亡名额。

    推门而出的时候，对面的陈安之也刚好从房间里出来。

    他脸上的笑容和昨天一模一样，甚至连弧度都没什么变化。只是一双眼眸却十分平静淡漠，未免有些不太和谐。

    “你好。”陈安之微笑道，“我还不知道你的名字？”

    他有一双格外深邃的眼眸，灿若星空。

    陆言下意识地回了一句：“陆言。”

    几乎是刚说完的瞬间，他就没忍住，微微蹙起了眉。

    相比于普通人，他已经挣脱地很快了。

    陈安之如同察觉到了什么，低下头，轻声说了一句：“抱歉。我忘了戴眼镜。”

    “因为的天赋能力总是控制不住……”陈安之的表情有几分黯然，“我不是故意的。希望您不会因此排斥我。”

    他说话楚楚可怜，很容易让意志不太坚定的人心软。

    [哎，我真的好烦精神系天赋者。]系统叹了口气，[不要看他的眼睛。我也会帮你盯着。]

    [亲和力配上催眠，这俩天赋加在一起。真的是精神系天启者的顶配之一。还有，尽量避免和他呆在一个狭小的地方，也不要在他面前睡觉。]

    系统的声音颇为玩味：[对了，你玩过狼人杀吗？我们之中，混进来了一些叛徒。]

 第32章 032

    32/七流

    系统这话, 简直就是往陈安之脑门上打了“狼人”两个字。

    “怎么还有叛徒。”陆言在脑海里低喃，“应该不会影响我拿毕业证吧。”

    系统：[鉴于宿主如今灵力阈值太低，如果全部告知可能会有脑死亡风险。是否接受相关资料：Yes/No]

    陆言：“Yes”

    系统：[……你说气话, 我不信。]

    陆言笑了笑，没有再继续这个话题。

    早饭不知道要吃什么，但食堂准备的都是一些大鱼大肉，高糖、高蛋白、高脂肪。

    陆言合理推断，一整天的训练估计不会轻松。

    病变度上升后，他的确能察觉一些正常人的欲望正在消退, 比如食欲、睡眠，以及性欲。这让陆言合理怀疑世界上到底有没有“启二代”。

    好在, 食堂的厨师手艺确实很好。放在外面，怎么也能评个米其林三星。

    因此，大家吃饭的兴致还是非常高涨的。

    陆言随手拿了个苹果, 咬了一口。两排牙齿在苹果表面留下了四排牙印。然后拿起盘子装自己喜欢的菜。

    食堂的服务员还十分热心的表示, 如果有想吃的但是没有的菜品, 可以留个名字, 主厨会在第二天准备。

    三三两两的新员工聚在一起。陆言瞥了眼, 陈安之似乎和谁都能聊上几句, 脸上的笑容温和而亲切。

    在这群人里, 陆言居然还看见了一个老熟人。

    是之前连夜坐飞机逃离K市的胡主任, 也参与过寄生鱼手术。

    对方显然也看见了他, 兴奋地挥了挥：“小陆！！你也在这啊！”

    胡主任端着盘子跑到了陆言身边：“哎，之前K市封锁, 电话也打不通。你没事真是太好了。没想到你也成为天启者了, 这么大的事儿, 怎么不发朋友圈说说。对了, 我是辅助系的，天赋是细胞分裂。你呢？”

    “我也是辅助系的，预警。”

    “预警好啊，有危险，跑的早。”

    胡主任他乡遇故人，激动的噼里啪啦说了一大堆。

    [细胞分裂，天赋432。可以加速人体内细胞的分化，对某些外伤有奇效。]

    [这一序列的顶级天赋叫做‘基因重组’，序列号13。可惜，唯一掌握过它的人类已经去世。唐寻安背后的龙翼就是基因重组的结果。自从那个人去世后，世界上再也没有像唐寻安这样的‘完美合成人’……]

    “你说的是编撰天赋序列周期表的乔御？”陆言问，“天启者的寿命不是都很长？”

    陆言是学医的，教科书里见过乔御。享年七十岁，逝世于2067年，迄今已有半个世纪。

    系统沉默片刻：[部分人类在病变度过高，且无法挽回时。会主动选择安乐死，避免成为污染物。你们人类创造的一些伪概念，譬如“信念”“奉献”“牺牲”，真的很有意思，比天赋催眠还要好用。]

    多媒体教室门口，负责迟到早退登记的助教，脸上露出了兴奋的笑容。

    “听说了吗，这次主教官是唐队！！”

    在整个特别行动部，有不少人姓唐。但叫“唐队”，往往只代表着一个人。

    “早知道了。”另一个助教回答，他是一位C级天启者，来自1组，脸上露出了慈祥的微笑，“我当年的主教官也是唐队，那似乎已经是四十年前。”

    “我们那届，是最终实战死亡率最低，但中途退出人数最多的一届。”

    三十个人，因为不堪重负退出了十个。最终实测零死亡，还史无前例地合作猎杀了一只C级污染物。

    后来这毕业的20人，全都是如今特别行动部的中坚力量。包括第二组如今的组长，白秋实。

    他旁边的年轻助教打了个哆嗦：“这听起来很恐怖，兄弟。”

    新入职的萌新天启者们并不知道自己将要面临的是什么地狱模式。

    陆言上学的时候成绩很好，但习惯性地坐在教室的中后位置。

    群居是人的天性。仅仅是一夜过去，已经有不少人选择三三两两聚在一起，报团取暖。尤其是宿舍隔得比较近的那一批。

    这里很像什么学费很贵的私立高中教室。

    年过五十的胡友邦自然而然地挨着陆言坐下了。在医院的时候，他们还是上下级、同事。共处了好几年，关系远比其他人坚固。

    陆言倒也没拒绝。

    上午八点，上课铃声准时响起。这铃声过于刺耳，以至于教室内瞬间鸦雀无声。

    陆言听力很好。他能清楚的听见由远而近的脚步声，每一步之间的节奏刚刚好。

    但让他疑惑的是，总感觉这脚步不像是人……像是什么四条腿的动物。

    不知道是不是陆言的错觉，周围的气温似乎变冷了一些，而体内的王鱼如同察觉到了危险似的，安静地潜伏起来。

    金属制的大门感应到来人，自动打开。随后，一个高挑的男人牵着狗走了进来。

    他穿着一身深黑的制服，衣领贴合的严丝合缝，一双眼眸是很纯粹的金色。

    但最让人瞩目的，可能就是他脸上那个看起来有些奇怪的……面罩？

    是狗狗才会用的止吠器。

    甚至，他牵着的那条狗都没用。

    新入职的天启者里，也并非所有人都懵懂无知。有人下意识地惊呼了一声：“这是暴君？”

    德牧跳上了一边的凳子，咳嗽了一声：“大家好。我是这次新入职培训的主教官……的狗。你们可以叫我啸天。咳咳，主教官不太喜欢说话，所以今天的发言由我代劳。”

    “这次新入职员工培训一共三个月，前面两个月在基地学习，最后一个月则是实战检测。”

    “目前课程安排为上午理论教学，下午实践。晚上视情况加课。第二月开始，全部更改为实践教学。”

    啸天“嗷呜”了一声，继续道：“首先介绍一下‘学员积分制度’。每位学员初始积分10分，积分清零则会被总部辞退。我们不会让任何一个专业知识不足、浑水摸鱼的天启者上前线。但被特别行动部辞退后，依然可以选择加入污染病防治中心。”

    “在毕业后，学员积分可兑换成为贡献点。比例为1:1000。”

    “这次员工培训的主教官是我的饲主，唐寻安。你们很幸运，完全不用担心最终死亡率。因为我的饲主，是记载在案的唯一一位S级天启者，事迹太多，我就不多说了。感兴趣的可以在天启论坛自行搜索。”

    “除此外，总部还为你们配备了六名助教。采取‘助教责任制’，每位助教负责10到11名新人。在训练期间，助教会和大家住在同一楼层。”

    兼职宿管。每个新员工在来总部前，就已经编号了宿舍楼层。大概是每层楼7个战斗系天启者，配上3个辅助系或特殊系。

    “当然，我们也不是什么魔鬼。每月底，都会对积分前三的学员发放优秀学员奖励！其他学员也可以领到特殊津贴。”

    “在面对污染物时，任何疏忽，都有可能致命。现在流汗，流泪，是为了以后在前线，不会因此流血。大家既然加入了特别行动部，那就有为此付出的决心。”

    说着说着，工作人员递来了一张纸。

    陆言低头一看，发现居然是张课表。等会八点半就是第一节课。每节课15小时。中间有20分钟休息时间。中午和下午各有40分钟休整时间。比高三狗还要高三狗。

    上午：污染物辨识、污染物分布图解。

    下午：力量训练、耐力训练、格斗训练。

    晚上：极温耐力锻炼（1小时）。

    每天安排的课程都不太一致，还有什么“武器挑选”，“天赋延伸训练”，“活体污染物训练”“热武器使用与维护”……甚至还有什么“特殊交通工具（飞机、轮船、帆船）驾驶”。

    按照课程安排，每个月只有两天自由时间，统一安排在月底。

    课表上还标注了陆言的助教。

    陆言住在5楼3号，这一层的助教都是C级天启者-独狼。

    第一个月的课程属于公共课。第二个月，则会针对上个月表现，对不同员工进行分课程培训。

    胡主任看着课表，没忍住哀嚎了一声：“可我只是辅助系啊！为什么我也要学！我今年都53岁了！”

    啸天的狗耳朵刚好捕捉到了这么一句话，它道：“面对污染物的时候，对方可不会在乎你是战斗系还是辅助系。只会看你好不好杀！”

    “实不相瞒，作为动物天启者，我也参加过新入职员工培训，并且在毕业时拿到了优秀证书。我到今年已经活了四十二年，人类一年是狗狗的18年，也就是说我已经756岁了！你们不会连狗都不如吧。不会吧，不会吧？？”

    陆言没忍住，小声问系统：[你和它是不是异父异母的亲兄弟？]

    语气真是如出一辙的欠揍。

    系统：[……谢谢你突如其来的关心。]

    上午的理论课，讲师是从第二研究所派来的科研员，是一位干练严肃的中年女性。

    很多科研员都没能觉醒成天启者，但对污染物的了解却丝毫不比一线人员差，甚至把污染物编成了不同的纲目。

    “研究表明，污染物的病变方向，最终也是趋同的。不同纲目的污染物，在进化的终点，都会呈现相同的形态与共性。”

    “对于同一纲目的污染物，哪怕我们之前没有见过，也能从中推断出相似的弱点。”

    这些情报放在天启论坛，怎么也得价值上百贡献点。

    因此，陆言学习的很认真。

    有些战斗系的天启者不太感兴趣地发起呆，甚至在底下偷偷玩手机。

    结果，等课程一结束，玩手机的学员就被助教告知，扣了05积分。

    ……

    ……

    因为休息时间过短，午饭都是食堂工作人员送到教学区的。

    工作人员的表情们格外慈祥，仿佛在说吃饱了好上路。

    办公室内，助教独狼一板一眼地汇报工作，最终道：“唐队。下午力量训练和体能训练真的要合并吗？会不会太难了一点。”

    下午这两节课加起来一共三小时。

    按照唐寻安的吩咐，他希望学员进行山地负重定向越野。

    能觉醒成天启者，不管是体力还是恢复力，都远超普通人。在加上无处不在的实时监控，倒是不用担心发生意外。

    唐寻安微微侧头，问：“很难吗？”

    “没有。”独狼背上一寒，立马背叛了自己娇弱的学员，“这很合适！”

 第33章 033

    33/七流

    当初陆言的视频一夜之间爆红全网, 第二天，相关视频就被下架，就像是从来没这么一回事一样。

    防治中心当然有往外推广一些花瓶天启者、以此增加大众影响力的打算, 但是被介绍的人里一定不会包括陆言。

    因为这是一件非常危险的事。研究表明，高级污染物也会拥有一定智慧。

    知名度太高，并不是什么好事。

    就像是国家永远不会大张旗鼓去介绍、宣传一位还在岗的缉毒警察。

    西临海域。

    因为一直处于低纬度地区，附近的海域已经明显热了起来。沈轻扬没涂防晒，几根触手都有些萎靡。

    他们正在一条船上，小渔船。

    沈轻扬有拟态, 倒是很方便混入人类社会，但奈何先知一看就不是人。

    它的黑袍上覆盖了一层蓑衣, 挡的严严实实。左手空空荡荡的，缺了一只手掌。

    两个人就像是最普通的出海渔民。

    只是相比于渔船大小，和他们离开海岸线的距离, 这俩位渔民真的非常大胆。

    四下无人, 沈轻扬腰侧的几根触手不听话地从衣服底下钻了出来, 扎进了海里。

    “啊, 舒服……就是这水怎么没味儿, 盐度太低了吧。”

    因为沈轻扬的存在, 方圆数公里的海鱼都对这条船避如蛇蝎。

    偶尔, 海底深处会有一团阴翳睁开双眼, 在发现对方只是经过后, 不感兴趣地重新闭上，

    他们要去的地方, 是西临海域上的一座无人岛。

    渔船很慢, 先知倒是想让沈轻扬驮着他走, 被毫不留情的拒绝了。

    根据先知的说法, 他在最近，预见了一个未来。

    一个“唯一对污染物有威胁的那个人，会因为污染度超过100，而离开人类社会“的未来。

    先知侃侃而谈：“在我看见的未来，一只黑龙会出现在燕京平原上空。半个燕京被夷为平地。它也许还保留着一些属于人的记忆与情感，所以选择来到海外的岛上。”

    “如果能说服它，我们未来的道路可以轻松很多……毕竟，他是因为那些人，才会变成这样的。”

    先知打算去等待那条黑龙的降临，就像是他当初等待沈轻扬一样。

    “说话说一半很不道德，老师。”

    先知脸上的大眼珠子紧紧闭着，一缕缕鲜红的血从眼缝里溢了出来。

    “已经够了。谁能窥探神明，而不受代价？也许那个序列号第六的天赋能。但，不可能有人得到它。”

    沈轻扬举起手机，躺在甲板上，百无聊赖地刷着抖音。手机是下海前从渔船主人身上顺的，如今没信号，只能看缓存过的视频。

    刷着刷着，沈轻扬骤然从地上坐了起来，面露惊讶。

    “怎么了？”先知询问。

    沈轻扬微微笑着：“没事，刷到个鬼图，吓死人了。”

    但他手机屏幕上的画面分明是一双洁白的羽翼。

    沈轻扬放下手机，想了半天，也舍不得把那段视频删掉。随后，摸了摸心脏位置，道：“今天教我英语语法吧，老师。”

    山地负重定向越野。一听就很他妈的魔鬼。

    工作人员正在给陆言绑着金属块。特质的，密度很高，沉甸甸的。

    陆言如今已经到了D级天启者的标准，只不过资料卡还没更新。于是和其他E级天启者一样，绑的是270斤。又因为是辅助系天启者而非战斗力，又格外删减了30斤。

    区区二百四，以陆言如今的身体素质而言，和挠痒痒也没什么区别。

    他觉得问题不大，但隔壁绑上80斤的胡主任已经带上了痛苦面具。

    选择的地方位于燕郊，名字叫峥嵘山。已经进行过初步清理，过去常常用作响箭部队的训练。如今被特别行动部征用。

    响箭是一支很有名的国内特种兵部队。

    “实在不行，就用你们手上戴着的检测表求救。”助教独狼对面前的学员们苦口婆心道，“中途退出只扣05分，问题不大。”

    独狼瞎了一只眼，像个海盗头子，他的表情很放松。

    他已经看过了，自己这层虽然有两个灵力阈值过千的学员，但是一个辅助系，一个是战斗系中的精神系，都不算什么体力好的人。也就不奢求奖励了。

    “教官，”人群中，陆言举起手，“率先抵达，有奖励吗？”

    陆言还打算毕业后去买那把银色的弓。

    相比于在外面辛辛苦苦挣3万贡献点，还是在里面想办法，攒个30积分，听起来比较容易。

    此言一出，周围不少人都笑了起来。

    “大兄弟，不是我说你啊，你个辅助系的，志向还挺远大。”隔壁班上，一位肌肉宛如石块的大高个子语气揶揄。

    独狼则是回答：“当然有。第一名奖励3分。第二名2，第三名1。剩下4到10名05分。”

    别看数值不高，把学员积分兑换成贡献点，再兑换成钱，05分就是五百万了。

    15分，就能让陆言在K市市中心再买一套房，过上包租公的生活。

    每个学员的起点相同，但根据导航，目的地都不一样。距离也从12公里到15公里不等。主要看路上的障碍难度。

    要出发的时候，陈安之凑在了陆言身边，小声询问：“陆言。240斤对你来说会不会太勉强了？要不然分我一点？”

    他好歹也是战斗系，自认为身体素质比陆言还是强一些的。

    最主要的是，陈安之有天赋催眠。

    他已经打算在路上找个冤大头，把自己身上的负重神不知鬼不觉地转移过去。

    陆言听到他这话，顿时愣住了：“还有这种好事？”

    陈安之的表情充满鼓励：“没关系的。我问过教官，他说是允许的。我们是队友，本来就该互相帮助，对不对？”

    于是，陆言毫不客气地对胡主任招了招手：“主任，你来。这里有人说可以帮你分摊点负重。”

    陈安之的笑容顿时僵在了脸上，而胡主任则是屁颠屁颠地跑了过来，握住他的手，上下摆动：“你是好人啊，大兄弟。以后来K市第一人民医院做手术，我自掏腰包，给你打八折！”

    ……

    ……

    下午2点，定向越野准时开始。

    62个学员从同一个起点，按照手表上的导航，奔向不同方向。

    [今天下午的训练，其实是个摸底测试。]系统的声音懒洋洋的，[找到你们的极限在哪，才方便因材施教。不过我觉得你们这届主教官太损了，你这路上的坑可不少。]

    [他可能以为你真的觉醒了预警天赋。]

    [哦，对了。特别行动部一直坚持一个看法，就是在危险中才能得到最好的训练。而训练天赋的最好方法，就是多使用天赋。今天下午，我会好好冒充一下“预警”的。]

    [前方300米，草底下是空的，有个洞，绕开。]

    [10秒内不通过桥会塌，加速跑。]

    [以正前方为Y轴，一米为1刻度。（297，311）方向有弓箭手。]

    ……

    ……

    “我勒个乖乖。”助教们站在监控室内，目光不受控制地被17号屏幕所吸引，“现在序列号五百多名的天赋，也这么强了吗？”

    旁边，来自第三研究院的科研员在记录的同时解释着：“可能是他和这个天赋的相性比较好。”

    天赋相性也是研究所最近的结果。

    第一科研所的人发现，很多接受了天赋移植手术的天启者，对天赋的使用程度，远不如同水平正常觉醒的天启者。

    于是，“天赋相性”这一概念就被提了出来。

    事实证明，不适合自己的天赋，哪怕是强行移植，效果也往往不尽人意。

    但依然有普通人排队想接受天赋移植。这些人里，大多都是权贵阶层。

    比起接触污染物觉醒，这种方式无疑安全许多。

    因此唐寻安曾多次对此表示过抗拒，如今这种手术已经从第一科研所常规项目中剔除。

    想到这，研究员没忍住，看向了位于最前方的唐寻安。

    他站在最前面，只能看见一个挺拔的背影。不怎么说话，难免有些格格不入。

    研究员隐约想起一个传言。

    唐寻安也接受过天赋移植手术。操刀的是故去已久的乔御教授。那一年，唐寻安才16岁。

    他移植的天赋，来自污染物。

    和污染物进行移植手术，唐寻安的排异反应格外严重。很多人都以为他会撑不过那年冬天。

    但最后，唐寻安依然倔强地活了下来。只是瞎了一双眼，又聋了一只耳朵。

    那双黄金瞳，听说是后来移植上去的。因为听力有障碍，唐寻安至今带着研究所特制的助听器。

    好在，撑过排异反应后，唐寻安得到了如今战斗系里最强的战斗天赋。

    【天赋9-龙骨】。

 第34章 034

    34/七流

    其实在路上, 陆言很认真地考虑过要不要假装没有“预警”成功。

    毕竟他百分百的预警率显得过于恐怖。

    但因为布置陷阱的教官太狠，掉坑里绝对会狼狈得不行，陆言还是放弃了这个打算。

    系统：[我还以为你是敷衍学大师, 没想到你竟然是个癌。]

    陆言其实对拿第一执念不大，但他是真的有洁癖。

    日常生活里，鞋底沾泥已经是他容忍度的极限，再高不行。

    等陆言到目的地时，计时表上的时间刚好到一小时。

    他体温比正常人低很多，只是跑完后, 全身冒起了一层沸腾过的红色。陆言长的白，于是红的也很好看, 像桃。

    工作人员上前，替他解开负重带。

    陆言问了句：“第几？”

    “您是第一，其他人都还在路上。”

    很多战斗系的天启者还在半路上和突然冒出来的污染物搏斗。辅助系好那么点, 但也受伤不清。

    胡主任已经用细胞分裂这个天赋, 治疗了很多次伤口。

    但哪怕大家路障不同, 这也是长达十三公里的山地越野。

    工作人员由衷赞叹了一句：“您体力比普通辅助系天启者好太多了, 很多同级的战斗系天启者也达不到您现在的水准。”

    “谢谢, 平时耐力训练比较多。”陆言用毛巾擦着汗, “可以先回去吗？我想洗个澡。”

    工作人员本来想说“可以”, 但是骤然想到监控里还有人看, 尤其是这一届主教官唐寻安, 是出了名的讲究纪律，一时之间竟然不知道该怎么回答。

    他就迟疑了那么半分钟, 然后, 树上挂着的监控就传来了声音。

    唐寻安的声音透过电子设备难免有点失真, 听起来的像是几块老冰掉进了盛着白兰地的酒杯。

    “可以。”

    陆言回去泡了澡。又拿出清洁工具, 把自己如今住的宿舍打扫的一尘不染。

    等下午到教室的时候，大多数人都在趴着休息，偶尔几个神志不清地靠在墙边，旁边是工作人员拿着勺子喂饭，很贴心，很感人。

    之前在山上和他呛声的大块头也在，他坐了起来，揶揄道：“这不是隔壁班那个辅助系吗？怎么，跑一半退出去了，现在才回来？”

    大块头的ID叫铁拳。天赋叫做金刚，是一个排名不错的战斗系天赋。

    下午的定向越野，他只花了1小时20分钟。问了一圈，其他人都差他半个小时往上，自认为胜券在握。

    陆言拆了盒酸奶，不是很想说话。虽然休息了两个小时，但高强度的训练还是让他浑身酸痛。

    几分钟后，助教推门而入。

    “我来公布一下今天下午的体测成绩排名。”今天晚上来上课的助教是个戴眼镜的斯文人，代号蝰蛇，“第一名，503陆言。”

    前面的编号既是房间号，也是他们的学号。

    许多惊讶的目光顿时看向了陆言。

    陆言人很低调，但因为一张脸很打眼，再加上灵力阈值也高，不少人对他都有印象。

    念完这一句，蝰蛇就放下了成绩单：“好了，除了第一名，我觉得大家都没必要认识。毕竟对于学院派来说，不是第一就没什么意义了。”

    “这次第一名的同学是辅助系。当然，我不是说辅助系不好。不过看起来这一届战斗系的质量不行，让我很为两个月后的实战担忧。”

    “毕竟你们越菜，我们这些助教就越累。虽然有伤亡指标，但是如果死太多，我也只能去自罚三杯了。”

    蝰蛇这人显然不太有师德，但他说的话也的确是事实。

    坐在监控前的工作人员捂住了脸：“这就是我为什么一直呼吁加大教官中女性天启者比例的原因。”

    同样是精神因为污染出问题，男性天启者百分之六十的表现为对外攻击性，女性天启者则更多表现为对内的攻击性。后者起码不会伤害别人。

    能挑选出来当助教的天启者，已经是特别行动部内部精神状态整体比较稳定的一批人了。

    晚上的训练只有1小时，叫做极温训练。

    系统：[就是提高一下身体在极端天气下的忍受能力，有的地方因为污染存在，会出现六七十摄氏度的高温和零下一百摄氏度的超低温。这个1小时训练倒也不是单纯受虐，还会告诉你们在面对不同温度时怎么做才能让自己提高生存率。]

    [机舱的温度在55到零下35℃左右，会有工作人员实时监管控温。总的来说，还是可以忍受的。]

    陆言：“这怎么看也不像是人类能忍受的样子。”

    系统的声音很是愉悦：[你真的还觉得自己是人吗？]

    陆言觉得口腔里的四排鲨鱼牙有点痒，没忍住用舌头推了推。

    极温训练用的金属舱有点像是桑拿房。不大，很好控温。

    对于陆言而言，低温倒是很好忍。但是当温度逐渐升高到五十以上后，他身上的鱼鳞不受控制地冒了出来。

    陆言打开了水龙头，把头扎进了水池子里，耳侧的鳃裂开始呼吸，喷吐水流，但他依然干渴的要命。

    播音器里是助教的声音：“当温度上升到四十五摄氏度后，高温已经会影响人的活动。此后每上升一度，对普通人来说都是致命的，身体一切促进降温的器官会超负荷运转。天启者则会产生耐热性，仔细注意身体状况，如果感觉不适，请及时摁下开门键或求救键。”

    他的话音刚落，陆言就毫不犹豫地摁下了开门。

    陆言倒不是第一个选择开门的学员，但异常反应格外严重。

    在离开高温环境后，就开始扶着墙痛苦的干呕。

    监控前，负责记录的科研员表示：“他的污染源来自于水生生物。在过去的记录中，这类天启者对高温的忍耐性格外差。”

    把新入职的员工统一带到总部训练，不止是为了培训，也是为了让相关工作人员更好了解他们的特性，方便以后的工作安排。

    唐寻安微微点了点头，把“干戈沙漠”这一演习场从备选项中删去。

    ……

    ……

    陆言不愧是高考七百多分的大学霸，无论是理论课还是实践课，成绩都很是优秀。

    尤其是是格斗课。

    陆言选的武器是弓，他过去就在练习使用复合弓，在身体强化后，射出的箭更是精准，射程长达300米。像是一击必中的猎人，这种准度也延续到了对热武器的使用上。

    若非陆言用的都是磨圆还加上护垫的箭，恐怕第一次伤亡就不是发生在两个月后的演习，而是发生在课堂上了。

    其他战斗系天启者已经被磨的彻底没了脾气。

    “陆言天赋预警，根本偷袭不了。t的，拉开距离就是一箭。这种冷兵器太犯规了吧！”

    “建议把陆言踢出辅助系，加入战斗系。我没记错的话，出任务一般是全队配一个辅助系。不要让他占据宝贵的辅助系天启者名额！”

    每当这个时候，铁拳总是默不作声，默默加大了自己的训练量。

    他不是很懂，他体格是陆言的2倍，灵力阈值也差不多，觉醒的还是靠前的战斗系天赋，按理说应该是同期第一人，怎么就打不过陆言了？

    而胡主任作为当年高考分数第二高的人，在学习过程中的表现很是拉垮。

    他无数次想过退出，但想起孙子在帝都的学区房、儿子在魔都的户口都还没着落，于是也只好咬咬牙坚持。

    表现好得到的资源倾斜是显而易见的。除了每个月结束的10积分奖励，从第二周开始，每天晚上，都有工作人员送来泡澡的药浴包。

    [身体强化用的，用了很多污染物身上的东西，不好喝。]

    这东西丢水缸里一股子草药味，王鱼因为好奇舔了一口，很快就没忍住吐了出来。

    陆言把手搭在了浴缸外，让它自己吐了个够。

    也多亏浴室里是不安监控的。

    “有这么难喝吗？”陆言觉得闻起来还挺香。

    但他不是喜欢作死的人，也没有喝自己洗澡水的打算。不过有天陆言训练太累，不慎在浴缸里睡着，水从他耳后的鳃裂灌了进来，味道像极了下水道。

    第一个月的培训就在学员们的哀嚎中过去了。

    理论课结束，全部变成了实践课，大家累的再也没工夫哭天抢地。

    时间很快到了实战演习的前一周。

    两个月不到的培训时间不算长，但像是陈安之这种性格好又热情的人，已经在学校里交到了很多“好朋友”。

    他身上似乎有一种魔力，不管男女，靠近他都会被吸引。

    只不过陆言实在对这种楚楚可怜款不感兴趣。

    非要说的话，他审美比较传统，喜欢胸大腰细的。

    就在他这么想着的时候，腰看上去很细的唐教官牵着狗来了。

    啸天开口：“恭喜你们完成了第一阶段的学习。这一个月内，只有2名学员主动退出，暂时没有学员积分清零，这让我感觉到很欣慰。”

    “大家在培训中心总部，消息相对闭塞，我可以告诉你们，过去一月时间里，全世界又新增64例污染病案例。死亡七千余人，天启者死亡6人。其中，光是‘B级传染病食人癖’这一病例，就让感染城市多了五千余名死者。”

    “第二个阶段开始，就要为最后的实战演习做准备了。这一次，经过协商，我们选择的地点是在P市，也是橙色污染区‘洛川植物园’所在地点。但放心，大家并非深入植物园。而是总部发现，植物园边缘区域，孢子病毒呈现出扩散趋势。于是准备派人进行清理。不止是你们，教官们也会随行陪同。”

    说话间，有工作人员抬着两个沉重的铁舱，走了进来。

    对于这种铁舱，陆言已经十分熟练。

    当初在医院，那个被感染的军官也是这样，被人抬进来的。

    工作人员道：“先介绍一下，这是被孢子病毒感染的畸变人，正处于二期阶段。”

    说起畸变人，在场许多人都被勾起了不太好的回忆。

    能成为天启者的人，都是接触过污染源的。许多人正是被特别行动部成员救下，才会加入组织。

    舱门缓缓打开，露出了里面的畸变人。

    这个人的表情很是惊恐，但全身都被固定在了舱门内。他整个人格外的消瘦，与之相反的，是身上长满了红色白点蘑菇。

    就是那种童话里经常见到的红蘑菇，叫做毒蝇伞，属于鹅膏菌的一种。

    这些蘑菇甚至从眼眶中长了出来，底下是深青色的真菌根系。

    “被这种孢子病毒感染的人，会表现出三种特性。这是其中最常见的一种，成为毒蘑菇的培养基。但身上这些蘑菇依然属于植物范畴，可以入药。”

    系统不咸不淡地补充了一句：[科研所的很多研究成果，就是从畸变人身上种出来的污染物得到的。]

    “这种畸变人基本没有攻击性。但需要注意他们身上生长的蘑菇。有些蘑菇有剧毒，有些有致幻效果。”

    第二个舱门打开。首先出来的，居然是一截根须状态的根茎。

    这触须飞快向外延伸，唐寻安瞥了眼，拔出腰侧的黄尘，直接从根源处斩断。

    舱内传来一声痛苦的尖叫。一缕缕灰败的气息随着伤口扩散，短短几息时间，这触须老化又重生，最后彻底枯死。

    这就是时间的力量。

    工作人员心有余悸地打开舱门，里面躺着一个人参似的人形。全身已经完全枯死，死之前大概挣扎了一番，干枯的触须在空中扭曲。

    “这是第二种畸变人，我们叫植物人。喜欢在白天活动，生命力旺盛。攻击性较高，但传染性低。”

    “研究所针对这种情况，研究出了专门的农药。我们的实战演习任务，就是在教官的陪同下，进入污染区，分小组喷洒农药。”啸天在此时支起了狗爪子，严肃道，“这也是唯一的任务。没有竞争，也不需要大家去竞争。如果污染区内发生不可控危险，我们会第一时间通知撤离。”

    “但即使这样，我也要声明，几乎每年都有学员在最后一关丧命。不仅是这次演习，以后你们每次出任务，都会有牺牲的可能。”

    教室里静悄悄的，气氛很是沉重。

    啸天的话音刚落，在整个培训期间都没怎么发言过的主教官突然道：“这样的生活，我过了八十四年。”

    直到现在，有些学员们才惊讶的发现，原来唐寻安不是哑巴。

    唐寻安看着底下这批新入职的员工，由衷道：“我没有任何怨言，不过我清楚很多人都接受不了。现在退出还来得及。”

    胡主任有些想举起手，但是看了眼周围，没一个人临阵脱逃，只好一脸沉痛地用左手抓住了右手。

    他今年快五十岁了，来之前有啤酒肚，来训练了一个多月，如今一脱衣服全是腱子肉，谁见了不都夸一句老当益壮。

    陈安之的嘴角依然挂着若有似无的笑意。在训练的这个两个月里，他也收获颇丰。之前在梦里，伟大的神还摸了摸他的头，作为鼓励。

    铁拳的手握成拳头，眼神坚毅。虽然对任务没有要求，但他发誓，自己一定要成为喷洒农药最多的那个环卫工。

    陆言攒了二十九分。还差1分，就能买那把银色的弓了，自然更不会退出。

    对于学员们来说，他们只需要在外围拔除污染，防止污染源扩散。

    对于唐寻安而言。他的任务却是要深入植物园，彻底清理掉植物园内的几株A级污染物。

    P市的动植物变异更加厉害了。再不清理，附近数百万人都可能有生命危险。

    没人退出。都训练到这一步了，退出积分清零，怎么看都有些亏。

    系统“啧”了一声：[他说这话的时候，倒是先把刀收回去啊。]

 第35章 035

    35/七流

    P市也在燕京平原, 古来曾是帝王之地。

    在经过一周紧张培训后，陆言的脚终于再一次踏上了这里的土地。

    不知道是不是因为污染病的原因，这里的植物格外茂盛繁荣。街边随处可见大朵大朵的花簇。

    这次防治中心负责接待的人, 陆言居然认识。就是上次他迫降到P市时的那位女干部。

    她看起来比上次更加憔悴，黑眼圈浓的吓人：“很感谢特别行动部把P市作为最终演习所在考核点，我们P市的两位A级天启者也同意协助监考。如果有异常，会随时进入考场救人。”

    “实不相瞒，最近半个月P市异动太多，植物园区域已经全部封锁。但城里畸变人数量依然稳步增长。虽然也同时出现了更多新觉醒的天启者, 但总的来说，普通人伤亡惨重。”

    工作人员挨个分发了资料。

    在分发资料的这么点空档, 负责人居然靠着墙睡着了。

    “抱歉，最近工作强度太大。”负责人解释，“植物园区域分外围和内围。外围主要是扩散的孢子病毒。被孢子感染就可能寄生。经过反复测验, 因为孢子比较分散, 浓度太低, 这种寄生对灵力阈值超过100的天启者无效。”

    “除此外, 被感染的畸变生物, 除了之前送过去的蘑菇人、树人……更多的其实是小型鸟类和昆虫。”负责人严肃道, “蘑菇群的范围在120公顷左右。再往内就是橙色污染区洛川植物园。工作人员在植物园边缘用橙色荧光笔进行了标记。”

    “这次洛川, 就拜托诸位了。”说完, 负责人深深低头, 鞠了一躬。

    她的衣领上还别着一朵白色的小花。

    听说她父亲、丈夫、女儿全都觉醒成了天启者。然而在解决P市污染病时，已经先后牺牲。

    每位学员都穿好了研究中心特质防护服, 还背上了一个重达20公斤的农药罐。

    这让大家看起来更像是园艺工了。

    60个学员被编成了20队, 基本上都是2个战斗系配一个其他系。陆言这队都是老熟人。

    他的队友是铁拳和陈安之。铁拳名叫周正, 觉醒之前是地下黑市拳手。

    陈安之微笑道：“陆言, 没想到我们这次居然是队友。”

    铁拳充满了干劲：“最后我喷洒农药的区域一定会比你广！！”

    陆言不是很想说话。

    六月的天气已经有些热了，更何况身上的防护隔离服还如此沉闷，像是在蒸桑拿。

    虽然助教们强调了许多次，最终的演习并不看结果。但为了促进学员们的积极性，还是配备了一个积分器。每杀死一个污染物，都能获得相应的积分。

    也许是因为洛川植物园的原因，这片污染区内的植物茂盛无比，树枝从废弃的大楼里、从已经裂开的马路上、从地下水道的孔隙中钻了出来，生生不息，盘根错节。

    因为陆言这个小组的实力较强，因此，给他们分的喷洒区也相对比较深入。已经是一片密林。

    陆言小队三人刚从直升机里降落，一脚就踩在了地面的蘑菇群上。

    [今天我们来植物园鉴定一下网络热门污染物。]

    [脚底下踩到的这个白蘑菇呢，叫做白毒伞。下雨后容易长得到处都是，污染值5。被污染前可以吃，现在差不多是某只污染物的分/身。]

    [当然，因为每天在它身上踩来踩去的人很多。所以它暂时不会醒来。]

    [说实话，我随便看了一眼。真的很推荐你现在退出特别行动部，还来得及。]

    “为什么？”

    [这里有不止一个完美进化体。]系统语焉不详道，[而且。我闻到了一股很讨厌的气息。按理说它被困在了那个岛国，应该出不来才对。]

    陆言一向很擅长抓蛛丝马迹。

    他想起了刚加入特别行动部的时候，看见的S级污染病例“神国”的资料。

    对于S级的污染物，给出的资料一向很少。但因为“神国”波及范围太广，并且在世界各地都残存了一些幸存者，倒是比一些A级病例还要详细。

    神国，S级污染物“真主”的产物。

    因为污染病是从海上兴起，因此，部分岛屿国家的污染病显得格外严重。

    对于普通人来说无疑是噩梦，在这个背景下，有一批人放弃了无神论，开始信仰起“极乐教”。

    教徒们相信“真主”是掌管极乐与永生的神明，整个世界不过是真主的梦境。

    信仰它的人越多，它就越来越强大。“真主”从一只低级污染物不断进化，等到那个岛国向外求助时，真主已经成了那座岛屿唯一的信仰。

    无数人在梦中死去，成为“真主”的养分。这种污染物杀人于无形，又能随时降临在信徒身上。无论信徒原本是天启者还是普通人，都能在瞬间获得“真主”真身的部分力量。

    迄今为止，都没有人见过“真主”的真身到底是什么东西。

    有人说是藏在梦境深处的一团混沌。

    最后，联合部门只能放弃那个岛国。

    岛屿上百万人口，只有不到一万人活着出来。

    ……

    ……

    陆言感觉脸上有点潮湿。他摸了一下，居然摸到了一手的血。

    七窍流血。虽然伤势不太严重，但淡淡的血腥味依然在植物园里扩散开来。

    许多长眠的动物和植物，都缓缓睁开了眼。

    寂静的深林里，传来了昆虫振翅的声响。

    [啊……谁能窥探神明不付出代价，66号选手不能，6号也不能。]系统的声音很是恼羞成怒，[可恶啊。但凡你灵力阈值多那么个七八千，我也不至于被这种狗东西伤到。]

    他的异常引起了陈安之的注意。

    正在喷农药的陈安之回头，表情担忧：“陆言，你怎么流血了？”

    “天赋预警。”陆言沉声道，“告诉我会遇到危险。”

    铁拳喷了半天药，一个污染物都没看到，顿时不屑道：“别装神弄鬼的。这能有什么危险？”

    陆言懒得理会，他已经习惯了自己出门必定触发[地狱难度buff]这个设定。

    他觉得，应该是在当初那个副本里，成为了一个“幸运E”的妹妹，导致他现在运气也很差的缘故。

    他放下了手里的农药喷洒器，举起了弓。

    虽然不是那个价值三万贡献点的惊梦，但也是训练场里D级灵能武器里属性较高的一把了。

    是总部借给陆言的，回去要还。

    箭羽燃起了一缕火苗，深深扎进了树丛之中。半个人那么大的螳螂被一箭毙命，从树上落了下来。

    这只螳螂几乎和周围的环境融为一体，镰刀边缘漆黑，锋锐无比。

    那瞬间，陆言的积分表上跳动了一下，奖励了02分。这是一只E级污染物。

    陆言的眉宇已经带上了冷色：“你还真以为只是简单的喷个药，就能撑到演习结束？进化是把你的脑子也进化成了一块铁废物了吗？”

    或许陆言都没意识到，他已经陷入了天赋使用过度后的异常状态。

    陆言放下弓，手指轻颤。

    周启明是软弱。唐寻安是暴怒。林司南是过度自责。

    系统：[我建议宿主控制一下自己情绪。我知道，在面对恐惧、疼痛等负面情绪的情况下，你总喜欢找‘他’，就像是小孩子跌倒后下意识地看向妈妈。但你已经不是当年的你了，不是吗？]

    陆言深吸了一口气，问系统：“从下飞机后就没看见过主教官。他人呢？”

    [暴君吗……]系统道，[正在磨刀霍霍，准备进植物园里，解决那棵大榕树呢。]

    唐寻安擦拭着黄尘，很安静。他低头的时候，几缕额发垂了下来，因为神情有些温和，倒是显得年轻不少。

    学员们已经进入了污染区。半空中，上百台污染检测器正在活动并录像。这些检测器上面都涂了特殊的涂料，会被污染物当成自己人。

    唐寻安正在等总部安排的队友。

    自从13年前那场意外发生后，唐寻安出任务时，已经习惯了一个人。但总部说这次污染物体积过于巨大，特地把实验体07从第一研究所里调了出来。

    07，灵力阈值7900。天赋42-业火。病变度73。

    这种火焰系的天赋，在面对植物形态污染物时，总是格外好用。

    中午12点准点，一辆武装车开了过来。

    这像极了一辆牢车。

    几名工作人员带着一个异常苍白的少年走下了车。

    他穿着雪白的囚服，半边脸都像是被烧焦一样狰狞恐怖，而伤痕的边缘却是一层红色熔岩。

    少年的手腕上带着特质的手铐，中间的链子很长，倒是不影响行动。除此外，他的胳膊上有一个很明显的黑色刺青编号，07。

    “唐队，您好，我是第一研究所的研究员任轩。职称是高级工程师。”一个穿着白大褂的中年男性带着07走了过来，“07是我们研究所格外珍贵的实验体，我是他的负责人。还请您全须全尾地把他带回来。”

    在他说话的时候，07一张脸面无表情，目光空洞。像是被贩卖的什么货品。

    唐寻安有些不太舒服的皱眉。

    他想，他知道这种不舒服的感觉来自哪里。

    这个研究员，看他的眼神，和看07的眼神是一样的。

    不像是在看同类。是在看自己制造出的、完美的工具。

    “他的手铐不打开吗？”唐寻安问。

    研究员一板一眼地回答：“就像是您的止吠器从来也不会离开脸上一样，07的手铐也是相似的功能。他的病变度已经很高了，解开随时会有危险。”

    “对了，所长说，如果能解决那棵榕树。希望您把它身上剥落的特殊物品一并带回来。这是我们下一步实验非常关键的材料。”

    唐寻安听了一半，“嗯”了一声，左耳进右耳出，没放在心上。

    如果说解决污染物难度是9，那从污染物身上剥离特殊物品，难度就是10。必须要在污染和还活着的时候从身上剥离，比直接宰了难得多。

    又不是每次都能运气好，碰上龙女那种完美进化体。

    研究员唠叨了一堆，终于依依不舍地离开了现场。他会去P市的污染病防治中心等候。

    唐寻安的视线落在了07的脸上：“你叫什么名字？”

    “07。”

    “我不是问你编号。”

    07歪着头，思考许久，缓缓道：“对不起，我忘了。”

    他指了指自己的脑袋：“爸爸们，切了一点走。”

 第36章 036

    36/七流

    [虽然我不愿意相信这个可能, 但最坏的情况还是发生了。]系统的声音比平时严肃不少，[过去，从来都是人类向污染物发起挑战。虽然是以弱胜强, 但因为情报完备，总有一战之力。]

    [而这次，则是由污染物来围剿人类。人类之中还出现了叛徒。]

    [当初，陆嘉禾出现在M市，昙花一现。档案给的编号是11。你知道这代表什么吗，代表在他之前, 还有10个这样水平的污染物。因为没办法解决这些高级污染物，两者总是互不干扰。但因为近些年污染病频发, 人类在战斗中逐步走向劣势，这种平衡被打破了。]

    [现在，它们想做的, 是让局面崩溃的更彻底一点。这个节点落在了唐寻安身上。]

    [他是人类目前唯一的S级天启者, 可能也不是。但如果让第一科研所把1到3号实验体都放出来, 未免有太多的不确定性。到时候天启者会比现在更像是消耗品。而且经过这么一桩事后, 还剩下的、在特别行动部的天启者们, 真的不会寒心吗？]

    [因此, 只要唐寻安死亡, 或者病变成为污染物, 都算是达成了目的。]

    [很好笑的一件事, 人类内部至今争乱不休，各自为政。而污染物却率先一步, 走向了联合。]

    ……

    ……

    P市。污染病防治中心。

    工作人员们齐聚一堂, 等待着结果。也随时做好了支援的打算。

    大概是看气氛太严肃, 负责人陈女士率先笑了起来：“表情不要都这么沉重。我们要相信特别行动部, 也要相信唐队。”

    “是啊，只要解决了植物园。P市剩下的小污染区都不足为惧。等年底，也能作为生存基地备选项往上报了。从污染开始到现在，这片阴影已经笼罩在P市上空几十年了……真羡慕那些无知的人啊。”

    陈女士看向窗外，夕阳西下，淡金色的光洒在了她胸前的白花上。

    她说：“让其他人无知而幸福的生存下去，永远不用活在污染病的恐惧之下。这不也是我们奋斗至今的意义吗？”

    她的话让在场工作人员脸上都露出了幸福、安定的笑容。

    在里面，唯一显得有些格格不入的，可能就是从第一研究所过来的任轩。

    任轩听的很是没劲。

    在刚加入研究所的时候，他也是一个怀揣抱负的青年，有着崇高的理想和目的。如今，他只是一个感情冷漠、缺失的中年人。唯一让他有些心疼的，就是自己二十年的结晶――07。

    但陈女士的话，终归是让他有了几分感伤。

    任轩离开了会议大厅，走到天台，拨通了电话：“老师，我们这么做。真的对吗？”

    “孩子。这不是对不对的问题。你想想这些年，我们做过的人体试验，哪怕从来不是以虐杀为目的，死在我们手里的人还少吗？就连污染物，母亲看着孩子被杀时都会流泪。我们是人，难道不会心痛吗？”

    电话里面，一个苍老的声音回答：“但我们还是在坚持实验，为什么？因为我们走在真理的道路上，哪怕这条道路充满牺牲。哪怕这条路需要我们付出许多代价――”

    “人性是什么？我们需要的是神性。”

    “那群外行人，什么也不懂。也配对我们的研究指手画脚？第三研究所更是叛徒！平白拿走了我们五十年的智慧结晶，还要对我们如今的实验横加指责。你记住，哪怕所有人都说我们是错了，但真理不会错！时间会给出最公正的评价。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    “过去临床医学发展，为了进行活体实验，死了多少动物，有人在乎吗？或许有，但活体实验就此被废除了吗？我们只是把实验的目标变成了人形生物。我们最终的目的，都是去救更多的人。”

    任轩从口袋里拿出一根镇定剂，给自己缓缓点上：“老师，如果这次行动失败。我会失去07，也会成为替罪羊，是吗？”

    如果唐寻安死了，其他社会各界能依靠的力量，只剩下了第一研究所的那几号实验体。

    任轩的同僚们，也能获得更多的研究资金。他们一些充满争议的研究，也不会再有人反对。

    “……这是为了保全第一研究所的必要牺牲。”

    任轩点了点头：“我明白的，老师。我现在正在P市污染病防治中心的顶楼。最后不管成不成功，我都会跳下去。”

    “你辛苦了。”那个声音回答。

    任轩看着夕阳缓缓沉下，地平线吞掉了最后一丝曙光。他突然理解了，他和其他人所作所为没有任何区别，只是大家选择了不同的道路罢了。

    任轩眼里有泪：“为了人类的未来。”

    电话内的声音反复道：“为了我们的未来。”

    陆言手里的弓在几分钟的时间里，已经射出了六支箭。

    这些箭箭无虚发，在面对那些会飞的虫豸时，显得格外好用。

    树林里隐藏着的昆虫人远不止螳螂。陆言粗略一扫，有的蚊子已经进化出了人脸，干瘪的脸上是一根细长狰狞的口器，背后的振翅发出了恼人的嗡嗡声。

    从这根口器的长度看，被这只蚊子扎到，多半是会吸死人的。

    而从这个蚊子腹部鼓鼓的血囊看，可能已经有了第一个遇害者。

    不管是周正还是陈安之，表情都有些变色。

    周正擅长的是近战，全身都可以变成金属化，刀枪不入。但大多昆虫都能飞，这导致他颇有点“秀才遇到兵，有理说不清”的憋屈感觉。

    陈安之的天赋，在这种情况下就更为局限了。这些污染物甚至都没进化出思维能力，只保留了原始本能。

    陆言抬手，又射出了一支箭。

    箭镞穿过蚊子的腹部，死死钉在了背后的树干上。

    血像是被捏爆的水球一样炸开。

    陆言一边捡着地上的箭，一边嘲讽似的说着：“战斗系，呵。”

    周正的脸赤红，陈安之则是若有所思地盯住了陆言垂下的手。

    多次拉弓又没做好防护，陆言的一只手掌心纹路裂开，隐约有血迹渗透出来。

    他放下了喷洒器，从随身携带的急救包里拿出了绷带，皱着眉给自己包扎。

    还在K市的时候，陆言就发现了，污染物对他血液的味道格外敏感。沈轻扬也特地来说过，说他“闻起来和别人不一样”。

    陆言不知道是哪里不一样。但这显然不是什么好事。

    后来在怨念之墙内，得到了“妹妹”的馈赠，陆言就更少陷入让自己流血的危险境地。

    他不知道包扎有没有用，也不知道血会引来什么东西的窥伺。更主要的是，一直保持这样战斗的姿态，陆言并不清楚会不会暴露自己身体的异常。

    所以，一个人行动，对他而言是最为合理的方案。

    陆言看向了自己的两个队友，道：“分开行动吧，别跟着我。”

    周正蹙眉：“我们三个人在一起，生存率明显上升。可能你觉得现在是你在保护我们，但是我毕竟也是灵力阈值1700的天启者……”

    但陆言并没有听。而是一个人选了条路，往前走去。

    周正：“喂！――”

    他想要跟上，然而很快，一支箭“嗖”地一下射在了他的正前方。

    这箭再快一点，亦或者他走的再快一点，箭矢都会深深扎进他的膝盖。

    以陆言现在的力气，直接把他膝盖击碎，恐怕也不是问题。

    周正抬起头，刚好看见了陆言脸上的表情。

    冷漠而杀意横生。像刺客的利刃出鞘，无声又危险。

    周正在原地，看着陆言转瞬即逝的背影，目瞪口呆：“我草，玩真的？”

    陈安之的脸上是一如既往的温和笑容：“陆言一直很孤僻，你又不是第一天认识他了。算了，应该没事的。教官还在暗处盯着呢。”

    随着他的笑容扬起，分布在污染区不同位置的学员们，无论性别，年龄，很多人脸上都扬起了一样的笑容。

    像是一个模子里刻出来似的。

    系统叹了口气：[狼人也快要悍跳了。四面楚歌声，你们主教官这次拿的，怕不是霸王别姬剧本。]

    陆言背着药罐，一片一片地喷着农药。

    几分钟前，他已经通过检测表呼叫了教官，请求场外支援。

    然而表盘毫无反应。

    [07身上除了业火这个天赋外，还有一个天赋，叫磁场干扰。是最近才移植的。]

    [噢，你不认识07。但没关系，反正你们的表都坏了。]

    陆言沉默着吸了一口气，然后把表狠狠砸在了树干上。

    这块可以定位、呼救、检测污染度的表不愧是研究所匠心巨制，批量生产的货色也十分坚固。

    树干都裂开了，这表还能工作。

    只是主人并没有把它捡起来的意思。

    系统道：[生气没有任何用。除了让“他”出来的更快。你不希望“他”出来，我也不希望。]

    “我知道。”陆言闭上了眼，努力平复着情绪。

    [好吧，虽然事态已经很严重，但谁让我是无所不能的系统呢。]

    [小锦鲤。我有两个方法。第一个能让你一个人逃出去，但P市，乃至附近所有城市的人，一定会死。至于后续会如何发展，太远了，我看不见。]

    [第二个方法，你可能会死。但如果成功，世界会走上另一个分支。]

    [听起来是不是很有趣，被否认了无数年的“英雄主义史观”，在这个节点变成了现实。未来世界走向的节点，的确、在这个时刻，落在了你的手上。]

    [现在，告诉我你的选择。宿主。]

 第37章 037

    37/七流

    陆言觉得, 很多事情看起来有选择，其实从来都没有选择的余地。

    比如一个大学狗，毕业后不回家继承公司而是辛辛苦苦找工作, 难道是因为他或者她喜欢工作吗？

    是因为家里压根就没有公司继承。

    就像现在这样。

    陆言只考虑三秒，回答：“我不关心未来。我只想知道哪个选择更方便了我杀陆城。”

    系统：[第二个，如果顺利的话。]

    陆言回答：“好，告诉我怎么做。”

    [这次加入的污染物，是……我不说他的名字了，反正你已经知道。他的天赋之一叫做“神降”, 可以让信徒的身体变成它的一次性容器。这些容器最多能获得它十分之一的力量。不要以为一个S级污染物的十分之一就是1000污染值……不是这么算的。]

    [这些容器在被他使用后无一例外会爆体身亡。但他并不在乎，因为这样的容器, 他全世界都有。最让人恶心的是，只要容器还存在，他就不会彻底死亡。]

    [他的第二个天赋叫做“皈依”, 身为极乐教头目, 他早期就是靠这个天赋传教的。这也是他如今要降临的原因。只要让唐寻安皈依极乐教, 他就拥有了最强大的信徒。]

    [毕竟, 作为一个精神系的S级污染物, 装神弄鬼倒是有一套, 真打起来, 在同级中就是战五渣。他需要有人为他冲锋陷阵。]

    在天启论坛的资料上, 对真主到底是什么生物暂无定夺。但是听系统的语气, 真主最开始也是普通人。

    能把极乐教发扬的如此光大，真主在做推销员的时候, 业绩一定很是不错。

    [所以, 你现在要做的, 就是尽可能的消灭他的容器。他是可以同时降临的。]

    在陆言脑海里, 亮起了一张地图。

    这是当初防治中心发来的那份植物园地图。如今，图上亮起了二十多个光点。其中还有一个光点是红色。

    [红色那个，是这次病变的源泉，陈安之。剩下的绿色光点，都是他发展出的新教徒。]

    整个训练中心如今也才60个学员，没想到陈安之竟然策反了三分之一还要多。

    [他能下手的都是戒备心不那么强、而且灵力阈值不高的人。不过作为容器来说，已经够用了。反正是一次性用品嘛。]

    陆言道：“我想先去解决陈安之。”

    [可以，但他不是那么好杀。而且身边还有个正义的铁拳。]

    陆言没有回答，而是向着红点的方向移动。

    在过去两个月学习的时候，他的跟踪与反跟踪，也是学的最好的。

    入夜。

    植物园外围，扎起一个个小小的睡袋。

    学员们完成了一天的工作，准备稍作休憩。

    这也是当初编队时，一定要三人一队的原因。

    一个人在这种情况下求生，未免过于艰难。

    周正从医药箱里拿出止血剂，咬牙，把毒蜂的刺从手臂上拔了出来。

    那只污染物尾部的蜂钩进化出了倒刺，周正急救课又没听懂，因此□□的时候，勾出一大块血肉，顿时血流如注。

    他身边，陈安之的表情充满愧疚：“对不起，周哥。如果不是为了救我，你也不会受伤。”

    周正无所谓地道：“这有什么关系，你是精神系，当然不如我这种纯物理攻击的战斗系好使。我都有铁臂呢，都扎这么深，在你身上岂不是扎个对穿？”

    不得不说，周正身上，还保留了很多混社会时候的“江湖义气”。

    “不过他娘的，”周正骂了句，“一路上污染物也太多了，也不知道陆言还活着没。”

    陈安之的眸光闪动。在深红篝火的倒映之下，有些妖冶。

    他道：“今天我守夜吧，我是精神系天启者，一天不睡觉对我来说影响不大。你受伤了，还是先休息吧。”

    周正没有拒绝。处理完身上的伤势后，一头扎进了睡袋里。

    他们会遇到这么多污染物，倒也不是没有原因。

    陆言扎破了自己的手指，把血涂在了两人的必经之路上。草木的腥味能很好的掩盖住血腥味，树干的颜色又极深，除了那些天生的猎食者，没有人会发现。

    现在，他终于等来了夜晚。

    夜视的能力，让陆言甚至都不需要火源。

    他潜伏在树梢上，静静地等待着时机。

    冷兵器的坏处就是容易反光，所以陆言还没有抽出箭。

    他看见陈安之从背包里拿出了一根香薰蜡烛，点燃，然后放在了面前。

    作为一个虔诚的教徒，陈安之每晚都会向自己发展的新教徒们在梦里传教。

    他的桌子前已经坐满了茫然的灵魂，只等待神的降临。

    不出意外的话，今天会是旧世纪的最后一页。

    [入梦这个能力，真的非常讨厌。]许久没有说话的系统突然道，[在睡着后，陈安之能察觉到附近的精神体。]

    陆言蹙起眉，准备撤离。

    [唯一能庆幸的是，他也想杀了你。不为什么，他白天大善人当多了，性格早就扭曲，觉得你很讨厌。]

    [不过这个我能理解，优秀的人总是会遭嫉妒嘛。]

    陈安之只闭上眼半分钟，又缓缓睁开。

    他的嘴角依然挂着柔顺的笑意，人畜无害。

    陈安之看了眼睡袋，扑灭了篝火。看架势，似乎是想去起夜。

    陆言自然是跟上。

    陈安之知道陆言在，并且想杀他。所以他想利用这个信息差，让猎人变成猎物。

    他以为自己这波在第五层。

    没想到陆言因为有全知这个作弊系统，这波是在大气层。

    [唔，他点燃了安神香。这种香能暂时让人快速进入深度睡眠状态。但因为受到外力很容易惊醒，他似乎想催眠你自杀。]

    对于陆言来说，屏息并不算太难。他有两套呼吸系统。

    陆言往自己的耳朵后面拍了一些水。不算多，但至少不用担心窒息。

    他向陈安之离开的方向走去。小心翼翼，没有发出任何声音。

    但在进入安神香的范围后，陆言如同呆滞一样，站在原地，不动了。

    陆言的一双眼闭上，眼皮颤动，底下的眼珠在做着快速眼动。

    许久之后，陈安之的身影从树干后浮现。

    陈安之的一双眼眸如今已经被漆黑的瞳仁占据，仔细一看，虹膜上或深或浅的色素堆积，刚好让他的瞳孔像是大大小小叠加的黑色线圈。

    “你的灵魂，是黑色的。”陈安之突然道，也许是因为平时表现出的都是伪装，如今的他话语格外的多，“普通人是蓝色，唐寻安是金色。信徒们是红色。你的却是黑色――那些还保留神智的污染物也是黑色。”

    “但你明明只是人类，病变程度还很低。这是为什么呢？”

    他一边说着，一边往陆言的方向走去。

    “睁开眼，看着我。我知道你已经厌倦了这个充满杀戮与纷争的世界，你的灵魂已经疲惫……”陈安之的脸上，再次挂起了笑容，“就让我带你前往极乐与永生的净土。这个世界上再也不会有人伤害你的灵魂。”

    和白天不同，这一次，陈安之脸上不再是温柔的浅笑，配合他这双眼睛，看上去很是病态。

    陆言也如他所愿地睁开了眼，但是唯独没有看他的眼睛。

    他反手，把尖锐的蜂针扎进了陈安之的胸口。

    陆言动手太快。以至于陈安之反应过来的时候，只感到胸口一疼。

    大家都知道陆言弓用的很好，却不知道他最开始得到的武器其实是一把匕首。

    陆言一只手掐住了他的脖子，阻止了他呼救的喊声。另一只手则是拔出了那根不算长的尾钩，换上了匕首。

    他把陈安之压在地上，对方白皙的脸涨得通红，催眠能力更是用到了极致，但陆言却毫无反应。

    匕首在陈安之的胸口转动，发出了黏腻的、血肉搅动的声音。

    陈安之的手痛苦地抓住了陆言的胳膊，在上面划出几道浅浅的痕迹：“为……为什么，你……”

    ――不会受催眠影响？

    “是啊，这是为什么呢？”陆言反问，眼底带着几分讥诮的冷意。

    反派总是死于话多，所以，在确定陈安之彻底死亡后，陆言才对着他的尸体开始絮絮叨叨地说话。

    “我的父亲不喜欢我，喜欢我的弟弟。”

    “我是独生子，但我的确有一个弟弟。医生们把他叫做第二人格。从发现他的那一刻起，我的父亲每天都想要他出来――所以，我经常被催眠。我知道，我在被催眠。陆城想杀死我，把这具身体留给他。”

    “我的弟弟也常常告诉我，如果太疼的话，可以不用忍。他会替我承担这一切。”

    “但我不会让他出来的。这么多年里，他只出来过一次。”

    “那次，他出现以后。我的父亲身上，在瞬间出现了畸变。我看见陆城的背后，长出了第二个脑袋。我感受到了力量，但我也在……因此恐惧。我活在恐惧里。你们根本不会明白，也没有人明白。”

    陆言擦了擦脸上的血，再次点头，道：“我不会让他出来的。”

 第38章 038

    38/七流

    [检测到宿主的精神状态不稳定, 请及时服用镇定剂及特效药。]

    很多人的镇定剂都做成了烟的形状，陆言不喜欢抽烟，他的镇定剂是糖, 薄荷味。

    检测仪上，陆言的病变度涨到了147，然后开始缓缓跌落。

    陆言瞥了眼地上的人，问：“他不会诈尸了吧。”

    系统的语气充满嫌弃：[不会，真贴身肉搏的话，精神系天启者很弱鸡的。他们就是花样多, 很烦。而且你知道的，很多天启者精神状态都不是很好, 所以显得精神系更烦了。]

    接下来就是喜闻乐见的舔包环节。

    陆言发现陈安之带的东西还挺多，不过大多都是带着香味的化妆品和护肤品。

    系统：[方便催眠的辅助用品，你也可以用。不过我觉得你应该是不会化妆的。]

    [蜡烛, 有催眠用途。对人类效果显著。保质期3年。]

    在系统口里, 陈安之用来助眠的的燃烧香薰类物品, 都统一被叫做蜡烛。

    [怀表, 催眠用品。怀表底下压着一张人皮, 上面有手绘的极乐教教旨。是一张可以去往“神国”的通行证。]

    陆言把表撬开, 里面果然压着一张薄薄的人皮纸, 上面用漆黑的油彩刺进皮层, 构成了一个奇特的星空图纹, 盯着看久了一阵头晕目眩，像是什么邪典。

    清点完战利品, 陆言顺便完成了毁尸灭迹。

    他已经听到了空气中污染物振翅的声音, 估计过不了多久, 这些肉块就会被吞进它们的肚子里。

    地图上, 唯一的红色光点熄灭，剩下了23个蓝光。

    这代表着还有23个已经遭受精神污染的学员。

    陆言朝着离自己最近的光点走去。

    ……

    ……

    助教曾经夸过他，说陆言一定是最好的猎人。

    但陆言从来没想过，自己有一天居然需要猎“人”。

    最主要的是，陆言也必须考虑一下信息差不对等，造成的后果。

    他很可能会被当成杀人犯，虽然陆言不是很在乎，但也不太想上军事法庭。

    陆言遇到的第一个光点，是位老熟人。

    胡主任今天负责守夜，坐在已经熄灭的篝火边。因为精神不济，头一点一点，但是每次快睡着的时候，总是掐一把自己的大腿肉。

    陆言记得，胡主任是K市很有名的外科医生，走在医院的时候总是趾高气昂。遇到有患者交不上住院费，也总是想办法减免一些医药费。

    他行医三十年，收到的锦旗比陆言从小到大的奖状还要多。

    大概是因为生性柔和，早在第一天，胡主任就不知不觉中了催眠，在梦中成为了极乐教教徒。

    陆言的手搭在弓箭上，半天都没能射出去。

    他问系统：“这种精神污染真的是不可逆的吗？王鱼有用吗？”

    系统：[王鱼能减少病变度，却并不能消灭他们灵魂上的印记。]

    “他看起来和普通人没有区别。”

    [你总是在我不理解的地方仁慈。宿主。]系统的声音显得饶有兴趣，[即使你不杀他，等过段时间，也许就是几个小时之后，那位存在会降临到容器上。容器当然也有感觉，他们会感觉到灵魂被撑爆的痛苦。哪怕身体毫无损伤，也会犹如凌迟。在无尽的恐惧和疼痛中死去。]

    [比起那种死法。现在的死亡，恐怕还更加幸运。]

    一支花藤从胡主任头顶的树梢上垂了下来。

    那是一只污染物，正在悄然靠近猎物。

    陆言在弓弦上搭了许久的利箭终于有了用武之地。箭镞深深扎进了藤蔓上，吸血藤吃痛，居然发出了一声尖锐的惨叫。

    这声音让胡主任、以及还在睡袋里的两位队友一下子清醒了过来。

    队友们慌慌张张拉开链子，胡主任看着身边的污染物，心有余悸地拍了拍胸口。

    陆言从树上跳了下来，像是矫捷的大猫，落地都不带一丝声响。

    “啊，小陆！”胡主任起身，脸上顿时充满感激，“这箭一看就是你射的！那准度，杠杠的。别说了，我这就写信让院长把K市第一人民医院急诊室主任的位置给你！”

    陆言：“谢谢，我已经是了。”

    在来燕京前，院方就已经很自觉地把他的职称给评上了。

    胡主任一时语塞：“你怎么来这了？”

    陆言：“来这里，有一件事想和你商量。”

    “什么事？只要你不是想娶我女儿，都好商量。”

    陆言尽量简洁又迅速地表达事情的严重性：“主任，你有没有接触过一个叫极乐教的组织？你可能已经被精神污染了。”

    “神国的那个S级污染物，想通过信徒降临在这里。如果在之前参加过极乐教的梦中教会，都会打上它的印记。”

    “这次演习有唐寻安参加，一些高级污染物决定杀了他，其中就包括擅长精神污染的‘真主’。”

    “它的意识会同时投递到信徒身上。成为容器的信徒会因为承受不了这么强大的精神力和污染值，直接死去。我正在做的，就是在那个污染物降临之前，毁灭它的容器。避免未来更大的损失。”

    “如果真主降临，后果可能是整个P市都会夷为平地。”

    陆言省略了一些中间的因果联系，但如果唐寻安失败，下场也是八九不离十的。

    胡主任的队友疑惑询问：“你又是怎么知道的？”

    陆言：“我的天赋里还有一个叫‘跨物种沟通’，是这些昆虫和植物议论的时候，我听到的。”

    说话的时候，一根食人花藤从树上垂下，粗壮的根茎内部密闭尖锐的獠牙，张开就想向陆言咬去。

    陆言徒手抓住了花藤，然后扭成了一团麻花，丢到了一边。

    “我的队伍里，还有一个来自神国的叛徒。我也对他进行了一些审问。”

    “……”

    不知道为什么，听起来很不靠谱的样子。

    胡主任在听到一半的时候，脸上的表情就不太自然，等听完后，更是沉默了许久：“这样啊……要怎么毁灭那些容器呢？”

    “让容器自然死亡。”陆言说这话的时候，一直都盯着胡主任的眼睛。

    一个队友敏锐的察觉到了气氛不对，有些不安的摸到了自己的武器。

    另一个队友则是拍了拍电子表，怒道：“场外求救怎么失灵了？信号呢？！”

    他们不知道的是，在发现求助信号过少时，监管组就已经派人进入污染区，探寻原因。

    奈何地上遍布的蘑菇们已经醒了过来。

    “他说的，应该是真的。”胡主任突然道，“过去两个月，我的确总是在做一个相似的梦。我梦见了光明和希望……还有人在我耳边吟唱‘极乐和永生’，他们说那是灵魂的幸福所在之地。”

    “我每次醒来，都会在满足中感到恐惧。因为这一切和神国的传闻太像了……但我不敢去想。”

    胡主任絮絮叨叨，说了很多。大概因为思维混乱，说话没什么必然联系。

    他抱住了头，瑟瑟发抖，显得很是可怜。

    “胡医生，”队友上前一步，于心不忍地询问，“一定还有别的办法的吧？”

    他们求助的眼光看向了陆言。

    但陆言只是沉默地摇头。

    “我不想死啊，陆医生。”因为恐惧，胡主任一张老脸哭得扭曲，“我，我儿子的户口，还有孙子的学区房……都没着落呢。我……”

    陆言举起了手里的弓：“对不起，我很抱歉。”

    “够了！”队友挡在了胡主任身前，“现在都是你的一面之词，就凭这么几句，你就要他的命？！”

    “特别行动部工作人员宣誓书，第二页，第三行。”陆言道，“培训第一天，所有人都背过。”

    ――为了扼杀危险于摇篮，我随时做好牺牲的准备。

    那时候，陆言还跟系统吐槽，说这宣誓书完全反人类。但总归有不少人，是真的把它当做信仰去践行。

    队友的表情怔然，随后无力地垂下了拿着武器的手。

    这其实是陆言早就预料到的场景。

    [我愿称之为犯蠢的代价。]

    “我明白可能会发生什么，”陆言很平静地回答，“但我还是会这样做，这样会让我觉得自己还是人。”

    陆言看向了胡主任：“户口和学区房，如果我能活着出去，我一定会做到。你可以选择自己动手，还是我来动手。”

    胡主任这一队，灵力阈值都不高，三个加起来都抵不过陆言。

    胡主任哭了半天，终于平静了下来。

    他说：“那还是我自己来吧，好歹有个心理准备。”

    说完，他从防护服的口袋里，掏出了自己的手术刀。胡主任行医多年，做了不下千台手术，却是第一次拿刀这么颤。

    胡主任死后，一缕缕红色的光晕从他的躯体上冒了出来，最后汇聚成一个巴掌大的人型。

    小人身上的光晕由红转白。

    白色的小人明亮而温和，身上却有一个特别的图案，和陆言得到的那张人皮纸上的一模一样。

    小人一路朝前蹦蹦跳跳，最后像是一滩水没入土地内，不见踪影。

    [红色是被污染的灵魂的颜色。信徒死后，他们的灵魂会被真主一分为二，称量平生的善与恶。]

    [真主会吞掉罪恶的灵魂，作为自己的养分，譬如陈安之，直接死的无影无踪。也会接引善良的灵魂去神国，就像是胡主任。]

    [从某种意义上来讲，真主的确在构建一个“极乐净土”。]

    “它为什么要这么做？”

    [我猜他是真的很喜欢当“神”的感觉吧。]

    陆言用胡主任身上白色的布料，给他扎了一朵花，放在了尸体上。

    在场所有人都看见了那个奇特的白色小人，以及小人身上诡异的图纹。

    没有人再怀疑事情的真实性，只是气氛好像更加压抑而沉默。队友对着胡主任的遗体，发出了低低的啜泣声。

    “那个叛徒跟我说，”陆言开口道，“被污染的人一共有23个。我会在那个存在降临前，把容器一一扼杀在摇篮。除此外，我希望你们能把这个消息尽可能的传递出去。”

    陆言剥了一颗薄荷糖，含在了嘴里：“不管其他人信不信，我还不想这么早进局子。”

    植物园深处。

    一棵巨大无比的榕树深深扎根于最中心。

    它的藤蔓向远处蔓延，不知道有多少里。树冠遮天蔽日，即使在远在数十里外都能看得一清二楚。

    榕树像是有生命似的，躯干随着呼吸缓缓起伏。

    但如果仔细看，会发现，它的树枝上全是一张张惊恐的人脸。

    这些人被定格在了生命的最后一刻，成为树的养料。

    死亡和生机不断交织。

    树干的最顶端，隐约有一张巨大的人脸，低垂着眉眼，看起来慈悲而怜悯。

    地上，则长满了一朵朵蓝色的蘑菇，泛着美轮美奂的荧光色。

    一只飞鸟路过，绿色的藤蔓骤然弹射而出，把小鸟送进了巨人的贪婪大口之中。

    植物园入口早就爬满了藤蔓。密不透风。

    但此时，这些植物却在迅速地生长、从母体抽取养分，然后枯萎。

    黄尘所过之处，寸草不生。

    07跟在唐寻安身后，道：“其实不用这么麻烦，我可以直接烧。”

    “留着。”唐寻安的回复有些过于简陋。

    这里寂静的让人不安。

    榕树上的巨脸睁开眼，道：“他来了。”

    于是，植物园内无端刮起了风，这些野蛮生长的树枝窃笑了起来，嘴里念出了相同的话语，腔调却越来越尖锐：“来了，来了，来了！”

    吃掉他。

    或者，毁掉他。

 第39章 039

    40/七流

    天开始蒙蒙亮, 泛起一片白光。

    陆言一整夜没睡，但看上去精神还好。

    毕竟已经是进化过后的人种，现在他一天只需要睡4个小时, 就能保持整天的活力。

    很唏嘘，如果他高中时候就觉醒，高考也不至于就考了727分。

    [哎呀，植物园里的两个A级污染物都醒来了。好吵。]

    地上的白色毒蘑菇开始变红，释放出一股一股的孢子。细小的粉末在半空中炸开，完成了一次传播。

    风会把污染源传播的很远。这些孢子粉污染值很低, 对天启者来说基本没用，但是对普通人依然是致命的。

    陆言拿出随身携带的农药喷洒装置, 往上面一滋。

    附近的蘑菇们顿时枯萎了好大一片。露出了地上半截身子埋进土里的枯骨。

    这片土地在未来很长一段时间里将寸草不生，但也没有别的办法。

    人类恐惧污染病，不想成为畸变人, 所以在防治污染的同时牺牲了自然环境；但对于污染物来说, 人类却是侵入了它们的栖息地。这本就是难以调和的矛盾。

    但在杀死这些蘑菇的时候, 陆言并没有太多的愧疚感。

    因为他还是人, 还在享受着其他人的负重前行, 就干不出端起碗吃饭, 放下碗骂娘的事。

    系统表扬了他：[宿主真是不忘初心, 方得始终。]

    在回收邪/教徒的路上, 也不忘自己的本职工作, 兢兢业业当好喷农药的园艺工。

    这一期学员里有个辅助系的，天赋叫“超声波”, 功能有些类似于广播, 能把正常人听不见的音频传播的很远, 然后被其他天启者接收到。

    这名学员也尝试过到污染区边缘进行场外求助, 但暂时没有收到回音。

    也不知道外面是什么情况。

    总之，当消息传播出去后，不用陆言出手，地图上的光点就陆陆续续熄灭了八个。

    当射杀完最后一个信徒时，陆言兜里的镇定剂已经见底。他觉得自己现在恐怕打个嗝都会是薄荷味。

    唐寻安带的这届学生，怕不是很快就从伤亡率最低的一届，变成死亡率最高的一届。

    他看了眼表，时间是上午九点半。

    [很好，等那个存在睡醒，很快就会发现自己由于睡懒觉错过了神降的最后机会。]

    [哪怕是S级的污染物，也不可能永远万无一失，胜券在握。我最喜欢看这些东西翻车然后无能狂怒的样子了。笑死，真以为自己是神了？但凡喝酒的时候多吃一粒头孢，也不至于醉成这样。]

    “我还以为你很希望人类早点灭绝。”

    系统：[我们的性格是相辅相成的，宿主。]

    陆言等着嘴里最后一点甜味消散，问：“现在要做什么？”

    [去植物园，救人。你们主教官是真惨，腹背受敌。]系统的腔调像是一个正在遛弯的老大爷。

    [别慌，他要是能从神国出来，早就出来了。顶多让你身上病变度涨那么点，其他问题不大。]

    “救人……？怎么救？”陆言甚至感受到了震惊，“里面几个病变度几大千的污染物，S级的天启者都束手无策，我要怎么去救？”

    [他们是两个人一起进去的。按照计划，是唐寻安开路，抵达植物园中心区域后，由07释放业火，毁掉地上那些可以致幻的小蘑菇，并且伤到榕树的根系。再由唐寻安解决掉榕树……]

    [但07在被送来之前。他的研究员就已经把业火这个天赋，从他身上剥离了出去。但因为切除了一部分大脑，07不记得，他以为自己还有。]

    [所以，07现在只是一个自带磁场干扰的废物……甚至不是美人。]

    [不出意外的话，你们主教官现在还在幻境里，和看不见的污染物搏斗。所以，你只要叫醒他就行。]

    “虽然你说的很轻松，但我总觉得不会很轻松。”

    陆言已经习惯了自己的逆向锦鲤BUFF。

    你说他运气好吧，每次出门都会摊上事儿。

    说运气差吧，其他人摊上事早就死了，他到现在都还活蹦乱跳的。灵力阈值都快到2000了。

    [只要你把那张怀表上的人皮纸贴在身上，植物园里的污染物就不会对你发起进攻。他们会以为你是神国派来的救兵……放心，只要你不信教，这张人皮纸对你就没什么影响，就是会被真主看见。]

    陆言把那张人皮从怀表内取了出来。

    只有两寸大，上面的漆黑刺青似乎变化了一点形态，很是诡异。

    他迟迟没有行动。

    系统问：[你是在怀疑我吗。有质疑是好事，但宿主，你永远可以相信我。眼睛会骗你，记忆会骗你，我不会。]

    [我不是生物，也不是神明，我就是你的天赋。你可以使用我，像一本工具书，像百科百度，甚至不用担心出错。因为我就是无所不知的真理本身。]

    “好。”陆言把这张人皮贴在了自己左手的手背上。

    寄生在体内的王鱼像是被烫到了一样，愤怒地对它拳打脚踢，陆言手背上鼓起一堆大小不一的包。

    手背上的人皮纸像是活过来一样，它明显比暴躁王鱼智商高得多，并不正面迎战，而是悄然覆盖在了陆言手掌皮肤表面。

    它甚至想把陆言手掌心里的那张嘴一起用人皮给捂住，奈何很快就被撕裂了一截。

    很快，融合完成。

    陆言下意识地抬头，看向被树冠遮掩了大半的天空。

    虚空中，仿佛有神灵睁开眼，瞥了他一眼。

    那瞬间，陆言的全身不受控制地进入了戒备状态，身上的鱼鳞也冒了出来。

    好在，被注视的感觉并没有持续太久。

    陆言看了眼自己的手背，人皮纸和他的手贴合在了一起，完全融为一体，不分彼此。上面的刺青就像是从肉里长出来的一样，鲜活无比。

    [恭喜宿主，获得特殊灵能道具-极乐教教引。]

    [这是一张能前往极乐世界的通行证，当然不是指那个精神世界里的‘极乐净土’。]

    [当年在进行“神国行动”时，东岛的两位A级天启者按照第一研究所的指示，在那里自裁，死亡后成为了没有意识的特殊污染物-海雾。这团海雾困住了神国，阻挡了它的扩张。也代表彻底放弃了还留在岛上的数百万人。]

    [牺牲一部分人，拯救大多数人。这从来都是第一科研所的宗旨。]

    [拥有极乐教教引，可使用天赋99-入梦。但成功率随着使用次数下降。毕竟你不是真的拥有这个天赋。]

    陆言盯着那刺青看了许久：“……看来我不得不买一幅手套了。”

    之前王鱼偶尔会不听话，自己从手掌心冒出来，裂开一张嘴。那时候陆言就考虑过要买副手套戴上。

    但是后来王鱼向他承认了错误，表示自己不会乱来，陆言这才作罢。

    但手背上这个刺青，显然没办法消退。他还不想这么早就被人以为是邪教徒。

    [问题不大，你真不想要，等结束后，直接切下来就行。你甚至可以直接右手给左手做皮肤切除手术。我相信你的技术，陆医生！]系统的语气顿时充满鼓励。

    陆言：“……”

    他觉得自己为了拯救世界真的牺牲了太多。

    系统说，只要贴上这张人皮，植物园内的污染物就不会攻击他。

    但毕竟命只有一条，在进入臭名昭著的橙色污染区之前，陆言还是先找了只污染物试探了一下。

    他找到了一个正在路边扎根的植物人，用刀给自己的手上划开一道浅浅的伤口，鲜红的血珠冒出来一粒，圆润光泽。

    一张人脸出现在了树干上，植物人馋的树汁直流，枝条却硬是没有往前凑一米。

    很好，看来这个印记确实是有效的。

    陆言随手把血珠子涂在树干上，这个污染物陷入了短暂的僵直，大约有一分钟左右。

    按照系统说话，污染物污染度越高，受到他血液效果影响就越小。

    为了行动方便，陆言解开了身上几十斤重的防护服，和背后的农药罐。

    前方，是工作人员用橙色印记标记出的危险范围警告线。

    洛川植物园的大门已经坍塌，枯萎的藤蔓缠绕着铁门，把大门挤压到变形。

    陆言看了眼，感觉这些植物应该才刚死。

    陆言走入其中，感觉自己仿佛来到了巨人国。这里面，连路边的野草都有一个人高。蘑菇是真的大到能挡雨。天上，一些振翅的昆虫穿梭其中，畸变后的面容狰狞恐怖。

    检测表上给出了这里的污染度：3900。

    植物园外围，离那棵大榕树起码还有几里路，污染度就高到恐怖。

    普通人如果误入，哪怕什么污染物都没遇到，恐怕也撑不过三小时，就会发生畸变。

    陆言倒是觉得问题不大，但空气中依然有着让他感觉很不舒服的气息。

    黑暗中，一双双窥探的眼睛盯上了他，嗅了嗅，在看见他手上的刺青后，又不感兴趣地离开。

    如果不是真主的这个印记，他恐怕刚来，就被疯狂的动物和植物撕碎了。

    唐寻安和07应该来过，地上残留着一些战斗的痕迹。

    陆言顺着这些痕迹一路向前，检测仪上，污染值的度数已经高到触发自动报警机制。

    越往植物园深处走，植物种类就越是单一，到最后，只剩下了一种树木：孟加拉榕树。

    这种本是用于遮阴的大榕树，在污染病爆发之际，成为了P市所有人的噩梦。

    地上到处都是它的气根，像是一根根输送养分的血管。

    风从外面灌了进来，听起来就像是这棵树沉重的呼吸声。

    榕树的根系在地上交织成网，尽管无比小心翼翼，但陆言依然踩醒了它。

    大地颤动，这些小树像是活过来了一样，蠕动着，为陆言让开了一条路。

    [把之前从陈安之那里搜刮到的蜡烛点燃。不要害怕，向前走，保持镇定。被催眠的人是什么表现，你就是什么表现。明白吗？]

    陆言努力让自己的双目放空，朝前走去。

    脚下的土地越来越潮湿，颜色也逐渐变黑，带着点难以言喻的尸臭。

    陆言做手术，病人送过来，哪怕场面血腥点，但终归还是活的。

    死人的味道他闻的不算多。

    穿过一片让人喘不过气的森林，陆言看见了一汪清澈的湖水。

    湖边，榕树把粗壮的根茎扎进湖底，身边长着一堆圆润可爱的白色蘑菇。

    [A级污染物，榕树。污染值9400。因诞生时间较短，目前只具备人类16岁水平的灵智。]

    [天赋：生命萃取、长生]

    [病变方向：巨大化，触手化]

    [A级污染物，白蘑菇。污染值8200。无智慧，伴生污染物。]

    [天赋：孢子爆发、真菌感染、致幻]

    [病变方向：剧毒化、增生]

    [他们的共同特性都是惧火。]

    大榕树的病变方向，和陆言当初遇到的沈轻扬很像。

    都是巨大化，触手化。不过沈轻扬的天赋是“生命汲取”和“拟态”。

    [一字之差。中间隔了一百多个序列号。]

    萃取需要加工，汲取不需要。如果不是加工唐寻安太麻烦，大榕树也未必会让真主来帮忙。

    龙鳞太硬了，根本啃不动。

    [其实污染物的天赋序列和人类的天赋不太一样，不过大体都是同样的进化方向。]系统补充了一句。

    陆言手里捧着燃烧的蜡烛，机械系地重复：“赞美真主，极乐而永生。”

    榕树的枝叶分开，露出藏在最深处的巨大人脸：“你怎么才来。”

    陆言：“在睡觉，困。”

    榕树很无语。但是出于对前辈的尊敬，只能装作无事发生。

    它巨大无比的树干一阵蠕动，上面遍布着的人像是活过来一样，缓缓朝两侧散开，露出了里面装着的东西。

    “虽然蘑菇的确让他陷入了幻境，但过程不太顺利。蘑菇受了很重的伤，都变回白色了。”

    “他病变度已经很高了，但是一直没有突破那个界限……我感觉到了不安的气息。你来吧，这个人让给你，记得我们的交易。”

    “噢，不对，你怎么还没降临到这个容器身上？”榕树问。

    陆言抬起眼眸，看向了前方的人。

    一向不苟言笑的主教官眉头紧锁，头低垂。他脸上还带着止吠器，偶尔发出几声沉重的喘息，像是深陷在什么噩梦里。

    唐寻安四肢缠绕着榕树的深棕色藤蔓，像是受苦受难的耶稣。

    陆言曾经听说过一个说法，说是十字架刑，用来责罚的钉子是钉在犯人手腕处的。

    如今，两根藤蔓也从手腕处贯穿了唐寻安。留下两个恐怖的血洞。

    对方的身上长出了漆黑的龙鳞，鳞片一直覆盖到脸颊两侧。

    背后的龙翼似乎折了，有些无力的低垂。

    榕树是从自己的胃里把唐寻安掏出来的，因此唐寻安身上全是它的胃液，黏答答的。

    这胃液估计还有点腐蚀性，他一向工整的制服被胃酸腐蚀的破破烂烂。

    陆言问系统：“怎么叫醒他？”

    [入梦。]

    “不对劲。”陆言道，“我总觉得一切过于巧合。如果说是我运气好，似乎也能解释。但我总觉得有谁在背后操控着一切。”

    [多疑也是你使用天赋过度的后遗症，宿主。]

    “我还是觉得不对劲。”陆言道。

    系统：[？]

    陆言低声，面无表情地陈述着一个事实：“我硬了。”

    主教官被打的这么惨，他居然看得怦然心动。

    这不对劲。

    系统：[……那确实，不太对劲。]

 第40章 040

    40/七流

    [是这样的。你们主教官确实长得不错, 对他有欲望也是人之常情。]

    [入梦，这种事，你好像已经经历过一次了。在陆嘉禾的梦境里。你知道该怎么办的。]

    [不过别再发呆了, 等出去以后，你可以看个够。]

    “出去后就没这劲儿了。”陆言莫名有些惋惜。

    他朝唐寻安举起了手，手背上的刺青发出了滚烫的热意。

    【天赋99-入梦】。

    陆言睁开眼，头微微有点眩晕。

    他低头，发现自己身上穿着一件白大褂，而手里正拿着一份文件。

    说是文件不太对, 应该是份病例，上面写着“火种计划-19号文件”。

    “系统？”他轻声呼唤着。

    系统没有回应, 估计又t掉线了。

    一个微胖的老年人捧着肚子来，让陆言觉得诡异的是，这张脸上空白一片, 像是一个假人模特。

    铭牌上, 写着他的名字和职称：吴 教授。

    “小陆, 你也是燕大毕业的吧, 果然一表人才。”吴教授的语气充满赞赏, “这次研究所招新, 就招了你一个, 可不要让乔主任师失望。”

    乔主任？

    陆言不动声色地翻开了手里的文件。

    里面是一份手术记录, 英文、中文、日文混杂。好在陆言都能看懂。

    [2038年 2月 11日]

    唐寻安体检合格, 具体资料见附录。初步确认改造方向为战斗系天启者。

    已接触污染物，畸变明显, 预估成为天启者概率不足三成。

    唐寻安已成年, 已签署知情告知书, 确认手术时间。

    [2038年 2月 18日]

    对唐寻安进行了第一次污染物融合手术。

    融合对象为人面蛛, 改造方向为异物化，已签署术前同意书。

    术后排异程度较轻，可继续改造。

    （备注：很意外，手术居然成功了。这个孩子上手术台之前我们都很揪心。他的意志力很顽强，这代表他会在手术中承担更多的痛苦。但他甚至不是天启者。乔主任最近已经压力大到吃不下饭了。）

    [2038年 3月11日]

    第二次污染物融合手术。

    融合对象为蝰蛇毒牙，改造方向为剧毒化，已签署术前同意书。

    术后排异程度严重，放弃剧毒化改造。

    ……

    ……

    [2039年 5月21日]

    第103次污染物融合手术。

    融合对象为尼德霍格龙翼。改造方向，龙化。

    （备注：我不知道这次的结果会是什么……他是我们整个实验组里，年龄最小的改造合成人。也许我该离开了。我的心理状态已经出了问题，看到他的时候，我感觉到了无尽的痛苦和愧疚。在我设计下，我把人改造成了……武器。）

    陆言看了眼墙上挂着的电子表，2039年6月2日。

    吴教授道：“乔御主任还在手术，哎，我们劝他注意一下身体，他才四十多岁，都已经有白头发了，但是他不听。而且你知道，他手术也经常接触那些污染物，病变度已经很高了……”

    陆言知道言多必失，只好跟着叹息了一声。

    “负责唐寻安的凯瑟琳教授因为抑郁症，已经选择退出了火种计划。如今计划严重缺人，你刚好今年觉醒成天启者，乔主任希望你负责唐寻安的日常数据记录。”

    这职务和护士的职责差不多。

    “我想你已经签署过保密协议，和责任告知书。这份工作风险很大，我们的确需要你的帮忙，但如果不愿意，你可以随时退出。”

    陆言对研究所的了解不多。

    但在2121年，研究所的主力已经换了一拨人……

    陆言思考片刻，轻声询问：“我是自愿的。教授，现在研究所里，灵力阈值最高的科研员是谁呀？都是天启者吗？”

    吴教授不假思索地回答：“当然是乔主任，听说已经过了6000。你也不差，刚觉醒就有400多灵力阈值，已经是这么多年里，加入研究所的天启者里，数据很好的一个了……再说了，哪能让普通人接触污染物，这不等着畸变吗。”

    很好，看来在研究所成立初期，无论是实验体还是科研员，其实都是天启者。

    吴教授带着陆言一路往前，走过来的科研员，一个个都没有人脸。唯独在路过一个银发的中年人时，陆言看清楚了他的五官。

    是在课本里见过的人，乔御。

    他看起来比教科书上的年轻，但脸上却满是倦容，神色匆匆。

    乔御在路过陆言时，停下了脚步。

    “你就是新来的科研员？”他问，“资料都看过了吧？唐寻安的精神状况不太稳定，并且因为刚移植龙翼，接触过近容易发生感染，你一定要注意做好防护措施。”

    说完，乔御微微迟疑了片刻。

    “如果他……表现出想轻生的举动，我记得你的天赋是【亲和力】和【心理辅导】。如果心理辅导没用，那就让他走吧。”

    “有时候死亡也是一种解脱。”

    说完，乔御点了点头，转身离去。

    研究所里没有窗户，电梯也都是从上往下走的，因为这里是在地下。

    据说，修建成这样，是为了在方便在实验发生泄漏时，尽可能的规避污染源产生的影响。

    唐寻安的病房，在地下10层。听说一整层都只有他一个。

    陆言在吴教授的陪伴下，学会了如何打开通往唐寻安病房的4道大门。每一层防备都恨不得像金库、或者墓穴一样锁死。

    “这也是没办法的事，我们都不想……”吴教授很是无奈，“但是之前，他已经，让三个工作人员致残了。”

    四道大门后，里面的布置反倒不再那么冰冷，而是有了点生活气息。

    “这是1:1按照唐寻安家里的样子仿制的。”

    从装潢上看，唐寻安家境应该很是不错。

    似乎是看出了陆言的疑惑，吴教授笑了笑：“这孩子家境很好的，非要缠着乔主任说加入火种计划，16岁开始就有想法了，不过拖到成年才开始进行融合手术。”

    “乔主任经常问我，他是不是做错了什么。”吴教授的脚步停在了最后一扇门门前，低声道，“他应该已经发现我了，我就不进去了。”

    说完，吴教授朝门里嚷嚷了一句：“唐寻安，记得我吗？我是吴教授。我还有事，今天就不打扰你了，这次来照顾你的是新入职的科研员。”

    陆言站在卧室门口，也终于翻到了最近的一页资料。

    唐寻安。

    年龄：19

    灵力阈值：7200。

    病变度：321-977。

    天赋：龙骨（融合手术移植），未知天赋（初步推测为侵蚀，具体表现为通过接触能让生物快速死亡）

    备注：

    1因为之前的融合手术，听力有些许障碍，已重新植入人造耳骨。

    2在融合龙翼时，受到额外污染，双目处于失明状态。

    3因术后排异反应明显，攻击性较强。研究组讨论过将其安乐死，但唐寻安还保留部分人类理智。因此决定采取“陌生人接触实验”，考证其是否还拥有理智与社会性。

    实验对象：陆言（已签署知情同意书）。

    陆言深吸了一口气，推开了门。

    卧室挺大，是明亮的橘色和灰色。分工作区和休息区，有独卫。甚至还有个自带穿衣镜的衣帽间，里面有很多双漂亮的运动鞋。

    书桌上，甚至还有一本摊开的《五三》，陆言走进，看了眼，是高考化学题。字写的很漂亮，正确率也不低。

    床上的被子有些乱，显示是有人睡过的。

    枕头上沾着血迹，陆言看了眼，还有几片褪下的鳞片。

    粗略一看，并没有看见唐寻安人在哪。

    但陆言能听到很清楚的，像是野兽的喘息声。

    声音传来的方向，是在衣柜里。

    他远远道：“唐寻安……你在吗？”

    陆言一步步朝前走去。

    他体内的王鱼发出了疯狂的预警，挣扎着想让他逃离。

    陆言打开了衣柜门。

    几乎是瞬间，里面的人扑了过来，把他压在了地上，一只手抓住了他的脖子。

    面前的人……很难说这还是人。他有一双过于狰狞巨大的手，像鹰爪，上面长着尖锐的倒钩，獠牙狰狞，漆黑的龙鳞覆盖着身躯，一双龙翼血淋淋的，从肩胛骨穿破而出。

    而那双标志性的黄金瞳，并没有亮起。

    他的眼眸里，瞳孔的颜色很淡，乍一眼看过去，居然像是全白。

    如果资料没有出错，唐寻安现在应该是瞎的。

    比起人，这更像什么半人半龙的怪物。

    过于粗大的龙尾压在了陆言身上，沉甸甸的。

    唐寻安并没有用力，但那只手压住他脖子的时候，陆言依然有种窒息的错觉。

    他的脖子上，拴着一个铁质的项圈，据说来自污染物雷鳗，可以瞬间释放出10万伏高压电。

    吴教授曾经表示，如果唐寻安失控，可以找到他脖子上高压电的按钮，不会死，但是可以暂时让唐寻安失去行动能力，从而拥有脱困的机会。

    陆言看见了天花板上的监控，冒着点红光，显示正在工作。

    “唐寻安，”他尽量让自己的语气冷静，“我是陆言。”

    唐寻安从喉咙里，挤出了两声嘶吼，像什么野兽的鸣叫。

    “能听见我说话吗？”陆言抬手，摸了摸他的背，“别怕，别怕。”

    很多科研员在遭到唐寻安攻击的时候，因为过于慌乱，自然也没办法仔细观察。

    但陆言察觉到了。

    唐寻安掐住他脖子的手，是轻颤着的。

    “我不是来伤害你的，别怕。”

 第41章 041

    41/七流

    陆言没有亲和力这种天赋, 但他长的好看。

    当一个好看到和正常人有鸿沟的人对你温声细语时，哪怕他没有亲和力这个天赋，效果也是差不多的。

    陆言大学的时候, 解剖过很多兔子。他很清楚，到底如何才能让受惊的小动物镇定下来。

    但鉴于成年男性已经不方便摸头，所以陆言只是轻轻地拍着他的背。

    唐寻安沉重的呼吸声逐渐平缓，紧绷着的神情也放松下来。

    他收回了爪子，但并没有放松警惕，他后退到了墙角, 身后粗长的龙尾把自己围了个圈。哪怕没有视力，看向陆言的眼神依然充满戒备。

    监控里, 其余工作人员都如释重负，长长舒了一口气。

    “太好了。唐的确还保留着人类的理智和意识。”凯瑟琳用手纸擦了擦眼角的泪，“这样我也可以安心离开研究所了。”

    “之前的伤人现象应该只是术后排异反应导致的应激。”吴教授也道, “现在唐寻安的病变度还很高, 可以等融合完全结束后, 再进行观察。”

    在这群没有五官的研究员中, 一个叫公维彬的教授, 因为长着一张人脸, 显得格外引人注目。

    他有一张不苟言笑的脸, 看上去有些严肃阴郁, 指甲被啃的短短的, 不知道是缺乏维生素还是什么原因，一双手都有些脱皮。

    公维彬冷冷道：“别开心的太早。像这种人和污染物的结合物, 谁也不知道最终会变成什么鬼东西。很多实验, 都是要通过时间去证明结果的。”

    如果陆言在这里, 大概会震惊。

    在总部进行新入职员工培训的时候, 他隐约听说过，如今第一研究所的所长，就叫公维彬。

    他的话，让凯瑟琳教授不太舒服的皱起眉：“我们并不是在进行实验，我们是协助者。协助战斗系天启者获得更强大的力量。”

    公维彬笑了笑，没有回答，而是谈起了自己的课题：“我最近发现，把狗的基因通过基因移植到合成人身上，会让合成人产生像狗一样的忠诚性……”

    “你的研究课题，我是不会同意的。”凯瑟琳的眉头皱起。

    吴教授见气氛不对，连忙打岔道：“好了好了，唐寻安不用安乐死，这是喜事。弄的这么严肃干什么，今天我们也不谈工作。乔主任呢？”

    “不知道，听说是有事，出去了。”

    第一次的进化兴许是来自上天的挑选，高知分子里，觉醒的天启者格外多。

    乔御的多年好友喻寒溪就是其中之一。天赋能力叫做预知。

    喻寒溪也是彻头彻尾的工作狂，因为直到丧失生育能力也不曾结婚，两年前，他到孤儿院里领养了一个女儿，取名叫喻知知。

    这小姑娘天生痴傻，但是模样很是可爱。

    喻教授对她视若己出，怕自己死了女儿没人照顾，还特地创了一个基金会。

    因为两人工作都忙，所以，遇到问题，常常是在聊天软件上沟通完毕。唯独这次，喻寒溪十分坚决地要求乔御到他的家里来。

    所以乔御来了。

    一见到喻寒溪，乔御就明白，为什么对方一定要他过来。

    喻寒溪的样子……有点恐怖。

    他脸上的皮肤脱落，头发更是完全不见，身上的血管膨胀，鲜红的血丝不断从毛细血管里渗透出来，像极了遭受严重核辐射的人。

    “你这是？！”乔御见过的大场面也不少了，然而当这一幕发生在近亲身上时，依然难以保持镇定，“怎么成这样了？”

    喻寒溪自嘲地笑了笑：“天赋使用过度。不出意料，我很快就要死了。”

    “你干了什么，竟然使用过度？”

    喻寒溪咳嗽了两声，吐出了几片破碎的脾肺：“我什么也没干，我只是做了一个梦。”

    “我只来得及告诉你了……乔御。”喻寒溪的脸上是深深的疲惫，“我在梦里，看见知知，她的全身开始发光。我靠近那片光源，能感觉到自己的天赋失去了作用……不，不是失去了作用，而是我回到了灾变前的状态。”

    “我很惊讶，带着知知想去找你。在路上遇见了怨念之墙，然而那面墙在被知知身上的光照到后，变回了普通的墙……”

    “路上，还有许多污染物。它们都回到了灾变前的状态。但……这些污染物太多了，它们像是疯了一样，不停地朝知知发起进攻，知知身上的光越来越暗。越来越暗。我想保护她，但是她还是在我怀里熄灭了。世界在那瞬间一片漆黑，被污染笼罩。”

    喻寒溪脸上血泪纵横，已经模糊了视线：“然后我醒了。你还记得我们最开始的推论吗？”

    乔御的内心震撼：“……既然有污染，那就会有净化。”

    “是，我的病变度马上超过100。但我不想成为那种东西，等你走后，我会自我了结。”喻寒溪的语气稀疏平常，就像是在和他唠家常，“喻知知就拜托你了。”

    “好。”

    乔御的语气坚定，更多的却是难以言喻的悲楚。

    喻寒溪转头，对在楼上默默注视着一切的小姑娘挥了挥手：“知知，过来。爸爸不能亲眼看着你长大了。以后要听乔御叔叔的话。”

    第一研究所里，又多了一个小姑娘。既不是来接受改造的天启者，也不是科研员。

    据说是乔主任好友唯一的女儿，他的好友突发脑溢血去世，女儿没人照顾，乔教授只好把她带到身边。

    这个说法不太能经得起推敲。因为做科学研究到他们这一地步，已经不怎么缺钱了。

    更何况冰冷冷的机械仪表，哪里有外面的世界丰富多彩。

    但喻知知却格外沉稳、安静。不哭也不闹。

    乔御在写实验报告时，她就安静地呆在一边画画，或者用像素游戏机玩俄罗斯方块。

    喻知知画的画都是简笔儿童画，用的颜色明亮鲜活，看起来倒是一个很有天赋的小朋友。

    乔主任在自己的研究所里向来说一不二，再加上喻知知从不捣乱，大家也都默许了她的存在。

    有些母爱泛滥的研究员，甚至会在下班后，特地去买一些漂亮的裙子，让喻知知换上。

    ……

    ……

    发生在地下十层之外的事，和陆言暂时没什么关系。

    他的工作，是负责唐寻安每天的身体情况记录，以及喂饭。

    虽然天启者不太需要睡眠和食物，但长期不吃不喝，身体也会出毛病的。表现在消化器官退化。

    好在唐寻安卧室的隔壁，就是陆言的宿舍和厨房。

    陆言愿意把自己的宿舍称为保姆房。不知道是不是地下室修到最后空间不太够的原因，他住的地方差不多只有六人间宿舍那么点大――倒是卧室隔壁，有个游戏厅，里面的倒是很宽敞。

    再说的直观点，陆言住处大小还赶不上唐寻安卧室里带浴缸的卫生间。大概是修建的时候，压根就没想过除了唐寻安还会有人长期住在这。

    好在是陆言一个人住，倒也凑活得过去。

    在陆言的要求下，每天都会有工作人员，把新鲜的食材放到电梯门口。

    陆言早上打开四道门出去，提个菜关上四道门回来，一个来回不到500米，就要花半个小时，进行16次验证。

    做饭是他为数不多的爱好之一。

    今天的午饭是番茄丸子汤和青椒炒肉。蒜末姜片下热油爆香，闻起来很是勾人。

    他把炒好的菜装盘，余光瞥见有人扒拉着厨房门缝看他。转过头的时候，门口却空荡荡的。

    这一层楼里，除了他和唐寻安，好像也没有别人。

    他把菜端到了餐桌之上，想了想，去敲了敲卧室门：“醒了吗？要不要出来吃饭？”

    没人回应。

    但当陆言睡了个午觉，准备起来把碗筷丢进洗碗机的时候，却发现餐桌上的盘子空了。

    做一个人的饭，和做两个人的饭，好像也没什么区别。

    陆言习惯了分盘装菜，也习惯了睡一觉再起来洗碗。

    到第五天，他看不见的室友终于从卧室里走了出来，沉默地坐在了餐桌前。

    唐寻安的体型变化不大，只是背后的龙翼和龙尾还没办法收回去，很占地方，显得格外臃肿。

    陆言给他准备了筷子，但他明显畸变的手显然已经握不住这个东西。

    夹起来的菜不出三秒就会重新落在桌子上。

    但唐寻安的性格又比较倔，大概是真的很想在陆言面前表现出“人”的那一面，哪怕屡战屡败，也坚持使用筷子吃饭，急的眼睛都红了。

    红色的血丝遍布在白色的眼球上，显得恐怖又狰狞。

    陆言放下了筷子，沉默了一下：“我来吧。”

    于是，唐寻安坐在椅子上不动了。

    唐寻安的牙很尖，让陆言有种自己随时会被咬一口的错觉。

    但至始至终，他的表现都很温顺。甚至下意识地用龙尾缠住了陆言的腰。

    ……

    ……

    同居第十天。

    陆言放下了手边厚重的“改造手术”记录报告，关上灯，准备睡觉。

    他问吴教授要来了很多研究资料。

    在现实生活里，这些都是绝对的机密。不在梦里多看点，真的很亏。

    事情似乎都在往好的方向发展。唐寻安的病变度正在缓缓下降，背上的龙翼也不再流血，只是每天都要蜕鳞。

    每天早上陆言去做数据记录，唐寻安的床上总是一床的血和漆黑的龙鳞。

    新生的鳞片会比旧的鳞片更加锋利、牢固，但如果旧的鳞片不蜕干净，两枚鳞片会挤在一起，因为供能不足，出现病变的白色鳞片。

    所以，陆言每天还有一个任务，就是帮唐寻安检查旧的龙鳞有没有清理干净。如果没有，则需要用工具拔掉。

    陆言被拔过鳞片，知道那很疼。

    但他确实没有别的办法。

    这几乎是唐寻安一天中最虚弱的时候，他的头搁在陆言的肩上，显得有气无力。多余的龙鳞被拔下来的时候，会从鼻腔里发出一声忍着疼痛的闷哼。

    止痛剂几乎对唐寻安没用。陆言只能安抚性地捏着唐寻安的后脖颈――因为蜕鳞，唐寻安经常血肉模糊，让人想抱一下都找不到下手的地方。

    对双方来说，都很折磨人的地方是龙尾的鳞片，尤其是尾巴根部的地方。

    这里的感官比其他地方更加敏感，拔掉鳞片的时候，唐寻安的反应也格外的大。

    具体表现包括但不仅限于抓床单，全身发抖，小声轻哼。

    陆言不确定有没有听到唐寻安在哭。

    但就算这样，对方依然很乖很乖地翘起了尾巴，方便陆言检查。

    陆言：“……”

    他才拔了几片，就忍不住放下手里的大号手术钳，去卫生间给自己泼了点水冷静冷静。

    “人至少不能，不应该……”陆言面无表情地对着镜子自言自语，“这么，变态。”

    总之，一切的进展都还算顺利。

    第三十天。

    唐寻安身上的病变度终于降到了90以下，手掌恢复了人类形态，有了简单的思维能力，并且恢复了一些声音。

    唐寻安终于会说话了，出场频率最高的三句分别为：“陆言，饿”“陆言，困”“陆言，痛”。

    按照系统之前的说法，破局的关键是让梦的主人醒来。

    但陆言都呆了这么久了，还是不知道要怎么才能让唐寻安清醒。

    因为生活过于平静贴合，陆言甚至感觉自己融入了这个梦境里。只有看到一些没有五官的人来来往往时，才会意识到，这里并不是现实。

    研究组表示，随着融合进一步完善，以及病变度降低，唐寻安会逐步脱离这种“弱智”状态。

    陆言觉得这可能是真的，因为一个月后，唐寻安终于学会了自己拔鳞片，不再需要他的协助。

    在被唐寻安赶出卧室的时候，陆言居然感觉到了一点“孩子翅膀硬了”的心酸。

    研究组经过讨论决定，想让唐寻安多进行一下外界接触，尽早恢复社会性。

    于是陆言又多了一项新任务，他愿意称之为“遛狗”。链子的一端在他手上，另一端，拴在唐寻安脖子上的高压电项圈上。

    地下8、9楼是其他接受手术改造志愿者的宿舍，4到5是科研员平时住宿和休息的地方。1是避难所，2、3是实验区。

    每天，陆言都会带着唐寻安在地下9到5层闲逛2小时。这大概是有用的，因为唐寻安的学习能力很快。在第十层的时候，他一个月都没学会怎么用筷子，但出去了两天就学会了。

    陆言至今不知道第一研究所到底建立在哪。

    但这个地下空间应该是个倒金字塔结构，越往下越窄。

    最开始，大家都还有些紧张。毕竟唐寻安如果突然发狂，估计在场没人能钳制他。好在，唐寻安虽然看着凶，但是很听陆言的话。时间久了，大家也就没有那么紧张了。

    吴教授高度表扬了陆言的工作完成度，拍了拍陆言的肩膀：“小陆啊，我就知道乔主任不会看错人。你简直是超额完成了任务啊！”

    他身边，还有一个怯生生的小姑娘。

    让陆言意外的是，这个小姑娘的脸也十分清晰。

    在梦里呆了这么久，陆言基本明白了一件事，在唐寻安梦里还保留五官的，估计都是重要NPC。

    吴教授介绍说，这是乔主任的侄女，叫做喻知知。

    陆言回了句：“谢谢。”

    唐寻安冰冷的目光看向了吴教授拍过陆言的手。

    老吴顿时背后一寒，把手缩了回去：“哈，乔教授说，已经设计好了唐寻安的眼部改造手术。我们已经找到了合适的污染源。如果改造成功，他可以得到一双永远不会失明的黄金瞳……”

    喻知知不会说话，她看了陆言和他身边的唐寻安一眼，低头，在纸上涂涂抹抹了起来。

    陆言和吴教授不过恰好在茶水间遇到，并没有交谈太久。

    就在他准备离开的时候，小姑娘上前一步，拉住了陆言的衣摆。

    喻知知不会说话，她踮起脚，递过去了两张画。

    吴教授笑着道：“知知很喜欢画画。这是送给你们的。”

    “谢谢知知。”陆言朝她露出了温和的笑容，“画的真好看。”

    他低头，看向了这两张纸。嘴角的微笑，突然就凝固在了脸上。

    第一张纸上画着一条黑龙。体型很是巨大，身上缭绕着火焰。明明是简笔画，画面却依然有了狂躁的感觉，金色的眼眸里用蓝色蜡笔深深涂抹了两道横杠，看起来像是在哭。

    另一张，则是用蓝色的波浪画出了海洋，一个人在海底，看不出性别。这个人下半身是一条长长的暗金色尾巴，比起鱼尾，更像是蛇或者龙。

    尾巴占据了整张纸的三分之二。明明没有刻画神情，用色也很鲜亮，画面给人的感觉却很是阴沉。

    黑色的细线缠绕在它的长尾之上，像是要把它拖入深渊。

 第42章 042

    42/七流

    喻知知的画像是什么奇怪的预言。

    但大多时候, 这个小姑娘只是随便在画本上充填颜色，压根谈不上什么画面内容。

    陆言许久不做梦，难得晚上做了个噩梦, 具体内容不记得了，只记得他在海里不停下坠，眼前越来越黑，耳边是奇怪的祷告声，像是一条条在深海鸣叫的鱼。

    他的背后是一团浓墨一样的深渊，仿佛一张等待猎物自投罗网的嘴。

    陆言还没等到彻底掉进去, 就醒了。

    “咚”的一声，头和床相碰, 发出好大声响。

    下一秒，唐寻安就出现在门边，直接拧坏了门把手, 用蛮力破门而入。

    陆言没被噩梦吓到, 反而被唐寻安的态度吓了一跳。他打开床头灯, 唐寻安的一双眼依然灰蒙蒙的, 但是他却从其中看见了惊疑不定的感觉。

    “……怎么了？”陆言轻声询问。

    唐寻安从喉咙里发出了几声含糊不清的低吼：“……有东西。”

    他指的东西, 是污染物。

    按理说这里应该非常安全, 但唐寻安在瞬间感受到了极其强烈的污染源。

    这让他显得有些焦虑不安。最后干脆挤到了陆言身边睡觉, 死活都赶不走。

    他的翅膀还不能收回去, 龙尾又粗又长, 给本不宽敞的员工宿舍雪上加霜，甚至压垮了岌岌可危的床。

    床板倒塌的时候, 陆言只能说, 幸好这层楼没有别人。

    要不然第二天早上, “内俩谁谁一起睡觉把床压垮了”, 传出去真是跳进黄河也洗不清。

    于是陆言的睡觉地点只好换成了唐寻安的卧室。

    对方的尾巴一直缠在他腰上，让陆言做噩梦的次数更多了。

    主要是梦见自己夜里被压死。

    而且唐寻安的鳞片真的很硌人，是锋利到足以划伤皮肤的地步。

    以至于陆言也不得不把自己身上的鱼鳞也催生出来，保护自己娇弱的身躯。

    每天醒来，摸着一手龙鳞，陆言都会深深的思考一个问题：他真的需要这每天4个小时的睡眠吗？

    在地下实验室的日子转眼过去了三个月。

    陆言已经习惯了身边那些没长五官的人，也习惯了一大早起来看见唐寻安贴的过分近的脸。

    通过三个月勤奋学习，陆言觉得自己起码掌握了不下十种新术式，用于不同属污染物移植改造。

    常见方向分六类，鱼类、鸟类、哺乳类、爬行类、昆虫类、神话生物类。无一例外，都需要污染物身上掉落的特殊物品。

    他也初步了解了科研所的结构。一百年前，全世界只有这么一所研究院，主攻方向为污染物移植改造。

    参加实验的人多为部队里的军人，签署了保密协议与知情同意书。

    唐寻安大概是里面唯一的特例。

    时间终于到了可以给唐寻安移植眼球的日子，陆言很想亲自上手，但是设定不允许。

    吴教授一脸纳闷：“你个学心理学的，做什么手术？我知道你关心则乱，但这种事的确没办法你上你也行。”

    他在这个梦里，学的居然是心理学专业。

    陆言等在手术室门外，很是郁闷。

    虽然他不是眼科医生，但好歹术式水平领先时代一百年，更别提还学习了三个月，怎么就没资格给唐寻安做手术了？

    家属等候区，喻知知背着小画板走了过来。

    她坐在了陆言对面，她拿出彩笔，开始画画，时不时往手术室里瞟一眼。

    画没画完，喻知知的两眼发直，像是看见了什么恐怖的事情一样，身上已经全被冷汗浸湿，手还抽搐似的抖动着。

    她表现的太像小儿癫痫发作，陆言没忍住上前问：“知知，是哪里不舒服吗？”

    喻知知疯狂地摇头，也终于完成了画面的最后一笔。

    她长舒了一口气，把这张画撕下来，递给了陆言。

    这张图，黑色和红色占据了绝大比例。一座倒金字塔结构的建筑在漆黑一片的地下，红色的怪物们从四面八方涌入，

    除此外，最上方，喻知知还写出了时间。

    [2039年 8月24日 00:00]

    而现在是8月23号23:45。

    陆言微微变了脸色。

    如果喻知知的画都是对未来的预知，那很显然，倒金字塔结构的建筑是研究所，而那些红色的东西则是污染物。

    手术室里的灯还亮着红色。研究所的最高负责人乔御还在里面，没有出来。

    喻知知的脸色泛起了不正常的潮红，陆言用手探了一下她的额头，很烫。

    小姑娘发出了沉重的喘息声。

    陆言的心沉了下去。资料显示，喻知知并不是天启者。而天启者在觉醒的前夕，总是伴随着身体不适等一系列症状。

    他想起了一个可能，或者说，很早之前听到过的一个传闻。

    第一研究所0号实验体，是罕见的治愈系天启者，觉醒的天赋为序列号排名第一的“天启”。

    在0号觉醒的那天，数不尽的污染物包围了研究所。

    因为当时动静太大，再加上又是污染病爆发初期，第一研究所就在燕京的脚底下，这件事并不隐蔽，天启论坛上都有讨论帖。

    ……

    ……

    头顶的灯闪烁了两下，突然炸开，陆言身体内的王鱼发出了不安的预警。

    路过的护士发出一声诧异地疑问：“不是今天才检修过吗？怎么炸了。”

    陆言看了眼时间，23:47。

    留给他们的时间已经不多了。

    他抱起喻知知，撞开了手术室的大门。

    虽然时间相差接近百年，但手术室的构造还是没怎么变，陆言很快到了手术区。

    在看见他的时候，在场的所有人脸上都充满了意外。

    手术进行了三个小时，但唐寻安目前只融合了一只眼珠，眼眶里，坏死的另一个眼球刚摘下，脸上只剩一个血窟窿。

    乔御的手上还捏着一只眼球，金色的瞳孔四处乱转，像是有意识似的，看向了来人。

    随着他指尖的动作，眼珠上附着的红色息肉不断增生。

    【天赋13-基因重组】。

    虽然名字里有基因两个字，但是这个天赋和基因技术其实没什么关系。

    天赋持有者可以用极度不科学的方式，将不同的生命体糅合。

    “怎么回事？”乔御问。

    陆言深吸一口气，言简意赅地回答：“喻知知好像要觉醒了。她之前在手术室门外画了一幅画，画上显示研究所已经被污染物包围。”

    几乎是他说完的瞬间，乔御面色大变，露出了震惊的神情。

    吴教授疑惑道：“什么什么画？知知觉醒了，是好事啊。”

    在这里，恐怕只有乔御和陆言两个人，能意识到事情的严重性。

    喻寒溪生前的最后一个预言，为了避免节外生枝，乔御从来没和其他人说过。

    根据他的推断，喻知知会觉醒的天赋就是“天启”。

    【天赋1-天启】。

    治愈系，天赋效果：永久性祛除污染。

    天赋会让光从她的身上透出来，以喻知知为中心向外扩散，光芒所到之处，污染消退。

    只要她的灵力阈值达到一定标准，光明会扩散至地球的每一个角落。哪怕因为过于稀薄而没人看见。

    到那一天，地球可以永远的回到大灾变前的状态。

    世界不会有污染病，人们不必担心那些吃人的怪物，也不用害怕自己哪天就开始畸变。

    喻寒溪看到的未来很远，乔御本来以为自己还有很长的准备时间。

    但这一天，真的来的太早了。

    现在是23：51。

    乔御顾不得自己的病变程度提升，加速催化了眼球的形成，然后把这枚眼珠装进了唐寻安的眼眶。

    红色的息肉蠕动，很快和原本的神经长合在了一起。

    长时间的黑暗，让唐寻安暂时还不太适应光明。

    他从手术台上坐了起来，表情略微有些茫然，金色的眼眸很快就锁定了焦距。

    他看见了抱着喻知知的陆言，于是脸上露出了一个笑来。

    外面兵荒马乱，特助推着一个生命舱，急匆匆的赶来。

    乔御接过了喻知知，有些心疼地摸了摸她滚烫的额头，低声道：“知知，别害怕。”

    他把喻知知送进了生命舱内，目光深沉而悲伤，随后，亲手关上了舱门。

    天启论坛上，对“0号”实验体到底存不存在一直持怀疑态度。

    因为除了那天研究所被污染物围攻，好像没什么证据，能证明0号曾经来过。

    就连第一研究所内工作多年的研究员，也没有见过她。

    现在，陆言觉得，自己可能知道了这个问题的答案。

    乔御抱着这个半人高的生命舱，把它递给了唐寻安。

    “你掌握的天赋是时间，而我们现在，最缺的就是时间。”乔御看向了唐寻安的眼睛，郑重道，“去把她藏到未来，拜托了。”

 第43章 043

    43/七流

    ――去把她藏到未来。

    现在的人类, 还没有能力去挽救这份来自上天的恩赐。

    把她留到还有希望的那一天。

    唐寻安说了声：“好。”

    他刚下手术台，眼眶里的血还没止住，视线朦胧一片, 有些微微的红色。

    尽管这里的陌生人很多，但他还是一眼看见了陆言。对方站在人群之外，表情疏远平静，有些像游离在这个世界之外的观众。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    不知道为什么，唐寻安那瞬间很想哭。

    他没有第一时间接过生命舱，而是上前一步, 猛然抱住了陆言。

    “陆言。”唐寻安抱着了他，鼻子红红的, “是未来的我把你送到我身边来的吗？”

    陆言的表情有些困惑，他不太能理解这句话的含义。

    唐寻安眼眶泛红，说话的声音近乎恳求：“能不能等到我回来, 不要走。”

    陆言不太习惯拥抱, 难免有些僵直, 他拍了拍唐寻安的背：“我不会走的。”

    这里还是唐寻安的梦。梦的主人不醒, 他这个入梦的人, 大概率也是出不去的。

    留给两人告别的时间并没有很多。

    唐寻安接过了生命舱, 最后往陆言的方向看了一眼。

    下一秒。他的脚下亮起了一层光圈, 像是什么游戏里的传送阵。随着天赋的使用, 畸变的特征也重新出现在了他的身上。

    他消失在了原地。

    除了唐寻安, 没有人知道，知知会出现在哪个未来。

    但陆言清楚地意识到一件事, 那就是他得撑过唐寻安不在的这段时间――毕竟在梦境里死亡, 也是真的会死的。

    暴怒且丧失理智的污染物, 可不会因为0号消失不见, 就放弃对研究所的进攻。

    现在的时间是23:57分。

    地板已经出现了轻微的晃动，大多数人还不知道发生了什么，惶惶不安地走出房间：“是地震了吗？”

    趁现在手机还有信号，乔御把消息发到了工作群内，他没说是因为喻知知觉醒引来了污染物，只说研究所被污染物包围了。

    “把9号楼的志愿者都唤醒。”他对着电话里的工作人员们说道。

    ……

    ……

    巨大的蠕虫和甲虫，一下一下地撞击着墙体。

    研究所整个建筑是由一整块金属铸成，又深埋在地下，远比一般的建筑牢固。

    地上，狼群们对月发出了嚎叫，这些巨狼最大的有十米高，远远看去，就像是一座小山。

    除了他们外，还有污染物源源不断地赶来。人形、非人形，齐聚一堂，像是一场狂欢的盛宴。

    污染物可以通过吃同类进化，当然也能通过吃天启者进化。

    毕竟，本质上讲，他们都是“进化种”。

    污染病防治中心已经从卫星监控里发现了异样，并且把情报层层上交。总部迅速派出增援，但怎么看都像是螳臂当车，杯水车薪。

    如今，全世界最强的天启者，都集中在研究所内。看起来研究所只能自救了。

    好在现在污染病刚爆发没多少年，放陆言那时代，研究所这点战力，只能原地等死。

    广播里，传来了工作人员的通知：“请所有人到第一层集合。研究所电力供应不稳，请从安全通道撤离。”

    第一层是研究所修建的避难所，这一层最为广阔。

    当初在建造的时候，就考虑到了地面彻底沦陷的情况，因此比起避难所，更像是一个小型的城镇，房间都是胶囊房，可以容纳数万人在其中生活。

    几名军官匆匆赶来，道：“主任，我们先从安全电梯撤离。您不能出事。”

    在他们眼里，如今的乔御比整个研究所加起来都还重要。

    乔御看了其他人一眼，微微点头，道了声：“好。”

    说完，很自然地对陆言道：“陆言，你跟我来。”

    军官有些踟蹰：“主任，安全电梯最好一个人使用。”

    “站两个人，没关系的。”乔御的态度很是坚决，“他是唐寻安的心理医生。唐寻安需要他控制病变度。”

    听到这里，军官们才不再坚持。

    沙虫已经把金属墙咬出了孔洞，岩浆从外面灌了进来，远远传来了几声尖叫和哭喊。

    乔御的脚步不可避免的一顿，但很快在其他人催促下继续前行。

    在这些特种兵的掩护下，乔御和陆言来到了一间隐蔽的手术室，露出了背后的电梯。

    在看见它的第一眼，陆言就有些明白，为什么军官说安全电梯只能容纳一人。

    比起电梯，这更像是一个圆形的垂直通道，空间很是狭小。甚至连运行靠的都不是电力，而是磁力。

    电梯就像是个铁皮罐子。

    乔御走了进去，然后朝陆言挥了挥手。

    大小不到2平方的面积，站了两个身高180 的大男人，的确显得有些狭窄和不适。

    乔御摁下了数字1。电梯开始运作，让陆言有了些失重感。

    “我听到了。”

    乔御突然道。

    他转身，看向陆言。

    和教科书里有些苍老的长相不同，年过四十的乔御模样还很是年轻，哪怕头发略显灰白，也依然无损他的俊美。

    乔御：“你是来自未来吗？”

    陆言想了想：“算是，但又不是。”

    这里的一切都很真实，但毕竟是唐寻安的梦。但梦里的时间，又确实是在100年前。

    乔御并没有纠结他的回答，而是问：“未来有变好吗？”

    陆言：“一百年后的社会，还有秩序和文明。那时候，污染病已经很严重了，但是大家都没有放弃。”

    于是，乔御脸上露出了笑容：“那真是太好了，比我想象中的未来还要好。”

    他十分突兀的，摁下了电梯的停止按钮。

    “我做过很多次融合移植手术，这辈子只失败过一次。我失去了……我的爱人。”

    陆言觉得，乔主任和他的恋人应该很是恩爱，因为在说这句话的时候，乔御的嘴角一直带着笑容。

    “他受到污染，产生了畸变。为了救他，我进行了融合手术。但他没能觉醒成为天启者……按理说，我应该按照实验规则把他安乐死，但是我做不到。”

    “我撒了个谎。说他只是病变度太高，失去了理智。然后把他关在了第九层。”

    乔御走出了电梯：“第九层的志愿者虽然灵力阈值很高，但大多融合状态还不稳定。我不能走。而且，我该去亲手结束这个谎言了。”

    陆言抓住了他的手腕：“乔教授，我跟你一起。”

    乔御如今的灵力阈值有6000，虽然他不是战斗系的天启者，但身体素质没有想象中那么孱弱。

    他掰开了陆言的手指，道：“不用跟着我……你去第一层吧，活着等他回来。”

    说完，乔御用指纹解锁了电梯的应急预案。

    研究所内，只有他一个人有这样的权限。启动后，电梯会以最快速度到达第一层。

    陆言的脑子很疼，还有些说不上来的心慌。好在教科书上，乔御的死亡时间是在2070年左右。让他略微感觉到了一些安慰。

    几分钟后，电梯来到了第一层。

    守在门外的工作人员很是愕然：“乔主任呢？！”

    陆言深吸一口气：“他去了第九层。我拦过，但是他没有听。我没有电梯权限。”

    两名工作人员面面相觑，一个去汇报了总部，另一个，则是领着陆言到了避难区。

    如今留在研究所内的，部分是科研员，但更多的却是文员、护士、清洁工、食堂大妈之类的普通人。

    因为刚开始撤离，两拨人聚在一起，加起来不过百来号人。

    最外面，则是军人和特别行动部的天启者。如果事态进一步恶化，被保护的这一批人，会躲进安全舱内。

    陆言看见有些人还在原地打斗地主，显得很是轻松惬意。大概觉得问题不大。

    他们甚至不清楚污染物来了，只是觉得是普通的地震。

    半天后，吴教授等科研员，也从底下的实验室被护送了过来。

    许多人的表情惊魂未定，形容狼狈。甚至还有缺胳膊少腿的军人。

    他们居然还在吵架。

    有一批人哭着喊着：“资料！资料还没抢救出来！那个电脑主板！比我命重要！凭什么不让我去拿！”

    另一批人则是在骂：“拿个屁！去拿了也运不出来，你要是战斗系就算了，你他妈踩着其他人的命去拿呢？！人活着才有希望！那些数据，我们的脑子里还记得！再给我五年，不，两年――”

    吴教授看见陆言，长长松了一口气：“妈的，下面几层也太恐怖了，差点回不来了。你知道吗，有那种沙虫钻了进来，把走廊塞的满满当当……像是一只放大了几百倍的蛆。”

    “还有那种甲壳虫，长的像是飞天大镰，嘴里还t会喷岩浆。一滋，墙壁就化了。老子几个亿才打造出来的实验室！他妈的，全都没了。”

    陆言听着听着，索然无味地放下了手里的盒饭。

    “真羡慕你，居然和乔主任一起撤离了。”吴教授扫视了一圈，“乔主任呢？”

    陆言只好把给工作人员说过的话，再重复了一遍。

    吴教授怔然许久，突然哭了出来：“他肯定是回去找宋先生了。宋先生手术失败，被送来的时候就已经不行了。我们一直在修改病变度报告，骗他说宋先生还没有成为污染物，只是被关在第九层，还不能见他……乔主任、乔主任一直想见他。”

    他的一张脸依然没有五官，但大颗大颗的泪珠子从空白一片的人脸上冒了出来。

    乔御说，他骗了这些科研员。

    而吴教授说，他们骗了乔御。

    双方其实都知道，却又以为对方不知道。

    陆言鲜少有感情波动，但这一刻，却没忍住，发出一声沉重的叹息。

    历史的尘埃落在每个人头上，都重的像是一座山。

 第44章 044

    44/七流

    虽然情况严峻, 生还率极低，但外面并没有放弃营救。

    一整夜，枪炮的声音都没停过。

    热武器对生化类污染物还是有用的。只是总部也不敢启用杀伤力太大的导弹, 毕竟还有几百条人命在地下。

    避难所大厅聚集着四五百人，每个人的神情都变的惶惶不安。

    陆言找到旁边的武装人员，亮出自己的身份铭牌，用一包烟换了一把弓。

    这些军人都是普通士兵，作为保障的最后一道防线。其余天启者已经去了地下前线，来扼制污染的蔓延。

    陆言并不知道, 地下到底发生了什么。

    但是随着出来的幸存者越来越少，伤亡率越来越大, 他能想象，里面的故事一定很悲壮。

    这是用血肉铸成的一道安全线。

    陆言拾起了自己的老本行，开始帮忙处理伤员。

    他穿着白大褂, 又挂着研究所工作人员的铭牌, 兵荒马乱之中, 倒是没人拦着。

    有些伤患只是简单的外伤, 有些却是由污染病造成的畸变。

    后者被单独放在了重病隔离区。有专门的病房。

    说是病房, 其实中间只有帘子隔着。只是在个相对舒服的地方等死罢了。

    陆言随手挑开一张窗帘, 走了进去。里面躺着一个断了条腿的天启者。

    “查房。怎么伤的, 说说。”他问。

    “是鬼脸蜘蛛咬的, 这玩意儿个头不大, 牙齿却能轻松刺破战斗服，”躺在病床上的天启者龇牙咧嘴道, “我队长, 为了救我……留在下面, 还没出来。”

    他的膝盖上鼓起一个可怕的肉瘤, 上面隐约出现一张人脸的模样。

    这个患者大概是个话痨，陆言只是走神了片刻，他已经谈到了其他地方。

    “我还看到了研究所的志愿者。我的个天，那是人类能达到的程度吗？有个会喷火的，贼t牛。手碰到哪儿哪儿就烧起来。我还想问他要个签名来着，他跟我说结束了再给我签，他住在907宿舍……”

    陆言用手丈量了一下伤口大小，看的很是认真：“没麻药。要割了吗？”

    “哎，医生，没救的。”患者叹息道，“这人脸割了还会再长。我见过其他人死状，这张脸会越长越大，鼓起来。身体的其他部分都被吸干，等到病变度100，蜘蛛腿会从脸上冒出来，成为新的污染物。”

    陆言平静道：“闭眼，别动。”

    这个重伤的天启者有些疑惑，但还是服从地闭上了眼睛。

    陆言摘下了手套，手掌裂开了一条缝。

    几个月没吃饭，王鱼已经很饿。几乎是瞬间，它咬上了那片红色的肉瘤。

    肉瘤发出一声惨叫。

    怎么说呢……不是很好吃，但还凑活。

    陆言把手套戴了回去：“好了，下一个。”

    治疗的过程还算顺利。毕竟灾变初期，污染物的污染值也没那么高。

    让陆言感到不安的是，已经过了24小时了，乔御却一直没有出来。

    凌晨四点。陆言完成了对重症室病人的“治疗”，吃的很撑。

    人一吃饱，就容易困。他靠着墙，还没眯到半个小时，地面忽然一阵震动。

    从远处，裂开了一条长长的口子。

    地板龟裂，破碎的纹路如同蜘网一样蔓延。

    一根纤长、巨大的蚂蚁腿，从裂缝中探了出来。

    这些小蚂蚁如同潮水一样，向人群涌来。

    “那些污染物，他们上来了？！”

    负责指挥的天启者额头冒出一层冷汗，他打开传呼机，请求着地面的支援，却被告知地面已经派过去7拨救援。

    但毫无例外，没人能成功抵达这里。

    研究所1楼的避难所，变成了污染物海洋中的一座孤岛。

    陆言的耳边是一阵惊慌无比的尖叫。

    检测表上，污染度在瞬间飙升至5400。

    还在重症看护区的天启者们挣扎着爬了起来，一边找着武器，一边朝其他人嘶吼道：“进生命舱！都找生命舱进去！！”

    虽然叫生命舱，但其实只是个牢固的铁盒子，里面并没有供给生命的能量物质，更像是高科技版的睡袋。

    如果不解决污染物，进生命舱只是换个地方等死而已。

    陆言没动，而是开始数自己有几支箭。

    他身边的病人急了，拽着他衣领子道：“医生，你还愣着干嘛，赶紧走啊。”

    巨型蚂蚁的大半个身体，从地下探了出来。

    这只蚂蚁有一个过于巨大的、宛如剪刀一样的口器。背后拖着两条长长的半透明翅膀。腹腔鼓鼓的，里面涌动着拳头大小的卵。

    它一边进攻，一边生产，腹腔里的卵喷射而出，掉在地上后，孵化出一只只狰狞的工蚁。

    仪表上给出了这个污染物最终的污染值。八千一。

    这只巨蚁足足有十六米高。

    它是地下世界的王者。从两个月前就开始迁移，横跨了半个华夏，一直从滇南高原赶到燕京。

    像它这样的污染物，地底还有许多。

    哪怕是第九层所有实验体都放出来，也没办法同时解决。这才剩下这么一号漏网之鱼。

    陆言以为，喻知知是今天才觉醒，其实从她养父的那个梦开始，这个小女孩就已经踏上了天启的道路。

    污染物如同受到征召一样，朝这座位于燕京郊区的地下研究所赶来，像是奔赴什么集会。

    漆黑的工蚁们朝人群奔赴而来，黑压压的一片。一眼望去看不见尽头。

    有人拿灭火器喷杀了一片，然而对于数之不尽的蚂蚁而言，压根微不足道。冲在最前方的人很快被蚁潮吞没。

    蚂蚁们从一切能钻的孔洞里钻进去，贪婪地咽下最后一寸骨血，单独留下了人皮，作为孵化的温床。随后心满意足地爬出，朝着下一个受害者涌去。

    自从成为天启者后，陆言隔三差五就要把头栓在裤腰带上。

    他从兜里掏出了一颗薄荷糖含在嘴里，安慰着自己的病人：“别慌，小场面。”

    他问：“有汽油吗？酒精也行，多泼点。”

    这个天启者反应了片刻，随后大喜道：“有！有！”

    陆言爬到了三米高的照明灯上。这里视野好。

    他把脱脂棉和布条绑在箭尖，箭矢带着火焰，像是流星一样射向蚁群。

    这些巴掌大的蚂蚁并非刀枪不入，污染度充其量只有80，胜在数量众多。火焰让它们的身上爆出了油脂，空气中浮起一层肉脂烤熟的焦香。

    一瓶瓶汽油和酒精泼到了这些蚂蚁身上，火势很快蔓延开来，工蚁们在火焰中翘起腿，不断挣扎。

    那只巨大的蚁后愤怒地鸣叫一声，产下了另一种白色的卵。

    白色的卵孵出一群长着翅膀的白蚁，像是蚊子一样，生有长长的口器。

    白蚁朝陆言振翅飞来。

    底下，还在泼汽油的病患顿时大喊大叫：“卧槽，这臭蚂蚁是不是玩不起！医生，你快下来，我们先撤！”

    陆言没有回答，而是拿起腰侧的匕首，他身上冒出了细密的鱼鳞。

    他的格斗课，从来都拿的A 。

    手起刀落，一只只白蚁的尸体落在了地上。

    病患看的目瞪口呆：“现在的科研员都这么牛逼了？”

    这里的骚动，终于引起了蚁后的注意。

    陆言并不是这里灵力阈值最高的天启者，指挥官本人就有3700灵力阈值，是这个时代不可多得的精英。

    它本来想先解决这个战斗系的指挥官，但陆言的行为的确惹恼了它。

    蚁后不顾自己被戳了好几剑，调转方向，挥动起自己的长腿。

    蚁后在前进时，速度格外缓慢，然而在用足部进攻时，因为重力的原因，显得格外迅速。

    瞬间，漆黑的蚁足逼近到陆言面前，腿上恐怖狰狞的倒钩清晰可见，他几乎要被迎面而来的风给掀倒。

    力量和知识的鸿沟，都是难以跨越的鸿沟。

    陆言身上的鳞片扩张到了最大，尽可能地保护了他身上的每个部位。他自己也顺势卧倒，增加受力面积，以免被一巴掌拍死。

    但他并没有倒在地上，而是落进了唐寻安的怀里。

    之前病变度下降，唐寻安脸侧的龙鳞已经收了回去。然而大概是最近天赋使用的太频繁，鳞片重新浮现在了他的脸上。

    他背后，漆黑的龙翼展开，比第一次见面时还要巨大。

    唐寻安放下陆言后，并没有多言，金色的眼眸像是燃烧的火焰。

    他握紧手里的黄尘，朝蚁后飞去。拔刀的一瞬，世界仿佛都蒙上了一层灰色。

    不少人都喜极而泣，只有陆言深深蹙起了眉。

    刚才短暂的接触，让他发现了一件事：唐寻安病变程度太高了，高到几乎可以从鳞片底下透出污染物的气息。而且，他似乎已经受伤了。

    陆言摊开了手，刚才他摸到了唐寻安的胳膊，如今他的手掌上全是暗红的血液。

    他在未来受了伤。

    像是印证陆言的猜测一样，随着唐寻安和蚁后战斗的不断白热化，他身上畸变的特征越来越明显。

    龙翼、龙尾、龙爪……就连身躯也不断膨胀。

    最后，在所有人震惊的眼神里，他完成变成了一条黑龙。

    黑龙嘶吼着，咬断了蚁后的脖子。

    蚁后彻底不动了。

    黑龙身上鳞片掉了不少，全身都是伤口。背后的龙翼无力地垂下，侧倒在地上，像是一座小山。

    那些流出来的血液，就是山上的溪流。

    金色的龙眼看向了陆言。

    陆言在骤然间，想起了喻知知的画。

    漆黑的巨龙，和它流泪的眼睛。

    检测仪器上，给这只黑龙的数值不再是病变度，而是污染值。

    仪表发出了警告声。

    在许久的寂静后，一个身穿白衣的科研员从人群中走了出来。

    公维彬指着地上的这只黑龙，语气颤抖：“它已经不是人了！不趁现在杀了它，等它伤势恢复后，这里所有人都要死！你们都看见了的吧！”

    不少人的眼里滑过一丝恐惧。

    他们都是一线工作人员，自然知道污染物是什么样。

    指挥官手里的枪举起又放下：“可是……这，这是唐寻安吧？”

    “污染是不可逆的！王部长，你不要妇人之仁！你是想害死这里的所有人吗？”

    公维彬的声音尖锐，像是一把锤子，重重地敲在了指挥官的心头。

    其他人并没有说话，只是他们脸上不安的表情，已经说明了一切。

    “他还没有完全成为污染物。”人群里，陆言突然道。

    公维彬脸上出现了怒容：“我是研究所的高级工程师！你又是谁？”

    “我是他的心理辅导员。过去三个月，一直是我在观察他。”陆言并没有看公维彬，而是看向了指挥官，语气笃定，“我有办法。相信我，让我过去。”

    他自信而冷静的态度，让指挥官下意识点头。

    陆言其实没有办法，他压根就没有治愈系天赋，只是王鱼能吃掉污染物。而从之前的治疗看，吃掉了污染源后，病患身上的病变度也能显著下降。

    他无计可施，但想试试。唐寻安可以像英雄一样死去，然而现在留给他的，只有像是看敌人一样的仇视。

    在所有人的注视下，陆言走向了他。

    黑龙的喘息依然沉重而痛苦，嘴里全是血。

    它金色的眼眸崩成一条竖线，这是自然界的猎手们进攻前夕的标志。

    指挥官紧张地手心出汗。很怕黑龙张开嘴，一口吞掉陆言。

    陆言的手贴在了它的头上，重复了第一次见面时的那句话：“我不是来伤害你的，别怕。”

    陆言胳膊上的鱼鳞略微翘起，一根根白色的细线从手臂底下伸了出来。

    自从王鱼进化出了第二形态后，陆言已经许久没用过这种方式……进食。

    “不会有事的，我向你保证，你不会变成怪物。”陆言低声道。

    黑龙金色的眼眸看向了他。

    它依然重伤而乏力，然而眼角，却突然流出一行泪。

    梦境在此时开始崩塌。

    周围，无论是人也好，场景也罢，都像是碎掉的镜片一样，开始崩毁。

    [你终于回来了。宝贝，我好想你。]陆言耳边响起了系统的声音，三个月没听，居然显得有些许陌生，[好消息，不知道你在梦里走了多久，但现实只过去了半分钟。]

    [坏消息，虽然半分钟不是很久，但你站在他面前发呆的样子，已经引起了榕树的警觉。我要是你，就会立刻给你们主教官喂血，叠加一个嗜血基因的BUFF。好让他把这大榕树给杀了。]

    陆言抬头的瞬间，面前的唐寻安也睁开了眼。

    眼神里流露的情感，是他格外熟悉的……依恋。

    不知道为什么，陆言居然有了种和网恋对象猝不及防奔现的尴尬。

    不过，留给他们的时间并不多。

    陆言当机立断用指甲刺破食指，上前一步，把手指从唐寻安止咬器的空隙里插了进去。

    “舔。”他说。

 第45章 045

    45/七流

    唐寻安含住了陆言的手指。

    陆言不养宠物, 但是意外的招流浪动物欢迎。每次路过医院楼下的大花坛时，总有三四只猫猫围着他的裤腿蹭来蹭去。

    出于对人类行为的模仿，陆言也曾尝试摸摸小野猫的下巴或者脑袋。

    每当这时, 小猫都会开心地露出肚皮，有些还会抱着他的手指亲昵地舔舔。

    猫咪的舌苔上有倒刺。

    陆言没想到唐寻安的嘴里也有，舔的他指尖一阵发痒。

    唐寻安金色的瞳孔有了焦距。

    时间的气息从他身上蔓延开来，紧缚着他的藤蔓纷纷枯萎，变成草木的灰烬。

    哪怕迟钝如同大榕树，也发现了不对。

    “你不是信徒吗？！怎么会这样？”它的语气里充满着震惊, “你身上明明有真主的烙印！”

    陆言：“实不相瞒，我们真主老早就想成为所有污染物的王。但是这个世界上高级污染物太多了, 会妨碍他的计划。所以我主和人类展开了合作，签订了《和平共处条例》――你只是它排除异己的第一步。”

    大榕树出离的愤怒了：“他居然像丑陋的人类一样学会了背叛！”

    榕树抬起长长的枝条，朝陆言抽去。

    然而还没能近身, 就被一记刀光斩断。

    红色的草木汁从断掉的树枝横切面上喷射而出。

    唐寻安张开龙翼, 挡在陆言身前：“走远点, 藏好。但不要离开我的视线范围。”

    这里对陆言而言, 还是太危险。留在原地很大概率会受到波及。

    真主的印记已经失去了效应。但离开太远, 说不定会遭到其他污染物的攻击。

    ……

    ……

    P市的污染病防治中心, 终于收到了久违的求救信号。

    这短短两天积压的数量, 居然多的令人心悸。甚至有不少求救, 都是助教发来的。

    驻扎在P市的两位A级天启者立刻行动起来, 进入植物园协助疏散学员，植物园里不少污染物都跑了出来。虽然污染值只有三四千, 但因为数量众多, 依然烦不胜烦。

    陆言给自己选择的藏身之地, 是一处水池子。

    用检测仪检测过了, 里面没有污染物。水池子不大不小，让陆言在里面游个泳倒是没什么问题。

    水从耳侧的鳃裂灌进来，又排出去。和在空气里呼吸也没什么区别。

    而且大自然里的水源，比总部的自来水，味道好多了。

    在系统的强烈要求下，陆言从水塘里探出半个脑袋，看向远处的战斗。、

    [看看别人是怎么打架的，再看看你。]

    唐寻安的战斗方式，很像什么充满暴力美学的CG电影。

    大榕树体型巨大，生命也格外顽强。

    成千上百条树根从土壤里钻了出来，这些树根漆黑，显然有剧毒，尾部还长着尖锐的刺。

    它就不信，这个病变度高到97的人类，敢一直这样毫无节制的使用自己天赋！

    但唐寻安敢。

    树枝被一根根地削掉，绿色的枝叶落了满地，不出半分钟，就枯萎成黄泥。

    榕树怒吼了一声：“是你逼我的！”

    大榕树的根茎远比其他人想的要深。整个P市，几乎都在它的笼罩范围内。

    它本来不想动用这个最终武器，在它还是一棵树的时候，虽然有不懂事的丑陋人类用爱往它身上刻字，但植物园的工作人员，会帮它浇水驱虫，它还是挺喜欢的。

    但唐寻安刀刀致命，刀上附着的时间之力，让它的生机不断流逝。

    它好不容易拥有了智慧和生命，它不想死。

    整个P市，像是地震一样晃动起来。

    马路中央，倔强的树根隆起，撑破柏油路。树根像是有生命似的，抓住了最近的一个路人，

    【天赋-生命萃取】

    这个普通人很快就成为了榕树的一部分，像是干枯的树皮一样，贴在了树干上。

    “这……这是什么？！”

    路人捂住了嘴，发出了尖叫声，仓皇逃窜。

    大地龟裂，建筑坍塌。不少还在疾驰的汽车相撞，到处都是哭声一片。

    站在高楼之上的研究员看着这一切，眼神突然茫然了起来。

    “老师，这就是，我们期望的未来吗？”

    他从楼上一跃而下。

    ……

    ……

    原本垂死的大榕树，身上的气息突然强盛了不少。

    唐寻安大概能猜到发生了什么，因此表情显得格外难看。

    “你该死，”

    他的刀刃上，骤然带上了半透明的黄色火光。

    这是龙骨的附加能力，龙息。

    只是唐寻安已经许久不曾使用这个能力。

    上一次使用龙息，让他陷入了狂暴的后遗症之中。

    那是他至今不愿回想的另一个噩梦。

    刀劈在了树干上，迸发出一阵金石碰撞才有的巨大颤音。

    榕树的主干被高温凭空蒸发了一截。

    唐寻安没有再出刀，他的额头冒出了冷汗，用发颤的手，找到了制服夹层里的镇定剂，随后点燃了烟。

    大榕树吐出了红色的树浆，它的一张脸狰狞而扭曲，朝天怒吼：“真主！你这个卑劣的污染物！居然倒戈，投靠了人类！我的孢子们会带着这条消息，随着风飞向世界各地！”

    榕树轰然倒地。

    植物园里，所有蘑菇在瞬间炸开了孢子。这些小颗粒浓度过于密集，一时之间就像是下起了白色的雨。

    风拂过，把孢子们吹向河流、山川。

    在这一轮爆发之后，植物园里所有的蘑菇都在刹那间枯萎，失去生机。

    远在神国安眠的真主，不知为何，突然在梦里打了一个喷嚏。

    天上传来了直升飞机的声音。

    唐寻安的视线里血红一片，隐约能看见一个人形的影子朝他走来。

    唐寻安闻出来了，是陆言，但这却是他现在最不想看见的人。

    他把刀横在了自己面前，低吼道：“别过来。”

    别过来，求你。

    这次行动和最终演习。比想象中更为惨烈。

    一共29名学员死亡，11名重伤。3位助教死亡。1位高级科研员自杀。

    P市700余人死亡，1300人受伤。

    实验体07不知所踪。

    很明显，中间有什么步骤，出了不为人知的问题。

    总部震怒，当天，第一科研所如今的所长公维彬，就被请到了局子喝茶。

    事情还在进一步调查之中。

    陆言从回到燕京后，就没看见唐寻安。对方大概是去写什么述职报告了。

    他最终一共获得了537的学员积分。换成贡献点，就是五万三千七。

    一夜暴富，不过如此。

    因为怕大家触景生情，总部放弃了开毕业晚会的想法。而是举行了悼念会。

    星期六下午，陆言拖着行李箱，准备回K市老家。

    周启明说他最近也在燕京，刚好可以来接他。

    就在他等车的时候，阔别多日的唐教官从另一辆车里走下。

    如今7月初，天气正热，他居然还穿着那身工整的黑色制服。连里面内衬领带上的银色十字都丝毫不乱。

    他走到了陆言面前，问：“你要回K市了？”

    陆言：“嗯。”

    毕竟燕京户口还挺难上的。

    他还要去魔都给胡主任的孙子买学区房。

    气氛一时之间有些沉默。

    一周多没见面，真脑袋发热，也都冷静下来了。

    陆言承认，他是对唐寻安有点非分之想，但只是对着那个会哼哼唧唧，乖乖翘起尾巴的唐寻安。

    不是现在、眼前这个，隔了好几米远，都能感受到距离感的男人。

    而现在的唐寻安，大概也永远不可能像19岁那样，会用尾巴缠着他，还在他怀里蹭来蹭去。

    陆言突然问：“梦里的事情是真实发生过的吗？”

    唐寻安垂下了眼眸，低声回答：“发生过，只不过现实里没有你。”

    很遗憾，移植手术后的剧痛，被当成怪物的恐惧。

    在真正的现实里，都是他一个人熬过去的。

    “乔教授最后怎么样了？”

    “他的爱人救下了他，最后关头，也是乔教授保下的我。”

    要不然他可能已经被投票处死了。

    唐寻安知无不言。

    陆言想了想，道：“我会保密的。”

    “我……”

    唐寻安还想说些什么，马路边骤然传来了响亮的鸣笛声。

    陆言转头，只见周启明开着一辆粉红色的敞篷车，在街头狂摁喇叭。

    “言言！我来接你了！”

    说完，周启明大手一挥，举起一条红底白字的横幅。

    ――【恭喜我老公陆言以积分第一的成绩顺利毕业】。

    他身后，侦探和陈十二同时放起了的彩条，一时之间很是喜庆热闹。

    陆言：“……”

    系统：[噗嗤。很好，看来你的初恋要还没开始就结束了呢。]

    唐寻安表情一向不多，但是此时脸上居然平添了几分愕然的神色。

    他看向了陆言，想要一个答案，然而陆言只是逃避似的挪开了目光。

    唐寻安不傻，他已经知道了答案。

    于是，他握紧了手里的刀，唇抿起：“……我还有工作，就不送你了。”

    说完，也没等陆言回答，他转身离去。

    步履意外的匆忙，像逃兵。

    系统：[明明是三个人的电影~~我却始终不能~~有姓名~~~~]

    “住口。”陆言有些恼怒地低声道。

    毕竟梦里发生的都是假的。

    [梦是假的，但感情都是真的啊。]系统叹息了一声，[我听说龙都有两根唧唧，你都不想试试吗？]

    “完全不想，谢谢。”陆言面无表情地回答，“而且没有两个，都是谣言。”

    系统的语气顿时充满震惊：[你为什么知道的比我还清楚？！]

    陆言没有回答它，而是走向了周启明，询问：“你这是在干什么？”

    他指的是横幅上的“老公”两个字。

    “我们那边，”周启明的回复理直气壮，“姐妹之间都互相叫老公的呀！难道要我叫你老婆？也不是不行。”

    陆言：“……”

    有点想打人。

    “有什么问题吗？”

    陆言：“……没有。”

    周启明十分绅士地打开车门：“走，哥哥带你下馆子！对了，你刚才在和谁说话，看起来高高帅帅的。”

    说完周启明下意识地看向陆言的头顶。

    因为虚拟世界这个天赋，在他的世界里，所有人都有称号，只要凑近到一定距离内，就能看见。

    片刻后，他不可思议地摘下墨镜，没忍住“卧槽”了一声：“你这次培训，都干啥了？！”

    人头顶的称号随时会更改，但一般情况下，只有一个。

    陆言这次居然拥有了两个称号，其中一个还是稀有度最高的金色称号！

    【驯龙の高手】

    【邪教终结者（初级）】

    上次，周启明看见金色的称号，还t是在燕京总部，和唐寻安擦肩而过的时候。

    周启明回想了片刻。

    唐寻安的称号似乎是……【绝望の黑龙】？？

 第46章 046

    46/七流

    特别行动部总部。

    唐寻安走进了最里面的中央大楼。

    守在门口的武装人员朝他致敬,  唐寻安也微微点头，作为回应。

    不知道是不是工作人员的错觉，唐寻安今天的表情格外冷漠。

    隐约之间像是缭绕着一团黑色的杀气。

    显少有人知道,  中央大楼地底,  其实是关押特殊犯人的牢房。

    身为一个暴力机构，特别行动部在非正常情况下,  采取的手段可能不会那么人道。

    从植物园出来，已经过了一周。唐寻安每天都会来总部报道，比遛狗都还要勤快。

    07天赋失效后失踪,  研究员任轩跳楼自杀，神国信徒混入培训队伍之中。一件件事，矛头都指向了第一研究所。

    内部人员甚至怀疑，第一研究所和那些高级污染物有所交易。

    审讯室。

    白泽从密不透风的暗房里出来，有些无奈地叹了一口气。

    唐寻安正在门口抽烟。新的镇定剂是薄荷味的。

    之前的战斗，让他的病变度又涨了不少,  几天前刚去研究所拿了新药。

    唐寻安用的特效药，因为造价高昂，如今还没在市面上流通。

    “没用。”白泽道,  “他身上,  的确有线索。但是催眠对他没用。”

    b级辅助系天启者，白泽。

    天赋：催眠、线索感知。

    这个“他”,  指的是第一研究所如今的所长，公维彬。

    唐寻安打开门，走了进去,  坐在了公维彬的对面,  目光审视。

    这个老人发丝已经斑白,  双手被拷在身前,  稀疏的头发底下，甚至能看见肉褐色的老年斑。

    他是和乔御同时代的研究员，也是天启者。觉醒的是“天赋13基因重组”的下位替代品“基因编辑”，序列号104，如今已经快一百四十岁。

    在看见唐寻安的时候，老人忍不住咧嘴一笑：“我还是坚持我当初的看法。你会成为最大的不稳定因素。可惜，乔主任总是那么妇人之仁。现在10万伏的高压电，已经对你没用了吧。只要病变度超过100，代表绝望的黑龙就会重临大地，给世界带来真正的绝望……我见过，0号的那副画，你也见过。我们都知道会有什么样的未来。”

    在早些年，唐寻安还会被这种话激怒，又或者惶恐不安地辩解。

    但现在，他只是静静抽着烟，很安静，脸上没什么表情，看起来盛气凌人。

    长时间的沉默，往往会让被审讯者倍感压力。公维彬也不例外，但他的神情却依然很是镇定。

    他知道，证据不足、线索中断，唐寻安没办法拿他怎么样。

    老实说，连对他的逮捕其实都是违规的。

    等一支烟抽完，唐寻安才开始说话。

    “我掌握的天赋有时间，”他说，“我比你更清楚，未来是可以改变的。”

    “不同的分支，注定走向相同的结果。就像是不同的江河，最终注入同一片海。”公维彬的脸上出现了讥讽的笑容，“我承认，我不喜欢你。但我很清楚，你现在对人类阵营的价值。第一研究所里还有一百多名科研员，我的确不能保证，每个人的思想都高度统一。”

    “就像你也不喜欢我。我灵力阈值不高，还是孱弱的老人。但你也没拔出黄尘，不是吗？”

    唐寻安金色的眼眸盯着他。冰冷而无机质。

    他有一瞬，的确是动了杀意。

    但这份杀意，很快被更现实的东西束缚。

    第一研究所的资料、未完成的科研项目、其余研究所的反应……

    和污染病有关的三个相关部门，互相合作，但极少互相干预。采取的都是内部清洗策略。

    这主要是为了挟制特别行动部。历史上，的确有特别行动部天启者，因为和后勤发生口角争执，从而痛下杀手，血洗了一个城市的污染病防治中心这种事。

    武器一向需要管制，也需要规则。公维彬可以杀，但很麻烦。因为他身份特殊，背后还有不少人撑腰。

    唐寻安暂时不想破坏这种微妙的平衡。

    所以，他换了一个条件：“我要第一科研所，停止人体移植手术。”

    早期，移植手术主要是从污染物身上移植。这种手术风险大，代价惊人，排异反应严重。只是当时的人们为了获得更强大的力量，不得不去尝试。

    后来，公维彬创造了人体天赋移植。

    把刚觉醒的、灵力阈值低的天启者身上的天赋，移植给灵力阈值高的天启者，能更好的的发挥实力。

    他研究了很久，做了很多次黑手术，挨了不少处分。却还是只敢在乔御去世后提出手术构想。

    公维彬想把乔御身上的“基因重组”移植到自己身上。理由非常冠冕堂皇――“为了人类的未来。”

    这当然没有被允许。为了以防万一，乔御的学生甚至在导师死后，选择立刻火化遗体。

    最后把乔御的骨灰盒送进了公墓内，和故去的爱人合葬。

    乔御去世后，原本的研究所一分为13所。如今已经各自走向了不同的研究领域。但第一研究所，依然是里面科研水平的最高的那所。

    公维彬慢条斯理道：“我们选择的志愿者，都是自愿捐赠的。而且基本都是年事已高，马上死亡的志愿者。研究所感谢他们的贡献……”

    “如果你不同意。我就毁了第一研究所。”唐寻安同样很认真的回答，“就像是你觉得我是人类社会的不稳定因素一样，我也觉得你们第一研究所，会成为社会的不稳定的因素。”

    “历史从来都是由胜利者书写的。如果你觉得手下的那些实验体可以赢过我，那大可一试。”

    公维彬眯起了黄豆大小的眼睛。

    自从乔主任去世，公维彬成为所长，接手1号，也有了快50年。

    第一研究所里，1号实验体的灵力阈值，其实已经比唐寻安高了。

    那是公维彬最杰出的作品。他甚至觉得，这个作品能完美取代唐寻安――1号拥有不逊于暴君的作战能力，又拥有暴君完全没有的、对研究所的忠诚。

    1号实验体。未登记在案s级天启者，“猎犬”。病变度673。

    灵力阈值：14700。

    天赋：23-狂战士，129-格斗专家，271-瞬移，273-巨力。

    如果说，唐寻安是在战斗中成长起来的，那猎犬走的就是完全相反的道路。

    他是被药喂出来的。

    ……只是，现在还不是拿出“猎犬”的时候。

    公维彬思考了片刻，微笑道：“成交。”

    深夜，唐寻安终于结束了一天的工作，回到家中。

    夏天很热，啸天开着空调，在客厅看女主播学跳舞。兴致上来，还会给主播一点打赏。

    它和唐寻安共用一个银行账户，唐寻安银行卡上的0，已经是多到啸天两只狗爪数不过来的地步。

    总之，它是直播区不少主播的榜一大哥。

    很多女主播都对它表示过好感，可惜人狗有别，让啸天很是遗憾。

    它和自己主人一样，都是大龄单身狗。

    最近，啸天发现，自己的主人似乎有了一些变化。具体为：每天晚上都站在阳台上，默默看着总部培训基地的方向。偶尔会突然傻笑。早上起床下意识地用尾巴去勾旁边的空气。

    结合之前从联络员小王那里得到的情报，啸天合理推断，自己的主人是看上了某位陆姓学员。

    今天是学院培训正式结束的日子。唐寻安起了个大早，拿出了尘封许久的、他母亲留给他的玉佩。

    母亲去世的时候说的是，估计是看不到唐寻安娶媳妇了，如果以后遇到了喜欢的人，记得把这个传家宝留给他或者她。

    然而今天，唐寻安一回来，就坐在沙发上一动不动，双目出神。

    他的手里还拿着总部送来的。陆言的资料。

    如果周启明在现场，那大概会看见他头顶上万年不变的金色称号，发生了一些微妙的改变。

    大概就是从“绝望の黑龙”，变成了“失恋の黑龙”。

    啸天能敏锐地感觉到，自己主人的情绪不对。于是很贴心的关掉了直播，凑到了唐寻安身边，摊开了柔软的肚皮。

    “摸吧，人类。摸到你开心为止。”

    唐寻安瞥了他一眼，没有说话。

    啸天的狗狗眼耸蚁吕矗骸霸趺戳吮Χ，传家宝被拒收了？”

    “没有……”唐寻安回答，一字一顿，说的很慢，“没有送出去。”

    啸天顿时一蹦三尺高：“为啥啊？兄弟，你这么怂吗？这可不是你风格啊！”

    “他有男朋友了。”

    作为一个道德感较高的人，唐寻安是干不出第三者插足这种事的。

    啸天当机立刻打开桃宝网，搜索关键词：泰国降头、作法分手。

    它很失望的发现，这种东西因为涉及封建迷信，已经被全网封杀。

    啸天只好伸出狗爪，安慰他：“没事，你身体好，小陆对象肯定死的比你早。”

    正说着，ipad屏幕亮了起来，天启论坛app提醒唐寻安收到了新的短信。

    他手机上没装这软件，ipad都是狗在用。因为在论坛内部排名第一，每天都能收到许多的私信。

    平时，唐寻安都是不看的。

    但是今天，为了分摊他的注意力，啸天顿时眼疾手快，打开了聊天框。

    “谛听？这人谁啊。”啸天喃喃自语。

    话还没说完，就被自己主人一只手拂开了三米远，从沙发上跌落下来，摔了个真正的狗啃泥。

    谛听：为了避免不必要的误会，我想了想，还是澄清一下。

    谛听：我单身。

 第47章 047

    47/七流

    今天陆言要回k市,  周启明说，反正飞机还差那么七八个小时，不如先去下个馆子。

    他想了想,  觉得不无道理。毕竟正常人就应该按时吃饭。

    而且陆言的确需要一点时间,  来思考一些东西。

    周启明带着他，来到了号称燕京味道最顶的一家餐厅。

    餐厅位于某片别墅区,  会员制。

    “我之前只是听说，从来没机会尝尝。这次还是合作伙伴送的邀请函，不知道和陆医生你手艺比起来,  差距大不大。”

    想起上次在房车里吃到的两顿饭，周启明的口水不争气的从嘴角流下。

    这套别墅光是装修就花了一个亿。如今有着全世界最顶级的食材，和烹饪团队。

    来用餐的客人们都带着面具，在包间里独自进食。

    这家餐厅没有菜单，也没有店名，全靠主厨烹饪,  食物摆盘精美，闻起来香气扑鼻。

    然而周启明和陆言对视了一眼，都发现了问题。

    餐厅里,  不管是肉还是蔬菜,  来源都是污染物。虽然已经处理过了，但是依然能感受到很微弱的污染值。

    不至于让普通人病变,  甚至能作为激素的一种，刺激灵力阈值的增加。

    “我知道防治中心和总部，都有卖这种处理过的肉。是第七科研所推广的处理计划。”周启明低声道,  “但是来这里吃饭的,  绝大部分都是普通人吧。”

    “是。我听说,  国外很多污染区边缘,  都有很多不是天启者的雇佣兵，自称‘灾厄猎人’，猎杀低级污染物作为食材。”陆言回答。

    这些低级污染物，通常都是人型的。这代表他们生前其实是人。

    相比起动物病变，人型的低级污染物，不管是污染值还是杀伤力，都要小不少。

    于是，这顿饭两个人都没能吃下去。听说这样的餐厅在国外很火。

    [不仅很火，还是身份地位的象征。现在i大网红要是没去过这种餐厅，还会被质疑人气呢。]系统的声音听起来阴阳怪气。

    送陆言去机场的路上，周启明有些唏嘘，还有点郁闷：“历经苦难的永远都是普罗大众，有钱人已经把污染物给吃上了。”

    陆言想了想：“污染物的确可以作为一种资源使用。”

    在唐寻安的梦里，陆言在研究所里呆了三个月。偶尔也会去围观研究所对污染物的培养。

    研究员们会饲养一些小动物，更多的是植物，让它们接触污染源，成为污染物。然后在它们成长初期的时候杀死，取下有用的部位，作为“特殊材料”。

    另外，也有特别行动部定期送来的，从外面狩猎的“特殊物品”。

    [你越来越像个理性人了。]系统道。

    陆言：“这可不算什么好词。”

    他上了飞机，还是掏出手机，打开了好友列表，给唐寻安发了消息。

    [你之前态度不是很坚决吗？]系统学着他的语气，平静道，[“我喜欢的是可爱小唐，不是现在这个百年老唐。”]

    陆言的情绪波动一直不大，但是此时居然也有了几分想捂住系统嘴的冲动。

    这次飞行旅途很顺利。

    七个小时后，陆言乘坐的飞机成功着陆。

    他打开手机，点进了天启论坛的私聊界面。

    他联系人列表只有几个，平时也没有陌生人私信。

    于是最顶端的那个默认头像显得很瞩目。

    唐寻安：好

    唐寻安：那我可以要一个私人的联系方式吗？

    陆言：ly20971111

    系统：[我是在收看什么男子高中生恋爱日常节目吗？]

    陆言面无表情的收起手机：“你可以选择不看。”

    他到k市的时候已经是凌晨4点。没想到，几乎是发出消息的瞬间，微信就提醒他收到了一个新的好友申请。

    微信号是xunan。除了唐寻安的账号外，不做他想。

    就是发来的备注让陆言很是费解。

    备注：我是啸天。

    虽然前一天早上五点才睡。但顽强的生物钟，依然让陆言7点准时醒来。

    今天，他还要去k市的防治中心述职，更新自己的职工卡。然后再坐高铁前往s市。

    去s市，给胡主任的孙子买学区房。

    他回到总部，受到了李主任的特别欢迎：“陆先生，恭喜您成功培训回来。我在燕京工作的同事说你还是这次新入职员工培训的第一名。”

    陆言点点头，平静地回答：“运气好。”

    他来到体检中心，做了一个简单的体测。

    如今灵力阈值2100，病变度132。达到了d级职工的标准。

    到达d级后，陆言能解锁的权限更多了。

    起码天启论坛功能对他开放的更为完善。

    系统发来站短，提醒他有了参与“中级职称天启者排行榜”的资格。

    排行榜一年汇算一次，按照清理的污染源强弱进行积分制。

    如果登上榜单，每个月可以额外在防治中心领取资源。进入前10名后，还有第三研究所提供的“融合手术”资格，能免费帮你把污染物身上剥离的特殊物品安装在自己身上，不限国籍。

    事实上，融合污染物一直都是一个很危险的事情。稍有不慎就是彻底畸变。

    也就陆言仗着有系统，一直这么莽撞，偏偏还成功了。

    中级职称：c、d级天启者。

    高级职称：s、a、b。

    按理说s级怎么都该评个特高。奈何全论坛就这么一个，过于高处不胜寒，只好和a，b两级别一起凑活。

    陆言随意拉了一下，榜单位置只有50个。

    天启者的等级也是毫无疑问的金字塔结构，大约有1万人竞争这个位置。

    他点开了自己的信息栏，显示“贡献度正在计算中”，于是不怎么感兴趣的关掉了论坛。

    陆言去后勤部，把自己在培训中心辛辛苦苦学习三个月攒的积分换成了贡献点。

    他终于买到了那把心仪已久的银色长弓。比他预期中还要早不少。

    陆言脸上出现了明显的、满足的神情。显得春风和煦，一张脸很是温柔动人。

    系统不合时宜地开口：[这把弓3万贡献点，b级灵能武器，价格倒还行。不过这弓不太好携带。而且比起卖钱，防治中心显然是拿它装饰门面的。相比之下，那把c级的匕首还挺适合你。]

    陆言：“但是它好看。”

    系统：[……]

    但因为实在太有钱了，陆言还是在系统的建议下，又买了把叫做“毒牙”的匕首。

    c级灵能武器，售价1万贡献点。附毒，对生化类污染物效果明显。匕首可以直接藏在身上，的确方便很多。

    陆言还顾念着胡主任孙子的学区房，进行完补给后，就开始往高铁走去。

    他带着一看就很危险的管制刀具，按理说是过不了安检的。不过在亮出了自己的职工卡后，陆言成功被带到特殊通道，和自己的宝贝武器一起上了高铁。

    官方不仅安排了特殊通道，还有准备了单独车厢。

    乘务长微笑道：“之前就收到了总部通知，说我们这辆高铁有特别行动部的员工预定。因此特地为您准备了一个专门的车厢。祝您旅途愉快。”

    这个车厢里就陆言一个人，有电影屏幕，游戏机，甚至还有床。

    不得不说，加入特别行动部后，给出的资源倾斜确实涉及到生活的方方面面。

    [既是优待，也是隔离罢了。]系统对此的反应倒是很平静，甚至隐隐有些嘲讽陆言没见过世面的感觉。

    k市距离s市不远。高铁不到2小时。

    作为国际化的大都市、全国的金融中心，s市显得格外繁华，充满活力，街上全都是洋溢着希望的年轻人。

    加入特别行动部的另一个好处，就是不论在哪，都包食宿。省了陆言好大一笔住宿费。

    每个市的防治中心有专门的接待所。吃喝免费，住一辈子都行。

    s市，负责陆言接待的工作人员是一位女性。陆言看了眼，发现她居然有些眼熟。

    她的工牌上写着三个字：杜薇薇。

    “你几个月前，是不是在k市？”

    杜薇薇脸上十分意外：“啊，我老家在k市。来s市读大学。春节的时候回家过年，刚好遇到了污染病，确实在那里呆了很久。今年刚大学毕业，本来是想回家收租的……”

    但是在亲历过污染病后，杜薇薇发现，自己好像没办法心安理得地躺下。

    她还记得被困在家里的绝望，以及在最绝望的时候，破门而入的特别行动部工作人员。

    她想做点什么。哪怕她只是普通人，能奉献的力量也非常微弱。

    陆言：“我知道，你家还有一栋楼的房子。”

    杜薇薇脸上的表情依然茫然，随后，像是想起了什么一样，突然道：“你是那天晚上楼下那个乱晃的！卧槽，你居然加入特别行动部了！你来s市，是要执行任务吗？”

    “来买学区房。”陆言对s市不是很熟，“s市最好的小学是哪个？”

    杜薇薇不假思索道：“那肯定是红江区x中附小。”

    这个小学附近的小区，房价大约20万一平，还常常有价无市。

    好在，对于现在的陆言而言，两千万的房子也就价值2000贡献点。他的余额买10套都绰绰有余。

    贡献点可兑换现金，但现金并不能换成贡献点。

    第二天，陆言就在中介的带领下开始看房。考虑到实用性，主要是买成品房。能立刻入住的那种。最终，陆言选择了一套二手房，总价2700万。

    因为不打算在s市停留太久，因此，他是一次性付款的。当天，就和房东签署了购房协议。

    房产中介差点抱着他的腿叫爸爸。

    第二天，还要交税和去房管局过户。

    大概相关部门有通知，陆言一路绿灯，进行的很是顺利。

    按理说，买完房后，交易就结束了。

    但房东十分热情地凑了过来：“小陆是外地人吧？实不相瞒，最近生意出了点问题。你这房子买的，算是解决了我燃眉之急。”

    “刚好，我明天要出去谈生意。”他的声音压低了几分，“你知道最近s市，很火的那个，人鱼会所吗？”

    陆言的眉毛挑了起来：“那是什么？”

    “不是污染病导致变异了吗？有一批住在海边的，长出了鱼尾。”房东压低了声音，“现在统一养到了岛上，还修了个度假村呢。这会所修建了有好多年了吧。以前一直都是那些达官贵人们喜欢的地儿，现在终于开始对外开放了。”

    “实不相瞒，我就有张船票。可以到那个岛上。看你是个爽快人，我也不宰你，100万，要吗？在其他地方，你可见不到真的人鱼。”

    说完，房东嘿嘿一笑，脸上露出了“男人都懂”的猥琐笑容：“我听说这些人鱼生理构造虽然和人类不一样，但是不分性别都有生殖腔，堪称人间极品。”

    “长出鱼尾，那不就是畸变人吗？”陆言问系统。

    他回想起了k市见过的鱼头人鱼，顿时觉得很是反胃。

    系统道：[不是畸变人，就是污染物。这个人鱼会所，我推荐你去。]

    “为什么？”他对人鱼的生殖腔不感兴趣。

    系统思考片刻，道：[说不定能看见你爹。]

    远离大陆的西临海域，沈轻扬有气无力地趴在岸边的礁石上。

    七月，低纬度的太阳比想象中更加毒辣。他甚至不确定自己的触手有没有被煎熟。

    “你说的黑龙，怎么还没来。”沈轻扬的声音很是虚弱。

    他的面前是一本《三年高考五年模拟・理综版》，因为反反复复使用，已经快被翻烂了。

    先知坐在一边：“按理说快来了，既然如此，我再看看。”

    上次预言，让他受伤不轻。这段时间，先知都没有使用过自己的天赋能力。

    他闭上了眼，在片刻后睁开。巨大的人眼上全是红色的血丝：“……未来被改变了！为什么，这不可能？！”

    “什么意思？”

    先知虚弱道：“……黑龙不会来了。”

    沈轻扬顿时愤怒地扬起自己的触手，拍在海滩上，溅起了数米高的水花：“我在这里等了三个月，甚至错过了高考！现在你告诉我其实是白等了？”

    先知一时语塞：“你都没有身份证，怎么去高考？”

    沈轻扬心痛得触手都蜷缩了起来：“不一样，我又不像你，我有拟态。我可以上街随便打晕一个成绩不好的考生，抢走他的准考证，帮他高考。以我现在的水平，考个六百多分完全没问题！”

    先知：“……”

    他有点想反驳，但是愕然发现这t好像是可行的。

    “没事，别难过了。还有明年。”先知安慰他，“你要是喜欢，每年都可以考。而且现在六百多分，再复读一年，考的更高。你喜欢的那个人一定会对你刮目相看。”

    沈轻扬的情绪平静了下来：“你说的对，老师。我们现在要去哪？”

    他已经受够这个没有信号的海岛了。

    先知掐指一算，道：“去s市吧。我养的鱼，可以收了。”

 第48章 048

    48/七流

    都说没有买卖就没有杀害。

    但出于各种因素考虑,  陆言最终还是花钱买下了人鱼会所的入场券，并且把房东标记为可疑人士。

    这也是行动部工作人员的特权，当觉得接触到的人有可能被污染时,  就可以打个记号上传系统,  后面自会有专门的工作人员前去调查。

    s市是一个纸醉金迷的城市，这里有全华夏最早的证券市场,  缔造了无数一夜暴富的神话。自然也有无数一掷千金的消费场所。

    只要花钱，就能在这里享受到一切。

    因此，有个专门供人类欣赏污染物的“人鱼会所”,  好像也不是不能理解。

    陆言得到的是一张船票。

    按照房东的说法，人鱼会所是在靠近s市的一座海岛上，每个月都开放半个月。

    客人们在每月15号上午7点，统一持票乘船前往。

    在人鱼会所内，吃喝住都免费。想体验一些特殊项目，则是需要花钱。

    因为人鱼会所所在地隶属于奥南特别行政区,  房东还特地提醒陆言带上通行证。

    离15号还有3天。陆言打算先处理一下胡主任孙子的过户问题。

    虽然把没有血缘关系的小孩转到自己户口下有些麻烦，但陆言觉得防治中心肯定会有办法。

    只是，让陆言愕然的是,  在查阅资料后,  杜薇薇神情怔然地告诉他：“陆先生。资料显示，胡医生的儿子、儿媳、孙子还有妻子,  在六年前都因为一场车祸，去世了。”

    平时胡主任总是笑呵呵的，慈眉善目。无论是做手术还是朋友圈内,  都很喜欢谈起自己的家人。在陆言印象里,  胡主任的家庭幸福美满。那是陆言不羡慕,  但祝福的东西。

    每当胡主任谈起的时候,  手术室里的其他医生也总是笑着附和。

    杜薇薇叹息道：“在觉醒后，胡主任的精神状态就出了一点异常。但经过精神评估师分析，认为这种异常不具备攻击性和危险性，因此依然同意他加入特别行动部。”

    很多天启者精神状况都不稳定，并不是在开玩笑。镇定剂和特效药都是大多数天启者随身携带的东西。

    哪怕冷静如陆言，在工作中，也不可避免地吃过几片薄荷糖。

    陆言默然无言许久：“好，我知道了。”

    15日上午，陆言提着一个小行李箱，准时到达约定好的港口。

    他有考虑过要不要告诉特别行动部或者防治中心，但是现在，对污染物的处理似乎还属于灰色地带。污染物到底有没有人权，显然是没有的。

    因此，陆言只是简单地报备了一下，就独自上路了。

    经过几次改良，他换上了特别行动部专属手机。

    这种手机可以一键智能检测附近的污染值，以及通过蓝牙监测自身病变值，自带导航、定位、客服等功能，比之前用表方便了不少。

    就是有点贵，花了他200贡献点。

    大清早，豪华游轮停在渡口，用漂亮的霓虹灯在船舱上贴出了人鱼的图案。七点，游轮准时打开了多个入口。

    让陆言意外的是，这艘游轮的乘客居然还不少。

    几百号人有男有女，有老有少。

    从衣着看，全都是家境优渥的人上人。他们多多少少带着点奢侈品，有女性还穿着晚礼，从骨子里透露出了富裕和教养。让打扮的像是个大学生的陆言看上去格格不入。

    在验证过船票的真假后，陆言不用出示任何证件，就登上了游轮。

    因为不需要在船上过夜，这艘游轮并没有准备客房。上下几层，都是餐厅和娱乐设施。对游客免费。

    也不怪一张船票能卖出一百万的天价，在市场上还经常供不应求。

    “人鱼会所应该挺挣钱的。”陆言对系统道。

    要不然也不会花这么多钱布置游轮，陆言一路走来，甚至看见了高尔夫球场和停机坪。

    系统：[是挺挣钱的，背后黑色产业链老长。毕竟在这种社会秩序还没完全崩溃的时候，钱还是格外好用。]

    [噢，对了，提醒你一下。人鱼会所的保安们都是天启者。]

    并非所有天启者都加入了特别行动部。有些是生性自由，不愿加入，但是愿意接受监管，譬如周启明。

    有些则是单纯的有案底，或者精神状况非常不稳定，没办法通过审核。

    总有一些人，在突然得到超越普通人的力量后，想同样获得凌驾于法律之上的特权。

    譬如觉醒催眠天赋的人，去催眠富商和女明星。

    又譬如觉醒了战斗系天赋的人，因为控制不住内心的暴戾情绪，靠杀人发泄情绪。

    这种人不仅没资格加入特别行动部，甚至会上内部通缉名单，遇见后一律当做污染物处理。

    陆言长得好看。或者说，他的身体，无论是五官还是身材，比例都格外完美。像个cg建模出来的假人。

    因此，哪怕只是随便地站在甲板上吹风，穿的还是普普通通白t恤黑短裤配了双球鞋，都有无数双窥探的目光落在他的身上。

    [你觉得美貌是种错误吗？]系统突然问。

    陆言回答：“不是。我知道这是很多人想要的东西。”

    尽管陆言偶尔会为此烦恼，但他成长的过程中，更多的享受的是漂亮的皮囊带来的特权。

    他周围的人总是更温柔，长辈们也总是更和蔼。就连大学去食堂吃饭，阿姨都会多给他打两块肉。

    系统：[但对于人鱼会所的人鱼而言，美貌就是一个错误。]

    [郑重警告宿主：小心人鱼控。]

    在陆言礼貌拒绝了第十六个来搭讪的人后，游轮终于驶入了一片粉红色的海域。

    周围，传来了不少惊讶的惊呼：“人鱼海湾的海水竟然真的是粉红色的！”

    夕阳给这片粉色的海域渡上了一层玫瑰似的的金色。

    有些咸湿的海风吹拂而来，礁石上，美丽的人鱼们放声高歌，明明是说不上曲子的调子，听上去却婉转动人。

    这些人鱼有男有女，大多生长着漂亮的鱼尾。

    陆言的眼神很好，等轮船离得稍微近一些后，他甚至能看见那些人鱼们小腹上生长出的鳞片。这不是假的鱼尾，而是真正的，从下半身长出来的鱼尾，在夕阳下鳞光闪闪。

    王鱼在他的身体内游动起来，有些许的躁动。

    这是真正的属于海妖的歌声。

    不少人听得如痴如醉，似乎被唤起了人生中最美好的回忆，甚至流下了幸福的泪水。

    陆言也不例外，但是他只失神了一瞬，就彻底清醒了过来。

    他打开手机，看向了上面的污染值。120。

    毫无疑问，人鱼会所是一片污染区。在礁石上唱歌的人鱼，大概也是污染物。

    唯一让陆言有些疑惑的是，这些人鱼并没有被束缚，但似乎毫无攻击性。已经有下船比较早的游客，兴高采烈地跑了过去，和那些漂亮的人鱼合影。

    至始至终，人鱼们都挂着弧度刚好的笑容。

    陆言的手摸到了宽松t恤底下的刀，这才觉得安心了些许。

    系统道：[你知道吗，这种污染物的歌声，的确会让人在瞬间想想到人生中最美好的时光。]

    [我承认，我不该在这种时候悄悄看你的脑子。但是我毕竟是全知，哪怕只是余光扫到，也没办法假装看不见……我以为，我会看见你高考727分的成绩单，又或者成功当上k市第一人民医院外科主任的场面。再不济就是小时候和妈妈一起过生日。]

    系统幽幽叹了口气：[但我确实没想到，你看到的居然是那条龙朝你翘尾巴……这是不是过于变态了，宿主。]

    陆言面无表情地回答：“你住口。”

 第49章 049

    49/七流

    陆言在下船后,  领到了一张房卡。21ggd    21格格党

    直到这时候，他才知道人鱼会所的客户也是分级的。

    像他这种只付了一百万船票钱的，属于客户里的最底层,  叫“灰尾客户”,  往上还有“蓝、红、金”。

    灰尾客户数量众多，只能住在普通客房,  是用来作为参照组，给那些真正的有钱人体验感的。

    花三百万是蓝尾，一千万是红尾,  五千万则是金尾。

    不过，哪怕是普通客房，也有五星级酒店套房的水准，

    房间里，有大约一米宽的地板，被铺成了透明玻璃,  能看见下面粉色的海水微微荡漾，很是美丽动人。

    陆言把弓和箭从行李箱里拿了出来，挂在了床头,  问：“客房离海平线这么近。会所就不担心海水涨潮吗？”

    [不会,  这里的污染物会控水。而且就算真的涨潮，先淹死的也是你们这些住底层的灰尾。]

    陆言倒是不担心淹死,  就怕半夜涨水打湿床单。

    他从头到尾检查了一遍，房间里并没有监控。只是，走到阳台的时候,  陆言耳边响起了久违的潮汐的声音。

    当初刚和王鱼结合的时候,  陆言的耳边也总是有海浪声。后来,  随着灵力阈值提升,  这个负面buff逐渐消退。他已经很久没听到这样的噪音了。

    但，陆言仔细感受了一下，却不是当初曲海的海浪声。

    系统懒洋洋地说着：[是人鱼海湾的潮汐。]

    下午六点，穿着制服的工作人员准时敲门，送来了晚餐。

    陆言鼻子很敏锐，尤其是对水生动物身上的鱼腥味，反应格外强烈。

    他闻出来了，这个服务员身上有淡淡的海腥味，被掩盖在清新的广藿香味道之下。

    “先生，您好。介于你是第一天来到人鱼岛，所以我们自作主张为您送来了晚餐，并附上了人鱼岛的地图与注意事项。另外，位于2楼的自助餐厅24小时开放。不会额外收取任何费用。请问您是否需要用餐？”

    陆言：“可以。”

    工作人员上前，把餐盘端上餐桌，随后深深一鞠躬，离开了这里。

    餐盘上面有个铁质的西餐盖，陆言掀开盖子，里面的红肉滋儿哇啦的响，油脂的香气溢了出来。是肉排，上面点缀着几根迷迭香，旁边还有一大坨芝士和樱桃酱。看上去诱人而可口。

    他闻出来了，这也不是正常的牲畜的肉，而是污染物的肉。

    这些肉甚至没有经过研究所处理。污染值已经达到了5以上，完全超过了可以安全食用的标准。

    陆言是吃污染物的，他多长的那张嘴，就是为了吃这种东西。

    然而当污染物被做成食物的样子端上来的时候，不知道为何，陆言却没什么食欲。

    他不由自主的想起了之前看到的资料。

    每年，都有部分来人鱼岛旅游的游客不听劝阻，执意游向深水区，最后失踪。

    “未来半个月，不会都是这种食物吧？”

    系统：[这个岛上的所有肉类，都差不多呢。亲。你可以选择吃素。至少植物还是安全的~]

    陆言的食欲的确因为污染降低了，但他也不能完全不吃饭。

    因此，在安顿好后，陆言选择前往二楼的餐厅。

    这个餐厅和他在电视里见过的一些豪华自助餐厅没什么两样。

    唯一有些不同的是，大厅正中央的大型演奏台，除了有交响乐团奏乐外，竟然还有一汪水池。

    一个格外漂亮的红尾人鱼面带笑容，纤长的手指拨弄着竖琴。

    他有一头弯曲的、海浪般的卷发，身上穿着希腊长袍一样的演出服，脖子上挂着珍珠、各色宝石交织而成的项链，身下是接近两米长的红色鱼尾，整体气质忧郁而迷人。

    只是朝他扫一眼，不少富商的胯下都支棱了起来。

    [红尾人鱼，e级污染物，污染值300。已被操控。]

    [天赋：诱人。]

    [病变方向：人鱼化、美丽]

    陆言有些意外：“长的好看居然也是一种病变方向？”

    [过分的美丽也是会把人灼伤的。想尝试无痛变美吗？人鱼岛整容中心满足您。]

    陆言拿起盘子，开始往自己的盘里装蔬菜、水果和鸡蛋。

    不吃肉的话，只能靠脂肪较多的水果、以及蛋白质很高的鸡蛋来保持营养摄入了。

    幸好人鱼岛上的物资确实丰富。

    陆言：“已被操控是什么意思？”

    [字面意思。]

    “谁在操控它？”

    [幕后大boss，黑心商人，路灯资本家。]

    “是人鱼会所的老板？”陆言思考片刻，询问。

    [别问了，按照规矩，我不能剧透。]

    有工作人员靠近陆言，轻声询问：“先生，我看您都没有选择主食。需要我为您推荐吗？”

    陆言：“不必了。我汉传佛教徒，目前带发修行，只吃素。”

    服务员的表情很是意外：“原来是大师。失敬了……可是大师，我们这里还有很多人鱼表演……可能会破您的戒律清规。要不您……？”

    他在人鱼岛工作几年了，还是第一次遇上佛教徒。

    陆言双手合十：“你放心，我没有那种世俗的。肉体只是有机物，是妄想我执的产物罢了。”

    服务员：“……”

    今天晚上，来餐厅吃饭的人不多。

    陆言吃着吃着，对面的椅子被拉开了。

    “你好，我叫尚舟。”对面的青年朝他露出了笑容，“是个旅游up主。”

    尚舟长得挺好看。

    他问：“你也是小红薯中奖来的吗？”

    在他眼里，陆言看上去也不像个有钱人，应该付不起100万的入场费。

    殊不知对方刚买了一套加上税差不多三千万的学区房。

    “不是，”陆言思考片刻，问，“还有抽奖？多少个名额？”

    “是啊。一共20个名额呢。当初几万人转，我很幸运的中奖了，”尚舟一边说着，一边打开了手机，随后“咦”了一声，“抽奖被删除了。可能活动结束了吧。我可以加你一个联系方式吗？我也是一个人来的，咱们可以一起玩。”

    系统冷漠道：[他是gay。还有，几万转发全是水军，就20个被选中的活人。]

    [这些活人有男有女，无一例外，长得好看，而且家庭不幸。要么父母双亡，要么重男轻女，要么和原生家庭决裂，爹不疼娘不爱。现实关系简单，死后很好处理，给钱就行。]

    陆言不怎么加好友，但还是同意了。

    人鱼岛有些诡异，一个人的力量还是太单薄，他需要一些信息来源。

    而且尚舟的长相配上系统的背景介绍，他在陆言的眼里已经变成了一条砧板上的鱼。

    在约好了“明天一起逛人鱼岛”后，两人礼貌告别。

    2楼是餐厅，3楼则是各种养生项目，包括泡脚、采耳、按摩等服务。

    陆言吃完饭，没忍住去三楼逛了圈，出来的时候神清气爽。

    “这里的师傅技术真不错。”他道，“比得上我们医院康复科的老中医了。”

    而且态度热情，包间空间也很大，体验感一流。

    系统很震惊：[你好像是真的来这里旅游的？]

    陆言觉得一百万都花了，偶尔享受一下，也不是什么大问题。

    从4楼开始，会所禁止灰尾游客进入。除非陆言选择立刻掏200万升级。

    [4楼是赌场，5楼可以选择和人鱼共赴生命大和谐，不想要人鱼也有别的。6楼是金尾游客的总统套房。7楼是会所总部。]

    [另外，四楼最后几天，会向所有游客开放。所以人鱼岛才建在奥南行政区附近。]

    陆言没有掏这个钱，而是选择了回去睡觉。

    他走之前夹了张纸在门缝里，从外面看不出。如今刚打开门，白纸掉了下来，上面清晰可见只剩一个折痕。

    很好，他的房间没人来过。

    床是席梦思的，睡着很舒服。只是陆言疑心病犯了，总觉得房里有人，衣柜打开了好几次，连床底也没放过。但都是空荡荡的。

    他问系统：“有人吗？”

    [目前没有。]

    “那就是以后会有？”

    [可能吧。]

    这让陆言从晚上11点一直躺到了凌晨三点，都没有睡着。他的手盖在了被子下，双手紧紧握着那把c级灵能武器，“毒牙”。

    三点二十，万籁俱寂。

    去沙滩玩烤肉排队的游客都回房间睡觉了，陆言还没睡着，耳边是一阵阵的潮汐声。

    也就是此刻，他听见了一阵玻璃的拍打声。

    陆言睁开眼，起身，床头的感应灯自动亮起。给室内蒙上一层昏黄的暖光。

    他看向了声音的来源。

    透明的玻璃地板上，一只青蛙蹼一样的手掌正奋力敲打着玻璃。

    这勾起了他一些不太好的回忆。

    但陆言已经是个见过大场面的人，他拿起刀，走到了这扇玻璃的前方，居高临下地俯瞰着。

    一张丑陋可怕的鱼脸紧紧贴着玻璃，死鱼眼看不出什么情绪，只是从手部敲击的动作看，能显示出它有些焦急。

    这个鱼人和k市的鱼人有些不同，没长牙齿，头上像是灯笼鱼一样，长出了一根尾柄，挂着圆形发光器，正散发出幽蓝的光。

    鱼头宽大，人身窄小，如同青蛙。这个鱼人的身上还有许多刀伤，像是被凭空挖掉了一块肉。有些地方已经腐烂发臭。

    是普通人做噩梦都不会梦到的场景。

    在看见陆言后，鱼人张大嘴，露出了自己的口腔――里面空空如也，没有牙齿，甚至没有舌头。

    他想示意自己没有攻击性，却不知道他的动作配上这张脸，是怎么样的丑陋和恐怖。

    也多亏陆言见多识广，此时内心毫无波动。

    [饲养肉鱼。人鱼岛上保留着神智的畸变人之一。也是上一批来旅游的幸运游客。]

    系统叹息了一声：[它闻到了你身上“鱼”的气息。来这里是想让你跟他走，离开人鱼岛。他们可以把你推出这片海域。至于后续，就没办法保证了。]

    “他们？”

    [几十年下来，这样的肉鱼大概有几百条吧。]系统道，[灰尾游客们吃的肉食，也是从这些鱼人身上割下来的。吃完后，有部分会觉醒成为天启者，这些幸运儿，会被选中成为肉鱼。天启者身体好，不那么容易死，路灯资本家有些恶趣味，就是不让他们病变度到100，彻底沦为没有感情和神智的污染物。]

    [这些肉鱼也尝试过出逃，可最后都会被塞壬的歌声引回来。有些幸运的出去了，也会被海底的污染物吞食。]

    [于是，这些肉鱼联合起来，想帮其他人摆脱这种命运。可惜，并不是所有人都会领情。]

    几乎是系统刚说完的瞬间，附近的客房响起一声尖叫――

    “救命！！有怪物！！！”

 第50章 050

    50/七流

    发出尖叫的是一个正在熬夜的网红, 名叫Jack。真名叫马杰。

    因为太土，马杰从来只介绍自己的英文名。

    他生活并不宽裕，父亲病重, 还要供弟弟和妹妹读书。本来是个直男, 后来发现基佬更受网友和品牌方欢迎，于是也立起了基佬人设。几年打拼下来, 存款终于有了1开头的六位数。

    马杰是没钱买船票的, 但是他中奖了。

    人鱼会所作为著名的高档会所，让他不出意外的收到几个塑料兄弟羡慕的眼神。

    杰克见过大城市的繁华，怎么也不愿回到小县城。更别提到了人鱼会所，上流社会的气息让他头晕目眩。

    如今，这位网红满脑子想的都是如何像《泰坦尼克号》里的男主那样，钓到一个眼瞎的富婆。

    不需要富婆貌美如Rose，哪怕这个富婆喜欢玩钢丝球, 为了钱, 好像也不是不能忍。

    就在他围着围巾从浴缸里出来, 并开始想入非非的时候，杰克听到了地板上传来了咚咚声。

    这个透明的地板很是美貌，下面粉红色的海水温柔甜美。如果能发朋友圈, 骗到一百多个赞不成问题。

    奈何人鱼会所表示，为了让会员更好地享受生活, 屏蔽了网络信号。

    只是马杰没想到, 有一天竟然会透过这扇玻璃, 看到怪物。

    马杰对污染病有所了解，毕竟国家在大力宣传污染病防治, 还有不少网红因为直播畸变人一炮走红, 但这的确是他第一次近距离看到污染物。

    远比他想象中更为恐怖。

    恶心的鱼头和畸形的身体, 让他全身发软，许久后，马杰才从嗓子眼里，挤出一声破音的尖叫。

    这叫声吓跑了玻璃底下的鱼人，也引来了人鱼会所的工作人员。

    马杰又哭又闹，吵着要换房，说海底有怪物。但工作人员再三保证，这只是他的幻觉。

    “抱歉，先生。我们觉得你的精神状态不太稳定，”保安不得不严肃道，“如果您再坚持自己的看法，为了其他会员的体验，我们不得不将您遣送回S市了。”

    马杰哭的梨花带雨，但保安对此不为所动。他们见过的人鱼比Jack接过的推广都多，在外面堪称帅哥的马杰，在他们这里只能算中人之姿。

    为了自己的宏图大业，马杰只好含泪保证，自己不会再犯病，也不会再吵着换房间。

    保安们这才心满意足地离去。

    如果马杰有检测仪的话，大概会震惊地发现，自己的病变度，在短短一夜的时间里，就从0涨到了7。

    人鱼会所，7楼。

    这里处处镶金镀银，金箔只是最廉价的装饰，作为和田玉地板的点缀。

    十位金尾会员们，脸上戴着羽毛面具，端坐在餐桌之前。

    因为花里胡哨的面具，这些金尾会员们都看不清脸。

    但毫无疑问，大家都是有头有脸的“大人物”。十个人加起来的财富可能占据了整个世界的百分之三。

    能成为金尾会员，不仅需要邀请函，还需要支付五千万入会费。

    他们有的甚至做过“移植”手术。不过比起自己的天赋，可能更依赖背后的保镖。

    新鲜的肉菜被服务员端了上来。这里的食物，比底层游客吃的不知道要好多少倍。

    “欢迎大家来到人鱼会所。想必诸位已经从邀请函上，知道了我们这十五天的游戏内容。尝尝，这是我花大价钱，从屠宰场买来的新鲜食材。”

    长桌的最前方，一个英俊的男人露出微笑，他有双深蓝的眼眸，头发微长，轮廓很是深邃，像是混血儿。

    屠宰场也是天启论坛里排名前十的污染区。

    这个肉类加工厂位于X市郊区，但从来没有人见过，更谈不上具体的位置。

    据说，只要把订单寄到X市的邮政局，就会有屠夫按需上门，送来肉食。

    只不过屠夫们的收费较为随意。

    经常有给不起钱的客户，被迫把身体的某个部位抵押给了屠夫，有时候是眼睛，有时候是舌头或者手。

    “托您的福，我还没有吃过屠宰场出品的肉猪呢。”

    一位优雅的淑女慢条斯理地开口。

    “您的喜爱，是我们会所的最高荣幸。”男人回答。

    餐桌前，这个唯一没有带面具的男人，就是人鱼会所的创立人。

    已经没人知道他的真实身份，如今，这里的人都叫他老板。

    编号03的老绅士道：“三十年前，你就长这样。如今我已衰老，你却依然如此年轻……”

    老板笑着回答：“毕竟我一直在注射人鱼基因抗衰老药。您如果需要，也可以卖给你。”

    老绅士摇了摇头：“你的东西，我可不敢要。不付出百分之一千的代价，向来不可能在你这里做成买卖。长生的代价，我可付不起。”

    他的话，让原本蠢蠢欲动的女士顿时冷静下来。

    老板笑了笑，并没有反驳。他摊开双臂，脸上露出了沉醉的笑容：“今天，我们齐聚一堂。是为了庆祝一年一度的选美大赛再度开启。”

    大厅的灯在瞬间熄灭。他身后，二十个大屏幕亮了起来。

    “这次，会所工作人员一共找到了20名预备人鱼。他们的名字不重要，按照顺序，我背后的分别是01到20号选手。”

    每块屏幕的角落，出现了不同的阿拉伯数字。

    “那些愚蠢的肉鱼，今天肯定又来提醒我们可爱的美人鱼们了。”老板微笑道，“很可惜，按照惯例，我们从来不在美人鱼的卧室里放监控，真想知道他们的表现。我们还是看看路上拍的一些宣传片吧。”

    “就让我们一起期待，谁会得到最多的评委投票，成为最昂贵的金尾人鱼！”

    随着他的话音落下，屏幕上出现了不同的画面，都是在游轮各个角度的偷拍。全是来时候的那条船上的高清监控录下的画面。

    20张漂亮的脸，有男有女，然而最吸引大家的目光的，无疑是编号“6”的青年。

    他站在甲板上吹风，一张脸没什么表情，但本身已经比进化完成的人鱼还要完美。

    一个年轻的男人指向了陆言的脸，道：“在来的游轮上，我见过他。希望最后一天的拍卖会，大家可以给我一个面子。”

    [每年，人鱼会所都会从全国各地挑选一些幸运游客，数量在10到30不等。然后在7月的时候，把他们用不同的方法，统一叫到人鱼岛上来。]

    [这些幸运游客就是人鱼会所的人鱼预备役。为期15天的旅途，对别人来说是愉悦的假期，对他们而言，却是亡命的噩梦。]

    系统慢吞吞地介绍着背景。

    [那些金尾客户们，会带着面具，和吊灯资本家一起在大厅最顶楼，通过监控观看你们这些预备人鱼的畸变过程。]

    [今年出了一点意外。你的船票，本来属于房东的女儿。结果房东私自拆了女儿的快递，把船票卖了。]

    [总之，现在你被当成了预备人鱼。]

    陆言看向了窗外：“所以我感觉到的，被一些恶心的目光窥探，并不是错觉。”

    [房间里没有监控，但这座人鱼岛上到处都是监控。]系统道，[也许你唯一能庆幸的就是，在国内，不加入特别行动部的天启者成长进度总是慢一些。你的战斗力在整座岛屿的天启者里，可以排进前十。]

    除却部分因为污染源造成的异常情况，陆言的手机随时都可以定位，也不用担心没网。

    此时，陆言打开手机，上面显示的信号状态为“无服务”。

    他就知道，每到需要打电话报防治中心的时候，手机总是百分百没信号。

    陆言的手掌贴上了玻璃，隔着透明的地板，碰到了鱼人的蹼。

    鱼人被当成怪物太多次，本来已经绝望，但陆言与众不同的反应，让他不由自主激动起来。

    他张大嘴，想说话，但因为没有声带构造，鱼唇只是无力地在水面下一开一合。

    系统认真听了一会，回答：[他太久没和人交流过了，如今语言能力退化到只会阿巴阿巴。如果能遇到一些病变度没那么高的肉鱼，也许会好些。]

    “这些变成鱼人的天启者的天赋是什么？”陆言问。

    系统微微一笑：[你猜，第一研究所是从哪里找到那么多自愿的天赋捐赠人的呢？]

    [人鱼会所，又是如何这么多年都没有被其他天启者机构发现的呢？]

    陆言的唇抿起，神色渐冷。

    他把刀插进了透明玻璃的缝隙中。

    如果是普通的刀具和普通人，自然做不到这点。

    但他的刀是灵能武器，自己也是D级的天启者。撬开钢化玻璃，倒是不在话下。

    肉鱼看见匕首，本来以为是朝自己来的，下意识地用胳膊挡住了头。

    他头顶的灯泡垂落了下来，清清楚楚地映照出了他丑陋异常的脸。

    在发现陆言并没有多余的动作后，他才缓缓地睁开眼眸。

    陆言问：“你还能听懂我说话吗？把手给我。”

    他的语气像是回到了在医院当实习生的日子。

    那时候陆言还在儿科轮值，和几岁大的小孩说话，也是这样的腔调。他的模仿能力一向很强。

    陆言不仅招野生动物喜欢，还挺招野生小孩喜欢。

    鱼人迟疑了片刻，伸出了湿漉漉的手。

    这只手没有皮肤，覆盖着鳞片，隐约能看到一些肌肉组织。

    白色的细线，从陆言的衣袖里探了出来。最后贴在了鱼人的头上。

    鱼人的病变度很高，但因为本身灵力阈值太低，王鱼吞了半天，陆言的病变度只涨了001。

    与之相反，这条肉鱼的眼神明显灵动了起来。

    王鱼主动收回了白色的触须。即使是它，也不可能让鱼人的病变度降到0。

    鱼人看着陆言，依然是那张可怖的鱼脸，嘴一张一合。

    [他说，这里很危险。希望你趁着没有完全病变，离开人鱼岛。他和其他鱼人，可以把你送出去。]

    陆言问：“我出去后，会怎么样？”

    [路灯资本家发现少了个参赛选手，以防万一，会启动应急预案，带着资产和漂亮人鱼连夜逃离人鱼岛。国内不留他，他还可以去国外逍遥自在。他积累的财富可以让一个普通996社畜从史前文明一直工作到2121年。到时候完全可以开一个新的会所。]

    [这座人鱼岛建立在活火山口上。路灯资本家可以随时让火山喷发，淹没岛屿。]

    [到时候，所有的罪恶会跟着这座岛一起沉入海底，无人知晓。落了片白茫茫大地真干净。]

    陆言许久没有回话，而是垂下眼眸，仿佛在思考着什么。

    系统忍不住问：[你在想什么？]

    陆言低声回答：“在想路灯资本家，喜欢什么颜色的路灯。”

 第51章 051

    51/七流

    [我欣赏你的勇气。事实上,  我也建议你留在这里。因为除了那艘游轮外，没人能出去。]系统悠悠道，[不过我还是要提醒你,  虽然人鱼岛的陆地安保水平一般,  但海里的金尾人鱼，可不是吃素的。]

    陆言没有回答系统，而是对鱼人道：“我不走，我想毁掉这座岛。”

    鱼人已经完全怪物化的脸上出现了怔然的神色。

    他们想过的最好的情况,  也不过是让幸存者逃离。

    这是他成为鱼人的第八年。

    在他们还是人类的时候，宽裕的生活让肉鱼们有能力去学会爱、勇气和责任。

    不少人沦为这种丑陋的肉鱼后，都试图反抗。

    有的悄悄潜入人鱼会所内，想偷电话传递消息；有的花了好几年,  把手指甲都磨平了，在礁石上写了几行字,  拖游客来看；还有的想逃离这片粉红色的海域,  但游来游去，总是回到原地……

    几十年下来。有的肉鱼凄惨的死亡,  被斩首示众；有的肉鱼受不了这样的绝望,  选择自杀。

    有的肉鱼则是干脆为虎作伥，加入了另一个阵营――那个把他们变成现在这个鬼样子的人鱼会所。

    这片海域像是被隔离了一样,  水下除了他们这些鱼人空无一物。很多鱼人只能用海草海藻充饥。

    但选择加入人鱼会所后，肉鱼们只帮助工作人员抓住其他肉鱼割肉，就可以吃饱肚子。甚至不需要再从自己身上割肉。

    这条鱼人不怪他们。

    毕竟变成鱼人后,  也是需要进食的。

    他们已经习惯了这样黑暗的生活。以至于在陆言说想摧毁人鱼岛时,  下意识地反驳。

    [他说,  不可能的。]

    [会所已经在这里开了几十年。从来没有人成功逃走过。这里像是一个圆形的水晶球,  把所有人都关在了里面。]

    [而且会所的老板可以操控人鱼。那些人鱼是污染物。比他们这些肉鱼强很多。]

    “我是华夏区特别行动部的天启者。”陆言对他说,  随后掏出了职工证，“你相信我。”

    鱼人来人鱼岛的时候，污染病还没有像现在这样严重，自然也没听说过什么特别行动部。

    然而看着职工证上的国徽，鱼人的神情一震，明显激动起来，甚至连眼眶都不由自主湿润了。

    鱼人朝他比划了两下，示意陆言稍等。他想把这个好消息告诉其他肉鱼。然后再做打算。

    陆言看了眼这玻璃的宽度，直接跳进了水域里。

    视线切换，夜视能力在水里依然能用。但难免有些不太习惯。

    陆言停止了用鼻子呼吸，并没有窒息感。在第一次融合王鱼后，他就发现了，自己在水下屏息的时间变得格外的久。自从耳后长出了鳃裂，回到水里更像是回到家一样。

    鱼人们没有声带，在空气里说不了话。然而在水底，陆言却听到了一阵“咕咕咕”的叫声。

    [他问你，能憋气多久。]

    陆言没开口，免得这水灌进口腔里。而是示意鱼人往前走。

    鱼人带着他，来到了肉鱼们的聚集地。

    如果有人从高处俯瞰，人鱼岛的整体是一个游动的鱼形，像是太极图的一半。人鱼会所就建在鱼头上。沙滩和其他娱乐设施在鱼背，游轮则是停留在鱼的腹部。

    肉鱼们住的地方，远离人鱼岛。是一片布满海草的海域。深红色的宽大海草像是一条条海带菜，随着水流温柔的漂浮。像是静谧的童话世界。

    也是人鱼岛最后的温情。

    鱼人用气腔发出了几声怪叫。

    一颗颗鱼头从海草里探了出来，有些病变已经相当严重，身上的鱼肉被割的只剩骨架。双目无神，散发着腐朽的气息。

    有些还保留着人的特征，只是头脸开始扁平化，四肢变短，嘴唇凸起。

    他们的长相，像极了神话传说中的“深潜者”。

    [有些病变程度低的，是最近一年才觉醒的天启者。]系统介绍道，[在身体刚开始出现异样的时候，老板会派岛上的医生进行治疗。医生会告诉他们，可能是不小心被污染了，争取治疗。这时候会有其他工作人员装作游客，告诉大家污染病有多么可怕，“我有一个朋友，被拖到防治中心烧死了”，这样。瓦解其他人的内心防线。]

    [这个时候呢，医生会再度出场。告诉他，认识莆田系……哦不，研究所的科研人员。可以帮忙解决污染病，不过收费很贵。]

    [这些人都挺有钱的，有时候花钱多了，反而会放下戒备。]

    [于是，他们会签署知情同意书。然后被送往游轮上，进行天赋切除手术。总之，一整套骗术，那是相当完整啊！]系统的语气恨铁不成钢，[然而一套组合拳下来，总有人上当。]

    [等做完手术，麻醉一醒来，这群人就会发现。自己怎么他妈的变成鱼人了。]

    “天赋移植手术，到底是怎么进行的手术？”

    陆言在唐寻安的梦里，跟着其他人研究员学过三个月的污染物移植手术。但还真不知道天赋移植手术又是什么原理。

    [有专门的手术仪器，是一种污染物的喙，没什么操作难度。]

    [把喙从头顶插进去，这个污染物会自动把天启者的松果体吸出来。大概需要40分钟。然后取出喙，对松果体进行冷冻运输、贮藏。很不科学对吧，可人类的天赋的确就装在里面。]

    如果只是这样，这些人顶多会异常虚弱。也不会变成鱼人。

    但这时候，无良医生们会给病人打一管激素。也是从污染物身上剥离下来的东西。

    像是老板，给自己打的就是“人鱼基因”；而这些天启者，自然打的是“鱼人基因”。

    一群肉鱼围在了陆言的身边。

    病变程度低的鱼人，在看见陆言时，有些好奇的凑了上来。而一些病变程度高的鱼人，却露出了敌视的眼神。

    鱼人发出了一阵“咕咕咕”的叫声，很快，年轻鱼人们脸上都出现了喜悦的神情，跟着“咕咕咕”起来。但年老的鱼人们却依然充满了淡淡的敌意。

    像是什么大型鱼群的聚会。和漂亮人鱼的歌声比起来，这些鱼人的声音难听太多。

    鱼人有些奇怪。

    不知道为什么，他感觉，年纪大的鱼人，似乎有些不欢迎陆言。他们病变程度太高，思维不是很清晰，只是重复着一句话“骗子”、“骗子”。

    陆言听不懂，但系统听懂了。

    [啊，他们好像把你当成了那个谁……]

    一条人鱼的到来，打破了这里还算平静的气氛。

    “你们这群蠢货，还真是不长记性。”人鱼发出了冷笑声，“别忘了。老板最喜欢给人希望，又打破希望。”

    陆言看向了声音的来源。

    一条灰尾人鱼由远及近，背着一个大大的鱼篓。里面装着游动的活鱼和一些新鲜蔬菜。

    和其他鱼人比起来，这条灰尾人鱼好看太多，一张脸甚至有些张扬的英气。

    鱼人发出了“咕咕咕”的叫声，有些害怕地躲在了陆言的背后。

    [这条人鱼叫许观月，他本来也是鱼人，后来倒戈。加入了人鱼会所，如今负责收割肉鱼。我很难评价他是什么样的人。说他好鱼吧，他为虎作伥，割同类的肉动作异常娴熟，自己也因为给人鱼会所多年的贡献，注射了人鱼基因，从丑鱼人变成了美人鱼。]

    [说坏人吧，如果不是他每天省吃俭用投喂，这里的鱼人能饿死一大半。之前好多起鱼人出逃事件，也有他的暗中协助。]

    [几十年里，加入人鱼会所的肉鱼也不少。大概有一百多条。因为格外能吃苦，他是这些叛变鱼人里，如今混的最好的一个。]

    水底没办法说话，陆言找到了一块礁石，爬了上去。

    许观月打开鱼篓，把鱼放了出来。留给了那些鱼人一些进食时间。随后也把头探出了水面。

    “我是总部派来的天启者。”陆言尽量言简意赅地解释，“人鱼岛是一个黑心天赋移植手术的窝点。你们都是觉醒的天启者，随后在不知情的状况下，进行了天赋移植手术。”

    许观月的神色漠然：“我知道。有些还是我送去游轮做手术的。”

    陆言打量着他的表情，道：“没有你还有别人完成这项工作，你不用自责。”

    许观月不过是产业链上的一颗无关紧要的螺丝钉。

    他可以选择不做，但总有人会做。许观月去做的原因，是为了让幸存的其他人有生存的空间。

    老板也许知道许观月的想法，但他不在乎。

    没有天赋的天启者，顶多是身体素质比其他人强一点。根本不会是他的人鱼们的对手。

    “之前，大概是十五年前。也有人来过人鱼岛，说自己是天启者，会想办法把我们救出去。”许观月的神色恢复冷酷，“我记得他，他长得和你挺像。不过我确定不是同一个人，你身上没有那种恶心的味道。”

    陆言回答：“你遇到的，大概是我血缘上的父亲。他生前作恶多端，如今已经成为了污染物。我一直都在找他，并且想杀了他。”

    许观月抿起了唇，眼神迸发出刻骨的仇恨：“因为过分相信他，这里的鱼人死了一半，还是互相残杀而死。他和老板站在游轮上，往海里倒香槟庆祝。人鱼海湾的海水从绿色变成了粉色。那种场面我一辈子都不会忘记。”

    他的手握成了拳。

    陆城欺骗了他们。他说自己是有空间异能的天启者，肉鱼们出不去，是因为这里被空间隔离了。而他可以带这群人出去。

    当几百条人鱼到海岸的边缘时，陆城又说，自己的能力不够，只能带其中一半走。

    已经成为污染物的人鱼们，在此时唱起了歌。歌声勾起了这些肉鱼最深的渴望，和最大的黑暗面。

    他们想回家。

    谁的人性能一直光辉灿烂？大家都想离开这个鬼地方，在失去理智的情况下，强大的鱼人们杀掉了不愿意退出的瘦弱鱼人。

    最后得到的结果，却是两个幕后黑手，在甲板上放声大笑。

    [你爹真不是东西。]系统不由得评价，[建议早日执行死刑。]

    陆言回答：“我会的。”

    在叙述完这段痛苦的往事后，许观月眼神戒备：“所以，你要怎么证明，你不是另一个骗局？”

    随着它的话语，几只病变程度异常高的鱼人探出了头。

    他们身上的肉已经被割的差不多了，嘴里却长着新鲜的、尖锐的牙齿。

    如果没有一个满意的答案，这些鱼人不介意把陆言撕成碎片。

    [把你的鱼鳞亮出来，]系统幽幽道，[告诉他们，你们是一伙的。配上你的脸，会非常有说服力。]

    陆言闻言，撩开了湿漉漉的袖子，让金色的鱼鳞从自己的手臂上浮现了出来：“我是今年被选中的人鱼。”

 第52章 052

    52/七流

    从肉里直接长出来的鱼鳞是做不了假的。

    陆言这张脸,  也相当有说服力。

    许观月的眼神顿时充满同情：“那你比我还惨。”

    “这么多年，老板一直想要一条真正的，由进化得来的人鱼。

    “现在人鱼会所的人鱼,  其实都是鱼人注射了人鱼基因变出来的……”许观月道,  “不知道你在宣传册上看到了些什么。反正真正的人鱼没有生殖腔，是一条完整的鱼尾。因为是污染物，也不需要排泄，就连泄殖腔都退化了。那些生殖腔和人鱼一样,  都是人造的。”

    老板是个变态，喜欢把英俊强壮的人鱼叫去拔鳞片。

    许观月在人鱼会所工作了三十多年，身上的鳞片坏了又长，长了又坏,  见证过许多秘辛。

    “之所以选择好看的人类作为人鱼预备役，是老板觉得,  完美的皮囊会更接近于‘神’。大概也更容易变成真正的人鱼。”

    “他认为,  真正的人鱼是可以永生不死的，并且拥有强大的力量。”许观月缓缓道,  “按照老板自己的说法,  他当年遇到了海难，被一条金色的人鱼救了起来。后来老板用自己的全部身家,  开办了人鱼会所，并一直发展到了今天。他说自己在等待那条金色的人鱼游回来。”

    当然，很多人都觉得这是老板为了骗钱编的故事。

    “现在,  被选中的人鱼都是人类。会在日常使用的水源中,  偷偷加入人鱼基因。等到第15天,  人鱼的基因彻底占据上峰,  20条预备人鱼会被关在水族箱里,  根据长出来的鳞片颜色，进行拍卖。老板自己也会参加拍卖会……预备人鱼们也会最终堕变为真正的人鱼。”

    “这些人鱼，虽然是污染物，但是因为过于美丽，往往可以卖出天价。”

    [只是一群失败的畸变体罢了。]系统冷笑道，[完美进化体可不是那么容易得到的。]

    海里没有监控。

    许观月表示，自己还要去海边喂人鱼。

    夜晚，老板入睡，人鱼受到的操控减弱，很容易对人发起攻击，在死了几个饲养员后，每天喂人鱼的工作，就落在了他和其他几个叛变鱼人身上。

    人鱼的饲料来自屠宰场，是剁碎的人肉泥混上了点别的东西。

    屠宰场每天出栏的肉猪不计其数，也不知道到底是从哪找到的这么多原料。

    “老板本身，只是一个灵力阈值3000左右的天启者。”许观月道，“因此，他很少离开7楼。”

    “这群人鱼污染物，为什么会听老板的话？”陆言忍不住询问。

    许观月摇摇头：“我不知道。”

    系统嘿嘿一笑：[我知道。因为人鱼的基因，就是老板从自己身上提取的。]

    根据系统的说法。人鱼岛是个相对封闭的空间，里面的人出不去，外面的人大概率也进不来。

    手机没信号，外面还到处都是监控。老板呆在7楼不出来，有一个天启者安保小队，另外养了一池子听话人鱼。

    得想个办法把老板和那群保安做掉。

    陆言在海里有些迷路。他跟着许观月一起到了人鱼休憩的海湾。几十条人鱼们像是海獭一样，倒仰着睡在海面之上。

    在闻到风里传来的血腥味后，人鱼们纷纷睁开了眼，发出了和白天截然不同的、宛如野兽似的嚎叫。

    无论再怎么漂亮，它们都只是没有理智的低级污染物罢了。

    “你注意一下，别靠的太近。”许观月对陆言道。隔了会，还是觉得不太放心，让陆言躲到了礁石背后。

    他把饲料抛洒进海里，人鱼们张开嘴，贪婪地进食。

    饲料里挤出来的血丝，顺着他们修长白皙的指缝溢出。

    [对于污染物而言，吃人是本能。]系统道，[就像人类吃饭一样正常。]

    “人不吃饭会死，污染物也会吗？”陆言道，“高级污染物可以保留人类的理智，如果唐寻安病变度超过100，他会清醒的吃人吗？”

    [我觉得，会。一直不吃饭，污染物不会死，但会变得虚弱。而且饥饿……哪里是这么好忍受的。]

    [不过你突然问这个做什么？]

    陆言还没想好怎么回答系统的问题，一阵突如其来的手电筒灯光让他警觉了起来。

    他潜入海底。

    两个安保人员举着手电筒，大大咧咧从他的身边路过，压根没发现这里还有人。

    “新来的，憋了一天了吧。哥哥带你找俩条人鱼爽爽。”

    “哥，这都是污染物啊……”

    “怕什么，这些污染物顶了天四五百污染值，你个灵力阈值过千的人还怕？你真的是犯了事才被特别行动部拒绝的吗？一点气魄都没。”

    “我……我之前猥亵罪，被抓了。留了案底。”这个保安说道，“妈的，那个卡我入部审核的肯定是个臭女人，又不是强/奸。我就在地铁上，蹭了两下。”

    陆言潜在水底，跟随在两人身后。

    两个保安看到许观月，倒也不怕，乐呵呵地打了招呼，挑了一条蓝尾雌性人鱼。

    他们把人鱼拖到了一边的小树林，一个负责摁住人鱼，一个负责解开裤子。

    陆言这次出来，没有带刀。

    好在经过几次进化，他的身体强度比同等水平的天启者高很多。更别提在总部培训中心的格斗课上，陆言学习了很多不用刀具也能杀人的技巧。

    两个保安甚至都没来得及发出太大声音，就被陆言拧断了脖子。

    蓝尾人鱼失去桎梏，却并没有向在场唯一的活人发起进攻。

    她水蓝色的眼睛看着陆言，很快蓄起了一汪眼泪。眼泪落在地上，变成了珍珠。

    像是发泄一样，她发出了一声悲鸣，扑到了这两个保安的尸体上，愤怒地撕咬起来。

    两个保安的脸很快被咬烂，鲜血淋漓。

    陆言不仅不害怕，还觉得这蓝尾巴人鱼血淋淋一张脸也挺好看的。

    人鱼拖着两具尸体，回到了海湾边。至始至终，都没有朝陆言发起过进攻。

    陆言对系统道：“有时候，我觉得人比污染物更加可怕。”

    西临海域。一艘护卫舰在广阔的海平面上航行。

    今天的海风有点喧嚣，阳光也很是热烈。

    白秋实眯起眼，看头顶的无人机从护卫舰上飞进飞出。

    “还是找不到那座岛吗？”他问。

    他背后，s市的防治中心后勤部主任的额头上，全是细密的冷汗。

    “之前，陆先生向我们汇报，他是去人鱼岛旅游了。而根据定位显示，他最后是消失在奥南群岛和公海的交界处。”

    “我们调取了卫星图，并扩大搜索范围，”主任继续道，“附近岛屿都用直升机派人寻找过了，现在并没有发现陆先生的踪迹。”

    白秋实的眉头不悦地蹙起。

    他户籍就在s市。在从总部培训中心毕业后，顺利成章地加入了s市的特别行动部。区域编号为2。干活多年，如今已经是特别行动部2组组长。

    白秋实平日负责解决2开头的编号区域内的污染事件，偶尔也会受到总部征调，去外地干活，解决一下当地不好解决的污染病案例。

    譬如之前，k市的寄生鱼污染，也是由白秋实负责的。

    “人鱼会所的资料呢？”

    主任拿出了文件：“已经整理出来了，人鱼会所是由国外富商创办、登记在奥南，并且面向大陆招募游客的私人会所。位置在海岛上。”

    “入会费是100万。在商圈，这个会所的会员资格似乎很抢手……许多老板会拿来做人情。”

    白秋实：“所以，你的意思是。一个有问题的、和污染病有关的会所，在西临海域开了四十七年。每个月都从s市的港口出发，从我们眼皮子底下出发。我们却完全不知道怎么一回事？甚至连具体的资料也没有？”

    主任的头顿时更低了。

    白秋实拍了拍主任的肩膀，笑着说：“算了。这怎么能怪你呢，都是污染物太强。更何况，这个人鱼会所显然被隔离了。要不然我们也不至于好几天都没找到。”

    “我听说主任投资股市，最近挣了个盆满钵满。都在静安区买大平层了，真是令人羡慕啊。好像您的儿子前几年才因为在奥南博彩被砍掉了一根手指吧。”

    “不，是我的失职……”不知道为何，主任的冷汗更多了。

    在15号早晨，陆言发来消息，说要去人鱼会所的时候，他就已经察觉到不妙。

    奈何那时候陆言已经登上了前往人鱼岛的游轮。

    主任已经尽可能地在压下消息了，每天都在祈祷陆言能在15天后顺利回来。

    老板向他保证过，回来的游客会在塞壬的歌声里，模糊记忆，只会记得他们在岛上度过了愉快的假期。通过这么多年的观察，主任发现的确如此，已经放下高悬的心。

    但是他没想到，只是陆言失踪的第二天，白秋实就来到了污染病防治中心。并且控制了所有人，从负责人开始审讯。

    “我很清楚。作为一个后勤部主任，你总是心存侥幸，并不清楚到底在和什么东西交易。毕竟高档会所嘛，用几个污染物助助兴，也是应该的。而当第一次闹出人命时，你就知道，自己已经没有办法回头。”

    “说实话，要不是燕京的同行让我来问问，陆先生怎么不回电话。我也还不知道，他居然已经不在s市了呢。”白秋实的眼眸里，四个银色的眼珠子乱窜，看起来妖冶异常。

    他的脸上露出了一个笑容：“你最好祈祷陆言没事，要不然我真的很担心你的亲人。还是你觉得把妻子儿子送到国外，就可以高枕无忧？”

    “我不会动手。你是普通人，我有远超于你的力量。我会控制自己的情绪，不让我的力量凌驾于法律之上。”他不是很高，因此踮起脚，摸了摸主任的头，“不过变成污染物，就没问题了吧？”

    主任的膝盖一软，跪在了轮船的甲板之上。

 第53章 053

    53/七流

    陆言回到酒店的时候是凌晨6点。

    许观月的表情依然不太自在：“你就这样把保安杀了……万一被发现怎么办。”

    “不会。”陆言的神色十分平静。

    海边因为地形原因,  监控本来就不多。而托了系统的福，陆言一直在监控的死角。

    许观月面色迟疑：“总部就派了你一个人来吗？”

    他不知道陆言到底什么水平，只是过于漂亮的外表,  总是让许观月充满了担忧。

    陆言微笑道：“你放心，毁掉这里，我一个人就够了。”

    他很少笑,  因此笑起来的时候,  未免有些假。

    陆言是很标准的人生赢家,  长得好看,  学历高,  工作能力强，按理说应该生活很顺遂,  但陆言很清楚,  他只是按照一个人类的模板，去循规蹈矩地活着。

    本来就只是在完成任务，谈何开心。

    他人生里，开心的时间很少。要不然在人鱼的歌声里,  他看见的东西也不至于是唐寻安……的尾巴。

    陆言掀开玻璃，回到了客房。

    他从自己带着的行李箱里，翻出了当初从陈安之那搜刮到的人皮纸。

    这小块人皮能让陆言暂时拥有入梦的天赋，只是剥离的过程略微有些血腥。

    好在陆言拥有天赋167再生。手背的皮肤组织切下来，不出半分钟就可以复原。

    人皮纸上的花纹变了。原本是诡异的星空图,  如今却变成了一个细长的黑色眼睛。

    系统：[图案一直都是随机的。真主有人格分裂，不同的花纹，代表他此时处于什么样的人格状态。]

    陆言再次把人皮贴上了自己的手背。

    比起上次使用,  手背传来了一丝阴冷的感觉。

    他闭上了眼。进入梦境。与此同时,  手背上的眼珠滴溜溜地乱转起来,  最后竟然变成了一只真实的眼球。

    系统道：[兄弟你来晚了。他身上已经有其他进化序列了。]

    眼球不是很信邪。它从陆言的手背上鼓起，想要到处走走。

    结果陆言手掌心顿时裂开，一条长长的红色舌头握成拳，反手就给了这乱跑的眼珠子一巴掌。

    眼球被打的七荤八素，眼白充血。只能委屈的缩在陆言手背上。

    王鱼仍然觉得不是很解气，顿时一套组合拳乱捶。硬是把眼球从实物打回纹身，这才偃旗息鼓，心满意足地缩了回去。

    系统不禁打了个哆嗦：[……小心眼的鱼真可怕。]

    在梦里，陆言看见了一片阴沉的黑色。

    一点烛火从他的手掌心亮起。这个烛光，也是他召集其余灵魂的关键。

    这层楼里，所有还在睡觉的白色灵魂，都循着这温暖的光飘了过来。

    入梦普通人比入梦天启者，要容易许多。

    白色的灵魂们叽叽喳喳，充满好奇：“你们是谁？”

    “这是哪里？”

    “哇，我的手变成了半透明的诶！”

    陆言把烛光放在了面前的桌子上，他伸出手，看见了自己灵魂的颜色。黑色。但莫名很亮，边缘是一圈暖黄色的光晕。像是燃烧的火。

    他想了想陈安之，神态和语气都发生了改变：“我是人鱼岛的岛神。这里与世隔绝，人鱼们快乐的生活在岸边。但有天，人鱼会所的建立改变了这一切。”

    “这关系到你们每个人的性命。我希望你们可以好好记住……”

    陆言讲故事的样子，像极了神棍。

    几十个白色的灵魂听完了人鱼会所的腌H事，不少灵魂烧起了愤怒的火焰：“这也太可恶了！我们明天就出岛，揭发他！”

    陆言道：“你们睡醒后，未必能记得，我只能用这样的方式传递消息，小心人鱼会所。”

    他不是精神系的天启者，进行一次入梦，消耗远比想象中强的多。

    因此，几十分钟后，入梦结束，陆言彻底睡死了过去。

    ……

    ……

    两个保安的尸体，最终在鱼塘被发现了。

    第一个发现的，是大清早绕着海湾晨练的游客。

    他远远看见了两套衣服湿哒哒地黏在海滩上。

    这游客还以为有人在海边晾衣服，走过去掀开一看，魂都吓没了半边，

    尸体的裤子挂在膝盖上，其他地方被咬的只剩骨架。雪白的骨头上，黏着一点粉嫩的皮肉。

    一边的礁石上，人鱼们露出了柔和的笑容。指甲缝里好像带着点血丝。

    游客颤抖着掏出手机，想报警，却没信号。

    在这里，唯二能打通的，就是人鱼会所的客服中心，以及不同游客房间里的座机电话。

    人鱼会所保安队队长接到通知，顿时一个头，两个大：“这俩人怎么回事？两个灵力阈值加起来3000的人，还能被污染度不到500的人鱼咬死？”

    一千多灵力阈值，放在总部可能也就e或者d的初级职称。但别忘了，作为特别行动部七组小支队的队长，林司南的灵力阈值也还没到2000。

    当初，陆言在街头遇到的三米高的鱼人，也不过五百多污染值。

    队长调取了监控，这俩人从酒店一路到海边，路上都没有别人。

    他只能看见一群人鱼像是狂欢一样，对着两个保安的尸体又咬又啃，还把头拧下来当球踢。

    如果没有游客发现，这只是一桩小事，顶多是两个管不住下半身的废物被污染物杀了。赔一些抚恤金给家人，也就完事了。

    但奈何是游客发现的，还叫来了一大群人围观。

    这事很快在第一层的游客里传开。不少人顿时没心情欣赏美丽人鱼，纷纷要求退款返航。

    大堂经理站出来赔笑：“很抱歉发生了这样的意外。但我们的人鱼是不会伤害游客的。这两个保安是半夜违规想要偷盗人鱼，才遭到了人鱼的反击。”

    “请大家放心，后面，所有的人鱼都会在工作人员的陪同下，供大家观赏。请客户们安心在人鱼会所度过2周的休闲时光。我们接到通知，这次游旅游费用全免。一百万会在返航后的七个工作日内，退到大家的支付账户上。”

    工作人员并不担心游客们回去了会怎么样。

    反正在人鱼的歌声里，他们只会记得在这里度过了半个月愉快的假期，

    按理说，白嫖一百万后，大多游客都会选择接受这个结果。最多有那么一两个人不太满意的抗议。然而这次，在他说完这话后，依然有几十个人把他围的水泄不通，坚持要返航。

    这几十个人，毫无例外都是陆言在梦里见过的人。

    他们醒来后并不记得梦中发生了什么，但是却莫名对人鱼会所升起很大的敌意。这里面，甚至有尚舟、马杰这样的预备人鱼。

    经理顿时拉下了脸色：“你们知道游轮一来一回要花多少万吗？只要能立刻凑出五千万，我就让船员去准备。”

    灰尾客户们在正常社会里，也算成功人士。要不然也不会舍得拿100万出来旅行。

    只是立刻凑出5000万，还是超过了能力范围。

    “你这是店大欺客。游轮往返哪里有这么贵？！”

    经理傲慢地抬起头：“那你去找第二条船。或者自己游出去。”

    灰尾客户在他们眼里，只是肉鱼预备役罢了。能维持表面的尊重，已经相当不容易。

    这一幕，让原本对事件处理已经满意的游客，也变的膈应起来。

    这让在7楼的老板很是不悦。

    “让保安队的那些蠢货，管好自己的下半身。这种事，我不希望发生第二次。”

    说完，他纵身一跃，跳进了宽大的游泳池里。

    泳池边贴着20个大屏幕，追踪着预备人鱼们的表现。

    这些预备人鱼都是普通人，只有皮囊好看。剖开的灵魂都很无趣。

    有的热衷名利，有的单纯旅游，有的甚至睡到下午1点还没醒。

    老板失望极了，索然无味地关掉屏幕。

    好在为了防止7楼的金尾客户们无聊，老板已经找人安排好了不同的剧本。

    更何况，从第二周起，这些预备人鱼就会开始畸变。到时候看着这些人绝望无助的表情，也是一件让人快乐的事情。

    陆言有些担心酒店的清洁工会趁他不在房间里的时候，进来搜东西。

    因此。他干脆随身携带匕首，并且把弓和其他物品锁进行李箱，然后藏到水下。

    第三天，按照剧本。会有一场海边的篝火晚会，肉鱼们会被许观月驱赶到海岸边，让幸运的“预备人鱼”看见。

    恐慌能让病变值迅速上升。

    陆言一个人在房间里演习了好几次，才学会了惊慌失色这种的表情。

    篝火晚会有人鱼演出，陆言的观众席被安排在最外围。

    这里太靠近海岸，陆言甚至能感觉到海浪拂过他的脚脖子。

    很快，他感觉到自己的脚踝被一只手给抓住。

    陆言回头，几米外的水下，肉鱼朝他咧嘴笑了一下。

    按照剧本，他应该倒在地上，惊慌失色地呼叫保安。

    但因为地上太脏，陆言僵直了接近半分钟，都还没有动作，让躲在礁石后面的许观月很是着急。

    系统安慰他：[忍忍，宿主，你是要干大事的人。想想路灯资本家，想想其他受苦受难的鱼人！]

    陆言心一横，倒在地上，让海水混着泥沙沾了自己一身。

    他的心里顿时爆发了强烈的杀气，前所未有地痛恨起路灯资本家。

    保安迅速地赶来，语气担忧：“怎么了，先生？”

    “有怪物、有怪物在海里。”陆言抓住了保安的胳膊，神色慌张无比，指向了海面，“长着鱼头，人身。肯定是污染物，好可怕。”

    陆言努力了几次，也没办法挤出泪光，只好低下头抱住自己胳膊瑟瑟发抖。

    “海里什么也没有。一定是您看错了，先生。”安保人员的声音柔和，替他披上了挡风的毛毯，“您情绪不太好。要不然我先送您回酒店？”

    陆言顺从地点了点头。

    楚楚可怜的美人，带着点破碎感的美人，总比冷着一张脸的时候勾人。尤其是当海水把衣服打湿后，薄薄的衬衫下勾勒出肌肤的轮廓。

    老板把脸凑近了屏幕，用舌头舔了舔。眼神充满痴迷：“他真漂亮，是不是？”

    这个人一定能成为今年最完美的人鱼。

    多亏陆言看不见。

    他在保安的陪同下回到酒店，关上房门，反手就掏出了消毒水往自己身上喷。

    这感觉恶心而反胃。

    如果不是房间里的水源不干净，有那个什么人鱼基因，陆言很想立刻洗个澡。在水里泡上个几天。

    他掀开床底下的玻璃罩，跳进了海里。鳞片从陆言的胳膊上冒了出来。一直覆盖到脸侧。

    这些天，陆言一直在帮助鱼人们降低病变度。不知道是不是这个原因，他的畸变虽然可控，但变得更加明显。

    陆言最近醒来的时候，甚至会觉得腰侧有些发痒。掀开被子一看，能看见一些金色的鳞片。

    最开始的那个人鱼，经过这两天休整，鱼头已经快变回人头了。好在依然保留了在水下生活的能力。

    这些鱼人对陆言很是依恋。就像是当初在龙女湖，小龙女们依恋龙女一样。

    从海湾望去，人鱼岛依然歌舞升平。

    想到自己很快就可以把他们都杀了，陆言的心情这才好了起来。

 第54章 054

    54/七流

    陆言是个行动力很强的人。

    具体表现在：来的第一天刀了两个狗保安。之后每天晚上,  都会潜伏在岸边，找机会刀了巡逻的保安。

    如果不是担心监控暴露自己，陆言倒也不介意偷偷潜入7楼,  把真正的罪恶之源给刀了。主要是怕人太多，他打不过。

    连续几天，都有安保人员横死在人鱼海湾的沙滩上。

    死状无一例外,  全是被人鱼啃的只剩骨头。

    进食结束后,  人鱼们在夜晚唱起了歌,  像是送亡灵上路的安魂曲。

    人鱼海岸不得不暂时封锁,  引来一群游客怨声载道。

    安保小组不是没采取过行动。奈何架不住陆言有个开了作弊器一样的bug天赋。

    [今天别去了,  有鬼子在埋伏。]

    于是陆言顿时放弃出门，躺平睡觉。

    为了和平时的生物钟吻合,  他硬是从凌晨1点,  躺到了下午1点。

    老板为此大发雷霆，甚至怀疑安保队伍中，出了一个叛徒。

    “要不是遇到我，你现在都还在是残废。我每个月花几十万雇你为我工作,  还特地托关系，联系了科研员给你做融合手术，”他冲面前的安保队长怒道，“现在让你把凶手找出来，你都找不到,  什么废物！”

    造价不菲的古董瓷杯被老板重重砸碎在地上：“我就不信，难道凶手还会隐身不成？是鬼不成？！”

    瓷器的碎片落在了保安队长的脚边，他盯着瓷器沉默片刻,  缓缓道：“不一定会隐身,  也不可能有鬼。所以那个人肯定会潜水。”

    保安队长姓杨,  名天信。战斗系，灵力阈值3700。已经到了c级的标准。

    战斗系，c级。放在外界，会是一个非常抢手的香饽饽。

    他找上了许观月，很是直截了当地掐住了他的脖子，把他从水里拖了出来。

    “六天。每天死人的晚上，都是你在喂鱼。我不信你什么都没看见。”

    许观月有两套呼吸系统，能用鳃呼吸。但被掐住脖子离开水面，依然感受到了久违的窒息。

    他的鱼尾在水里疯狂摆动起来，尖锐的指甲抠着杨天信的脖子，却难以撼动他铁一般的臂膊分毫。

    “我……真的……什么也……没、没看见……”

    许观月陆陆续续从喉咙里，挤出一点气音。

    他真的差点就被掐死。眼眶里的眼球都向上，翻出了白眼。

    但最后，杨天信还是松开了手，低头俯瞰着许观月。

    对方鱼尾上，还有新鲜的、拔下鳞片的伤痕。想来是老板又发了脾气。

    没有鳞片的覆盖，灰色鱼尾上粉红色的嫩肉冒着血丝，圆圆一片，像是被拔了指甲盖的指尖。

    “以后你都不用去喂鱼了。”他说，转身，朝着门外走去。

    许观月趴在水池边缘，痛苦地咳嗽着，喉咙里是挥之不去的铁锈味：“杨队！”

    杨天信顿住了脚步，转身，神情略微疑惑。

    “你应该知道，老板这些年都在干什么……”许观月视线模糊，“你帮过我好几次。你应该分得清好坏，为什么还要助纣为虐？”

    杨天信的头微微扬起，思考了片刻：“他对所有人来说都是坏人，但是对我来说不是。更何况，对于我们这种人来说，普通人真的是同类吗？”

    老板说的没错，如果不是遇到老板，他现在只是一个双腿残疾，只能躺在床上的残废。

    他是长跑运动员，因为车祸，失去了一双腿。

    是老板出钱，给他装上了金属的假肢。

    “我的天赋是……311-独狼。”杨天信的神色很怀念，“第一次运用天赋的时候，我没有控制好，直接变成了巨狼，半天回不去。我妈妈尖叫着报警。后来虽然误会解除，但我清楚，她们看我的眼神充满恐惧。像我们这样的怪物，没有人会不恐惧吧？”

    这一次，杨天信没有回头。

    黑色的保安制服裤下，露出一截金属制的脚踝，没有皮肤。

    此后几天，系统都向陆言传达了危险的讯号。

    陆言只好按兵不动，并且让鱼人们也停止了活动。

    第10天。

    预备人鱼们纷纷长出了鳞片。

    人鱼会所的托一直在人群中，宣传污染病有多么多么可怕。异变之后被发现，如果救治不好，下场又多么多么凄惨。

    以至于这些长鳞片的可怜人鱼们，要么在大夏天套上了长袖，要么干脆闭门不出。天天盼望着早日回程，去污染病防治中心申请免费救助。

    国家医保，污染病治疗全款报销。

    经过多日宣传，这件事已经和过马路看红绿灯一样深入人心。

    陆言本来还想尝试入梦警告一番，然而不知道为什么，人皮纸上的纹路还在，却像是失去了活力一样，半天没办法和他本来的肌肤融为一体。

    融合不了，自然也谈不上使用天赋。

    人鱼岛上处处是山雨欲来的气息。

    第14天，旅途的最后一天，也是返程的前一天。

    预备人鱼们的畸变程度已经相当高。有些人的大腿内侧，都长出了鱼鳞；镜子里的容貌，也愈发完美。

    长得好看，本来应该是一件高兴的事。但现在，预备人鱼们望着镜子里越来越陌生的一张脸，都有一种无所适从的惶恐。

    陆言对着镜子，用餐巾，擦拭起了自己的匕首。耳边是系统的情报。

    [最后一天，工作人员会通过排气系统，往房间里注射致死量的迷药。]

    [确认完全昏迷后，会有人把你们装进密闭的铁笼里，然后送去7楼拍卖。这一天，无论是老板还是金尾客户，都会在拍卖现场竞价。]

    [现场会有安保，有好几个人，灵力阈值都比你高。不过你有天赋167再生。只要不和保安队长正面对上，以伤换伤，赢面还是很高的。]

    系统的语气，难得有几分紧张：[说实话，我觉得你们的力量还是过于孱弱。不过开弓没有回头箭，现在想跑，好像也来不及了。]

    陆言放下刀，脑海里勾勒出了人鱼会所安保小组队长的脸。

    因为还需要进食，他每天依然会去餐厅。有天吃饭，感受到了一双鹰钩一样的眼神，落在了自己的身上。

    系统告诉他，是因为他很受老板喜爱，让这位杨先生有些好奇。

    杨天信，c级天启者，灵力阈值3700。

    天赋：独狼。

    [这匹孤独的狼并不知道，在那天雨夜里，撞了他然后车祸逃逸的人就是老板。因此对人鱼会所很是忠心耿耿。]

    人鱼会所为了方便运送人鱼，整座楼都有水道。

    如果顺利，许观月会带着鱼人们逆流而上，加入战斗。

    哪怕是被剥夺天赋，鱼人们也不是完全没有战斗力。在这种时候，多一分力量总比陆言一个人单打独斗强。

    晚上十点。

    陆言拍了一些水在自己的耳后。因为长着鳃裂的关系，湿润的水汽能让他在屏息的情况下，依然保持清醒。

    排气扇封闭，气孔打开。门自动上锁。白色的雾气顺着房间的角落喷涌而出。

    因为怕被人看见身上的鳞片，预备人鱼们往往穿得很厚。陆言也不例外。

    他把薄薄的刀刃藏在了夹层内。然后选了块干净的地毯，倒在了地上。

    大约一个小时后，房门开启。

    两个带着防毒面具的工作人员走了进来。他们抬起了陆言，关进了笼子里，又用白布盖上。随后往货用电梯走去。

    这个电梯只能上五楼。到五楼后，会有保安把他们带去七楼，进行拍卖。

    其他人是真晕了，只有陆言是装的。

    按照陆言的计划，他本来是打算到了7楼就不装了。利用信息差和时间差，把扛着他的保安解决掉，然后按照顺序开始清理垃圾。

    但，这个计划似乎出现了一点细微的变故。

    电梯里，本该守在老板身边的杨天信走了出来。

    他扫了陆言一眼，对保安道：“你放着，这个我来。”

 第55章 055

    55/七流

    杨天信力气很大,  因此，需要两个人扛的铁笼，他一个人栓条链子就能拉。

    因为天赋的原因，他的肌肉与骨骼密度都远超常人,  金属义肢踩在地上,  连地板都有些微微的颤动。

    拍卖会现场,  是一个犹如罗马斗兽场的圆形水池。二十个铁笼子会被推进水底。

    此时,  畸变程度很高的预备人鱼们,  已经拥有了在水底呼吸的能力。而水池里的污染源，则会帮助这些人完成最后蜕变。

    由人,  到污染物的蜕变。

    而只要客户们愿意,  会所甚至可以打开铁笼,  让刚进化完成的人鱼在水池中开始厮杀。

    为了最后一天的盛宴，人鱼会所已经准备许久。后厨更是提前半年，就开始为晚宴做准备。

    杨天信到了7楼,  却并没有第一时间前往拍卖所。

    他把陆言拖进了一个空房间。然后，反锁上了门。

    虽然陆言对自己的长相很有自信,  但他不觉得杨天信把他拖进小黑屋,  是为了干什么不可告人的事。

    系统语气充满鼓励：[你自信点。不可告人的事除了r18，还有g18，比如什么腰斩,  截肢,  掏肠子之类的东西。]

    现在已经是深夜,  没开灯,  漆黑一片。

    杨天信缓缓开口：“我在人鱼海湾的海底,  找到了一枚金色的鳞片。我为人鱼会所工作了31年,  我很清楚,  这里什么颜色的人鱼都有，却唯独没有金色。”

    “你很谨慎，每天醒来后都会清理自己的鳞片。工作人员偷偷进了你房间几次都没有任何收获，甚至被你发现了。好在这一次老板只挑选了20条人鱼。为了找你的确很是麻烦，毕竟我还要等dna测验报告。”

    杨天信走进铁笼，缓缓蹲下，看向陆言的脸。

    “你肯定也是天启者。至少在来人鱼岛之前就是了。也不知道这一次做筛选的人到底是怎么挑的对象，等这次拍卖结束，我一定会去亲自看看。”

    “但我相信，你的灵力阈值不会很高。要不然在来到岛上第一天就找上门了，也不用像是下水道的老鼠一样，藏在潮湿恶心的水管子里。”

    “老板很喜欢你，你不参加这次拍卖的话，他肯定会生气。这让我有些苦恼。但我想到一个两全的主意。打断你的胳膊和腿，再丢进水池。这样，应该问题就不大了吧？”

    杨天信说的打断，指的是从肢体的连接处打断，类似于削成人彘。

    [杨天信也有夜视能力。唯一的弱点是在金属腿的连接处。他已经截肢，义肢坏掉会丧失行动能力。不过第五研究所出品的义肢，不是那么容易坏的。]

    “第五研究所和人鱼会所也有交易？”陆言问。

    [只要有钱，或者付出足够的代价。买个金属义肢倒也不用大惊小怪。第五研究所也许压根不知道买东西的人是谁。]

    全国十三个研究所，每个研究所的科研方向大不相同。

    譬如第七研究所喜欢研究农副产品，之前杀死寄生鱼卵的灭活剂、以及洛川植物园的农药，都是由他们出品。

    第五研究所则是完全的机能风，每天都在研究如何用热武器杀死污染物。

    虽然因为物理学发展速度，赶不上污染物生物畸变速度，导致他们在高端战场贡献度不强。但是一些辅助装置却卖的相当好。

    陆言知道自己再装也没用了。他睁开眼，和杨天信那双猩红的眼眸对上。

    他的手抓住了衣服里藏好的刀。

    杨天信躯体不断膨胀，黑色的狼毛像是钢针一样扎破了身上的黑色的制服。

    天赋311-独狼。

    [你最好祈祷他没有什么舔血的癖好。]系统的语气难得如此严肃，[你对上他，胜算本就不大。如果他喝了你的血得到了强化。我会想办法通知你的联络员，给你选一个好看点的骨灰盒的。]

    [另外，车祸的真相就算你说了，以现在的状态，他也不会信的，甚至还会陷入暴怒状态。毕竟你们现在的状态并不对等，而人只会相信自己愿意相信的东西。]

    这件事很好理解。就像是你正在菜市场买菜，一个完全不认识的人走过来，告诉你亲生儿子是隔壁老王的。

    哪怕你隔壁的邻居的确叫老王，但你是会深信不疑还是先给他一拳？

    大多数人的反应，恐怕都是后者。而且还会向亲朋好友吐槽自己遇到了神经病。

    杨天信一只手，重重拉开了铁笼大门。

    陆言没有躲开，而是握住毒牙，朝前冲去。

    这毕竟是陆言花了整整一万贡献点才兑换到的c级灵能武器。

    长长的匕首深深扎进杨天信的胳膊，血如同喷泉一样喷涌而出。

    c级灵能武器“毒牙”上附带的毒素，能让杨天信的行动随着毒性的扩散而逐渐迟缓。

    陆言知道，单凭力气他是绝对没办法赢过杨天信。对方的力量和速度都比他要强的多。

    所以他的战术就是以伤换伤。

    伤敌五百，自损一千。

    在他的匕首划破杨天信手臂的同时，杨天信的拳头重重砸向了陆言的小腹。

    尽管他的鳞片十分及时的浮现在受力处，但依然后退数步，“哇”的吐出一口带点内脏的血。

    “以伤换伤吗？”杨天信甩了甩胳膊，毒素让他的胳膊稍微有些麻痹，“这可不是光靠意志力就能打赢的架。”

    虽然看起来，他伤的更重。

    但陆言并不担心。

    他有天赋再生。看上去吃亏，但只要不死，都是赚到。

    陆言并不怕疼。他早在童年的时候，就已经学会了如何在剧痛之下依然保持清醒。

    房间里，能让他躲避的掩体并不多。

    大理石桌被杨天信一拳砸烂，这里的动静不算小，但因为位置偏僻，加上大多安保力量都集中在了拍卖场，因此，哪怕墙壁都快塌了，暂时还没有第三个人加入战场。

    [比较幸运的一件事。你被杨天信带走的消息，由人鱼们传回到了海底。所以许观月决定提前带着鱼人们上岸。]

    人鱼会所建立至今已有半个世纪，从来没有如此混乱过。

    这些鱼人虽然是天启者，但因为被剥夺了天赋，灵力阈值并不高，胜在数量众多。

    在外界极其难达成的二次进化，竟然出现在了一些苍老鱼人的身上。

    他们找不到机会，以前只能躲在红色的海藻深处，苟延残喘。这些鱼人很清楚，他们灵魂的一部分，在15年前杀死同类时，就已经死去。支撑他们活到现在的，就是最刻骨铭心的仇恨。

    鱼人们顺着水池爬上岸，朝工作人员咬去。他们打算从第一层，一直进攻到第七层。

    许多游客被这一幕吓的惊慌失色，匆忙躲进了房间内。但也有一部分接受过入梦的游客，神情恍惚，像是想起了什么似的。

    底层彻底乱了套。

    老板听着汇报，表情阴沉。

    他的视线环顾在圆桌前，还完全不知情的富商们身上。

    服务员乘上了一道道精美的食物。

    到后面，菜品已经是毫不掩饰人形污染物。

    历年来，人鱼会所内最受欢迎的一道菜，是人形哺乳动物的哺乳器官，选用的是14到16岁的肉猪。涂上已经成为污染物的蜜蜂酿制出的蜂蜜。低温炙烤6小时。口感和味道都是人间极品。飘飘欲仙。

    拍卖会还差一个小时开始。

    根据往年的数据，每次拍卖，都能为人鱼会所带来数十亿的利润。有时候还有其他价值更高的，远超过金钱的东西。

    “老板，我们要不要先到游轮上？”电话里，大堂经理的表情惶恐而不安。

    老板低声道：“你怕什么。一群灵力阈值不会超过1000的鱼人罢了。当年就可以杀了他们一次，现在也能杀第二次，让保安们带上枪。”

    他如海水般澄澈的蓝色眼眸，是压抑极深的怒火，脸上的笑容却愈发温和：“预备人鱼们还没有完全进化好，你不要着急。”

    说完，他挂掉了电话。朝其他富商无奈地叹了口气：“往年的一个金尾会员，打电话想预定一条人鱼。非要我帮他拍下一条。”

    富商们的脸上露出了爽朗的笑容：“那可不便宜。让他多准备点，场外拍卖，按照规矩，可是要支付百分之十溢价的。”

    ……

    ……

    在付出了一条手臂被扯断的代价后，陆言成功用匕首在杨天信的腹部，划开了一道深可见骨的伤口。

    现在是晚上11点15分。屋子里漆黑一片，地上到处都是狼毛和血迹，甚至断肢。

    【天赋167-再生】

    这是陆言第一次，用这个天赋修复断肢。

    一根根肌肉纤维从胳膊的横截面伸展出来，最后拧成一股。断掉的骨头蠕动着生长，短短半分钟内，一条崭新的手臂重新出现。

    这条胳膊洁白如玉，看肌肤，宛如新生婴儿一样稚嫩。但如果有人摸一摸，就会发现比起人类的皮肤，这质感更像是摸到了一层光滑的鱼皮。

    肌肤上，重新覆盖起一层金色的鳞片。

    杨天信的眼神兴奋了起来：“有意思。这起码是我第四次，打断你的胳膊了。但你还能再生。你的天赋是什么？不死鸟？”

    [再生不是“不死鸟”，断肢再生的次数是有限的。以你现在的灵力阈值，大概还能使用1次。]

    陆言握紧了手里的匕首，平静地回答：“够了。”

    神经毒素的蔓延，已经让杨天信的攻击不再那么有力而迅猛。

    如果不是因为再生这个天赋，和系统的辅助。陆言可能早就被打死了。

    他的肩膀上，有清晰可见的几个血洞。狼爪拍的他肩胛骨断裂，再生修复的速度，已经赶不上受伤的速度。新长出的身体部件，也有一种陌生的感觉。

    但杨天信的状态也没有好到哪里去。

    他喘着粗气，身上的狼毛已经掉光，已经快退回人类的形态。

    杨天信张开口，唾液带着血水，从嘴角控制不住地流下。

    这些都不是重点。重点的他的金属义肢，已经在陆言连续不断地进攻下，变得不再敏锐。

    金属铁皮掀开，坏掉了几根感应生物电线。

    “我承认，你是我遇到过的，最难缠的对手。”杨天信抬起胳膊，擦了擦脸上的血。

    [他的战斗天赋挺强。不过觉醒后一直在人鱼会所当保安。可惜了。]系统啧啧道，[如果加入特别行动部，怎么也有白秋实那个水准了。安逸使人落后啊！]

    陆言已经没有力气回答他了。

    体力耗尽，灵力阈值枯竭。他整个人湿的像是从水里捞出来的一样。

    系统道：[虽然你现在很狼狈，但好在对方也是强弩之末……你要不要赌一把呢？]

    “赌什么？”

    [赌你的好大儿到底有多爱你。]

    几乎是系统的话音刚落，杨天信骤然暴起，亮出锋利的狼爪，扑向陆言。

    [往下，他假肢的神经中枢，就在下腹。]

    这个角度，会露出人类脆弱无比的脖子。

    但陆言依然照做了，因为这是他唯一能干掉杨天信的机会。

    杨天信脸上的表情近乎狰狞，他双手一上一下掐住了陆言的脖子，然后狠狠一扯！

    陆言的头和脖子瞬间在巨力之下撕裂分离，用来连接的骨头断开，连五官都因此微微变形，眼球几乎要从眼眶里挤出去。

    血液洒在了陆言的衣领上，染红一片。

    头都断了，怎么看，也不像是还能活下去的样子。

    杨天信甚至连陆言的匕首扎进了他假肢的神经中枢都不在意了。

    顶多是动不了了。反正陆言死了。到时候，再重新装一个就行。

    他轰然倒在地上，露出了畅快的笑容。

    然而，下一秒。杨天信的瞳孔不受控制的紧缩。

    陆言脖子断裂处，骤然长出一根根白色的丝线。

    这是王鱼的用来进食的细线。

    白色细线像是一只只手，飞速探了出去，紧紧抓住了陆言还在下坠的脑袋，然后硬生生拽回来，重新安装到脖子上。

    再生的确没办法，让陆言再长一个脑子。

    但如果只是修复脖子和断掉的颈椎，倒是还行。

    陆言由衷道：“谢谢，但你把我的头装反了。”

    他低头，看见了自己的臀部。

    别说，还挺翘。

    “……”

    白色的细线又冒了出来，艰难的顶起了陆言的脑袋，然后缓缓转动了180度，“啪叽”，把头给装上了。

    杨天信的神情绝望：“这怎么可能！”

    哪怕知道污染病和天赋都很不科学，但是此时，他也有了种“这他妈也太不科学”了感觉。这让他甚至想破口大骂。

    他要是有陆言这天赋，还需要装金属假肢？！

    刚装上的脑袋还有点晕。陆言扭了扭脖子，被杨天拧断过的地方火辣辣的疼。

    “没什么不可能的。”

    陆言弯腰，捡起匕首，却没有补刀。

    他只是割断了对方的三角肌，显得相当仁慈。

    杨天信抬不起胳膊，又站不起来，彻底丧失了战斗能力。

    陆言打开门，光从外面透了进来，洒在他完美无瑕、完全符合三庭五眼比例的脸上。

    就像是想起了什么一样，他转头道：“对了，当初撞你的那辆车，车牌号殷a998。开车的人叫苏晨阳。”

    杨天信的神情，瞬间变得僵硬起来。他瞪大眼，牙冠发出咯咯地响声，甚至有些微微的抽搐。

    “不可能！”他发出一声低吼。

    “没什么不可能的，愿不愿相信是你的事。我只是通知罢了。”陆言微笑道，“现在，你们都叫他老板。”

    他关上了门。

 第56章 056

    56/七流

    西临海域。

    因为之前不幸遇上了海啸,  沈轻扬和先知的小渔船翻了。

    沈轻扬被迫使用起自己的触手，开始在海里划水。

    先知面色铁青，坐在沈轻扬的触手上：“我总觉得这一路充满不祥的气息……”

    他想要睁开眼看看未来，可惜刚打开一条缝,  眼睛就变得刺痛无比。

    先知甚至有一种错觉,  那就是再看下去,  他的眼睛会裂开,

    于是,  他只好先悻然地继续闭目养神。

    沈轻扬当了二十多年人，今年刚长出触手,  使用起来还不太熟练。

    一开始他甚至也不会游泳,  只好从海底抓了一只正在睡觉的小章鱼,  跟着它学了半天，这才学会用触手划水。

    作为回报，沈轻扬把它摁在黑色的礁石上烤熟吃了。很香。

    在经过漫长的、接近半个月的漂泊后,  他们终于抵达了先知说的那片海域。

    先知的脸上露出了怀念的神情：“上次来这里还是15年前。那时候人鱼会所已经初具雏形。我说可以帮他把人鱼会所打造成与世隔绝的桃花源，作为回报,  我要在15年后,  取走鱼人身上寄生的卵。”

    这是一个农夫与蛇的故事。

    很久前，一个去海岛旅游的普通人受到污染，整张脸不断异化,  身体还长出了鳞片。

    那时候,  关于污染病的事例还不够普及。他没有成为天启者,  但也没有继续畸变下去,  成为污染物。

    他是一个停留在第二阶段的畸变人。很可惜,  虽然进化方向是人鱼,  但他就像是那些肉鱼一样,  鱼头，人身，很是恐怖狰狞。

    他告别了亲人独自躲了起来。来到人鱼岛，一个人生活了九年。

    漫长的时光带来的是无尽的孤独。直到有一天，他看见了浮木上向他求助的苏晨阳。

    他知道自己长得很丑，甚至不太敢接近对方。

    直到有天晚上，对方绕到了礁石边，有些害怕，但依然鼓起勇气挤出了一个笑：“就是你救了我吧？谢谢。”

    鱼人觉得，那天晚上的海岛上，他看见了人生里最动人的星光。

    ……

    ……

    “我去人鱼会所的时候，那条肉鱼已经被关在小箱子里许久，完全成了弱智。”先知咬了口炭烤章鱼腿，道，“老板找他，只是想让拜托它把他送回人类社会。它傻乎乎的，以为自己遇到了爱情。人真的很有意思，寂寞的时候只要一点点的爱，就能奋不顾身。”

    “很小的漆黑的金属箱，塞进去动也动不了。老板说想起自己和一条鱼谈情说爱过就觉得恶心。但他又需要这条肉鱼身上的人鱼基因。所以才把它关了起来。”

    “那时候，人鱼会所的招牌还不是美人鱼，而是主打猎奇向的肉鱼。”说着，先知笑了起来，“游客可以花钱购买鱼饲料，隔着铁笼看肉鱼们在水里争抢。”

    “我问他，想不想要真正的美人鱼？”

    先知的语气，像是在汇报自己的工作成果一样，充满了骄傲和洋洋得意。

    沈轻扬卷起了触手：“别说了。”

    他想起了自己现在也不是人。虽然可以用拟态，但在他失去意识的时候，拟态是失效的。

    这个样子，大概会被陆医生讨厌。

    先知：“你还是心存怜悯。”

    “我想听王子和怪物幸福的生活在了一起的故事。而不是美人鱼变成了泡泡。”沈轻扬若有所思地回答。

    先知还想再揶揄两句，然而，“预知”视野里，数百海里外的舰船，让他迅速警觉起来。

    如果是一般的舰船，先知还不会如此紧张。

    但他分明从舰船的标记上，看见了“第五科研所”的徽章！

    这是建造出来，专门用来搜寻、处理浅海污染物的战斗舰。

    “怎会如此，这片海域一向很安全，怎么会突然有搜寻舰。”先知低声怒骂，“我们下次再来，先走。”

    不过，先知发现的终究是太迟了一些。

    “舰长。西南35°方向，感受到强污染源。污染范围03海里，污染强度1700左右。”

    因为拟态，沈轻扬检测出的污染值，远比真实水平要低的多。

    “妈的，找了一周人鱼岛。毛都没看到，终于遇到个污染物可以交差了，”舰长道，“走！干架去！”

    整艘舰船，只有舰长是天启者，其余都是训练有素的海军。

    但在面对污染物的时候，这些人脸上没有丝毫的惧怕。

    这都是因为有这艘船的原因。

    第五研究所出品的钢铁巨兽，也许在面对高级污染物时力有不逮，但起码让普通人类拥有了猎杀低级污染物的力量和勇气。

    在13个科研所里，第五研究所的占地面积最大，每年收到的财政拨款，也是最多的。

    沈轻扬在海里的速度不算慢，但比起舰船来说，还是差了很远。

    更别提他身上还背着一个先知。

    两者之间的距离不断靠近，很快就到了舰船的攻击范围之内。

    搜寻舰的甲板上，探出一支黑漆漆的钢管，这是轨道炮的炮筒。

    “发射！”

    一枚鱼雷形状的炮弹朝沈轻扬射去。

    他的触手在瞬间膨大，几乎有十米之高，交织成一堵密不透风的墙。

    炮弹在这面肉墙上炸开。漆黑触手上，许多眼珠受到重创，表层的皮也烫掉了一截，出现焦黑的碳化痕迹。

    沈轻扬痛的整张脸都微微变形。

    舰长表情震惊：“怎么会这样？按理说这枚鱼雷下去，污染值2000的海龟都得炸，这什么大章鱼，居然没事？”

    射出去的炮弹虽然不是舰船上规格最高的武器，但看大章鱼这挠痒痒的伤势，哪怕是把另一种深水鱼雷炸出去也毫无作用。

    舰长转头，对大副道：“快，立刻呼叫总部，请求支援。海上发现不明污染物！我们先撤退，保持距离，保持火力轰炸。剩下让白队来处理！”

    沈轻扬甩了甩破了皮的触手，掉头想走。

    “别走。”先知的语气严肃，“这艘舰船没有继续前进捕捉，应该是已经呼叫了支援。你如果不处理掉，很快就会被包围。到时候更走不了了。不能让这艘舰船一直跟着我们。”

    “可是……”沈轻扬委屈，“我游不快啊。”

    先知恨铁不成钢地道：“非要跑吗？你好歹也是完美进化体，高级污染物！把这艘船给毁了啊！”

    沈轻扬说：“但是上面还有人。”

    “要我重复多少次，对于人类来说，你已经不是人了！如果你愿意被杀，那你还不如在变成污染物的那一天就自杀！你想想你为什么没去死？！”

    沈轻扬把头探出了水面。

    另一枚导弹轰了过来，沈轻扬用触手挡住。这次炸断了一截触手。

    蓝色的血喷了出来。

    沈轻扬还没流过血，他都不知道，原来自己的血液已经变成了蓝色。

    他的神色有些怔然，道：“k市临海，有天医生在水产店预定了条大鱿鱼回来做菜。送来的时候他不在，是我帮忙搬上去的。

    “他回来后让我去他家里吃饭。我看见他解剖鱿鱼。他跟我说这种头足类的鱼血是透明的，但因为有血蓝蛋白，吸收氧气后会变成蓝色。那是我第一次知道有动物的血是蓝色。”

    现在蓝色的血浇了他满头。

    沈轻扬莫名觉得非常、非常孤独。

    没有什么比这种蓝色的血液，能让他更加清楚的意识到：自己已经不是人了。

    他用另一根触手卷起了断掉的那截触手，然后塞进了先知的怀里。这样能让对方漂浮在海面之上。

    随后，沈轻扬潜进深深的水底，拟态把他的气息降到了最低。

    他来到了舰船底部，随后十几根漆黑粗壮的触手缠绕上舰身，像是巨蟒一样，缠绕碾压。

    沈轻扬的病变方向是巨大化和触手。或许，连先知都没有想过，他的触手可以膨大到这种地步。

    炮弹都无法打穿的钢铁巨轮，被挤压到变形。海水灌了进来。

    他听到了有人焦急而惊慌的叫喊，生命最后关头，有人打电话求救，有人忙着写遗言，有人尝试驾驶飞机离去。有人摔破了脑袋，血腥味在海水里荡漾开来。

    好饿。

    有人说，章鱼是最像外星人的动物。它们有一个大脑，八个副脑。每个大脑都有单独的记忆系统。

    扭曲的触手像是疯了一样迅速涌动。甚至已经不用再需要大脑的指示。

    【天赋17-生命汲取】

    最终，这些人一个都没能离开。

    沈轻扬把船拉向了深海。

    触手上的眼睛，有的笑，有的哭。

    许久后，沈轻扬游了回来。

    先知本来以为会看见一张病恹恹的脸，但出乎他预料，对方脸上甚至有种进食后的满足和平静。

    他已经饿了很久。梦里都在吃鱼，但沈轻扬清楚自己想吃的其实不是鱼。

    先知道：“看来这片海域最近不能来了，我们先回去吧，找个地方上岸。反正鱼也不会跑。”

    沈轻扬歪了一下脑袋，微笑回答：“我已经回不去了，老师。”

    午夜12点。

    这本来是预定的，开始拍卖的时间。

    但因为有条人鱼迟迟没有到场，导致拍卖被迫延时。尽管拍卖师一再安抚，现场难免有些躁动。

    工作人员说，6号人鱼的铁笼子，被杨天信带走了。

    杨天信在人鱼会所当了几十年保安，是他最忠心的一条狗。更何况，人鱼岛因为空间的力量，每个月只能定时开放，他并不担心杨天信会携鱼潜逃。

    老板已经让工作人员去找人，然而监控却在11点的时候戛然而止。能有这个权限的，除了他就只剩杨天信。

    老板反复拨打着杨天信的传呼机，但电话迟迟无人接听。

    一直到现在。

    电话终于接通了。

    老板在那瞬间，没忍住在包间里破口大骂：“你他妈带着6号去哪儿？！还不赶紧送到拍卖厅！所有人都在这里等着呢！”

    他把手重重拍到了桌子上：“赶紧给我过来！”

    电话里的人，回答的很快。

    但老板并没有得到安慰，反而脸色剧变。

    因为对讲机里，传来的根本就不是杨天信的声音！

    那个陌生的声音轻轻笑了笑，道：“来了。”

 第57章 057

    57/七流

    监控室内。

    陆言挂掉了电话,  他身边，经理被绑在椅子上，表情充满惊恐。

    “拍卖会地址在哪？”陆言转头，询问。

    说着,  他往经理的腿上扎了一刀。

    其实这种事问系统也可以,  但陆言已经习惯假装自己没有这个天赋。

    [你其实不用扎刀的。他的意志力没这么坚强,  如今已经放弃了抵抗……]

    “我喜欢。”陆言回答。

    再生正缓缓修复他受损的躯体,  让陆言觉得脖子有些痒。

    天赋使用过度的后遗症已经初步显露了出来。

    经理捂着腿,  手指颤抖着，指向了一个方向：“往这边走,  用、用我的卡，可以刷开门禁。”

    陆言一只手缓缓旋转着刀,  弯腰,  把门禁卡从经理的衣服口袋里拿了出来：“谢谢。”

    说完，他切断了监控和电源。

    陆言能夜视，有没有光源，对他来说并不重要，黑暗能帮助他更好的隐藏自己。

    但骤然失去光源,  无疑让还留在顶楼的人感到了惶恐。

    不少人因为突如其来的黑暗,  发出了一声惊呼。

    陆言用餐巾擦着匕首上的血,  不疾不徐地往拍卖现场走去。

    他行走在地上，却没有发出任何脚步声。

    系统道：[来不及了。]

    “什么？”

    [去拍卖会现场，追不上苏晨阳。我建议你想办法顺着窗户爬上去。]

    拍卖会现场，金尾客户们表情不悦：“这是怎么回事？”

    “抱歉,  似乎应该海啸潮汐的原因,  会所停电了。”服务员忙不迭地鞠躬道歉,  “我们马上启动备用电源。很抱歉给您带来了不太好的体验。”

    苏晨阳的面色十分难看。他不是弱智,  很明白，事情已经超过了自己的控制。

    第七楼有天启者入侵，鱼人们在许观月的带领下，已经打上了五楼，按照这个速度，到7楼也只是早晚的事。

    金尾客户们完全不知道，危险已经就在眼前。

    几乎是毫不犹豫的，苏晨阳选择瞒下这件事，同时也安抚好其他工作人员，许诺这个月加薪。

    这一切的目的，不过是拖延时间罢了。

    苏晨阳已经下定决心，今天就要离开这个鬼地方，

    当年，先知带来了“空间”，帮忙改变了人鱼岛的位置，让它成为了真正与世隔绝的桃花源。

    今天是七月的最后一天，刚好也是每月人鱼岛和外界空间流通的时候。

    苏晨阳冲进了自己的董事长办公室。

    过去，他对这里严密的安保很是满意。然而现在，却只嫌弃一层层的安检门耽误了时间。

    苏晨阳打开了最后一扇门。

    狡兔三窟。大家只知道人鱼会所有七楼，不知道顶楼还有直升机。更不知道，从他办公室的暗门，可以一路通行到顶楼。

    最里面的房间不大，单独供电。

    中间，放着一个水族箱，上面盖着一块黑布。

    除了他，没有人会到这里来。

    苏晨阳掀开黑布，半米长的水族箱内，蜷缩着一条鱼人。

    这条鱼人全身灰黑，因为箱子太小，常年蜷缩，四肢都已经退化变形，被海水泡的发胀，还有双无神的死鱼眼。

    鱼人的脖子上挂着一个金色的卵泡，不知道寄生了多久。

    里面，蝌蚪似的小鱼快活的游动，像是马上就能破茧而出。

    这条鱼人骨瘦如柴。若非整具身躯还随着呼吸有所起伏，几乎让人有了他已经死去的错觉。

    苏晨阳知道留给他的时间不多，他把水抽了出去，然后一把捞起了里面的鱼人，顾不得鱼人身上的脏水，迅速朝楼梯跑去。

    他学过开直升机。

    苏晨阳已经在脑海里规划好了逃跑路线。

    只要他离开这座岛，就立刻引爆岛屿下的火山，人鱼岛本来就建立在活的火山口之上，到时候熔浆喷发，会掩埋掉所有的罪恶。

    哪怕情况紧急，但苏晨阳却并没有那种走投无路的绝望。

    愤怒到极致后，他反而笑了起来：“这个岛没了又如何，老子有的是钱，随时可以东山再起！”

    苏晨阳在国外有金库，银行里也有大额的定期，还买下了许多私人海岛，在世界各地都有房产。

    只要能带着怀里的鱼人离开，他随时都可以东山再起。

    然而，一到顶楼，苏晨阳脸上的笑容就愣住了。

    空旷的停机坪上，已经站了一个人。

    苏晨阳一句质问脱口而出：“你为什么会在这？！”

    陆言手里的还握着刀，他转身，表情很是愉悦：“不是你让我来的吗？”

    除了苏晨阳的办公室，没有任何通道可以通往顶层，因此，陆言是直接爬上来的。

    “你……”苏晨阳悄然后退了半步，“根本不是人鱼基因造出来的人鱼。为什么会有鱼鳞？！”

    岛上，所有病变污染物的污染源都来自他怀里这个鱼人。

    鱼人不会伤害他。而被注射了人鱼基因从而畸变的污染物，也沿袭了鱼人的这个特性。

    [是眷族效应。]系统给出了解释，[不管是龙女还是鱼人，完美进化体在同类的普通畸变体面前，都有一种类似血缘压制的“眷族效应”。普通畸变体会自动把自己代入“仆人”的位置。苏晨阳这些年为了长生不死，青春永驻，几乎抽干了鱼人身上的基因。因此也被其他污染物误判为主人。]

    有些不一样的是，陆言见过的完美进化体都很强。唯独这一个，孱弱的像是随时会死去。

    [那是因为它被寄生的王鱼抽干了所有的生命力。]

    陆言的视线落在了苏晨阳怀里的怪物身上。

    苏晨阳和正常觉醒的天启者有些不一样，他身上的天赋是移植的。灵力阈值虽然超过了3000，但战斗力基本为0。

    因此，他很清楚。如果陆言能打死杨天信，那么打死他大概也轻而易举。

    系统：[老实说，因为他太菜。我都懒得给出什么资料。]

    [灵力阈值2700。天赋：预警，自动瞄准。后面那个是移植的。他衣服底下有第五研究所出品的枪，你自己注意。]

    苏晨阳注意到了他的视线。

    他的脸上露出了商业化的笑容：“我可以把怀里这条鱼人让给你，说实话，钱我有很多。我对挣钱早就没什么兴趣了，只要你让我走。我天赋能力非常一般，绝对构不成什么威胁，我只想活着。”

    他一边说着，一边用鱼人的身躯挡住自己的胳膊，悄悄摸到了风衣后面别着的枪上。

    “我认栽，我居然眼瞎，把你当成了普通人。说实话，你长得和我一个老朋友有几分像……好在暂时没有酿成大祸。也许我们还可以商量一下合作？”

    在几次进化后，陆言的五官已经发生了一些微妙的改变。

    陆言把玩着手上的匕首：“如果我不同意呢？”

    “那就去死！”

    苏晨阳的手扣上了扳机，他的枪还在背后，甚至没有掏出来，但是已经够了。

    【天赋309-跟踪射击】

    然而，这枚子弹在陆言抬起手的瞬间，消失了。

    其实不是消失，陆言只是用手挡了一下。

    苏晨阳用的枪是第五研究所出品，子弹自然也是。

    比起□□，这种子弹其实是某种植物污染物的种子。

    既然是污染物，对于王鱼而言，都是可以吃的。

    孩子都六个月大了，只吃荤，容易营养不均衡，正好吃点素菜补补。

    王鱼嚼了两口，觉得这豌豆有点硬。

    苏晨阳看不懂，但大受震撼。

    他拔腿就想跑，然而陆言的刀却迅速飞了过来，深深扎进他的后背。

    比起苏晨阳，陆言更像是那个有“自瞄挂”天赋的人。

    苏晨阳一个趔趄，摔倒在地上。手里的鱼人也掉了出去，在地上滚了一圈。

    陆言的鞋底踩在了苏晨阳的头上。

    他弯腰，把匕首拔了出来。看了眼在一边的鱼人。

    苏晨阳几乎是不抱希望的喊了一声：“陈云，救我！”

    那是这条鱼人的名字。

    [那条鱼人……已经死了。]系统道，[原因很有趣。居然是因为呼吸器官退化，窒息。]

    [他本来也很想死，倒是连挣扎都没一下。对于他来说，死亡也许是一种解脱？]

    陆言沉默着取下了这条鱼人脖子上挂着的，像是肿瘤一样大的金色鱼卵。

    那一秒，他几乎听见了王鱼的欢呼声。

    在摘下这枚卵后，鱼人就像是被吸干血液的尸体，萎缩成一张鱼皮，包裹在畸形的骨头上。

    苏晨阳的脸上终于失去了从容与镇定，语气发颤：“人鱼给你，都给你。钱我也可以给你。我还有几瓶提取好的人鱼基因……不要杀我，不要杀我……”

    “杀人是不对的。”陆言道，“我个人的喜恶，不能凌驾于法律之上。”

    苏晨阳疯狂点头，背上全是冷汗：“对，对对。”

    只要现在不死，那就还有希望。

    不过，陆言的下一句话，很快让苏晨阳感到了绝望。

    “好在，现在还没有出台专门针对污染物的法律。”

    陆言的脸上，露出了一个称得上是愉悦的笑容。

    他拎起了苏晨阳的后衣领子，一直来到了人鱼海湾的悬崖上。远处，一艘巡逻船亮着灯，朝人鱼海湾赶来。

    现在是0点47分。

    悬崖底下就是人鱼们的栖息地。

    嗅到了血腥味后，数十条漂亮的人鱼从底下冒出了头。

    苏晨阳的表情充满惊恐，他抓着陆言的胳膊，不住摇头：“不要，不要！求你――”

    陆言的表情似笑非笑：“可我想试试，当完美进化种死亡后，这些人鱼眷族，还会不会听你的话。”

    他松开了手。

    随着重物坠落的水声，人鱼们从喉咙里挤出了野兽一样的嘶吼。争相朝他扑去。

    苏晨阳的呼救声被淹没在水里，水面很快被晕染成惊心动魄的红色。

    陆言看着这一幕，微微眯起了眼：“看来是不听的。”

 第59章 059

    59/七流

    这具尸体死相很惨。被咬的支离破碎。以至于工作人员搬运的时候, 都不知道要怎么下手。

    这次事件死亡人数不多。显得停尸间空空荡荡的，有些冷。

    工作人员把尸体从冷冻柜里搬到了停尸床上。

    他的脸上盖着一层白布。

    唐寻安站在门口，倒不是怕尸体, 却迟迟不敢上前看。

    他静静地站了大概一分钟, 然后上前，掀开。动作一气呵成。

    唐寻安闭上眼, 深吸了一口气, 睁开。竖线一样的瞳仁慢慢变回了属于人类的圆形。

    他低下头，瞥了眼，直到这时候才察觉到自己的手居然在发抖。

    不是。不是陆言。

    唐寻安重新回到了甲板上, 海风迎面而来, 带着淡淡的血腥味。

    这种血腥味的确很淡, 基本只有污染物才会对此产生反应。

    唐寻安不是污染物，但他有嗜血基因这种天赋，还喝过这种血。

    他轻轻嗅了嗅，看向了某个方位。

    ……

    ……

    为了不彻底昏死过去，陆言已经在自己身上扎了三刀。

    最后一刀因为意识模糊，下手略微有些重, 割到了大血管。再生的修复能力没有立刻跟上，导致血流的有些多。

    昏迷, 如果出了意外, 和等死也差不多了。

    陆言很担心自己一觉起来，就在什么研究中心出不去。又或者一觉再也醒不来。正常状态下, 当然不用担心这些。

    但是他现在状态显然不太正常。

    自小腹下方, 陆言的□□蒙上了一层白色的鱼皮, 鱼鳞从小腹开始蔓延, 缓慢又倔强地生长。

    陆言不知道腰斩是什么感受, 但是他的确觉得，从腰线开始，他的身躯分为了两截。

    下半身几乎是撕裂一样的疼。

    陆言全身都泛起了冷汗。

    他正处于海岸边的溶洞里。

    水蚀地貌形成了这种凹陷的山洞。陆言的大半边身体依然泡在海水里。背后是漆黑的崖壁。

    他身边，畸变的鱼人们有些焦急地环绕着他，不断发出“咕咕咕”的叫声。

    系统振臂疾呼：[坚持住啊宿主！孩子已经探出头了！！]

    它指的孩子，是陆言小腹上的腹鳍。

    对于一条鱼来说，腹鳍有制动作用，相当于陆生动物的后肢。

    除了腹鳍外，他的后腰靠近臀部的位置，也冒出了一截背鳍。

    这是鱼鱼在水里可以直立游走的关键！没有背鳍的鱼只能侧翻着游。

    陆言：“……”

    如果系统有实体，他肯定已经掐死它了。

    陆言道：“我要晕过去了，和我聊会天。你说的‘神’是什么东西？”

    他是一个标准的无神论者。

    系统：[变成智障也要听吗？]

    陆言：“要。”

    系统沉默了片刻。

    [非要理解的话，大概就是完美进化种进化到最后的结果吧。走向更高级的生命体。]

    “从碳基变成硅基吗？”

    系统不是很想回答。

    “一共有多少个进化序列？”

    [我目前只看见了2个。]

    “居然有2个？哪些。”

    [你，沈轻扬，陆嘉禾。]

    系统说两个进化序列，却报出了三个人的名字。

    陆言昏昏沉沉的大脑思考了片刻。

    如果不出意外……

    虽然表现形态不同，但他和沈轻扬，大概在同一条进化序列上的选手。

    毕竟当初都是被“寄生鱼卵”污染的。

    “唐寻安呢？”

    [他杀过一只还在畸变期的完美进化种，并且通过融合手术，夺取了部分能力。但他本身还不是。别再问了，你都不觉得脑子疼吗？]

    陆言的视线逐渐模糊，他有气无力地靠在漆黑的礁石上，恍惚间感觉看见了一只漆黑的海鸟飞了过来……

    等等。人鱼岛哪来的海鸟？

    “陆言？”

    唐寻安的声音在头顶响起。

    陆言抬头，微微眯起眼。一时之间有些不能分辨这是不是幻觉。

    他的耳边是潮汐的海浪声，还能听见人鱼在唱歌。

    不过，那双标志性的金色的眼睛，倒是不那么容易认错。

    陆言的状态不算太好。尤其是身上沾着血的衣服还没换，而且还因为和独狼打架，身上有很多擦伤跟淤青。

    唐寻安走进了小山洞里，这里的水几乎淹到了他的腰。

    陆言靠在最里侧，胳膊搭在了水池的边缘。

    陆言问：“你的狗嘴套呢？怎么不戴了？”

    系统善意地提醒：[人家那个叫止咬器。狗嘴套，唐寻安养的狗都不戴。]

    唐寻安想伸出手抱住他。

    他见过一种畸变人，因为母亲太爱孩子，会把孩子重新揉回自己的子宫。

    唐寻安当时还觉得这种爱未免过于畸形，现在只恨自己没办法把陆言栓在自己身上。

    太害怕了。

    怕头上的太阳掉下来砸坏了他，怕路边的车，怕陌生人给的水；怕他平静的眼神里出现怜爱，但这份施舍出来的爱给的是另一个人。

    唐寻安的内心有种失而复得的酸涩感，但又觉得以他们目前的情感状态，这种浓烈的情绪未免过于不合时宜。

    毕竟在现实生活里，他们甚至都没正儿八经地说过几句话。

    所以，唐寻安只是低着头回答：“医生告诉我，我的内心有了别的枷锁，不用再依靠它来提醒……你没事就好。需要帮忙吗？”

    他看见了，陆言身上的金色鳞片，以及粉红色海水下，若隐若现的鱼尾。

    陆言的人生里，其实一直都没有特别想得到的东西。

    但他此时心里却有些微微的痒意。

    他思考了片刻，道：“你过来。”

    唐寻安闻言，往前靠近了一点，但依然保持了一个很礼貌的社交距离。

    陆言用新长出来的鱼尾，在他的小腿上轻轻蹭了一下。

    唐寻安身上的肌肉在瞬间绷紧，表情隐约有些震惊和无所适从。

    因为夜里很安静，甚至风平浪静地连水流声都没有，所以他的心跳声显得格外明显。

    陆言眯起眼，问：“你的尾巴呢？”

    他的嘴角微微翘了起来，莫名心情很好。

    夜晚总是令人理智丧失，自制力薄弱。

    “……”

    在片刻的沉默后，一根粗粗的龙尾出现在了唐寻安的身后。

    这条尾巴大多时候没什么用。唐寻安并不需要它来支撑平衡。

    平时打架的时候，它也因为长度过长，而有些影响行动。

    唐寻安甚至在过去考虑过要不要切掉这根玩意儿。但最后怕有什么不良影响，还是没切。

    陆言礼貌的询问：“我能摸一下吗？”

    唐寻安有些意外：“可以。”

    于是，陆言凑了过去，终于上手了。

    “好像比你19岁的时候更大了呢。”

    “……嗯。”唐寻安僵硬地回答。

    在感受到那种难以忽视的奇特触感后，他已经开始后悔刚才的决定。

    唐寻安不得不把头转向另一边，维持表面的平静。

    因为有别的事情转移注意力，陆言感觉自己下半身好像没那么痛了。

    他靠在水池边，抱着这根龙尾巴，舒服地用脸蹭了蹭。

    陆言还在发烧。

    唐寻安的尾巴冰冰凉凉的，很舒服。而且虽然有龙鳞，但摸着却软乎乎的。

    出于不知名的情绪，陆言轻轻挠了挠他尾巴和腰部连接处的龙鳞。

    然后十分满意的看见整条龙尾都绷紧，伸直，像猫尾巴一样翘了起来。

    唐寻安反应十分激烈。

    如果他也有个系统，那么系统大概会提醒他，小心变态，赶紧把尾巴收回去。

    但他没有。

    而且唐寻安从来没想过拒绝陆言。

    他们的关系很奇特。

    因为三个月的饲养经历，唐寻安对陆言有种特殊的依恋，保护欲和占有欲。

    陆言很清楚对方对他的感情。

    只是他并不懂得怎么去爱，或者说去回馈……这种充满了利他性，牺牲性，违背动物本能的情感。

    他学习了很久，要如何像正常人一样生活。

    却唯独学不会爱人这种高级的情绪。

    陆言难得这么开心，他问系统：“这也是天赋使用过度的后遗症吗？”

    [请正视你的内心，宿主。]系统严肃道，[不要什么都推给后遗症。老实说，你想摸很久了吧？]

 第60章 060

    60/七流

    陆言抱着唐寻安的尾巴幸福的睡着了。

    他本来已经很困,  因为戒备心太重，宁愿往自己腿上扎刀都不想睡觉，如今唐寻安一来,  陆言倒是有了久违的安全感。

    系统为此很伤心：[我明白了,  我说破嘴皮子都不如这条龙往你身边一靠，终究是我错付了。]

    陆言觉得这事不能一概而论。

    毕竟万一真的出了事儿，系统也没办法从他脑袋里弹出来救人。

    他的呼吸越来越迟缓，一直死死捏着的刀也沉到了水底。

    唐寻安身上还靠着个人,  不敢动，于是悄悄用尾巴尖勾了一下,  把匕首捞了出来，放在岸边。

    在陆言昏迷的期间,  进化依然缓慢坚定的进行着。

    陆言的鳞片逐渐由软变硬，腹鳍和背鳍也从鱼尾和腰线的交界处长了出来，边缘有着金属制的冷光。

    就连陆言的头发,  也长长了一大截。

    唐寻安的视线落在了陆言的脖子上,  那里有一圈凸起的褐色伤痕,  像是被人划开过脖子。

    他的眉宇间难免多了几分戾气,  但表情很快回归平静。

    夏季的白天总是亮的很早。

    从山洞口往外看去,  天际已经亮起一层光。

    耳麦里,  传来了联络员的呼声：“唐队。981的舰长说马上就要返航了，找不到你。您现在人呢？根据研究员推测,  这是由地下城城主打造的空间。今夜12点前空间就会关闭。下次再开放就是半个月后了。”

    唐寻安低声回答：“我知道。”

    说完，他十分任性地掐掉了通讯。

    唐寻安拥有并不完整的时间。

    这个不完整,  指的是他拥有的时间像是奔流向海的河,  只能前进,  不能溯回。

    因此,  他格外明白时间的珍贵。

    但现在，唐寻安什么也不想干，任由时间像这样被白白的浪费。

    今夜，他不关心人类，只想守着陆言。

    陆言并没有昏过去太久。

    随着灵力阈值的升高，他每一次和污染物融合的时间都在变短。

    他睁开眼，突如其来的亮光有些刺目。

    陆言首先看到的，就是怀里抱着这条龙尾巴。

    黑的，软的。

    陆言的下半身还是鱼尾，略微有些长，十分不科学地在唐寻安的腿上缠了一圈。

    系统怒其不争：[你缠他身子，你下贱。]

    “……”

    陆言的脑子已经从有些诡异亢奋的状态中清醒了过来。

    两相对视，陆言的手缓缓从尾巴上松开，鱼尾巴也是。

    金色的鱼尾挺长，陆言对它的感觉还有些陌生，微微晃动了一下，鱼尾顿时大力抽打水面，溅起来的水花浇了两个人满身。

    系统面无表情道：[野外、人外、湿身pyavi。]

    陆言又想掐死它了。

    “过了多久？”

    [12个小时，现在是下午3点，还赶得上回家的末班车。]

    “醒了？”唐寻安问，“有哪里不舒服吗？”

    至始至终，唐寻安都没有过问他为什么会长鱼尾。

    天启者身上有部分畸变特征，是很正常的事。不过通常都是缓缓发生，像陆言这样，一夜之间多了条尾巴的例子，还是挺少的。

    陆言平静地回答：“挺好的。”

    他下意识地想摸出兜里的两颗薄荷糖，发现因为新长出鱼尾，自己的裤子已经被撑烂了。

    里面的东西自然也不知所踪。

    唐寻安看出了他的意图，从自己上衣口袋里翻出了烟盒，打开盖子，递给了陆言。

    陆言抽了一根出来：“谢谢。”

    作为一个在爹味社会长大的成年男性，说完全没抽过烟，其实也不太可能。

    陆言只是不喜欢抽，不是不会。

    唐寻安翻了半天，没找到打火机。只好自己也拿出一根烟，对着烟头轻轻吹了那么一下。

    是龙息。

    烟头处，一点火星子冒了出来。一根烟瞬间没了大半截。

    如果让联络员知道唐寻安居然拿宝贵的龙息去点烟，肯定会直呼“昏君”，不惜以头抢地死谏。

    他弯腰，把陆言嘴上含着的那根烟给点上了。

    唐寻安的目光很专注，可以称得上是心无旁骛。

    而他的动作又格外自然，仿佛根本察觉不到现在的气氛多旖旎。

    陆言想抽烟，他点火。

    仅此而已。

    虽然是烟的形状，但并没有焦油和尼古丁的味儿，直接窜入鼻腔的一股薄荷味。

    和陆言平时用的镇定剂味道一模一样。

    陆言用有些尖的鲨鱼牙咬住了烟嘴，牙痒痒，想咬。

    尤其是唐寻安的睫毛挺长，火光下，眼睑处落下一层阴影，鼻梁高挺，形成的折角刚刚好。

    看得陆言心也痒痒。

    唐寻安的态度切回了工作状态，他道：“尾巴应该是可控的，你尝试收回去一下。就想着它可以收回去的。”

    说着，他用自己的尾巴示范了一下。

    龙尾顺着脊梁往后抽，最后只剩短短一截，贴在了后腰上。

    陆言没忍住悄悄看了好几眼，主要是好奇唐寻安的裤子会不会破一个洞。随后很失望的发现这人裤子背后居然还有一根拉链，设计的非常科学。

    陆言也照做了，两条人腿重新长了回来。

    唐寻安骤然一愣，飞快地转过头。把身上的外套脱了下来，披到陆言身上。

    系统直呼内行：[野外真空露出avi。还是你们男同会玩！]

    陆言深吸了一口气：“你闭嘴。”

    s市。

    污染病防治中心内部气氛格外低沉。

    人鱼会所这么大的案子就发生在s市附近，而且一直持续了几十年。背后牵扯到的东西总是令人震惊，全看愿不愿意往下查。

    总部已经为此派出了专门的调查组，调查员是文职，但随行的执事人是唐寻安。

    换句话说，涉事人员基本死路一条。除非他们能打赢暴君。

    最近换血比较厉害，工作人员们说话都不敢太大声。

    而从人鱼岛回到s市，陆言的手机终于有了信号。

    周启明在微信上发了无数条消息，语气逐渐哀怨。

    上一条短信是：“如果你不想见我，人家可以自己滚。终究是我不配了。是吗？言酱。”

    他挑眉，往上翻了许久，才知道原来是经过2天的汇算，“谛听”这个新升级的账号终于算出了最后的积分，直接空降中级职称天启者排行榜榜一。

    贡献积分：1087。

    主要事迹：参与过两起a级事件，一起b级事件，一起c级事件。并发挥重要作用。

    本来还有些不服的人，在看见主要事迹后直接选择了闭嘴。

    出于保护真实信息的原因，论坛官方并不会给出具体事件。但在一众“b级事件”、“c级事件”的评价里，陆言的两起“a级事件”，显得格外与众不同。

    a级：怨念之墙/食梦者、洛川植物园。

    b级：龙女湖。

    c级：寄生鱼。

    现在从人鱼会所出来，按照里面污染物的强度，大概也能再多一条“c级事件”的评价。而且，因为他是这次c级事件的主要解决人，加的分数不会太低。

    “他妈的，这只是中级职称排名吧？！现在的新人都内卷成这样了？！”

    “时代不同了，大人。我们当年污染病案例才多少，现在又多少……”

    “比起这个，我更想知道他是怎么没死的？？？”

    因为陆言没有及时选择匿名。现在他的私信箱已经快爆了。

    陆言看了两行，就不是很感兴趣的关掉了邮件。并且登陆论坛，选择了开启匿名。

    虽然已经有点晚了。

    陆言当天就订了张回k市的火车票。

    系统：[不和狗狗龙道别吗？他明明很想你。]

    陆言眉头蹙起，心想狗狗龙是什么怪称呼，莫名又觉得挺合适的。

    他提着行李箱，想了想：“不了。”

    [为什么？]

    陆言似是而非地回了一句：“因为我还不够强。”

    不够强。

    容易成为被保护的人，或是被其他人当成附庸。

    他会成为“唐寻安的恋人”，而不是陆言。

    远在燕京的公维彬坐在办公桌上，斟酌着，写着辞职信。

    他觉得自己最近应该是水逆，他向来不信邪，但是先是洛川植物园被一锅端，后是稳定的实验体来源人鱼会所惨遭清洗。两件事前后发生没超过2个月，却几乎让他20年经营毁于一旦。

    虽然老板已经死了，但还有大堂经理、杨天信，以及游轮上负责手术的职工，这些或多或少都知道一些交易。

    更别提还有愤怒的鱼人们。

    公维彬自然不会傻到直接亲自参与。

    从人鱼会所到他，中间起码还有3到4个线人。并且都不清楚自己上线是谁。

    但世界上不会有不透风的墙，公维彬猜测，他已经引起了某些人的警觉。

    与其被动挨打，不如主动请辞。

    他摘下了老花眼镜，叹了口气：“上次被赶出研究所，还是乔主任在世的时候了。”

    那之后，公维彬很是忍气吞声了一段时间，一直熬到了乔御去世。这才重新回到科研所，从底层研究员的身份做起。

    但他毕竟是拥有天赋104的高级人才。在老一辈科研员不断去世后，公维彬总算大权在握。

    “不过，第一科研所的利用价值，已经差不多了。”公维彬的目光平静，“我已经在这里完成了我最想要的实验。”

    就在几天之前。公维彬完成了对01的最后一次改造。这次改造因为涉及到一桩往事，而非常冒险。

    如果失败，哪怕他是第一研究所的所长，是如今圆桌13人会议的话事人之一，可能也承担不起整个研究所的怒火。

    唐寻安当年咬死了自己的副队，这非常不科学。

    因为副队的天赋是序列号排名29的“不死鸟”。

    但送到第一科研所进行抢救的时候，副队的确已经失去了生命体征。

    第一科研所给出的判定是：副队因为龙息的灼烧，体内细胞全部失活。丧失了“不死鸟”的天赋特性。

    ……

    ……

    大概因为出生于20世纪末的原因，公维彬的许多习惯还非常老派。

    他至今坚持用钢笔书写重要文件。

    他往辞职信上轻轻吹了一口气，静静等着墨水风干。

    公维彬起身，负手走到了一面空白的墙前。

    他对着密码锁摁下了指纹。墙体缓缓下沉，露出里面空空荡荡的实验室。

    空气里还残留着血腥味和福尔马林的气息。

    实验室的最里面，是一口透明的生命舱。

    一根根输液管链接在生命舱里面的男人的躯体之上。

    他的身躯经过一些改造。不仅有强悍的□□，还有部分机械化的特征。

    比起上次见面，公维彬看上去更加苍老了一些，连腰都直不起来。

    “最强大的战士，不仅是进化的作品，更应该是科技的作品。”

    “普通人类，是被淘汰的物种。天启者，也只是进化的过渡。只有高级污染物，才是进化的完美形态！对于人类来说，这是‘污染’，但对于自然界来说，这是一场无可比拟的，由神恩赐的进化！”

    公维彬的眼里迸发出了光：“我会证明，我的道路才是对的。可惜，如果有18号的天赋，我应该能走的更远。”

    18号实验体，陆城。如今的a级污染物。天赋：预知，催眠。

    猎犬。1号实验体。s级天启者。

    病变度：986。灵力阈值：17300。

    新增天赋：29-不死鸟。

 第61章 061

    61/七流

    自从换了工作后,  陆言经常十天有七天都在出差。

    如今一去二十天，k市的快乐老家落下一层浅浅的灰，让陆言直皱眉。

    因此,  虽然回家已经是晚上11点,  陆言还是不顾自身的伤痛，开始进行大扫除。顺便给唐寻安发了条消息，告诉自己已经回到了k市，勿念。

    他耳边,  系统正在向他汇报这次人鱼岛之旅的成果：[恭喜宿主完成隐藏任务人鱼岛。王鱼鱼卵  1，狗狗龙的好感度  10,  鱼鱼的好感度  10。论坛积分  35。]

    陆言下意识反问：“怎么就加10？”

    系统：[为了符合系统设定，我瞎编的。毕竟感情这东西,  是没办法用数据衡量的。]

    [使用道具：人皮纸-1。]

    当初系统就说过，随着使用次数变多，入梦会逐渐失灵。不过陆言没想过才用了两次就失效了。

    陆言琢磨着,  大约是第一次入梦呆了太久的原因。

    他完全不知道自己的好大儿在他做梦的时候,  对着这张可怜的人皮纸做了什么。

    系统：[目前,  您的灵力阈值为3100,  病变度199。账户余额：9700贡献点。]

    陆言正在拖地,  突然想起一件非常重要的事情：“你不是说,  在这里能遇到陆城吗？”

    当初他愿意去人鱼岛，就是因为系统说在这里可能会遇到先知。

    [他在路上遇到了一点意外。类似开黑车上路,  非法搭客，被交警拦下。]系统道,  [因为给不出机动车驾驶证,  先知选择改日再去人鱼岛。]

    但它估计没想过,  养了十几年的鱼说没就没。

    陆言的唇不是很高兴的抿起。

    [你们很快会再见的。]系统安慰他,  [说实话，以你现在的水平，也杀不了先知。还很容易打草惊蛇……你高考虽然比他高22分，但高考成绩并不能代表一切。起码它因为比你早生26年，现在污染值比你高多了。]

    系统安慰陆言的样子，像极了先知安慰沈轻扬。

    陆言没有回答，而是继续拖地。

    房子太大，打扫就会有些慢。

    幸好他身体好，到凌晨三点，终于把屋子彻底打扫干净了。

    每当这个时候，陆言就很羡慕那些因为病变多长了几只手的人。如果他能多长几只手，一天也不至于就做七台手术。

    凌晨3点半，他躺上了床。

    “系统。”陆言的双手叠在了小腹之上，问，“之前吃的王鱼，第一条在我体内共生，第二条清蒸。除了畸变外，还给了再生这个技能书。第三条鱼怎么回事，长这么大个儿，就匀了条鱼尾巴出来是吗？”

    人鱼很好看，长出的金色尾巴也很漂亮。

    但陆言是个彻底的实用主义者，他怎么看，也不觉得鱼尾巴有太大的用处。

    系统：[按理说是有的，也许你和第三条鱼的天赋相性不是很好。]

    [这条鱼是k的喉咙变的。不出意外，完美进化体能得到的天赋是“谶言”，它的下位替代天赋是“谵语”。这两一个排11，一个排111。]

    对于排名较高的天赋，天赋序列表上的相关描述并不多。能力大体靠猜，也没有事例佐证。

    谶言，据说拥有言出法随的力量。

    谵语，汉字本意是病中的胡言乱语。

    但毫无疑问，两个天赋都和说话息息相关。

    [这就是不爱说话的报应吗？]系统很惆怅，[我觉得你和我聊天不也挺开心的吗，多好一个帅小伙，怎么就不爱说话。]

    陆言觉得系统这话纯属污蔑。他很多时候都想掐死它，压根就不想和它说话。

    陆言：“之前两条呢，是什么位置？”

    [嘴和心脏。]

    陆言抬起手，看向了自己的掌心。

    掌心裂开了一条缝，王鱼探出了长长软软的舌头，舌尖裂开，在半空比出了一个爱心的形状。

    按道理说有些恐怖，但陆言觉得还挺好看的。

    系统道：[恕我直言，再过一段时间。我们可能要想办法去掉好大儿的自主思维了，它现在似乎自主性有点强。]

    [它可不是什么好鱼。坏鱼鱼，是会反噬主人的。]

    陆言面无表情地询问：“坏系统呢？”

    系统颇有点恼羞成怒：[我是良民，不要老是把我当狼打！]

    陆言闭上眼，没有说话。

    他难得做了一个梦，对于隐藏的精神病人来说，做梦是件很稀奇的事情。

    陆言梦见了一片海，低头，看见了自己身上金色的鱼尾。

    这里似乎是深海。周围漆黑一片，偶尔有些巨型的海洋生物游走，陆言看不清它们的长相，只能看见一片巨大的阴影，身上的气息潮湿而阴冷。

    金色的鱼尾很长，但是依然不够看。在巨型海洋生物的旁边，像是初生的幼鱼一样。

    陆言好像不是第一次见到这片海了，他比上次来下坠的更厉害了一点。

    耳边的潮汐声音尤其陌生。

    陆言低声叫唤：“系统？”

    没有回应。

    他能很清楚的感觉到这是梦，但总觉得又不仅仅是梦境那么简单。

    陆言不太熟练地操控着鱼尾，往前游去。

    不知道游了多久，他的眼前出现了一点晦暗的光。

    不管是人还是鱼，都是具有趋光性的。陆言下意识地往光源的方向游去。

    直到凑近，他才发现，光源居然是一只发光的眼睛。

    地面上，一片肉瘤鼓起，像是一个个水泡，每个水泡的表面都有一层缝。

    一只眼睛睁开，两只眼睛睁开……无数只眼睛睁开。眼前，脚下，头顶。

    全是眼睛。

    这些眼睛开始说话。没一个说的是人话。

    蓝鲸、虎鲸、海鸟、潮汐，无数嘈杂的声音响起，在陆言的耳边絮絮叨叨。

    他的脑子都要炸了，眼睛里不受控制地溢出了泪。

    那些压抑的情绪蜂拥而至，陆言捂住了自己的心脏，后知后觉地感受到了钝痛。

    他终于听清楚了，这群眼睛到底在说什么话。

    “回家。”“回家。”

    “――回家！”

    陆言猛然从床上立起。

    他转过头，窗户外的天色已经大亮。床单上有一层湿漉漉的水迹，全是他流出来的冷汗。

    做了个噩梦。不太记得内容，就记得那种如同跗骨之蛆一样的恐惧。

    陆言爬了起来，身体无比虚弱。这种虚弱的感觉比之前任何时候都严重。并且，他的太阳穴还突突突地疼。

    镜子里，照出了他现在的模样。

    这是一张很好看的脸，陆言看了很多年，但最近似乎越来越完美。

    人怎么才能趋于完美？

    或者说，人怎么可能完美？

    他想说话，但只是发出了一点声音，养在卫生间里的绿植骤然枯萎。

    【天赋111-谵语】。

    之前系统就告诉过他，除非吃活的，要不然很难解锁靠前的天赋。但吃活鱼会让他身体里的寄生鱼数量加一。

    陆言已经见过被王鱼完全寄生的人的模样。

    就像是那个衰弱的甚至抬不起胳膊、最后死于窒息的鱼人一样。

    所以，他还是选择了风险更小的道路。

    [是的，相比于天启者。这个天赋在污染物那边出现的次数更多……]系统道，[您放心，谵语是可控的。你只是刚学会，还不太能掌控。海妖的歌声，就是一种谵语。]

    谵语，效果是让听到谵语的生物陷入混乱的状态，对人类效果格外显著。

    对污染物效果一般。

    陆言沉默许久，一拳砸在了镜子上。镜子表面出现了一圈碎裂的纹路。

    因为心情不好，陆言来到医院，二话不说就开始了手术。

    他身体好，如今整个医院也没有人在他面前摆架子，因此手术过程格外顺利。

    第二天早上七点，离开手术台的时候，和陆言一起做手术的医生已经累倒了三个。

    如果不是中途接到了防治中心的电话，陆言觉得自己还能再做几台。

    电话里，说话的是他的联络员，k市的李主任。

    估计是知道他登上了中级职称排名榜第一，对方声音很是尊敬：“谛听先生。因为您一直没有回复，我只好冒昧打来电话。”

    “今天下午3点，您能到防治中心来开个短会吗？”

 第62章 062

    62/七流

    陆言并不知道, 自己因为长期带薪休假、偶尔回医院上班必累倒3个以上助手医生，已经成为了K市第一人民医院的都市传说。

    或者，就算是知道, 陆言也是不在意的。

    虽然仅仅过去了半年，但普通人的世界对他而言却显得过分陌生。

    因为还不能很好的控制谵语, 陆言只是轻轻“嗯”了一声, 就挂断了电话。

    电话那头, 防治中心李主任忍不住忧心忡忡：“怎么感觉陆言越来越自闭了。”

    早在几天前，李主任就听说了陆言荣登中级职工榜榜一的消息。

    为此, 中心特地下达指令, 要求他着重关心陆言身心健康。

    李主任倒是想关心，奈何陆言根本不给机会。

    半年过去, 天启论坛的注册人数涨到了7万。

    这个数字不算少, 但均摊到陆地上每寸土地后，就显得格外渺小。

    平均每个天启者, 大概要负责2127平方公里区域的安全。

    好在也不是陆地上每一寸都住了人。

    如今，加上陆言，K市一共有7名常驻天启者, 负责K市的安全。

    其中有4人，都是在半年前的寄生鱼事件中觉醒的。

    那场灾难给城市带来了无尽的苦痛，但数百万人里，最后也只有10个人觉醒成为天启者并存活。

    其中4人加入了相关部门。4人因为能力一般, 选择销毁档案，回归普通人的生活。剩下2人还在观望，暂时没办法接受身上的异变。

    每个月5号, 都会在防治中心召开例行会议。

    主要目的是分配工作, 传达上级重要文件。

    陆言加入特别行动部后, 每次开会的时间点，不是被困在梦里，就是被困在岛上，要么就留在总部进行规培。

    因此，这还是他第一次参与例会。

    总是缺席的陆医生，在K市防治中心，也是一个都市传说呢。

    开会地点是在1楼的大会议室，与会人员有特别行动部成员、污染病防治中心工作人员，和附近第七科研所代表。一共一百来号人。

    幸好会议室内的每个席位前都有名牌，陆言也不至于找不到位置。

    在他坐下后，现场不少人都投来了好奇的目光。

    按理说陆言的长相和气质远称不上阴冷，然而当初在寄生鱼事件中觉醒的天启者都忍不住下意识地远离了他。

    几条小鱼在一边瑟瑟发抖：“不知道怎么说，就感觉，他好可怕……”

    血脉压制，没办法。

    K市的总负责人姓王，是名性格温和的中年女性。隶属特别行动部第二组，也是一位灵力阈值4300的战斗系天启者。

    她已经在K市工作三十余年。但上次污染病事件，却因为在外地出差，没能及时赶到，为此时常郁结于心。

    王部长对如今总部按照污染源危险程度划分事件重要程度的态度非常不满。她认为，污染源的可传染性远比致命性重要。

    因为对于普通人而言，哪怕是只有100污染度的污染物，也足以致命。

    之前K市的寄生鱼事件中，最强的污染物也不过是条灵力阈值2300的社畜藻人，所以被划分为C级污染事件。

    事实上，当时整个K市因为传染病死亡数万人。比某些B级、A级事件加起来的人都多。

    王部长：“先说一下总部发来的几个重要文件。”

    “第一研究所原所长公维彬辞职，辞职前私自带走了重要实验体01，代号猎犬。最后出现地点为H市。目前，公维彬已登上通缉名单，有情报请第一时间传回总部。”

    公维彬活了一百四十多岁，父母、妻儿都已经自然老死，社会关系只有研究院的同事和几个学生，因此跑路的一点心里负担都没有。

    “根据卫星监控图，S市临海海域出现新的高级污染物。初步推测病变方向为触手化、巨大化。体态表现类似于章鱼形态。预计污染值在7000左右。因其触手上眼睛呈现蓝色，目前代号为‘蓝眼章鱼’，暂不清楚是否具有毒性。”

    陆言抬头看向屏幕。

    图上是许多根巨大的触手，缠绕在舰船上。触手表面长着许多蓝色眼珠。

    [这条章鱼你认识。]系统道。

    陆言思考片刻：“沈轻扬？”

    上次见面的时候，沈轻扬被关在笼子里，下半身畸变成了黑色章鱼腕，那时候，腕足上的眼睛还没有变蓝。

    卫星监控并不能随时监控到海面的每一寸，能调出来这种模糊的图像已经是万幸。

    当时沈轻扬的类人的上半身全在海里，倒是没被拍下。总部的大部分人依然以为他是一只深海大章鱼。

    陆言撑着下巴，安静地浏览完资料，低声道：“这是我从医生涯里，唯一没有医好的病人。”

    医院采取的是首诊医师负责制。

    陆言在急诊科，负责的病人，从来都是全须全尾地走出医院。

    系统安慰他：[这不是你的错。只是进化的必然结果。他早就不是人了。]

    这次会议开了一个小时，的确不算长。

    会议中后期，陆言还收到了来自总部的表彰。说他作为新入职员工，在祛除污染的道路上，成功甩开同行三条街，为此特地发放了奖金和荣誉勋章。

    会议室内，顿时响起了雷鸣般的掌声。尤其是防治中心的李主任，看着他的眼神更是如同母亲一样慈爱。

    陆言没想到这次开会还要整这么一出，难免感到了些许的意外。

    幸好在学生时代，他也经常莫名其妙成为“市优秀三好学生”、“国家奖学金一等奖获奖人”等等，对上台领奖并不陌生。

    系统道：[每个月定期开会，是在培养你们的纪律性；表彰是为了增加你们的归属感。]

    [如果天启者觉得自己被这个人类社会所排斥，又或者觉得自己不再属于人类范畴，很大可能会影响社会稳定。]

    开完会后，陆言再次坐到了那个像考场一样的报告厅，开始编这次人鱼岛的行动报告。

    因为不方便暴露系统，陆言写的过程很是简陋。并且把大多数功劳都推到了天赋915跨种族沟通的头上。

    工作人员表情逐渐迷茫：“所以这些情报，都是鱼人们告诉你的，是吗？”

    陆言点了点头，神情镇定自若。

    “那看来下次，研究所的人更新天赋序列表的时候，可以把‘跨种族沟通’这个天赋的排名再往前提一点了。”工作人员若有所思。

    其实最开始天赋序列表上只有三百多个天赋。但随着觉醒的天启者越来越多，这张表格的内容也不断被丰富。每过几年都会更新一次。

    陆言以一己之力，成功让排名914的天赋往前挪了挪。

    工作人员在纸上写下记录，继续问：“您真的没有觉醒其他战斗系天赋吗？”

    在天启者特殊监狱，独狼已经完整交待了自己的犯罪过程，并且直言不讳地表示自己是被陆言打败的。

    好在独狼并不清楚陆言的具体天赋，档案里也没有记录战斗经过。

    就在陆言思考，要不要再编一个天赋过来的时候，系统吱了一声：[不用担心，有人帮你隐瞒了。]

    “谁？”

    [狗狗龙。]

    于是，陆言回答：“没有。”

    他现在拥有的天赋分别为：全知、谵语、再生。

    这三个天赋都比较特殊，不能直接用来打架。

    至于天赋25吞噬。

    当初，系统让他伪装一下治愈系，说可以利用王鱼去吞噬污染源。

    经过几次特殊治疗，陆言也发现，在吞噬污染源后，畸变人的确在逐渐恢复正常。和真正的治愈系天赋也没什么差别。

    陆言猜测，他也许的确能使用吞噬这个天赋的能力。

    但天赋拥有者却不是他，而是体内的王鱼。

    毕竟其他鱼吃了都能给本技能书，只有第一条没有。

    陆言合理推断，这个技能还留在好大儿的身上。

    工作人员没有继续追问。

    之后，陆言又进行了心理健康评估测试。

    用于测试的道具，是一个全息游戏舱。由第十、十三两家科研所联合出品。

    据说游戏主脑叫“缸中之脑”，来自一种特殊的精神污染物。

    在生物电的刺激下，测试者会短暂地把虚拟世界当成现实。

    陆言不知道别人是什么情况，但他很清楚的记得自己是在做测试……而这款游戏叫做皇帝养成计划。

    数据显示，陆言的精神状态很好，即使在普通人中，也是道德感极高、正义感极强的那一批。

    被迫退出游戏的时候，陆言还有些伤感。毕竟再多给他几个小时，他就可以带领封建社会走向共产主义了。

    ……

    ……

    办公室内。

    李主任知道陆言喜欢长得好看的，也明白自己没机会返老还童，因此只能选择价格更高的假发，戴在了头顶。

    为了让氛围不那么严肃，李主任的办公室改造的像是个下午茶咖啡厅。

    他甚至还养了一只可爱黏人的小猫。

    餐桌上摆了点甜品点心，还有冰过的冰淇淋咖啡，据说都是陆医生喜欢的口味。

    陆言在柔软的沙发上坐下，经过几天修养，他打架留下的伤势已经痊愈，新长出来的躯体也逐渐磨合，不会再出现想用右手却抬起了左腿的情况。

    他不太想说话，于是用眼神示意李主任有话直说。

    被他扫了眼，不知道为何，李主任颇感压力：“是这样的，陆先生。按理说您刚从外地回来，现在还在休假期。我们是不该提出这种要求的……不过其他员工要么水平不够；要么身上还有任务；要么遭到感染病变度过高，不适合出任务。所以还是让我厚着脸皮来找你了……不知道您最近有没有空接个任务？”

    陆言思考了片刻，问：“什么任务？”

    他说话声音很好听。

    李主任精神恍惚了片刻，才如梦初醒地回答：“倒不是很难……因为您是治愈系天启者，上面才会找到您。”

    “当初洛川植物园的时候，总部向研究所借来了实验体07，但是07私自叛逃了。

    “最近，在X市附近找到了人。但07如今病变度太高，收容很危险。总部希望您能去一趟X市，对07使用一下治愈系天赋。”

    陆言在现实里没见过07，但他曾经在第一研究所工作过3个月。

    07一开始不是他的名字，07住在9楼宿舍07号房。是国防军校的大学生，会弹吉他。

    陆言回想了片刻。

    想起来了那个住在9楼7号房的志愿者，名字叫宗炎。

 第63章 063

    63/七流

    虽然觉得刚从S市回来又要去X市出差, 很浪费自己打扫了4个小时的房子。

    但陆言还是接下了这个任务。

    毕竟他也好奇，宗炎现在到底是什么样子。

    系统：[你做好一点心理准备就行。]

    在唐寻安的梦境里，很多人的脸都是空白一片。

    因此, 有那么几个有脸的，陆言难免注意几分。

    在他印象里, 宗炎长得就像是篮球场上的高中校草, 笑起来眼睛都会眯成一条缝的那种。

    X市在山南省, 这里自古以来就是养猪大省，哪怕在科技发达的22世纪依旧是全国人民的肉仓。

    巧的是, 著名高危污染区屠宰场也位于X市郊区。

    据说, 在午夜某时的街道，能看见一些赤/裸上身；长着蛇尾、猪头的屠夫, 手握染血的砍刀, 在满世界寻找新鲜的肉猪。

    夏季普遍高温，/X市不仅热, 还少雨，让陆言这条缺水的鱼很是不适。

    他嗅了嗅，干燥的空气里, 有一股若有若无的咸腥味。

    靠近海边会有海水的味道，靠近森林有草木的味道，来到X市，就像是走进了一家大肉铺。

    食腐的大苍蝇“嗡嗡嗡”地乱飞, 陆言刚下飞机，迎面起码撞上了3只。

    他依然面无表情，但内心非常崩溃。强忍着立刻返航的冲动, 去免税店买了帽子、口罩。又架好墨镜、带上手套。这才觉得好受了一些。

    因为陆言包裹的太严实, 气质又太好, 再加上X市污染病防治中心派出的接机人员来自军队，穿着西装。一时之间，很像是什么流量明星机场路透。

    周围不少人都掏出了手机。

    天启者的工作大多都有保密协议，并不适合被太多人知晓，工作人员顿时举起手，连说了好几声“你们别拍了”！

    不说还好，一说，周围围着的人更多了。

    工作人员不得不带着陆言从特别通道撤离，坐上了专车。

    系统的声音格外欠揍：[欧巴，给我签个名吧！说真的，你要不要去娱乐圈出道，一天208万不是梦，比你在总部干活挣得多。]

    陆言不是很想理它。

    他体温低，虽然遮的很严实，8月的气温也高，但并没有出汗。因此哪怕是在车内，也没摘下自己的防护设备。

    随行的工作人员十分尴尬：“抱歉，陆先生。从几年前X市就这样了。总部派人来了几次，都没找出解决的办法。”

    陆言：“是因为‘屠宰场’变成这样的吗？”

    工作人员：“多半是的。其实也还好，屠宰场的污染源不具有传染性。这么多年，说在X市，大家也没见过。就是X市内人口失踪比例相对而言有些高……而且因为屠宰场的存在，X市迄今没出现过第二例污染病案件。总体来说，治安还是非常好的。”

    陆言觉得工作人员未免过于乐观，兴许是没怎么见过污染物的原因。

    卧榻之侧岂容他人酣睡。不管对于人类还是污染物，其实都是同样的道理。

    哪怕X市能容忍屠宰场，屠宰场就能忍下X市吗？

    在屠宰场的眼里，X市也许就是自家的养猪场。偏偏生活在其中的人还浑然不觉。

    亦或者，就算为此焦虑，大多数普通人也没有别的办法。

    在陆言眼里。X市就像是建立在地震中心带的高楼，随时都有坍塌的风险。

    他决定把这里的情况向总部多预警几次，毕竟作为省会，X市人口也不算少。

    车一路开到了X市的污染病防治中心。

    核对过职工ID卡，指纹等数据后，陆言被带到了防治中心最里面的医疗区。

    许多天启者的病都已经和科学无关。在这里，常驻的医生其实是科研所的研究员。

    医疗区的布局让陆言很是熟悉，和普通的医院走廊没多大区别。只是病房大门都换成了特殊的铁门，进出门都需要工作人员的ID卡。

    在病房里能隔离污染，一定程度上也能限制天赋能力使用。

    陆言到的时候，第一研究所的科研员已经等候多时。

    这是一个面容严肃的老人，眉宇间的傲气很重，显然久居高位。

    过去，第一研究所是13个科研所里当之无愧的第一，有着最悠久的历史和最先进的科技，也为污染病防治做出了重大贡献。

    但现在，因为所长带着01离开，其他科研员都感觉到了莫名的压力。尤其是在做实验方面，受到的约束更多了。

    不过，这种压力暂时还在忍受范围内。

    所长告诉他们，他想带着猎犬进行新的实验，但这项实验没有获得总部批准。

    他想让猎犬的病变度突破100。

    众所周知，同样的数据，总是污染物的攻击力更强。

    在过去，公维彬也做过一些实验，给畸变人移植忠诚的基因，让他们的病变度超过100，并观察其反应。

    事实证明，移植过“狗”的基因后，这些污染物都没有对主人表现出攻击性。这证明污染物其实和其他动物一样，都是可以驯化的。

    这个实验结果，让第一科研所的科研员们，都看见了新的希望！

    公维彬认为，“天启者”也会一样。而且相较于畸变人，天启者拥有更强大的自制力，去克制内心的欲望。

    只是这个提案获得了总部前所未有的激烈反对。以至于不断搁浅。

    “想取得进步，不可能毫无代价。”公维彬震声道，“我们追求的是真理！我们相信的是数据！”

    “这些因循守旧、不知变迁的人！以现在污染增长的速度，人类很快会被淘汰！天启者很快也会被淘汰！只有污染物才能对抗污染物！”

    “我自愿成为这个被牺牲的人！――历史会证明，我们才是对的。”

    “这次，我要带着猎犬离开，完成这项实验。你们不需要帮助我，和其他人一起声讨我就对了。第一科研所，向来都是人类文明的灯塔！”

    他离开的那天，第一研究所内充满了风萧萧兮易水寒的悲壮。

    ……

    ……

    陆言打量着这个科研员。他叫魏成武。

    对方也打量着他，虽然只是普通人，魏成武气势却毫不示弱。

    在第一科研所，他切过的天启者，比陆言见过的天启者都多。

    系统扫了他一眼：[魏成武，第一科研所课题组组长。公维彬的忠实追随者，参加过多起人体改造实验，并在世界各地收集还未完全病变的低序列天启者作为实验体。认为天启者和污染物一样，都是怪物。是个极端鹰派份子。]

    防治中心的主任赔笑道：“陆先生。这是第一研究所的高级科研员，魏成武老先生。也是目前负责07的科研员。”

    陆言微微点头，没有多余的表示。

    魏成武有些不悦：“虽然隶属不同部门，但我是高级科研员，是高级职称。你才C级吧，只是中级职称。现在的年轻人，怎么一点礼貌都没有？”

    大多时候，陆言都不是一个喜欢说话的人。

    但不代表他不会说话。

    陆言转过身，道：“失敬，原来是高级科研员。我协助解决过两起A级事件，一起B级事件，两起C级事件，大约相当于间接救了十万人性命。不知道您为人类做出过什么贡献？”

    魏成武脸上的肌肉抽了抽：“这能一样吗？我们科研人员的确不上前线，但发明了污染物融合手术，天启者特效药等等，从源头解决污染病问题，这就不算贡献了吗？”

    “这是所有研究所的贡献，我从不否认这些贡献。有些成就甚至称得上伟大。”陆言轻声细语地回答，语气很是温和，“但是，这些和您有什么关系呢？”

    “我――”

    主任被两人夹枪带炮的对话吓得冷汗直流：“陆先生，魏博士。我们还是先去看07吧。”

    魏成武冷哼一声，不再多言。

    陆言眉心微蹙：“他也要去？我不喜欢在使用天赋的时候，被奇怪的人围观。”

    主任倒抽一口气：“魏博士是07如今的负责科研员……”

    “我是他的科研员！”魏成武气血上涌，口不择言道，“你算老几？！你就是个免费的血包！07中途出了问题，你付得起责吗？！”

    陆言的面色沉了下来，他转身，询问：“在科研所的研究员眼里，治愈系天赋者就是血包，是吗？”

    王主任觉得，这已经是他招架不了的场面了。

    他道：“两位先别吵，大家都是在为人类未来而奋斗。这样吧，我先请示一下总部。看看总部怎么决定……”

    说着，王主任打开了自己的传呼机，一键呼叫总部。

    “……总之，事情就是这样的。”王主任在走廊外，声音陆陆续续，“陆先生说，如果魏博士在一边旁观，他就放弃对07的治疗；魏博士表示自己一定要旁观。”

    几分钟后，主任回到了现场。

    他看向了魏成武，不断鞠躬抱歉：“对不住魏博士，07的病变度已经很高了。当初也是因为科研所没有办法，才找治愈系的天启者帮忙。您说是吧？”

    结果不言而喻。

    魏成武的表情更差了。然而他身前，几名孔武有力的工作人员已经挡在了他和陆言之间。

    主任对着陆言道：“陆先生，请跟我来。”

    在路过魏成武的时候，陆言忍不住停下了脚步。

    他走过去，弯腰，摘下墨镜，在魏成武耳边低声道：“老而不死是为贼，明白吗？离我的病人远点，杂种。”

    【天赋111-谵语】

    魏成武耳边是一阵嘈杂的声响。

    他只能看见陆言的唇齿张合，似乎说了什么，只是完全没有听清。

    但魏成武直觉认为不是什么好话，从鼻腔里发出一声冷哼，拂袖而去。

    一开始，这噪音不算大。甚至很细微，不仔细听的话，一点感觉都没有。

    魏成武走出防治中心，独自回到员工宿舍，准备思考07的后续改造。

    他伏案写作，耳边的噪音逐渐变大，混乱无序，宛如魔鬼的絮语。

    魏成武只是一个普通人，甚至没有觉醒天赋。也许是这个原因，又或者是本来精神不正常。他对谵语的反应格外剧烈。

    魏成武的精神陷入了极度的混乱和茫然中，嘈杂刺耳的声响，让他忍不住痛苦地捂住耳朵。

    血从魏成武的鼻子和耳朵里溢了出来。

    他的眼前，浮现出了人生中最痛苦的经历――27年前，在实验室做实验，因为操作不当，他不慎被变成污染物的天启者咬断了手臂。

    那个该死的污染物，他不过就是没有打麻药直接开膛罢了。反正天启者本来就不需要麻醉。

    魏成武想起了自己今天的遭遇，内心突然间充满悲愤。

    他为污染病奋斗了一辈子，居然遭到了如此不公的待遇。以至于陆言都可以骑在他头顶，作威作福！

    魏博士在瞬间觉得自己的一生过于失败，简直生无可恋。

    于是，魏成武在朋友圈内发了一条遗书，表达了自己对总部态度的失望，和对人类未来的失望。

    随后他打开窗户，一跃，从宿舍楼顶跳了下去。

 第64章 064

    64/七流

    陆言站在门前,  静静等待着工作人员帮他打开病房大门。

    系统在和他唠嗑：[天启者的天赋的确有远超旁人的力量，也不外乎普通人总是对此感到恐惧。]

    [那个魏成武……精神状态不是很好。你这一句下去，多半会死。自杀。]

    陆言思考片刻：“那可真是不幸。”

    他的语气里既没有惋惜,  也没有后悔；只是平平淡淡地陈述了一个事实。

    系统不再言语。

    打开门后，里面并不是病房，而是一条狭长的走廊。

    每过那么几米，都会有门禁。

    主任递上了07的病历：“陆先生,  07的病变度已经很高了,  但一向没有攻击性。而且我们会有特别的保护措施。所以您不用担心,  病房里很安全。”

    陆言低头看向手中薄薄的一张纸。

    实验体07（姓名：宗炎）

    天赋：42-业火

    灵力阈值：7200

    病变度：987

    病变方向：碳化

    不过，系统给出的资料却是另一份。

    [啊，天赋是519信号干扰，业火不见了,  这表还没更新呢。]

    陆言疑惑：“为什么会不见？”

    [当然是被偷走啦。]系统嗤笑道，[偷走啦，他的人生，他的理想，他的一切……剩下一个,  空空如也的壳。真是，绝望又漂亮的灵魂。]

    “这个病变度已经相当危险了,  ”主任显得有些忧心忡忡，“如果治疗失败，我们只能考虑送去第十二研究所。”

    第12研究所，传说中的天启者安乐死中心。

    陆言微微点头。

    在打开重重关卡后,  两人终于走到最后一扇房门前。

    主任拉开门,  道：“陆先生,  我在门外等您。”

    这里进出都需要通行证打卡,  陆言还没有权限。

    他走进病房，抬头看了眼墙角的摄像头。

    出于安全考虑，这里的监控由中央电脑控制，24小时随时有人待命，

    07，或者说宗炎，穿着蓝白条纹的病号服，安安静静地坐在床角。

    他低垂着头，发尾有些长，看不清表情。

    宗炎的手上带着检测表，随时监控着病变度除此外，还有手铐、脚链，通通拴在一个铁质的圆柱上。

    房间里有很多小孩子喜欢的玩具，有电脑和电视，地上每一寸都铺了防火垫。隔几米还会有喷水装置。

    对于陆言的突然到访，宗炎并没有给出什么生动的表现。

    他只是呆呆的看着墙角，那里有一把断了弦的吉他。

    陆言开口道：“宗炎。”

    没有反应。

    于是，陆言又道：“零七。”

    这次，07的身体微微一颤，然后缓缓抬头，看向了声音的来源。

    这张脸已经有一半被烧毁了，眼球都因为高温而融化。血肉和皮肤的交界处是一层黑色的纹路。另一只尚且完好的红色眼睛空洞而无神。

    对于这种污染度极高的病人，陆言已经有了几次治疗的经验。

    他靠近了宗炎，摘下手套，伸出了手：“把手给我。”

    宗炎歪着头看他，缓缓把手搭了上去。

    几条白色的细线，从陆言的衣袖里探了出来，随后连接到宗炎的胳膊上。

    每当这个时候，陆言总是会难免和王鱼共感。

    宗炎身上的污染源味道不太好吃，像是烤太久干干柴柴的猪肉，很难嚼。

    宗炎的血是黑色的。因此，白色半透明的细线也难免被染成了黑色。

    他对此似乎很是好奇，头凑到了细线边。

    宗炎站了起来，身上的铁链跟着一阵晃动。有些瘦削的背影恰好挡住了监控的视线。

    他反手，握住陆言的手掌，没有说话，只是用食指轻轻划出了两个数字：“95。”

    陆言一愣，下意识地看向了对方的眼睛。

    那里似乎有了点焦距，红色的眼眸不再空洞而无神，反而有种如同火焰一样燃烧的美感。

    陆言反应了过来，宗炎说的是，“救我。”

    不想回研究所。不想再被关起来。

    不想再看着认识的人，一个个消失不见。

    陆言的表情依然很是平静。

    他甚至还在好奇地问系统：“宗炎为什么会向我求救？”

    他们只是第一次见面的陌生人罢了。

    系统回答：[当初，07是和狗狗龙一起执行任务的。唐寻安陷入梦里，他也一样。你们其实是在同一个过去。]

    [所以他见过你。]

    陆言依然没有说话，只是静静地注视着检测仪上的病变度数值。

    几分钟时间里，上面的数据从98缓缓降到了96。

    [你看起来似乎有些心动？]系统的语气很是惊奇，[不会吧，你不会真的要救他吧。这件事处理起来，恐怕比你用天赋弄死了魏成武还麻烦。毕竟总部不知道你有这个天赋，而且魏成武自己也精神不太稳定。跳楼虽然有些突然，但不是不能理解。]

    系统思考了片刻，继续道：[但是如果07在你治疗中途出逃……你可能会正面对上调查组。]

    陆言感叹道：“听起来好麻烦，而且后果很严重。”

    [是，]系统点了点并不存在的头，[恕我直言，在经历过一些变故后。07的内心已经和他脸上的碳一样黑了……不要被他给迷惑了。他就是在利用你。]

    于是，陆言又忍不住看了07两眼。

    对方朝他露出了一个傻乎乎的，像是孩童一样天真的笑容。

    陆言对系统道：“我觉得你肯定有办法。”

    系统沉默了片刻：[……为什么？我是指，这不符合你的性格。或者，在最近，你又模仿了谁来作为自己的主人格？]

    难得有让系统都觉得迷惑的问题。

    陆言回答：“我没有模仿谁。我只是觉得07弹吉他很好听，再也听不见，未免有些可惜。而且，这是我的病人。”

    说着，他收回了手。

    体内的王鱼已经吃撑了，肚皮鼓了起来，甚至打起了嗝。

    [好吧。你想救他，也未尝不可，甚至从长期来看，也不算是坏事……真的。]

    系统思考后，迟疑着回答：[也许你可以试试以毒攻毒？]

    陆言走出了病房。

    门外，主任的目光充满关切：“07现在情况怎么样？还有救吗？”

    陆言微微颔首：“可以。现在病变度已经降到94了，不过一次治疗远远不够。我会在x市呆的更久一些。”

    主任顿时大喜过望：“好，您想住哪儿？需要给您准备一套房吗？要配车吗？保姆呢？”

    陆言思考片刻：“不用。我平时住防治中心就好。不过我希望可以到附近的医院上班。”

    主任想起了陆言联络员李主任的殷勤叮嘱，大概意思是，谛听平时没什么别的社交和娱乐活动，在成为天启者前是一名外科医生，因此发泄压力的方式是做手术。

    主任肃然起敬：“我明白了！明天就给您安排，您想去哪个科室？”

    “急诊科。”陆言停顿了数秒，“多配几个麻醉医生和二助。”

    现在的人类不太中用，每天3台手术就能累趴。属于易损耗资源。

    陆言去医院，有一半原因，是因为手痒，的确有些想做手术。

    另一半原因，则是因为附近的医院门前，有一个荒废已久的绿色信箱。

    随着时代发展，这些信箱已经逐渐退出历史舞台，鲜少还有人会去寄信。

    不过在x市，这些邮箱有另一个作用。

    客户可以按照自己的需求，通过邮箱，向屠宰场投递邮件，订下自己心仪的肉猪。

    屠宰场也会依照肉猪获取的难易程度，索要相应的报酬。

    之前，在病房里。陆言问系统，要如何才能救下宗炎。

    系统告诉他说：[你可以尝试向屠宰场递交订单，购买一头活着的肉猪。]

 第65章 065

    65/七流

    向屠宰场的屠夫下订单。随后,  屠夫会把你需要的货物交付到你手上，并索取报酬。

    死的原价,  活的翻倍。精加工额外收取报酬。

    当然，并不是所有订单，屠夫们都会接单。

    譬如一个普信男想要一只美女猪，但是普信男身上完全没有东西能比得上美女猪的价值；屠夫们是不会干这种赔本买卖的。

    第二天，陆言就来到了x市腾龙区中心医院，开始了自己的兼职生涯。

    按理说，他这种外地来的医生,  又不是被医院请来做飞刀的，应该不太好安排，但是当陆言走进医院的时候，大家一口一个“陆主任”,  叫的就像是26岁的陆言已经有了20年行医经验一样亲热。

    不过也并非所有人都愿意搭理上面的通知，看陆言依然觉得是某个二代来体验生活。

    但陆言高强度的手术频率，以及精湛的手术操作，很快让其他人惊艳闭嘴。

    今天是陆言来医院工作的第6天。

    这段时间，他每天要进行16个小时的手术。反正急诊科突发手术多,  不行还能从外科拉几个病人。

    以至于本来对他笑语晏晏的助手医生，已经到了看见他就面色巨变的地步。

    在从早上6点,  工作到凌晨2点后，医院配给他的随行医疗兵已经累瘫了。

    陆言有些意犹未尽的走出手术室,  身后,  牢记自己有重责的小护士揉了揉眼睛,  跟上：“陆医生,  现在去哪？要回家吗？主任说您要回家让我帮您联系司机……”

    她嘴里的主任,  是x市防治中心的马主任。出于安全考虑,  现在陆言上下班都是有专车的接送的。

    陆言：“我查房。你睡会吧，不用管我。”

    小护士困得不行，微微点点头：“好的陆医生。”

    陆言一个人开始查房，虽然半夜二点有些晚，但他是医生，因此被吵醒的病患大多敢怒不敢言。

    更何况陆言之前也有早上四点来查房的先例，相比之下，晚上2点和4点差别也不大。甚至有些喜欢熬夜的病人还不用在刚睡醒的时候就被吵醒。

    他一边检查，一边写着查房病例。现在基本都是电子病例，但陆言依然保留了手写的习惯。

    小护士曾经捡起过他的纸看过，感觉没有20年从医经历，也写不出这么奔放写意的汉字。

    等陆言完成查房时，已经快要凌晨三点了。

    出了医院，迎面就是一阵热浪。x市的苍蝇依然在乱飞，陆言戴着口罩和手套，随手把手里的诊断单塞进了马路边的绿色邮筒。

    上面写的字很潦草，也很简单。

    “我想要一头活着的肉猪，他在x市污染病防治中心，叫宗炎。”

    只是，让陆言没想到的是，这张纸明明塞进去了。在几分钟后，却像是受到什么不可抗力一样，硬生生从邮箱里被吐了出来。

    吐出来后，多了一行红色的收据，是打印字。

    上书：“拒单。”

    陆言问系统：“这是怎么回事？”

    难道是他身上的东西不足支付购买宗炎的报酬不成？

    系统道：[屠宰场里有很多个屠夫，最低级的是人脸屠夫，然后是蛇尾屠夫，猪头屠夫。再往上还有屠宰场主人。那个女人……进化到现在，长得很像是神话传说里的八岐大蛇。每个邮筒对应的屠夫不一样，看来这个邮筒背后的屠夫水平不行。]

    陆言问：“一共有多少屠夫？”

    [屠夫们流动性比较大。全世界范围的话，一百个是有的。]

    陆言顿时觉得，比起屠宰场屠夫，这些污染物更像是什么暗杀组织的杀手。

    他放弃了今天投递订单的打算，坐上了防治中心来接他的专车。

    半夜三点，马主任睡眼惺忪地赶了过来，给他开权限。

    07在x市被找到了，知道这件事的人自然是越少越好。事关重大，马主任也不敢随意让其他工作人员来。只好自己辛苦了一点。

    陆言道：“其实你可以把权限给我。”

    马主任的头顿时摇的像是拨浪鼓一样：“不行的，陆先生。您和07接触必须有我在场，这是规章制度……我不是说您有什么坏心思，或者我对您有什么意见，只是规矩就是这样的。”

    陆言莫名有些兔死狐悲。

    他也突然理解，为什么有的天启者会在论坛灌水区里，很悲伤地发言，说“我们永远是异类”。

    普通人惧怕他们、甚至防备他们；污染物也不会觉得这群人是同类。

    07从研究所到了防治中心，也不过是换了个更舒服的笼子。

    只是打工人何苦为难打工人。

    陆言点了点，不再言语。

    他来的时候，宗炎正坐在地上看电视，怀里抱着一直巨型毛绒熊。

    电视里，播放的是一款过去很热门的少儿动漫。适合3-7岁的小朋友。

    陆言不知道07喜不喜欢，反正他不爱看。

    研究所的人可能真的把07当弱智了。

    07连续两个科研员都死于跳楼自杀，让不少科研员心里都有些发毛。虽然大家坚信鬼神之说并不存在，但是难免觉得有些邪门。

    以至于现在07被称为“被诅咒的7号”，第三位科研员临危受命，不怎么和07接触，只等着治疗结束把07带回科研所，倒是安分了不少。

    在看见陆言进来后，07侧着头，破天荒地主动打了招呼：“医生。”

    不得不说，07还完好的半张脸长得很是不错，有一种支离破碎的、脆弱的美感。

    系统语气充满调侃：[他在勾引你。]

    [他知道你是怎么救唐寻安的，准备复刻一下，走狗狗龙的老路。他大概以为你是什么同情心泛滥的人。可惜了，要不是缺条尾巴和翅膀，他的小花招可能就成功了。]

    陆言觉得不至于。

    因为天天在镜子里看见自己，他拥有较高的审美水准，一般的尾巴是不会放在心上的。

    陆言面无表情地让07伸出了手。他的手臂上再次浮现出了金色的鳞片。

    鱼鳞翘起，白色的细线从鳞片的缝隙中探了出来。

    陆言问：“这白色的线，到底是什么东西。”

    在第一次看见这些细线的时候，陆言也问过系统。不过系统并没有回答，说陆言灵力阈值不够，怕他变成弱智。

    现在，系统给出了答案：[血管。]

    鱼的血管，或者，“神”的血管。

    例行治疗的过程，总是很无趣。

    十分钟后，陆言收回了细线。经过两个疗程的治疗，宗炎的病变度已经降到了93左右。

    陆言估计了一下，感觉把07的病变度降到85左右，就到他能力的极限了。

    他的病变度，因为这几次治疗，缓缓涨到了237。好在只是因为天赋使用过度而上涨，过段时间还能降回去一些。

    这意味着，再接受一到两次治疗，宗炎就要被带回实验室了。

    在陆言即将离去的时候，坐在地上的宗炎，拉住了他的衣角。

    “医生。你会治好我的，是吗？”

    陆言知道他话里有话，因此格外疑惑：“你为什么这么笃信我能治好你？”

    宗炎抬起手，轻轻打了一个响指。

    【天赋519-信号干扰】。

    这个天赋在对付生化类污染物的时候几乎没什么用处，然而在特殊情况下，却显得格外好用。

    “陆医生，在洛川植物园，那个由蘑菇构造出来的幻境里，我们见过。”他的目光柔和而温顺。

    宗炎缓缓道：“我还在那里，遇到了很多故人……那时候，01还是最优秀的狙击手，02还活着，03还没有觉醒治愈系的天赋，研究所的氛围很好。志愿者只有1到9号，大家都充满着对未来的希望和憧憬，我很感谢那个幻境让我想起，正常的人类应该怎么样活着。”

    他说话的声音很慢，因为少了一部分脑子，07的思绪总是断断续续的。

    “我和其他人思考了许久，要怎么样才能……毁掉科研所。”

    宗炎仅剩的眼眸里，是前所未有的坚定：“我在祈求您帮助我。我会回报您比风险更多的收益。请相信我。”

    陆言其实也很好奇，07这种病秧子，到底能怎么回报他。

    不过，即使没有病房里的那番对话，陆言本来也是打算帮他的。

    他选择了一个周末，来到x市市中心，这里是老城区。离邮局很近，附近的邮筒也格外的多。

    在系统的指引下，陆言选择了一个红色的邮筒。

    因为放了许多年，这个邮筒锈迹斑斑。今天还下雨，本来就偏僻的小路更是空无一人。

    系统道：[现在反悔还来得及。和屠宰场扯上关系，很麻烦。我不是性别歧视，但是那个疯女人真的很烦。]

    “07这次回到第一研究所，会怎么样？”

    [已经没用的垃圾，当然是自然而然地被处理掉。总部以为他身上还有业火，当然是想再救他。但第一科研所的高层都很清楚……要是有外人发现07身上的天赋已经被拿走了，他们肯定没办法继续呆在研究所内的。]

    [不过，就算他死了，也不关你的事，不是吗？害死他的，从来都不是你。]

    “系统，”陆言举着伞，表情显得冷淡而疏离，“我和你不一样。你是这个时代的看客，而我，就在这个现实中。”

    系统发出了一声轻笑。不像是嘲讽，但也不见得有多真心。

    就像是一个乐子人看见了什么有趣的故事。

    [好，我明白。不管你选择哪一条路，我永远陪在你身边。]

    陆言把订单投进了信箱之中，这次，这张纸没有被吐出来。

 第66章 066

    66/七流

    几乎是刚寄出订单的瞬间, 陆言觉得周围的空气都变的寒冷不少。

    一只苍蝇落到陆言的肩头，兴奋地搓了搓手。

    在这里生活了接近一周，陆言已经快习惯这些无孔不入的丑东西了。

    他掏出口袋里的杀虫剂, 喷了两下。

    苍蝇不仅没死, 甚至觉得这个西瓜味的杀虫剂和夏天很配，很清爽, 张开口器多吸了两口。

    但因为感觉到了陆言的嫌弃, 它们还是嗡嗡的飞走了。

    系统道：[这些苍蝇，是屠宰场用来监控的眼睛。]

    “全都是？”

    [是的。]

    陆言撑着伞，往回走。

    现在是休息日, 街上人头攒动。

    山南是猪肉大省, X市又是山南的省会。因此, 哪怕是在商圈，也能看见几个传承百年的猪肉铺子。

    膀大腰圆的屠夫们捆着围裙, 穿着汗衫站在店铺门前, 一只只切了一半的猪被挂在倒钩上, 没有头。

    这种店铺通常都是主人背后开了养猪场, 有稳定的供货源, 特地来市中心找点流量。

    陆言鼻尖萦绕着的血腥味逐渐变浓。

    老实说, 猪血和人血闻起来并没有太大区别。

    街边，下水道口有着血液残留的痕迹，被雨水冲淡。X市的市民仿佛已经习以为常，路过时都没看上一眼。

    陆言正想夸一句X市市民心真大，一不留神，踩到了一个从小巷子里滚出来的小圆球。

    他低头, 发现居然是一只人的眼珠。

    [哇哦, 还会爆浆呢。]

    陆言的视线往小巷子里看了眼, 明明是□□，里面却黑漆漆的，能听见嘈杂的人声。

    [在签下订单，到订单完成前这段时间。你都是屠宰场的星标顾客。]

    [屠夫们很明白顾客至上的道理，不过接下订单的那位屠夫似乎有点疑问。你可以去，也可以不去。]

    在天启论坛里，屠宰场一直是高危污染区，给出的资料少的可怜。

    以至于十几年过去，人们只知道它在X市某个地点，污染物可以通过邮筒对屠宰场下单。具体什么情况，却是一概不知。

    因为进入屠宰场的天启者，没一个活着回来。

    陆言思考了片刻：“进去了，我还能出来吗？”

    [当然，你是客户，又不是肉猪。但是你太甜太软了我的乖乖崽。真怕你被那群屠夫当成肉猪给宰了。]

    [如果你非要去，我建议你把王鱼亮出来。它身上的气息，可以掩盖你的来历。]

    陆言微微点了点头。

    他撑着红伞，走进了小巷内。

    鱼鳞缓慢地从皮肤底下冒了出来，自从上次长出鱼尾后，他身上鳞片覆盖的范围变得越来越大。

    王鱼吐出了舌头，帮他撑伞。

    陆言看见了水洼里自己的倒影，他依然戴着口罩，指尖变得有些奇怪的弯曲，偏长。耳后，鱼鳍长了出来。眼眸里的瞳仁是无机质的银色。

    小巷里是青石砖，上面满是青苔。微弱的阳光下，照出了三个扭曲的血红大字：“猪肉巷”。

    这三个字是繁体，第一个“猪”写的是“豕者”。

    [高中语文。豕：猪。者：什么什么样的人。]

    陆言静静看了眼，因为豕和者之间离的太开，他竟然有些不确定这里到底是“猪肉巷”还是“豕者肉巷”。

    穿过这条晦暗的小巷，面前的场景豁然开朗。

    就像是菜市场一样，两边的猪肉摊依次排开。不少肉贩们的砧板上，还放着死相凄惨的人头。

    一只只奇形怪状的污染物在其中穿梭。有的像是一团粘液；有的裹着黑袍，露出的手是狰狞的白骨；有的干脆不是人，脖子和头分离，从气管处长出一团植物的茎叶，原本应该是头的地方，却顶着一朵硕大无比的玫瑰。

    陆言的模样相较之下，反而很是正常。但类人的污染物也并不少见。

    鱼鳞把他的气息掩盖的很好。

    陆言的鼻间只剩下了浓厚的腥臭味。是沉淀已久的，血液的味道。

    这里除了用大砍刀剁骨头的声音外，很少有杂音。

    甚至连一直围绕耳边的苍蝇声都不见了。

    [小心。]

    系统低声道。

    虽然系统大多时候不太正经，但在关键时刻，却总是很严肃。

    陆言能理解，毕竟他是医生。

    当他们在手术室里嘻嘻哈哈，主刀医生金句频出，进出的助手医生一脸匆忙时，这病人多半死不了。

    相反，主刀医生一脸严肃，出门后医护人员们小心谨慎，温声细语，那病人多半快凉了。

    他让王鱼撑着伞，像是熟客一样，在各个肉铺之间游走。

    毫无疑问，这里的“肉猪”都是人，偶尔有些还没完成变成污染物的畸变人。

    后者通常像是买一送一的附赠品一样，用铁链子从胸腔穿过，一条一条，捆在猪肉铺的旁边，看不出死活。

    大概是因为内心早有准备，陆言的表情并没有太大变化。

    这些屠夫们的长相也不尽相同。

    站在最外面，用担子卖肉的屠夫数量最多。

    他们的腰间围着一圈牛皮纸，赤裸着上身，顶着一个尖尖的三角形大帽子，这帽子把他们的头盖的严严实实。

    白色的帽子没有孔洞，也不知道他们依靠什么视物。

    陆言甚至也不太确定，这个帽子下到底有没有头。

    [这是最低级的人肉屠夫，不会说话。]系统介绍道。

    [污染值1000到1500。]

    [天赋有个体差异。]

    [病变方向：精神错乱，鲜血渴求。]

    有一个长着兔子耳朵的污染物走上前：“我要买一头猪。”

    人肉屠夫看了它一眼，握住手边的大镰刀，提起兔子的耳朵，手一挥，把兔耳给割了下来。

    小兔子疼的眼泪汪汪直蹬腿：“你这个大奸商！别的老板都只要一只耳朵！”

    人肉屠夫充耳不闻，从肉担里丢出一个脂肪层饱满的胖男人，砸到地上。

    这头肉猪已经被开膛破肚，做了初步加工。他的脑子挖了出来，泡在血水里，想买要加钱。

    至于大肠、心脏等猪下水，已经送到屠宰场的高精尖加工厂。这些东西可以做成一堆不知道干什么的肉泥。反正一直有人买，比之前卖生的划算。

    屠夫还抓起了旁边一个畸变人，举起他的大腿，来了一刀，把腿径直砍下，一起砸到了地上。

    被串在铁链上的畸变人发出一声惨叫。

    小兔子上前，对着肉猪的腰肉就是一口。它毛茸茸的可爱兔嘴裂开到一个夸张的地步，红色的血沾到了兔毛上。

    它感觉今天的肉猪质量不错，于是连断了的耳朵也不是很疼了，戴上了格子贝雷帽，拖着肉猪离开。

    陆言往前走，里面的猪肉市场环境看上去干净不少。

    肉猪们的各个部位被切下，分门别类摆放好。一条条大腿挂在上面的货架上，很新鲜，有些还往下滴着血水。除了成年肉猪外，也卖小猪。

    这里的屠夫们身材壮硕，脸上带着金属面具。块状的肌肉上挂着一层莹润的油脂，腰部往下是粗大的蛇尾，立起来的时候接近3米。

    蛇尾屠夫们腰窄却富有力量感，感觉是在片子里才能看见的公狗腰。

    “客人，您身上有海洋的气息。”蛇尾屠夫忍不住揽客，吐出了细长的舌头，“是从海里来的吗？X市在内陆，海里的客人很少见呢。我可以便宜点卖给您。”

    说话时，蛇尾屠夫微微弯下了腰，身上挂着的刑器哐当作响。

    这里的肉铺一律没有价格，并且看上去也没什么市场监管组织。全看摊主个人意愿。

    陆言是不敢在这种黑心市场买东西的。

    [蛇尾屠夫，污染值3000到4000。]

    [病变方向：蟒蛇化、鲜血渴求]

    陆言在这肉摊前发呆得有些久。

    系统问：[你在想什么？]

    陆言：“在想周启明要是看见这些屠夫，是不是会乐疯。”

    虽然看不清脸，但是感觉都是猛男帅1呢。

    系统：[……您不用什么都推给周启明。]

    陆言没有回答蛇尾屠夫的话，他撑着伞，继续朝前走去。

    王鱼用舌头给他举着伞，举了半天，已经有些累了，撒娇一样的扭了起来。

    老实说，一根红色的肉条在半空扭来扭去，很精神污染。

    它不会说话，但共生这么久，好大儿的舌头翘翘，陆言就知道它想干什么。

    于是，陆言接过了伞。

    下一秒，在他看不见的地方，陆言的后脖子上裂开了一张嘴。

    长长的舌头像是青蛙舌头，卷住了一只红色的苍蝇，吞进了口中。

    这张嘴咀嚼了起来，陆言伸出手一摸，在后脖子上摸到了一手的血。

    “不要乱吃东西，拉肚子怎么办。”陆言道。

    王鱼用舌头舔了舔他的掌心。

    蛇尾屠夫有些遗憾地收回了目光。

    在这条猪肉巷里，最豪横的，大概就是在街边有店面的猪头屠夫了。

    此时，十家店铺只开了一家。

    唯一开门的老板，正坐在店铺前磨刀。

    他长着猪头，系着的围裙已经被不同时间段的血水浸湿。腰间挂着奇形怪状的杀猪刀。有砍刀、有锯子，另一边腰上挂着锈迹斑斑的三锚钩。

    到这里的客人，数量就更少了。

    猪肉屠夫看向陆言，他獠牙朝天，眼里冒着绿光。

    [猪脸屠夫，污染值7700。]

    [天赋：嗜血基因，巨力]

    [病变方向：拟人化，鲜血渴求]

    [它曾经是一头养猪场买来的三江白猪，为了肉质肥美可口，很小的时候就惨遭阉割。作为一只聪明的猪，它总是吃的最少，躲得最深。在猪场生活多年后，它拥有优秀的养猪、杀猪技术。]

    [所以，当它站起来后，就把饲养员全杀了。为自己惨死的同伴们报了仇。]

    [很可惜，这头猪本来有机会成为X市屠宰场的老板，但是它打不过那个女人。]

    猪头屠夫的背后，是一只只铁笼。

    里面关着肉猪，都是活的天启者，只不过大多奄奄一息。

    [天启者的价格高昂，很少有人买。所以一只肉猪，屠夫们可能会养很久才能卖出去。]

    [不过这里出售的，基本都是灵力阈值不太高的天启者。灵力阈值高的天启者是很好的货源，屠宰场的主人和她的朋友们都很喜欢。]

    猪头屠夫身上的肥肉乱颤。

    陆言对系统道：“我其实挺喜欢吃猪肉的，这是唯一让我觉得没有食欲的猪。”

    在他和系统吐槽时，磨刀嚯嚯的猪头屠夫站了起来。猪头屠夫很高，鼻子上穿着环，身上的血腥气浓厚无比，也不知道宰了多少人才有这样惊人的气势。

    “来的还挺快，就是你找我下的单？”屠夫问。

    说着，它从围裙口袋里掏出一张皱巴巴的病历纸。

    “你写的什么？”猪头屠夫问，表情阴沉恐怖，操着一口乡音浓厚的普通话，“给我念念，我看不懂。”

 第67章 067

    67/七流

    在很多年前, 屠宰场是一片混乱之地，毫无秩序可言。谁的拳头大，谁就是老大。

    屠夫们辛辛苦苦找来的肉猪, 也经常半夜被同行偷吃。

    猪头屠夫本来觉得, 这种混乱会持续到它被做成红烧肉的那一天。直到，那个叫吕知的女人的到来。

    这个女人在成为污染物前, 似乎是个职场精英, 新时代卷王，事业有成。

    吕知在成为污染物后也不甘示弱，先是合纵连横, 整合了X市的肉猪市场, 后来更是在山南省开起了新时代肉猪加工厂, 抛弃了过去人工宰猪的落后生产方式，如今业务遍布五大洲七大洋。

    而原本屠宰场的屠夫们, 也因为打不过吕知, 只能被迫成为员工。

    由此可见, 机会一向留给有准备的污染物。

    污染物, 没有知识也只会是社会底层。

    以前, 屠夫们都很自由。现在要从早上九点, 在工厂坐班到下午六点，全年无休。

    好在每个月工资高，偶尔还有加班费。

    邮筒投递需求，这种下订单的方式，早就落伍了。

    前段时间，吕知老板去了趟K市, 说发现了一个好苗子。

    大家都以为她会带回来一个新屠夫, 没想到带回来的竟然是一个海藻人。

    这个海藻人生前是程序员, 来到X市后，加班加点研发出了屠宰场APP。现在客户们只需要在手机一键下单，就能获得新鲜肉猪。

    因为屠宰场屠夫不够，吕知还特地联系上了浮空岛岛主，雇佣了一些鸟人作为屠宰场的快递员。

    虽然时代在进步，但是依然有些老客户不知变通，尤其是动物变的那一批，很多污染物至今学不会用手机。

    所以，邮箱订单的方式依然被保留了下来。经过邮筒扫描后，会按照客户需求，把订单送到相应水平的屠夫手中。

    邮筒订单有个好处，那就是在法则的作用下，不用担心客户给不出报酬。

    自从成为屠宰场的社畜，屠夫们从看天吃饭，变成了领工资上下班。

    屠夫想要多来点油水补贴家用，就只能到屠宰场企业员工版APP上抢单。

    猪头屠夫是只老实猪。

    因为吃了没文化的亏，他抢单总是抢不赢别的屠夫。

    在陆言的订单到来之前，他已经三个月没有开张了。

    说到这里时，猪头屠夫怒火中烧：“所有开店的屠夫里，只有我是饲料猪进化来的！其他人要不是人，要不就是山里的豹子老虎。他们总在背后笑我，说我开店老是亏，说猪就是蠢，要不是有老板兜底，我早就混不下去了！”

    它的大砍刀深深扎进了砧板中：“猪又怎么了？就因为我是一只猪，所以就要被职场歧视吗？！除了老板，这里的屠夫谁有我厉害？王侯将相，宁有种乎！”

    陆言顿时对它肃然起敬。

    系统：[猪都能说文言文了，人类还有什么资格不努力？]

    “我相信你。”陆言的声音十分真诚，“你一定可以出色的完成这笔订单。”

    猪头屠夫道：“好。虽然你身上的味道有点奇怪，但也算个爽快人。说，你想买什么猪？”

    陆言：“我想买的猪现在被关在X市污染病防治中心，叫宗炎。要活的。活的肉新鲜。”

    陆言掏出手机，给猪头屠夫看了看宗炎的证件照。

    帅小伙白发红瞳，半边脸毁容，很时髦。

    猪头屠夫的一张猪脸看向了陆言。

    它的眼里，流露出不加掩饰的贪婪。

    这种凶光甚至让人觉得毛骨悚然。

    陆言从来没忘记对面的污染物的污染值已经高达7700，但他的神情依然保持了平静。

    毕竟他还是客户。这里除了他之外，还有很多别的客人。想必为了屠宰场的名声，猪头屠夫也不敢放肆。

    “防治中心……”猪头屠夫发出赫赫的阴冷笑声，“虽然X市一个能挨我一刀的人类都没有，但要去防治中心买猪，价格可不便宜。”

    它说话时，嘴里的腥味直面而来，像是20年没洗过的下水道。

    “不过，既然你能成为屠宰场的客户。那你身上，必定有能支付起高昂报酬的东西。”

    屠夫微微眯眼，它举起茶壶，给自己倒了一杯血水，一饮而尽。

    系统在此时突然道：[那张人皮纸，现在，立刻，马上，找个地方贴上。]

    自从人鱼岛出来后，人皮纸就失去了入梦的天赋。上面的刺青还在外，但如果不是需要去神国，这张人皮基本上变成了废纸。

    陆言想过销毁它，但人皮纸刀枪不入，水火不侵。

    他担心这张纸流落出去，又变成极乐教邪典。

    华夏人口众多。当极乐教出现人传人现象后，事情会变得格外麻烦。

    因此，陆言总是把这张人皮纸随身携带。

    于是，没有等猪头屠夫下一句话，陆言问：“有洗手间吗？”

    猪头屠夫眉头一皱：“怎么？”

    陆言坦诚道：“我海洋生物，容易缺水。渴。”

    猪头屠夫瓮声瓮气道：“你们海里的玩意儿就是麻烦，现在除了人类谁还会拉屎？”

    说着，他撩开了猪肉铺的帘子：“里面那个工作台，有水龙头。”

    这个工作台，毫无疑问是用来处理肉猪留下的血污的。

    屠宰场老板吕女士是一个略微有洁癖的污染物。曾经因为猪头屠夫的肉店太脏，在进行微服私访时，扣了它半个月工资。

    室内没有灯，很昏暗。

    屠夫的工作台就是一个大水槽。泄水孔被许多头发堵住，水槽底部湿哒哒的，踩上去鞋底感觉格外粘稠。

    陆言尽量让自己不去看工作台背后那面墙上挂着的各色人头。

    [人类打猎时，喜欢把猛禽的头切下来作为房间的装饰。很显然，污染物也一样。]

    [这些人头，都是过去几十年里，你特别行动部的前辈哦。]

    特别行动部的天启者们当然知道X市有这么一个□□，十分危险，也曾想过拔除污染。

    他们努力过，但失败了。因为无一生还的结果过于惨痛，总部只能暂停这种毫无意义的牺牲。维持着这种脆弱的平衡。

    陆言沉默着拧开水龙头，他背后，几米远的距离外，猪头屠夫手里拿着砍刀，靠在门口虎视眈眈。

    他的手掌裂开一张嘴，王鱼大口大口地饮水。

    王鱼并不需要饮水，污染物倒是没少吃。

    不过好大儿显然明白如今情况特殊，喝自来水也喝的毫无怨言。

    半分钟后，陆言关掉了水龙头，从上衣口袋里拿出了人皮纸，擦手。

    他的一举一动都非常自然。

    人皮纸被它揉进了王鱼的嘴里，隔了会吐出来的时候，变得听话了许多，温顺地黏在了陆言的手背上，和原本的皮肤融为一体。

    那种阴暗的、被窥视的感觉又一次浮起。

    猪头屠夫看见陆言出来，揉了揉自己的鼻子：“我快下班了。赶紧过来，把订单签了。”

    陆言自然没什么意见。

    订单是制式合同，顾客可以选择送货地点和送货时间。

    [时间填一周后。]

    [地点，写洛川植物园。]

    陆言照做。

    在不写病例的时候，他的字其实很好看。

    猪头屠夫把订单塞进了自己围裙的兜里。

    “一手交钱，一手交货。我们屠宰场做买卖，向来童叟无欺。不过，为了防止顾客跑单，有时候不得不用一些小手段。”他嘿嘿地笑着，从煤气炉里，拿出一根烧红的烙铁，“我得盖个猪肉章。你自己选个地方吧。”

    [简单来说，这个猪肉章相当于契约。可以强制从签订方身上收取报酬。]

    陆言的眉毛，忍不住挑了挑：“它会收走我什么东西？”

    [不出意外的话，是好大儿。]系统也跟着嘿嘿笑出了声，[不过，谁说是你在和它签合同了？你手背上那张皮，又不是你的。]

    陆言秒懂，他摘下手套，露出了左手的手背，平静道：“盖这吧。”

    不知道是不是他的错觉，手背上的人皮纸顿时疯狂蠕动起来。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    与此相反的是，陆言原本的皮肤上掀起一片片金色鱼鳞，白色的细线探了出来，把人皮死死抓紧，揪在他手背上不放。

    人皮纸寡不敌众，感到了万分痛苦。

    它本来身负传教的使命，这才从真主的手背上剥离了下来。

    只是世事难料。

    它原本选好的传教士被陆言刀了。

    后来，人皮纸想把陆言发展成教徒，又被王鱼捶成一张刺青。

    如今，甚至还要因为不可抗力原因，对万里之外还在睡觉的主人背刺……

    人皮纸泪目了。

    系统：[我哭了，我装的。回去给好大儿加餐吧。]

    猪头屠夫扫了眼。

    陆言的手背上，有一个漂亮的黑色刺青。只不过不知道为什么，手背上的皮肤有些凹凸不平。

    不过，这并不是作为屠夫会关心的事，它又不是医生。

    猪头屠夫狞笑着，把滚烫的烙铁印了上去。

正文 第68章 068

    68/七流

    在陆言签下订单后,  猪头屠夫的笑容越发友善了起来。

    “我尊敬的客人，你放心。一周后，你一定能吃到心仪的肉猪。”

    如果不是送陆言离开时,  屠夫嘴角一直在滴口水的话,  这一幕应该很是和谐友爱。

    系统没有骗他。

    虽然手背上被烙了个猪肉章，但陆言的确完好无损地走出了猪肉巷。

    因为烙铁和自己手背之间，还隔着一层鱼鳞，陆言甚至都没太多痛感，就完成了这次签单仪式。

    他带上手套，掩盖住手背上的痕迹。

    从巷子里走出来的时候依然在下雨。陆言回头看了眼，小巷依然破旧,  却不再阴森。一眼就能看到马路对面,  甚至巷子口还有个破破烂烂的垃圾桶。

    陆言说不需要给他安排住房,  不过x市的工作人员还是贴心的送了他一套，就在工作的医院附近。不管是装修还是布局，都和他在k市的家很是接近。

    陆言其实不太懂防治中心这种喜欢送员工房子的豪横作风，想来也是员工福利的一种吧。

    [是为了增加天启者对人类社会的归属感。]系统道，[马斯洛需求理论,  最高级的精神需求是自我实现。总部希望能把这种自我实现的需求引向正面、积极、对社会有益的方向。]

    [不过,  因为长期处理污染物,  很少有天启者的精神状态能长期维持在稳定、健康的状态。经过多次意外后，总部已经放低了要求……]

    陆言洗干净手,  从口袋里拿出在药店买的消毒水,  又掏出了水果刀。

    水果刀不如手术刀锋利，但也勉强能用。

    他把手背上黏着的那张人皮纸给切了下来。

    人皮上的刺青已经变得模糊不清,  新盖上的猪肉章也破坏了原本的美感。

    [等一周后订单完成,  这张人皮就会变成一张废纸。那位存在大概率会醒来。]

    [虽然我觉得问题不大,  不过我还是建议你，这段时间去燕京避避风头，]系统若有所思道，[屠夫挺好对付的，那位老板可就不一定了。]

    ……

    ……

    一周后。

    x市，污染病防治中心。

    陆言等着手臂上的鳞片缓缓闭合，扫了眼检测表上的数据。

    病变度：837。

    他对宗炎道：“这是最后一次治疗，我已经定了回k市的机票。”

    说完，陆言在07的治疗记录表上，签下了自己的名字。

    07凑过去好奇的看了眼。

    这份档案是他的病历，从几十年前一直持续到现在。

    一开始写的名字是宗炎，后来为了方便，已经统一写成07。

    不过陆言却写的他的名字。

    “医生，”07朝他露出了温和的笑容，“谢谢您，以后就叫我07好了。宗炎这个名字，对我来说已经太过陌生。”

    因为自己职业的问题，陆言觉得，和他见面大概是件不太吉利的事。

    但他依然点了点头：“那希望下次见面时，我们可以是队友。”

    陆言回到了员工宿舍，开始收拾行李。

    马主任知道他订了晚上的机票，匆匆赶来：“陆先生，您今天就要走吗？要不再休息两天？至少让我们准备一个送行宴啊。”

    陆言摇头：“没必要。”

    他主要是嫌弃这里的厨师手艺一般。

    马主任知道他性格干脆直接，于是也不再劝阻。安排工作人员，把陆言送到了机场。

    他离开x市的时候是晚上10点。在飞机上小憩了一会，到k市的时候，是凌晨1点。

    刚下飞机，手机显示多出了好几条未接来电。

    陆言翻了一下通话记录，点开了唐寻安的电话号码，拨了回去。

    对方电话接通的很快。

    “陆言，”唐寻安顿了顿，“我听说07已经完成了治疗。他还好吗？”

    唐寻安比07幸运很多，他只在研究所呆了三年，就加入了特别行动部，然后开始全世界救火。

    在洛川植物园的那次见面，其实是他和07的第一次正式接触。

    07那时候的状态显得不太正常，他后来问过研究所，对方说07有轻微的自闭倾向，比较抗拒和外界沟通。

    “我们是专业人员，我们比您更懂07。”

    那时候，研究员一再向他保证，07没有问题。

    陆言回答：“病变度降下去了。没有表现出攻击性，应该还好。”

    “好，那你呢？”

    陆言反应了好几秒，

    他不怎么喜欢说话，或者说，陆言不太擅长以交流感情为目的的沟通。

    在休假的时候，陆言喜欢一个人呆在家里，看书、射箭、做饭和打扫卫生。一整天不说一句话也是常事。

    他甚至不会用手机上网冲浪。

    陆言想起系统的嘱托，道：“我很好，过几天会去燕京。”

    唐寻安愣了片刻，在陆言看不见的地方低下头，回了句：“好。”

    啸天趴在他身边，用爪子死死捂住了自己的狗嘴。

    它怕自己忍不住叫出声，造成不必要的误会。

    唐寻安一紧张就喜欢无意识乱抓东西，它背上的毛已经要被薅秃了。

    [啧，狗狗龙可能以为你是去看他了。]

    陆言收起手机，反问：“难道不是吗？”

    系统：[……？？？]

    x市。污染病防治中心。

    07的研究员打了个哈欠，坐上了货车前排，向一边的司机吐槽：“总算可以回去了。这半个多月，我在x市呆的都要发霉了。”

    因为还惦记着在燕京的实验，研究员得知07已经治疗完毕的消息后，立刻选择了回研究所。

    武装运输车伪装成了普通货车。07则是被关在了生命舱里，然后装进货舱。

    过去，这些实验体一向都是这样运输的。

    第一研究所出品的实验体，灵力阈值都不低。本身就是人间兵器，运输队伍压根不用考虑安全问题。

    货车通过了高速收费站，因为天色已晚，科研员有些昏昏欲睡。

    他不是天启者，本身精力有限，很快就进入了梦乡。

    但下一刻，研究员就被一阵剧烈的晃动从睡梦中惊醒。

    正在高速行驶的大货车猛然刹车，他的头撞上了挡风玻璃，眼前冒着一阵白光。

    “怎么回事？”科研员问。

    司机的脸色变得格外难看：“有污染物。”

    猪头屠夫的三角钩深深扎进了货车的后轮，强迫这辆车停下。

    它狞笑着，一个人拉起了数吨重的卡车，往小路边上走去。

    研究员扫了眼，检测仪上，面前的污染物污染值竟然高达7000！

    货舱打开，几个训练有素的特别行动部人员举着枪一阵扫射。然而这些子弹甚至仅能打穿表皮。

    疼痛让猪头屠夫被激怒了。

    他挥起了手里的狼牙棒，狠狠往最近的天启者砸去。加固过的后车厢顿时被砸的稀巴烂，冒出滚滚的黑烟。

    这些灵力阈值一两千的天启者毫无还手之力。

    猪头屠夫忍不住嘟囔了一句：“这么简单？”

    它觉得，哪怕是派蛇尾屠夫来，也用不了两分钟。

    司机踩着油门，连忙催促：“快，快打开生命舱，让07出来！”

    研究员额头上全是冷汗，他在火力的掩护下来到了后车厢，摸到生命舱密码锁的时候，手都在抖，一连输错了几次动态密码。

    猪头屠夫迈着沉重的脚步走来，踩在土地上，地面都跟着轻颤。

    “好了没？！”阻止猪头屠夫，对他们来说压力过于巨大。

    事实上，如果不是猪头屠夫顾及着老板的吩咐，并不想对这些工作人员动手，他们连解封07的时间都没有。

    研究员输入密码的最后一个数字，忙不迭回答：“好了！好了！”

    舱门缓缓打开，生命舱里，07的睫毛上挂着一层冰霜，他闭着眼，手上挂着沉沉的锁链，就像是睡着了一样。

    猪头屠夫也在等这个时候。

    它挤进了后车厢，几个天启者压根不是它的对手，更别提只是普通人的研究员。

    研究员表情惊恐，大喊道：“07！07！”

    但07却毫无反应。

    猪头屠夫的手抓住了科研员的头，把他举起，像是扔垃圾一样往旁边一丢。

    这个普通人顿时血流如注，断裂的骨头都穿破膝盖，扎了出来。

    “不错，这就是这次的肉猪了。”

    猪头屠夫从围裙里掏出一个脏兮兮的麻袋，把07装进了袋子里，扛着他，大摇大摆的扬长而去。

    洛川植物园在p市，离x市起码有700公里。

    猪头屠夫扛着肉猪，健步如飞地走在山路上，内心充满疑惑：“莫非这次报酬这么高，是因为送货距离远？”

    就在此时，它感觉到肩上的货物似乎是清醒了过来，动弹了两下。

    “活猪就是麻烦。”

    猪头屠夫走了许久，一直走到了天色蒙蒙亮。从x市一直到了洛川植物园。

    这里最大的污染物已经被清理，但依然留着许多污染物再次聚集，只不过领地小了许多。

    雇主只说把东西送到洛川植物园，但植物园很大。猪头屠夫一直走到了最深处，也没看见陆言的踪影。

    周围的温度越来越高，猪头屠夫忍不住停下脚步，擦了擦汗：“是我太久没运动了吗，怎么这么热？”

    它是污染物，是污染值高到可以当污染源、直接对普通人产生污染的高级污染物。早就脱离了会因为气温而感到炎热的地步。

    大夏天送外卖，还遇到客户跑单，真的很糟心。

    屠夫停下脚步，发现了高温的来源，居然是自己肩上的这个麻袋。

    它隐约觉得有些不妙。因为随着温度不断升高，屠夫表皮肥厚的脂肪层，已经散发出了油脂似的的焦香。

    它丢下了蛇皮麻袋。

    下一秒，火焰腾空而起，一只修长的、像是白玉一样的胳膊从里面探了出来。

    周围的草迅速焦黄、枯萎。火焰冲天而起，焚烧山林。在熊熊烈火之中，07舒展着身体，像是浴火重生的鸟。

    明明还是晚上，半边天却被火焰照亮。

    p市的防治中心总部，在凌晨6点响起尖锐的警报声。

    07睁开眼，里面是一片鲜红的血色。

    强烈的威压扑面而来。

    这种压迫感，屠夫只在自己的老板身上感受过。

    “你，你……”屠夫忍不住后退了几步，炙热的空气让他感觉难以呼吸，“原来不是人？”

    “之前是。”07回答，“不过对于病变度很高的天启者来说，想成为污染物，只需要一些很简单的契机。”

    靠近污染源，或者过度使用天赋。

    这就是07一路上在做的事情。

    这也是07思考许久，才做出的决定。成为污染物，从而获得……能毁灭、焚烧一切的力量。

    一只红色的鸟落在了07的肩上。它和07一样，全身都冒着熊熊的火光，

    猪头屠夫暗骂了一声，想要离开：“东西我送到了，我先走了。”

    07平静的目光看着它：“留下吧。”

    屠夫当然不会觉得，07是叫它留下吃饭。

    “这一单我可以不收钱。”猪头屠夫握紧了手里的屠刀，试图和07讨价还价，“我还可以带你找到顾客是谁。”

    在猪头屠夫的印象里，会来订肉猪的人，要么是想吃，要么是有仇。

    07思考片刻，道：“抱歉。”

    会用这个方法把他救出来的人只有一个。

    他不能把危险留给陆言。

    07肩上的红色小鸟，在此时发出一声长吟。

    下一秒，屠夫被一团火焰包围。

    【天赋42-业火】。

    恶业害身如火，是为业火。

    猪头屠夫在火焰中发出惨叫，它挥动着狼牙棒，砸向了07，带着鱼死网破的决心。

    07站在原地没动，狼牙棒穿透了他的身体，却只是砸到了一团火焰。

    这团火焰分解又组合，最后又变回07的模样。

    07的眼里带着点淡淡的嘲弄。

    猪头屠夫无能狂怒，然而业火对它的压制太强，很快，它倒在原地，失去所有生机。

    在极其罕见的情况下，会有部分污染物出现二次进化。因为二次进化，这个天赋重新回到了他的手上，

    如果不是原本的天赋被移植走，07也许能进化出更强的天赋。

    07最后看了眼远方，那里是k市的方向。

    他人生的前20年是宗炎，20岁的时候意外觉醒成天启者，在接受过详细的科普后，自愿成为了研究所的志愿者。

    那时候研究所还没有完全封闭，志愿者也不用关在狭小的房间里。

    筚路蓝缕，以启山林。

    每个人都有燃烧自己、然后搏出一条生路的决心。

    深红的火焰像是乳燕投林一样，从正在燃烧的东西上跳起，然后没入了07的体内。

    火势不再蔓延，黎明得到了应有的安宁。

    在蒙蒙亮的天光中，07自嘲地勾起了嘴角：“对不起啊，医生。我已经熄灭了。”

正文 第69章 069

    69/七流

    H市。郊区废弃工厂。

    一个巨大无比的身影悄无声息地走过。

    月光洒下, 地上的阴影像是八个蛇头。八个脑袋和八条尾巴拧成一条线，最终变成了一位身材妙曼的蛇尾女性。

    吕知在成为污染物前，有个伟大的梦想, 那就是把自己家的连锁超市开成当代沃尔玛。

    后来她不幸成为了污染物，在经历过一段胆战心惊的流亡生涯后, 如今已经垄断污染界肉类批发, 成为X市大型屠宰场老板。

    她的人生暂时失去了奋斗目标。总觉得自己该干什么, 但又缺了一块。

    直到前几天，吕女士收到了一封信件。

    大约三十年前, 在她还是人类的时候，她喜欢过一个温文尔雅的学长。可惜对方毕业后，就娶了老家的贤惠青梅为妻。

    后来她不幸接触污染源变异, 也是那位学长，冒着风险把她送回了X市老家。

    吕知很感动。虽然在成为污染物后，她的道德观念有了些许的改变。但在收到学长的书信后, 她还是决定冒着风险，来H市一趟。

    那位学长叫陆城。

    在见到来人时, 这位有八个脑袋的女士心情很是复杂：“看来你也变成了污染物啊。学长。”

    先知依然把自己蒙在漆黑的布袍之下，说话的是他长在后脑勺的人脸：“我很高兴，你愿意来见我。学妹。”

    吕知道：“你说想要和我谈个稳赚不赔的生意。生意场上一向不谈感情。说吧, 什么事？”

    先知咳嗽了两声：“你不觉得，现在已经是时机成熟的时刻了吗？”

    吕知挑了挑眉：“什么时刻？”

    “当然是, 由污染物统治世界的时刻。”

    吕知的语气充满不屑：“哈？学长, 不好意思，我当年学的是会计, 勉强学了点管理学。污染物统治世界, 别开玩笑了。怎么统治, 人力成本怎么算，统治机构是什么？采用什么样的管理结构？全球几十亿人，才多少污染物，更别提大多污染物都没长脑子……还统治世界，这群东西，连开个分公司都干不好！一个省里有一个有脑子的就不错了，就这还想统治世界？真是不当家不知柴米贵。”

    说完，吕知觉得当初的大学男神在自己内心崩毁了那么一点。

    果然这届男人不行。读过书的也一样。

    “你们理工男，就是喜欢异想天开。”吕知站在原地不动，脖子缓缓伸长，绕着先知转了一圈，“原来变异的是脑子，怪不得。说实话，学长，我的屠宰场还缺个市场经理。”

    先知内心充斥着普信男被白富美打击后的恼怒，但他依然保持着风度：“吕知。我的天赋是预知，在我看见的未来里……”

    “稍等。”

    吕知的表情突然严肃起来，闭着眼睛感受了片刻。

    再次睁开眼，她的眼眸里冒出森然的怒火：“是谁，杀了我养的猪？！”

    猪头屠夫作为她众多手下中最肥美的那头污染物，吕知一直舍不得吃。就等着它污染物突破一万，做成香香的脆皮五花肉。

    没想到，居然被人捷足先登了。

    吕知出离愤怒，以至于脑袋不受控制地分裂成八个蛇头。

    【天赋10-灵魂契约】

    精神系天赋，目前处于玄学范畴，科研院暂时不清楚其工作原理。

    其效用是用于签署不平等合同，且无法销毁，强制执行。

    猪头屠夫的猪肉章，以及屠宰场的许多合同，都是这么签下的。

    虚空中，仿佛裂开了一道口子。

    一个小小的脑子，出现在了吕知的掌心。这个脑子长着一枚眼睛，眼里全是惊恐。

    “神国……真主？”吕知吞下了新鲜的脑花，微微眯起了眼，感觉到了餍足，“好吃。但，杀了我的屠夫，还是过分了。”

    神国。

    无数灵魂在此忙碌。

    胡医生作为新到神国的白色灵魂，获得了牧师一职。主教说他很有前途，刚来就是牧师。干个十年，成为神殿祭司不在话下。

    “原来死后的世界，就是这样吗？”

    今天，他一如既往的早起上班，因为昨天睡的太晚，胡医生甚至想再死一次。

    就在他准备开始净化黑色灵魂时，胡医生的耳边响起了呼唤。

    “胡友邦。”

    胡医生一惊，抬起头，四处张望。

    只见他的头顶笼罩着一圈圣光，白白的灵魂也跟着漂浮了起来。

    “这是在干咩啊！”胡友邦表情惊恐。

    一边的主教激动道：“是真主在呼唤你！天啊，居然是神降！我在这里为神国奉献了六十年，都没有遇到过神降！”

    胡友邦不知道什么是神降，他只觉得自己感觉到了久违的温暖和喜悦，这让他的内心变得无比幸福而虔诚。

    他的耳边响起了天籁之音。躯体不断上浮，上浮，最终来到一座巍峨的宫殿前。

    “我的主。”胡友邦匍匐，跪在了真主身前。

    他看不清真主的模样，只是在脑海里有个模糊的印象。

    真主很美，有一头耀眼的浅金色长发，蓝色眼眸如同天空和日月，背后是六双巨大的洁白羽翼，像极了西方神话传说中的炽天使。

    真主说话的声音空灵：“吾长眠已久，醒来后竟然不知道外面的世界已经是什么模样。你是刚来神国的魂灵，跟我说说。”

    胡友邦如同受到洗脑催眠一样，一股脑地把自己的人生经历事无巨细地说了出来，连六岁的时候还尿床都没放过。

    真主对他的人生其实不感兴趣。不过还是耐着性子听了下去，终于等到了胡友邦在培训基地的经历。

    胡主任老实交代了自己加入极乐教的过程，以及生前最后的经历。

    真主温声道：“你辛苦了。从此后，俗世的苦痛将远离你，你的灵魂会获得永远的安乐。”

    胡主任委屈地哭了：“我的主。以前在医院上班，好歹还有节假日和调休。现在来神国，天天007，灵魂都遭不住了……”

    作为污染物，真主其实是没什么同情心的。

    对于他来说，所有灵魂只是他豢养的家畜和储备粮罢了。

    但真主依然微笑道：“不要老想着神国能回报你什么，要想着你能为神国做些什么。不努力工作的灵魂只能下地狱。”

    胡主任灵魂一颤，呆呆地回答：“我爱工作，工作使我快乐……”

    白色的灵魂离开。所有的幻影消失不见。

    一团灰蒙蒙的混沌之中，漂浮着上百个脑子，眼里是毫不掩饰的恶意。

    它没有实体，脑子们开始互相交谈。

    “肯定是那个叫陆言的干的好事！”

    “人皮纸这个二五仔，被人抓到了，难道不会自杀吗？”

    ……

    ……

    “好了，都别吵。”最终，一枚最大的脑子发话了，“就在刚刚，我们痛失了最小的弟弟。”

    “因为契约的力量，哪怕是我，也无法抵抗法则。”

    “但这笔账，不能就这么算了！”

    “我们沉睡太久，都让外界忘了真主的威名。”

    听到他的话后，无数脑子露出了了然的目光，紧紧汇聚到了一起。

    最中间的大脑越来越大，像是肉瘤一样膨胀起来。

    一时之间，所有在神国里的灵魂都跪了下来，嘴里发出了同一句颂词：“赞美真主，极乐而永生。”

    “赞美真主，极乐而永生！”

    飞机的头等舱，陆言带着眼罩，像是在睡觉。

    系统嗑着赛博朋克瓜子：[07变成污染物了。和你的哥哥处于同一进化序列，他们打起来的话，你帮谁？]

    陆言有些意外：“他变成了污染物？”

    [他想要复仇的愿望太强烈，而原本的天赋又被剥夺，除了成为污染物，也没别的路能走。]

    [你的失败病例又增加了一起。可喜可贺。]

    陆言怎么听，都觉得系统是在幸灾乐祸。

    陆言思考了片刻，才想起系统嘴里的“哥哥”是谁。怨念之墙，那个轮回了三千多次，才从E级污染物进化到S级的污染物。

    陆言面无表情地回答：“我的灵力阈值才3600。”

    这两个人真的打起来的话，陆言觉得，自己只能和系统一起站在一边嗑瓜子。

    系统：[哎，你来的太晚，差了点时间。但这也是没办法的事。毕竟世界总是充满变数，预知那个二五仔，本来选中的人活在上个世纪。叫什么来着，喻寒溪？结果他死太早没来得及把你……]

    说话间，空姐突然惊呼了起来。

    “先生！您流鼻血了！”

    乘坐飞机流鼻血，倒也不算少见。因为压力改变，经常会有鼻粘膜受损的情况发生。往往出现在飞机降落的时候。

    现在马上就要到机场，的确是在降落。

    陆言摘下眼罩，捂住了自己的鼻子。

    血滴答滴答的落下。

    空姐拿来了滴鼻净。陆言挥了挥手，表示自己不需要。

    他的耳膜刺痛，眼前忽明忽暗。出血的原因，大约也不是因为气压变化。

    系统的语气充满歉意：[抱歉。]

    陆言用手绢擦了擦血，道：“你是故意的。”

    系统又说了一些超过陆言现在权限的东西。而这个东西，显然涉及到了陆言的身世来历。

    [你要这么想，我也没办法。]

    “虽然早有预感，但是好像也不是很意外。”陆言思考了片刻，问，“我是陆城亲生的吗？”

    系统沉默了许久，艰难地回答：[不是。]

    “你故意在聊天中，让我明白这件事。是因为我很快会遇到一些什么，是吗？”

    [……大概率，是。]

    陆言走下飞机，手绢已经被血染红。他到的时候是晚上，低着头，倒是不怎么显眼。

    他问系统：“你会让我去死吗？”

    系统的语气难得温柔：[眼睛会骗你，记忆也会骗你，我永远不会。因为我本不该存在，却因你而存在。]

正文 第70章 070

    70/七流

    燕京,  防治中心总部并不平静。

    “7号实验体叛逃了。”第一研究所如今的所长李荣成眉心紧蹙，“根据定位，07最后出现在p市植物园附近,  和p市防治中心夜里检测到的高危污染源时间、地点吻合。”

    负责把07带回来的科研员杵着拐杖，开始向大佬们汇报情况：“是污染物劫走的。我很确定，是x市屠宰场的屠夫。它的围裙上有屠宰场的标记。并且说，‘07就是这次的肉猪’。”

    “现场调查的结果呢？”

    “无明显打斗痕迹。未发现高级污染物残骸，污染值残余明显。”

    “屠夫为什么会劫走07？”

    “07为什么会畸变成污染物？”

    李荣成的目光如炬：“07在过去几十年里，一直很安分守己，是我们研究所内最稳定、温和的实验体。我怀疑07在x市的治疗过程途中,  受到了一些精神暗示……恕我直言，当初07的科研员死亡方式也十分蹊跷。魏老在我们研究所工作时,  从未表现出自杀倾向。”

    李荣成：“如今天赋检测还是太不严谨了,  全靠天启者一张嘴。依我看，就该送到研究所强制检测。”

    特别行动部的王部长眉头一皱：“你直接报谛听的身份证号算了。当初可是你们请人去进行治疗的,  现在07跑了，就把锅往特别行动部的职工头上甩，不太对吧？至于天赋检测，现在这项技术压根就不成熟。我是不会同意把它运用到部员们身上的。”

    “好了,  都别吵了。现在形势这么严峻，是窝里斗的时候吗？”

    主任的视线在在座所有人身上扫过,  她年过半百，眼神却依然坚定而锐利：“你们别忘了，还有一个人。”

    “谁？”

    “公维彬。”主任沉声道，“他偷走了01,  未必不想再要一个07。”

    李荣成当即道：“不可能。”

    其他人不清楚,  李荣成却很清楚,  07的天赋在去植物园前，就被剥离了，公维彬怎么可能会要一个废物。

    第三研究的副所长纪文突然开口：“看来李所长很笃信公维彬不会偷07？说起来，第一研究所的自查报告到现在也没交上来。除了01、07，剩下的3到9号实验体，什么时候让我们参观参观？”

    纪文推了推眼镜片，反光挡住了他眼眸里的深意：“我也想知道，‘造神计划’从四十年前被批准，进行到现在，向我们展示的究竟是神迹，还是闹剧。”

    陆言一直到下飞机，也没能停止流鼻血的状态。

    他知道自己的血液有些特殊，因此也不敢出机场，怕招来了什么污染物。

    陆言自己倒是不慌，主要是怕周围的普通人遇到麻烦。

    他坐在贵宾厅里，等着血液凝固。

    再生这种天赋，连头断了都能接好。却没办法控制全知使用过度的后遗症。

    他抬头望着天花板：“你骗我。”

    系统：[嗯？]

    “你说过，我是全世界唯一一个随时都在使用天赋，并且不用担心后遗症的人。”

    [性感阿统，24小时免费陪聊。但我毕竟是一项天赋，过度依赖我，怎么可能不付出代价。]

    不得不说，作为中心城市，a市的治安还是很好的。

    k市因为经历过传染性污染病封城，如今空气里平均污染值浓度为3。a市只有13。

    贵宾厅内，放着舒缓的音乐，调子很空灵，是一个小女孩的声音。

    陆言仔细听了片刻，感觉像是拉丁语。

    过去医院的医生手写病例，为了方便，常常使用简化的拉丁文。

    因此，出于兴趣，陆言特地学习过一点拉丁文，不过仅限于写和读，说和听就差了很远。

    这首歌里，出现次数最多的词频，就是“安宁”和“永恒”。

    [宿主。]

    系统对他的称呼很多变，譬如什么“乖儿”“乖乖崽”“言言子”……

    陆言已经熟练地学会无视了。

    然而“宿主”这种严肃的称呼，却很少从系统口里听见。

    [说起来，你喜欢吃烤脑花吗？]

    “什么？”陆言一愣，下意识询问。

    只是系统没有回答。

    深夜3点，机场很是安静，周围只有零星几个行人。

    陆言打开手机，看着通讯软件里最后一个联系人。

    他来之前给唐寻安发了条消息，说自己11点的飞机，大概3点钟到。

    唐寻安说，会来机场接他。

    只是现在，陆言在人群里望了一圈，没看见唐寻安的影子。

    如今是八月底。

    休息室里的空调温度太低，陆言穿的夏装，难免有些冷。

    他转头，对前台道：“麻烦温度调高一点。”

    前台小姐脸上挂着恰到好处的笑容：“好的，先生。”

    这个笑容标准的能印刷到服务守则上。

    温度很快调整到了人体适宜的温度，陆言等着止血，难得有些困了。

    他很想睡觉。

    几乎是意识到这件事后，陆言就清醒了过来。

    这不应该。

    哪怕是当初在人鱼岛上吞了王鱼，因为排异反应困得要死，他也没有过“想睡觉”的想法。

    他站了起来，看向了前台。她的脸上依然保持着完美的笑容。

    在发现陆言的视线后，前台微微鞠躬，道：“您好，请问有什么可以帮您？”

    而陆言却开始觉得这笑容很是眼熟。

    贵宾室里，除了他空无一人。

    大概是因为失血，又或者是睡眠不足，陆言觉得自己的脑袋有些昏昏沉沉。

    他拉着行李箱，往前走去，外面的温度瞬间高了不少，周围是絮絮的说话声。

    “我都说了不用来接我……”

    “妈，我飞机到了。”

    “招标方案哪怕是通宵，也要给我改出来！”

    那瞬间，陆言甚至有了回到人间的、劫后余生的喜悦感。

    只是这份喜悦并没有维持很久。

    因为陆言发现，所有路人的脸上，都挂着一模一样的笑容。

    他的心跳不受控制地开始加速。

    陆言低声呼唤：“系统。”

    没有回应。

    陆言的手握住了腰侧的刀。

    过去他其实不太理解，为什么唐寻安到哪都会带着自己的那把唐刀，但是此时，这把刀的确让他有了些许的安全感。

    陆言这次来a市，有一部分原因也是因为想来换把好刀。k市毕竟连省会都不是，防治中心的武器储备很是有限。

    陆言握着刀，头痛欲裂。

    他的眼前一黑。很快，陆言意识到，不是他失明，而是机场停电。

    瞬间，周围一切声音都消失得无影无踪。无论是人声还是脚步声，安静的像是世界里只剩下他这么一个人。

    陆言能夜视，哪怕是在夜晚也能游刃有余。这个能力让他很多次绝处逢生。

    只是如今他举目四望，发现周围游客仿佛凭空蒸发了一般，不见踪影。

    陆言听见了自己剧烈的心跳声。

    过载的心跳声让他的体温不由自主的升高，鱼鳞从肌肤底下冒了出来。一直从胳膊覆盖到指尖。

    大厅的白炽灯闪烁了两下，在光与暗的交界点，陆言的瞳孔在那一刹那，不受控制地缩紧。

    灯光恢复的短暂几秒，机场里所有微笑的人，不约而同地扭过头，看向了他。

    就连贵宾厅里的前台小姐，脑袋也旋转到了后背，脸上挂着温柔的笑容。

    这些人异口同声的发问：“您好，请问有什么可以帮您？”

    他们缓缓朝陆言靠拢，在一闪一闪的灯光里，这些人动作像是定格动画一样僵硬。

    微笑的人聚在一起，形成了一堵人墙，把陆言围在最中间。

    陆言终于想起，自己到底是在哪里见过这样的微笑。

    也是在a市，总部的培训中心，那个神国来的传教士，脸上也挂着同样的笑容。

    体内的王鱼躁动异常，陆言甚至听见它发出了焦躁不安的嘶吼，像是龙吟。

    直到今天，陆言才知道，原来王鱼其实会叫。

    陆言深吸一口气，提起行李箱，挤开这些人的肩膀，往外走去。

    路人们没有动手阻拦，脸上笑容依旧，像是向日葵一样，一张脸紧紧跟着陆言，只是眼神逐渐变得阴冷而潮湿。

    因为唐寻安说过要来接他，所以陆言婉拒了a市防治中心派来的专车，如今一看，自己的举动的确不太成熟。

    现在是深夜，陆言走出机场大厅，别说出租车了，连共享单车都没看见一辆。

    他用手机拨打起总部的求助热线。

    在十几秒呼叫后，电话被接通了。

    然而，只听了一句，陆言就面色铁青的挂掉了电话。

    电话里的人用一成不变的腔调询问：“您好，请问有什么可以帮您？”

    甚至不用看见，陆言就能想象出接线员此时嘴角含笑的模样。

    陆言挂掉电话，定定看着手机屏幕。

    几滴粘稠的红色液体落在了屏幕上。

    他下意识抬手一擦，发现自己竟然又开始流鼻血。

    陆言很少感觉到孤独。

    然而在这一刻，他觉得自己被这个世界抛弃了。

    陆言的太阳穴突突地跳，头顶的路灯开始闪烁起来。

    他转头，看向机场大厅入口。许多高低不一的人缓缓从里面走了出来，他们的脸上都挂着同样的笑容。

    人群像潮水一样，把他包围。

    这群人只是笑，并不说话。每次路灯熄了又灭后，他们都会距离陆言更近一点。

    很像是什么日式恐怖片。

    陆言甚至能看见最前面的人，脸上逐渐扩大的放肆笑容。

    周围的景色变得扭曲，头顶的星空像是梵高的油画。

    陆言发现自己不能看的太仔细，要不然会想吐。

    或者说，如果不是他的心理素质远超旁人，这时候恐怕已经吐了。

    他从外衣的口袋里掏出了镇定剂，含到了嘴里。薄荷的凉意刺激着发疼发胀的大脑。勉强有了点思考的能力。

    陆言看向了离他最近的一个人，问：“真主？”

    但对方只是微笑地看着他，笑容里带着毛骨悚然的冷意。

    陆言那瞬间甚至有了种感觉，那就是站在他面前的人并不是活人。

    他用舌尖舔着薄荷糖：“这是梦吗？还是什么我不知道的东西？你想在梦里杀了我？”

    周围的人越贴越近。陆言能感觉到一些淡淡的凉意。

    他的内心有了极其疯狂的念头，那就是把周围所有人都毁掉。

    毁掉，就看不到。

    “你比我强很多。想杀我，却要用这种方法。那肯定是因为有限制。你不能动手，想逼我动手？我动手会怎么样？在现实里，杀了其他人吗？”

    陆言的手慢慢从刀上挪开。

    根据检测仪显示，周围都是既没有灵力波动，也没有污染值的普通人。

    既然是普通人，那就不用害怕。

    陆言闭上眼，任由这些微笑的人把自己淹没。

    于是，渐渐的，他的脸上也浮现出满足的、病态的笑容。

    ……

    ……

    “陆言，陆言――？”

    熟悉的声音在耳畔响起。

    陆言骤然睁开眼，背后是一层虚汗。

    面前，唐寻安蹲在他身前，表情充满担忧。

    “陆言，”唐寻安脱下了身上的外套，自然而然地披在了他的身上，“怎么在这里睡着了？”

    他弯腰的时候，两个人距离太近，陆言甚至能闻到对方身上温热的薄荷味。

    陆言的视线看向周围的景色，这里还是机场的贵宾休息厅。

    时钟显示凌晨3点半。

    接待员太困，已经趴在桌子上睡着了。

    陆言的视线重新挪回唐寻安脸上，对方脸上的关怀不似作伪。

    他没有第一时间回复，而是在脑海里询问：“系统？”

    没有回答。

    那一刻，陆言充分理解了几十分钟前，系统对他说的那句话――

    “眼睛会骗你，记忆也会骗你。但我永远不会。”

正文 第71章 071

    71/七流

    系统没有声音。

    因此,  陆言可以清楚的确认一件事：现在并不是现实。

    哪怕对面的人看起来再真实，都一样。

    只是陆言不太确定，这个唐寻安到底是污染物还是什么东西。

    这时候,  花两百贡献点把检测仪挪到手机内的重要性就体现了出来。

    手机上显示出了唐寻安的数值,  病变度933。和真实的唐寻安相差无几。

    陆言的情绪逐渐平缓,  他缓缓回答：“最近有点困。”

    说完,  随手在手机的便签里记录了一串数字。

    “困的话,  那就睡一觉。”

    唐寻安微笑着回答,  语气显得格外温柔。

    陆言在心里“啧”了一下。感觉唐寻安还是当酷哥的时候比较好看，笑起来没那么令人心动。

    当然，也许是因为面前的假货空有一张脸而没那种气质。

    唐寻安道：“我送你去防治中心吧。”

    陆言认真思索了一下要不要跟着他走,  权衡后发现还是变数太大,  于是回答：“不用了，唐先生。我们没有这么熟。”

    唐寻安的表情顿时显得格外受伤。

    陆言郎心如铁，不为所动。用手机叫了个哔哔打车。

    唐寻安：“那我送你上车吧。要不然我不放心。”

    陆言欲言又止，他一米八的大老爷们,  一拳下去能捶穿马路。除非突然蹦出一个高阶污染物，要不然一般情况下,  他是不会有什么危险的。

    然后陆言就发现,  说话不能太绝对。

    一个长着脑子的哔哔司机,  把车停在了马路边缘。

    是的,  长着脑子。这位司机自脖子以上没有脸，只剩一个鲜红的、布满褶皱的脑花。大脑的表面还冒着红血丝，散发着恐怖的气息。

    周围的污染值在瞬间飙升到了6000。

    手机显示司机已经到达，让他尽快上车。

    陆言扫了眼,  该死的,  就连车牌号都能对上。这种脑花人真的能考驾照并且驾驶机动车上路吗？

    陆言当即选择了向平台投诉司机违规驾驶,  并且取消了订单。

    只是他取消的似乎太晚了一点。

    脑花司机拉开车门，从车上走了下来。

    唐寻安面色微变，他挡在在陆言的身前，举起手里的黄尘，当机立断地挥出了一刀。

    这脑花被一刀劈成了两半。摔在地上，白白的脑浆混着血液，在柏油马路上溅了满地。

    这些碎掉的脑花并没有死亡，而是长成了一个个小型的脑子。

    脑子们像是长出了腿一样，四处乱窜，追逐着狩猎目标。

    有的脑花直接钻进了普通人脑子里，原本的脑花被挤了出来。这些被占据了脑子的普通人，脸上很快浮现出了病态的笑容。

    有的脑花则是长出血盆大口，咬开普通人的头皮，把里面的脑髓吸的一干二净，然而扬长而去，寻找下一个受害人。

    这一幕看的陆言脑仁跟着突突的疼，像是针刺一样的难受。

    唐寻安的脸色变得严肃起来：“这是可扩散型污染源，a市不能有事。陆言，我想使用龙息，需要借你的血一用。”

    陆言后退了半步：“如果我不同意呢？”

    唐寻安盯着他，神色很是复杂：“抱歉，陆言。我不能用整个a市的人命去赌。”

    意识空间里的唐寻安，和现实里并没有差别，拥有绝对的、让人无法反抗的力量。

    他被这个虚假的唐寻安搂进怀里，像是被狮子扑倒在地的瞪羚。除了四肢还能无力的挣扎以外，没有任何反抗的余力。

    陆言能感觉到尖锐的牙齿咬破了自己的脖颈。

    血液从身体里迅速抽离，因为失血过多，他的身体很快感觉到冷意。

    陆言的意识变得模糊起来。

    他从玻璃窗上，看见了唐寻安的倒影。

    那双金色眼睛里没有丝毫情感，只有最原始的、进食的欲望。

    “唐……寻安……”

    太像了，哪怕明知道是假的，陆言也有了片刻的恍惚。

    很真实。触感，痛觉，视觉，一切都和真的没有任何区别。

    因为真实，所以痛苦。

    濒死前，陆言的身体因为本能挣扎了起来。

    但这种挣扎并没有用，对方的怀抱像是铁一样的牢固。

    很快，陆言停止了呼吸。

    ……

    ……

    “先生，你看起来状态不太好？您是否需要帮助？”

    乘务员的声音充满了担忧。

    陆言骤然抬起头，下意识地捂住脖子。

    被吸干血死亡的经历过于真实而清晰，以至于哪怕是醒来，他的脑海里也残留着疼痛感。

    陆言看向了手机，现在是8月29日晚上11点，从k市到a市的飞机刚刚起飞。

    是的，他回到了几个小时前。

    乘务员道：“先生，你流了好多汗。是哪里不舒服吗？”

    陆言从座位上站了起来：“没事，只是做了个噩梦。”

    他往洗手间走去，在脑海里轻呼：“系统？”

    系统依然没有回答。

    陆言打开手机，翻到备忘录。没有找到他在上一轮死亡前留下的数字。

    他写的数字是一串密码文，翻译过来的意思是――这是假的，你是陆言。

    陆言看向了镜子中的自己，不知何时，他的眼眸已经变成了一片银白。

    王鱼大概是察觉到了他心情不好，从手心裂开了一条口子，舔了舔陆言的指尖。

    陆言能感觉到，他忘记了一部分东西。

    他的记忆力一向很好，在他的大脑里有像是有许多文件箱，替他保管着不同的东西。

    如今，这些文件箱里，有的抽屉空掉了。

    而陆言甚至不知道，自己到底忘记了什么。

    有一种说法，说人是由记忆构成的。

    记忆赋予一个人“自我”，也是一个“脑子”区分于另一个“脑子”的特性。

    如果记忆全部消失，那留下的，到底是什么东西？一个空荡荡的躯壳？那个躯壳还是他吗？

    陆言不清楚，但他觉得，肯定不会是什么好事。

    必须有个办法去记住。

    不能用脑子，那就只能用身体去记住。

    陆言思考片刻后，撩起衣服的袖子。他取出了腰侧的刀，在手臂上，划出了一个深深的伤口。

    他对体内的王鱼道：“替我记住。”

    王鱼扭了半天，也不知道怎么扭出一个“好”字，于是分叉的舌尖比了一个大拇指。

    ……

    ……

    这次，陆言死于飞机失事。

    再次醒来，时间又倒退了一点。回到了几天前，他还在x市污染病防治中心的时候。

    他在给宗炎治疗的病房睡着了。醒来时，他趴在宗炎的腿上，对方红色的眼眸里神色温柔。

    “是最近太累了吗？医生。怎么睡着了。”07询问。

    陆言低头，第一时间看向了长袖下的胳膊。

    上面的痕迹还在，一道。

    陆言相信自己。

    无论记不得记得，每个轮回里的他都会用这种方法，让下一个“自己”记住。

    所以他的心态逐渐变得平和，并且开始尝试找寻破解的办法。

    冷静和足够的信息量，才是人类在绝望中找到希望的关键。

    这次，陆言死于猪头屠夫的刀下。

    ……

    ……

    神国。

    最大的大脑和其他脑子们共享脑电波。

    它能看到的，其他人自然也能看到。

    画面里，陆言已经回溯到了在k市，遭遇青蛙人的时候。

    一个体型较大的脑子感叹道：“这个人真的很顽强。”

    其他脑花们叽叽喳喳地附和起来。

    “是啊，一般人死个五六次就彻底丧失意识了。这都十次了吧，竟然还在轮回。”

    “好坚强的意识体，等他加入我们的家庭，一定会是一个漂亮的大脑花！”

    “干什么要他加入，直接吃了不好吗？”有个脑花弱弱的询问。

    它的提议，得到了其他人一致的附和。

    “就是，为了杀他，我们还损失了好几名信徒。我们现在被困在这里出不去，外面的信徒可是用一个就少一个呢。更别提还有二十三哥。”

    “对啊，二十三哥哥在外面潜伏了好久。它说他神降的这个人，天天搞黄，搞的它身体都虚了。”

    在神国，脑花们是按照重量排资历的。像是23哥，因为重达507g，因而排名23。

    神国最大的那个脑子，占据了所有脑花们百分之七十的重量。

    这个大脑花的表皮如同在呼吸一样，一张一合。这个脑子表皮如果能接通电线，思考产生的生物电能，足以供给整条街的路灯。

    所有的大脑都很乐观，只有它显得格外沉默。

    它通过信徒的协助，成功在催眠的作用下，让23号脑子进入了陆言的意识空间。

    所谓意识空间，指的是一个人自主意识下，潜意识的所在之地。

    根据冰山理论，潜意识就是埋藏在真实记忆下的十分之九的冰川。

    在过去，大脑们栖息于此，占据于此。很明白要如何消磨掉一个人最上面的那十分之一。

    潜意识是不受人控制的，就像是人很难操控自己的梦境。

    因此，也给了真主发挥的余地。在这里，它本来应该是无所不能的王者。

    然而……陆言的意识空间，并不受它控制。

    尽管对方的记忆在消退，潜意识的大门也在缓缓朝自己展开，但真主明白，自己不过是个贸然闯入的观众和过客。

    它只能被动的接受，而不能像过去那样，如同神明操控这一切。

    有更恐怖的存在，占据着这里。真主不知道它是什么东西，甚至能感觉到它还在沉睡，但只是睡梦中深沉的呼吸声，也让真主有了逃跑的冲动。

    可它跑不了。除非意识空间被彻底占领，或者23被消灭。要不然，没有谁能离开。

    这甚至让真主隐约产生了一点悔意。信徒死就死吧，也不是什么大问题。小脑子没就没吧，只要它的脑子够多，死亡就追不上他。

    它只能祈祷一切都是自己的错觉。

    毕竟，一个人类，身体里怎么可能会拥有如此可怕的东西。

正文 第72章 072

    72/七流

    陆言做了个噩梦,  可惜不记得梦见了什么，他睁开眼，面前是胡主任关切的脸。

    “小陆啊,  你怎么回事？最近做手术太累了？”胡主任道,  “怎么靠着墙睡着了？”

    陆言的脑袋头痛欲裂,  一阵眩晕。像是熬夜太久,  又像是宿醉。

    胡主任的表情惆怅：“马上做手术了,  赶紧换身衣服吧。毕竟保密协议都签了,  也不能反悔是吧。”

    保密协议？

    陆言思考了片刻，想了起来。

    半个小时前，他本来还在家里休假。被紧急叫到了医院加班。说有一场特殊的手术要做。

    陆言一向爱岗敬业,  他点点头,  往手术准备室走去，抬手准备给自己带上手套，就被双臂传来的刺痛感逼的被迫放下。

    他撩起了袖子。

    两条手臂上都有深深的刀伤，有的新,  有的旧。

    根据伤口的创面，其实能得出很多信息。比如凶器刺入方式,  手段,  行凶人的身体数据,  等等。

    陆言看了片刻,  确定这些伤口都是自己划出来的。

    他数了数，左手手臂一共23条。右手的隔壁上一串数字。

    陆言承认，他的确有精神病史。但绝不会自残。

    所以右边这串数字一定有什么讯息。

    通常数字密文都是把英文字母通过16进制转换为数字，通常使用ascii码表,  但也不排除别的方法。

    陆言把这串数字翻译了出来：wslyzddn。

    “我是陆言……zddn是什么？”

    陆言的表情有了些许的茫然。

    不过他并没有很长的思考时间,  主任说快开始手术了。

    他走进手术室,  环顾一圈，没发现麻醉医生，而李医生和胡主任的表情都惶恐不安。

    所有人员就位，半分钟后，手术室大门大开，一个圆形的金属舱被推了进来。

    舱门打开，穿着防护服的助手把里面的人抬到了手术台上。

    陆言照例地往病人脸上扫了一眼，下一秒，震惊地差点握不住手术刀。

    这个病人，长得和他很像。

    但更好看一些。

    因为五官过于完美，甚至有些像是人工合成的cg建模。

    病人的眼眸紧闭，脸上挂着安详无比的笑容。

    他看上去就像是已经死亡了一样。

    胡主任忍不住惊叹：“牛啊，小陆这水平的长相，全世界居然能找到第二个。让医院其他小护士看见，还不得乐疯。”

    说着，主任剖开了病人的肚子。

    肚子下，一根根漆黑的触手冒了出来，触手表面长满了眼睛，蓝色眼白，黑色的瞳孔。

    触手不停蠕动，就像是活着的什么生物，马上就要降临。

    陆言握着手术刀，莫名的，感觉到恐惧：“主任，我们这是做什么手术？”

    胡主任愣住了：“对哦，是在做什么手术？”

    李医生也茫然道：“不知道诶，好像是病灶切除手术？”

    陆言没有动手，他看见胡主任和李医生的脸上，都露出了幸福而虔诚的笑容。

    他们挖出了病人的眼睛，眼珠里有漂亮的银色瞳孔，带着讥讽的笑意。

    斩断他的四肢，断裂处长出白色的细线，断肢从手术台上滚落，掉在地上，眨眼变成枯骨。

    解剖出他金色的心脏，心脏一起一伏，像是一个巨大的瘤子，哪怕死了也不曾停止跳动。

    取下他的舌头，舌头上长出一排排尖锐的牙齿。

    挖去他的耳朵，让他再也听不见世界万物的低语。

    割掉他的喉咙，鲜红的血液喷射而出，溅到了陆言的脸上。

    最后，只剩下大脑还留在他的身体内。

    大脑……？

    陆言昏昏沉沉的脑海像是闪过了一道惊雷。

    zddn，“找到大脑”。

    陆言的手颤抖，他举起手术刀，深深刺进了对方的眉心。

    白花花的脑浆混着血水，一起溢了出来。

    这个几乎被削成人彘的病人缓缓从手术台上坐了起来。

    他的腹腔依然剖开，里面的触手黏腻，缠上了陆言的四肢，把陆言拉进怀里。

    对方低下头，血淋淋的一张脸不断靠近，足够让任何人心灵崩溃。

    如果不是对方没有脸，这个举动很像是索吻。

    这张脸最后停留在了半空，靠的很近，却并没有碰到陆言。

    陆言开始控制不住的流泪，大滴大滴的眼泪溢了出来，难以控制的悲伤几乎撕裂了他。

    他的耳边响起了一阵絮语，陆言能察觉到自己意识正在消散。

    但他没有办法去阻止这一切。

    在死亡来临前的最后一刻，陆言突然懂了对方话语的含义――

    “错了哦，哥哥。”

    陆言睁开眼，猛然从床上坐起。

    “小言，是做噩梦了吗？”

    随着说话时，女人缓缓打开了灯。

    陆言看向了面前的女人，对方脸上挂着温柔的微笑，眼里全是柔情和慈爱。

    是妈妈。

    陆言从鼻腔里发出了一声“嗯”，随后有些疑惑的皱眉。

    怎么总觉得不是自己的声音？

    妈妈摸了摸他的头：“别怕。正好你醒了。爸爸说，他找到办法治好你了，让我们去医院呢。”

    陆言歪着头，思考了片刻。

    他似乎是有失忆症。每天凌晨，都会忘掉昨天发生的事情。

    怪不得，他的脑子空空荡荡的，什么也想不起来，身体还好痛。

    妈妈拍了拍他的背：“去换件衣服吧，小言。”

    陆言走进卫生间，他穿着白色的衬衣，不知道为什么，已经被血染红。

    陆言终于察觉到了，自己为什么会感觉到违和。

    他记得自己今年五岁，镜子里的人却有一副青年的长相。

    一个小孩的灵魂，被困在了成年人的身体里。

    陆言脱下了衬衣，发现自己的上身遍布着刀痕。有的新，有的旧。

    他有些疑惑地看向了自己左手掌心。

    那里空了一块。留下一个洞，就像是有什么东西，被硬生生挖掉了。

    小陆言对着镜子数了数自己身上的刀伤，一共一百零六道。

    而他的右手手臂上，刻着一串奇怪的数字。

    小陆言看了片刻，觉得这串数字大约很重要，只是他看不懂。

    妈妈牵着他的手，带着陆言往医院走去。

    他家离医院不远，街上像是被战火洗礼过一样，到处都是残垣断壁。

    地上有许多断裂的蛇身。陆言用眼睛扫了一眼，把这些残躯在脑海里拼好。

    八个蛇头，八条蛇尾。

    天色阴沉无比，笼罩着一团乌云，看不见一个活人。太阳就要下山了。

    妈妈穿着雪白的裙子，牵着他，往医院走去。

    一枚子弹从远处的高楼射向了妈妈。

    陆言没有回头，但是莫名能感觉到，开枪的人似乎长着狗狗一样的耳朵和尾巴。

    妈妈回头，看向了高楼，发出了一声冷笑：“去死，死狗。”

    【天赋11-谶言】

    于是那条狗真的死了。悄无声息，像是小美人鱼一样，被阳光一照，散成一团泡泡。

    只不过他死亡的过程更为血腥，是直接碎成了一团肉酱。

    说完这句话后，妈妈的口里吐出大口大口的、黑色的血。

    陆言莫名感觉到了害怕。

    妈妈安慰道：“别怕，他们都是坏人。”

    陆言点了点头。

    很快，他们到了医院。妈妈去挂号了。

    一条绿色的海藻伪装在盆栽里，小心翼翼地扯了扯陆言的衣服。

    “小朋友，学软件编程吗？程序员就业前景很好的。只要你像我一样，每天工作20个小时，很快就可以买房了……”绿色的海藻颤颤巍巍的说着，“你看，我二十多岁了，还是这样年轻。”

    说着，藻人递来一张纸。

    陆言低头一看，看不懂，这张纸的标题写的是：ascii码表。

    小陆言道：“谢谢叔叔。”

    藻人苦笑着回答：“不客气，要是时间足够，我也想给你跳个海藻舞。现在就算了吧。”

    说完，这条绿色的海藻迅速枯萎。

    今天来医院的人不多，妈妈很快就回来了。

    她脸上笑容依旧：“小言，你手上拿的什么？”

    小陆言下意识地撒了个谎：“辅导班的宣传单。”

    “那种鸡娃辅导班吗？”妈妈皱眉，“小言不用去学那么多，在妈妈身边快乐的长大就好了。等你治好病，想去哪里都可以。”

    陆言神色茫然了一瞬，然后点了点头：“那我去把它丢掉。”

    “去吧，妈妈等你。”

    陆言往垃圾桶走去，这张表上的内容并不多，他只需要看一眼，就能记下。

    这么一看的话，手臂上的数字，似乎也有了答案。

    wslyzddn。

    我是陆言？然后呢？

    手术室在顶楼。

    医院没有电梯，妈妈牵着他的手，一层一层往上爬。

    这个楼梯呈“之”字型回折，每次，陆言都要穿过整个楼层，才能上楼。

    医院没有病人，却到处可见死相奇怪的尸体。

    最可怕的是，这些尸体都长着同一张脸。

    和他一模一样的脸。

    妈妈像是看不到这些尸体一样，脸上依然带着安宁、祥和的笑容。

    小陆言道：“妈妈，我害怕……我不想去做手术了。”

    “害怕什么？”妈妈的神情疑惑，“爸爸是不会害你的。”

    说着，她不由分说地，拉着陆言的手往前走去。

    妈妈的力气很大，陆言根本挣脱不了。

    她的步伐变得迅速了起来，几乎是片刻。就来到了医院顶楼。

    爸爸穿着手术服，已经在这里等候许久。

    他身边，还站着一个年轻人。

    “这是我的助手小沈，”爸爸脸上也挂着笑容，“要治好你可真不容易。幸好小沈愿意当你的容器，只要你们两个融为一体，那就再也不用担心失忆了。还不谢谢叔叔。”

    陆言看向了他。对方有着一双深蓝的眼眸，只是另一只眼睛里没有眼球，一团恶心的小触手从眼眶里探了出来。

    小陆言道：“谢谢叔叔。”

    沈轻扬只是浅浅地笑了笑，却并没有说话。

    陆言的双手交合，躺在了手术台上。头顶，过于强烈的光线让他双目刺痛。

    爸爸微笑着举起了手术刀，狠狠往他的心脏插去。

    然而，这把刀并没有落下。

    一条黑色的触手，缠住了爸爸的手腕。

    沈轻扬从背后抱住了爸爸。

    他的四肢全部退化，成了一条条漆黑的触手。

    另外几条触手，缠住了一边的妈妈。手术刀被他到了陆言的怀里。

    沈轻扬朝他大吼道：“陆言，快跑！”

    爸爸妈妈的表情都变的格外疯狂。他们的身体膨胀起来，像是一个胀气的气球。

    陆言的神情茫然，却很听话地抓住手术刀，往外跑去。

    此刻，他内心中充斥的情感不是恐惧，而是悲伤。

    他流出了眼泪。

    背后，是妈妈怒吼的声音：“放手！”

    沈轻扬漆黑的触手从根部断裂，洒下一片蓝色的血。

    陆言跌跌撞撞地往外跑。却茫然的不知道自己要往哪里去。

    手术室里，一团漆黑的浓雾扩散开来。

    外面的天黑了。

正文 第73章 073

    73/七流

    小陆言抓着那把手术刀,  表情茫然而惶恐，根本不知道要去哪儿。

    他身后，万籁俱寂。一团黑雾不断扩散、逼近。

    陆言本能的明白,  不能被那团黑雾吞噬。

    求生欲是刻在每个动物基因里的本能,  他不想死。

    这片黑雾在世界各处扩散，陆言在恍惚间听到了无数生灵的哀哭。

    尸横遍野,  生灵涂炭。

    太阳落山后，世界像是失去了光源,  能见度变得极低。

    所有的热量似乎都随着太阳的坠落而消失，周围的气温越来越越冷,  陆言在马路上奔驰,  像是行走在一片冰川之中。

    寒冷让他的行动逐渐迟缓。

    黑雾里，雾气凝成一只手,  抓住陆言的脚踝。

    陆言挥出手术刀，想要斩断这只手。

    然而这只手并没有实体，黑雾发出一阵嘲讽似的狞笑。

    更多的手伸了出来，想把陆言拉进深渊之中。

    雾里，传来了奇怪的吟唱声：“回家,  回家,  回家……”

    被黑雾触碰到的皮肤很快冻僵,  肌肤变得像是脆弱的冰层,  轻轻一碰,  就会碎掉。

    陆言不停地打着哆嗦，内心满是绝望。

    一团火焰在此时腾空而起,  黑暗中骤然迸发出光明。烧尽了缠绕在陆言身上的黑雾。

    黑雾发出一声惨叫。

    四周不停掉下黑色的细屑,  像是纸片燃烧后的灰烬。

    火焰交织成了一个燃烧的人。没有五官,  像是火光打造出的虚影,  温暖而耀眼。

    他的肩膀上，站着只红色的小鸟。

    在这片黑暗里，他就是唯一的光源。

    小鸟发出了一声婉转的鸟啼。从他的肩膀上起飞，带着长长的火焰拖尾，向前方飞去。

    燃烧的人说：“跟着它走，别回头。”

    陆言不认识他。但是这个人的语气莫名有一种让人笃信的力量。

    他跟着那只燃烧的小鸟，茫然的往前奔跑，心脏开始一抽一抽的疼。

    燃烧着的人散落成了漫天的火光，光芒万丈。

    火焰构筑成一座高墙，拦下了黑雾的侵吞。

    火墙绵延不知多少里，像是一座守望故土的烽火长城。

    火焰烧的很高，但黑雾越来越浓，寒气越来越重。

    燃烧的火不愿意屈服，被雾气冻成一团炎炎的死火，像是一根根红色的、结冰的珊瑚。

    哪怕是死亡，也不曾熄灭。

    黑雾发出一声冷笑，继续翻滚向前。

    燃烧的小鸟一直把陆言引到了悬崖边。

    它像是盛开到极点的花，在半空中开始枯萎。变成了火星子，落在了地上，消失不见。

    悬崖边停着一只漆黑的龙。这条龙有双璀璨的金色眼眸，长相很是凶狠。

    黑龙发出了一声低吼，俯下身，低下头颅。

    陆言的表情依然充满着疑惑，他觉得自己的灵魂像是一块碎掉的玻璃，马上就要裂开。

    他转头，背后的黑雾已经开始逼近，比之前更加来势汹汹。隔着数百米远，陆言都能闻到那股浓烈的血腥味。

    陆言别无选择，他爬上了黑龙的背，紧紧抓住了它脖子上的龙鳞。

    黑龙腾空而起。直冲云霄。

    黑雾站在悬崖边，发出了不甘的咆哮。像是什么凶兽的嘶吼。

    陆言如有所感地回头，他看见雾气中，一个人走了出来。

    他长着一张和自己一模一样的脸，神色漠然。

    那个人抬起了头，明明隔得很远，陆言却感觉自己被看见了。

    就像是对方的眼睛并不是长在眼眶里，而是长在天空中。

    那人伸出手，用食指，轻轻点了点自己的太阳穴。他的脸上浮现出病态的笑容。

    下一秒，黑雾淹没了他。

    陆言并没有第一时间明白对方这一举动的含义。

    他的手脚发凉，内心充斥着茫然与惶恐。但又莫名感觉到自己已经脱离了险境。

    他坐在黑龙的背上，迎面是带着血腥味的风。

    陆言在高空中，看见了脚下的这片世界。

    大片大片的废墟，土地满目疮痍，像是历经苦难，千疮百孔的尸体。

    漆黑的夜里，偶尔有灯光亮起，集中在很小的几片区域。

    那是人类的幸存者基地。

    陆言的大脑又开始刺痛起来。

    他握着手术刀，突然有点懂了，那个人最后举动的含义。

    “我是陆言。”

    陆言的眼眸不知何时已经变色了银色，眼白部分全是细细密密的血丝。

    他举起了刀，把刀尖对准了自己的眉心。

    “找对……大脑？总觉得，我已经失败过很多次了。”

    “噗呲”。

    血顺着刀身溅了出来，陆言旋转着刀柄，听见自己的脑子发出痛苦的哀嚎。

    是他的脑子，又不是。

    陆言没忍住，笑出了声：“你果然在这里。”

    ……

    ……

    神国。

    许多脑子落在地上，发出痛苦的哀嚎。

    它们就像是过载的电脑硬盘，表面烧红，滚烫，很快融化成了一堆白白的脑浆。

    撒上葱花，味道应该很好。

    在神国工作的灵魂们感觉大地剧烈颤抖起来，裂开一条条缝隙，许多白色的灵魂被缝隙吞没，成了补充真主能量的营养膏。

    在23号副脑被挖出来的时候，真主明显松了一口气。

    一开始，真主还能看见一些影像，到后来。23号大脑传回的景象，对它而言，简直是一种折磨。它只能看到一团扭曲的雾气，伴随来自深渊的低语。

    那个东西正在苏醒，甚至，差一点就醒了。

    真主活这么久，自从成为污染物后就再也不懂什么是恐惧，却在那一瞬间感觉到了如坠冰窖的恐惧。

    谁能窥探神明而不付出代价？

    预知不能，全知不能。

    污染值过万的真主也不能。

    好在他的脑子够多，神国的魂灵也够多。甚至因为神国与世隔绝，也不用担心重伤的消息传出去，引来人类绞杀。

    真主把自己压实成了一个实心肉饼，蜷缩在角落，再次睡死了过去。

    燕京，第三研究所。

    三天前，陆言在机场遭遇真主的袭击。陷入沉睡，至今未醒。

    陆言昏迷的第7个小时，无计可施的防治中心总部，把人转进了第三研究所。

    研究员们开着短会，因为氛围过于紧张严肃，只敢小声的交流着。

    “还没醒？”

    “没醒。已经把能请到的精神系天启者都请来了。”研究员甲抽着烟，对着报告长叹一口气，“b级天启者白泽，天赋催眠。尝试利用催眠天赋让谛听醒来，因为遭受反噬，现在还在icu住着。申请2万贡献点的工伤补偿。”

    “a级天启者魔术师，因为和暴君有交情，所以勉为其难地接下了这个任务。魔术师的精神体进入谛听的意识空间，几分钟前已经被强制唤醒，现在还处于天赋使用过度的智障期。”

    研究员乙喃喃：“离‘神国行动’已经过了13年，我以为当年的隐患已经解决了。没想到真主已经进化到这种程度了吗？仅仅是一个副脑，就让我们无计可施。”

    研究员丙精神恍惚：“按照这个污染扩散的势头，人类吃枣药丸。太绝望了，我不想搞研究了。趁还活着，回家多和父母呆一阵吧……”

    甲摇着他的肩膀，呐喊道：“你清醒点啊，小丙！我们的研究就是为了让没有能力的普通人也能生存下去！不要放弃理想和追求！”

    重症监控室外。

    纪文手里拿着记录表，看着面前的人：“陆言的状态已经非常危险。病变度持续上升，生命体征减弱。我们尝试了很多方法，目前看来都见效缓慢。”

    唐寻安一言不发，甚至有些走神，思绪放空。

    纪文继续道：“真主的副脑潜伏在正常人身体内，十年都没有检测出来。我承认，这是我们的失职。”

    早在二十多年前，全国各地的地铁站、海关口等需要安检的地方，都换上了能检测出污染值的安检门。就连城市各个街道，也装备了污染值实时检测仪。

    但没想到这个副脑竟然操控着寄生者在家里当虚拟主播直播挣钱，10年没出一次门。

    在副脑强行进入陆言的意识空间后，这个阿宅就脑死亡了。

    “因为真主特殊的污染方式，除了精神系天启者外，其他人不具备进入意识空间的能力。”

    唐寻安问：“你的意思是，我只能等着给他收尸，对吗？”

    纪文的后背在瞬间绷紧：“陆言的自救意识很强烈，我相信他能走出困境。”

    唐寻安握住了手里的刀：“我要去神国。”

    他并非是在商量，而是通知。

    “我们都知道神国在海上，但通往神国的入口已经关闭。”纪文心平气和地同他分析，“神国是高危污染区。虽然同样是s级，但我不认为你能解决真主。更何况你的精神状态比大多数人都更加不稳定……最重要的是，哪怕是解决真主，也不一定确保陆言可以醒来。”

    “就算你想去，总部也不会同意的。”

    唐寻安沉默了许久。

    “这么多年，一直有人要求我。保持理性，学会正确判断局势，我不能有太多感情，因为我是对抗污染的希望。”

    “我是被使用的机器。而机器不应该有多余的感情，应该选择利益最大化的方案。”

    “我认识的人，不断离开这个世界。而我不能太过悲伤，因为这会让病变度不受控制地上涨。”

    纪文觉得，没有让心理医生一起过来，真的非常失策。

    “没有人觉得你是机器……”

    唐寻安金色的眼眸看向了他，很平静地叙述着：“我不在乎我会变成什么样，现在我想救他。如果什么都不做，只是在这里等待，我会疯掉的。”

    纪文的心头一颤，刚想说点什么，监控室里突然响起了警报声。

    监控室内，插着无数管子的陆言缓缓睁开眼，他看着像是铁棺材一样的天花板，神色有一瞬间的茫然。

    耳边，系统跟小流氓似的吹了个口哨：[醒了吗，我的睡美人。]

正文 第74章 074

    74/七流

    陆言躺在病床上, 扫了眼一边心电图的数据。

    作为一个急诊科医生，会看心电图是基本素养。

    从仪表上显示的数据看，自己除了有些心率减慢，心动过缓等毛病外, 整体还是非常很健康的。

    陆言做了这么多场手术, 因为从小到大身体都很好, 怎么折腾也死不掉, 还是第一次躺进重症病房。

    陆言觉得自己醒了，但许多杂乱的情绪充斥在脑海里。让他头痛欲裂。

    他叫了声：“系统。”

    [我在呢, 我的宝。您的专属客服统统已上线。]

    门口传来了敲门声。

    “请进。”

    陆言坐了起来, 他的唇色苍白, 看起来像是适合放在展览柜里的易碎艺术品。

    唐寻安推门而入, 眼眸里写满了担忧。

    但陆言对上了他的视线，下意识后退半个身位, 捂住了自己的脖子。

    他表情里的戒备过于明显, 以至于唐寻安有瞬间的怔然。

    系统：[你退半步的动作认真的吗。小小的举动, 伤害却那么大。]

    陆言在意识空间的轮回中, 死亡过上百次。

    因为身体自身的保护机制，陆言已经忘记了大部分死亡时的痛苦。

    只是这么多次死法里，陆言对被抱在怀里吸血而死的死亡方式, 印象却格外深刻。

    倒不是身体有多疼。

    而是这种死亡方式让陆言清醒地认识到一件事――

    牺牲一个人，去拯救大多数人。

    如果真的有那么一天，让唐寻安去做选择，发生这种事似乎也不是不可能。

    系统：[不会的, 他不会这么选。狗狗龙不是这种人, 他宁愿自己千刀万剐下地狱, 也不会去牺牲谁。]

    陆言内心没有丝毫波动：“你又不是唐寻安。”

    系统：[……我只是觉得他有点冤。]

    这种事, 感觉就像是“做梦梦到丈夫出轨，于是醒来后，丈夫被骂了一顿”一样冤枉。

    陆言放下手臂：“抱歉，我做了一个噩梦。”

    唐寻安的唇抿起：“你醒了就好。这几天我都很担心你。”

    唐寻安不善言辞，因为见证过太多死亡，甚至有些害怕和其他人建立联系。

    只有在面对陆言的时候，他却总是担心自己词不达意。

    纪文带着病历姗姗来迟。

    他咳嗽了一声：“很抱歉打扰两位。陆先生，为了确保安全，我们可能需要对您的身体进行一些常规检查。”

    常规检查，无非就是污染值检测、心理健康调查、灵力阈值及病变度记录。

    两个带着口罩的研究员走了进来。

    纪文温声道：“为了检测激素，可能需要抽您的一管血。”

    陆言看向了他：“我不愿意。”

    他的眼睛还聚不上焦，呈现出了一片银白色，然而态度却十分坚决。

    也许因为唐寻安还在门外，纪文并没有过于坚持：“好的。一切以您的意志为决定。”

    因为23号副脑的袭击，陆言在昏迷的这三天里，污染度最高达到了772，全身都浮起过一层鱼鳞，好在随着他醒来，这个数值正在不断降低。

    灵力阈值3600。精神状态，正常。思维方式，正常。

    陆言一边和心理医生聊天，一边在脑子里和系统闲聊：“现在是什么情况？”

    [你在机场晕倒了，到现在过去了76个小时。先后4个精神系天启者试图对你进行抢救，要么重伤，要么天赋过度使用开始智障，狗狗龙急的要去改行卖烤脑花。]

    [噢，不过现在的确是个去烤脑花的好时候。真主在意识空间里受到重伤，是最近五十年里最虚弱的时候。]

    死了一百多次的记忆过于恐怖，陆言不是很想回想。

    但有些事，不能粗略地去想。

    陆言问：“最后一次轮回里出现的场景，是怎么回事？”

    在找回记忆后，陆言对最后那场像是预言一样的梦有着许多疑惑。

    已经死去的妈妈，说要治好他的陆城。

    从未见过的，长着狗耳朵的狙击手；死在地上的蛇；很像是程序员的海藻人；燃烧的人。

    那个燃烧的人，没有五官，给他的感觉很像是陆嘉禾，但似乎又不是全是。

    以及处于污染物状态下的沈轻扬和唐寻安。

    他在黑龙的背上，看见了一个满目疮痍的世界，像是历经灾难的洗礼。

    渺小的、脆弱的人类，藏在地底苟延残喘。却依然固执地在黑夜里点起一盏灯，让流浪在外的幸存者找到回家的路。

    最重要的是，陆言还看见了弟弟。

    按照医生的说法，他是主人格，“弟弟”是他在长期遭受父亲虐待后，衍生出的亚人格。

    他被送到精神病院的时候是16岁。

    工作人员们发现了他身上遭受虐待的痕迹。

    医生说，这个亚人格对主人格有强烈的保护欲，但同时，亚人格共情能力极低，道德意识淡薄，具有反社会人格倾向，是需要祛除的病灶。

    只有陆言清楚，医生们说的亚人格压根不是“弟弟”，就是他自己。

    “弟弟”是他给那个东西，取的代号。

    医生们不理解弟弟的存在，只是在陆言混乱的叙述中，误以为他患有分离性身份识别障碍，并且当做双重人格进行治疗。

    为了出院，陆言不得不做出一些伪装。

    他学习能力一向很强，只花了三个月，就模拟出了正常人的感情。

    看见美好的事物应该开心，要喜欢好吃的食物，要对违反道德的事物表示出厌弃和痛恨……

    一个人如果伪装成好人，并且伪装了一辈子，那么他就是好人。

    11年前，陆言出院，所有医生都觉得他的病已经好了。

    陆言也许久，都没有再感受到弟弟的存在。

    直到现在。

    系统问：[什么场景？]

    陆言挑眉：“你不知道？”

    [意识空间里的事不归我管。]系统强行为自己挽回尊严。

    陆言：“我看见了弟弟。”

    系统恍惚了一下：[那很恐怖，兄弟。]

    “弟弟到底是什么东西？”

    [我知道，但这种事不方便说，我们心里明白就行。更何况你已经有了一点答案。]

    “他醒来后，会发生什么？”

    系统似是而非地回答：[……黑龙为什么喜欢啃树根呢，小编也很好奇。]

    北欧神话里，黑龙啃完树根，世界毁灭。

    陆言听懂了，因此未免有些惊讶。

    面前，防治中心安排的记录员道：“您介意把遭遇真主后的经历说一说吗？我们主要是想知道，您是如何脱困的，作为资料供其他人参考。”

    要是把每次死亡的过程都说一遍，未免过于痛苦。

    陆言思考片刻，十分简单地概括：“我把自己的脑子取了出来，就醒了。”

    “取脑子，你知道吧？就刀插进去，撬开，很快的。”他的表情十分平静，“取出来的时候，脑子还会叫呢。”

    疼倒不是很疼。大约不是自己的脑子，所以毫无压力。

    意识空间里的东西介于存在和不存在之间，陆言并不好奇自己的脑子去哪儿了，反正醒来后脑子还在就行。

    记录员不禁肃然起敬：“您辛苦了。”

    陆言大概是第三研究所里，所有住进重症监护室的天启者里，恢复的最好的一个。

    帮他治疗的四位精神系天启者都还在病床上躺着，陆言已经恢复到了可以出院的指标。

    他特地去看了一下这四个人，确信他们都没有在自己意识空间里出现过。和狗狗、火焰人、蛇女都对不上号。

    四个人里，唯一清醒着的就是A级天启者魔术师。灵力阈值8200，仍然处于天赋使用过度的智障期。

    他在看见陆言时，竟然尖叫一声，躲进床底瑟瑟发抖。

    [你看看你，把人家给吓的。]

    “不是我，是弟弟。”陆言纠正。

    系统思考了片刻：[狗狗应该是01。火焰人也许是07，也许是陆嘉禾，或者说是两个人的结合体。蛇女，估计是屠宰场老板。]

    [我还可以告诉你，先知前段时间去找过她，可惜两人并未就统一世界这件事上达成共识。]

    陆言微微眯起眼：“陆城现在在哪？”

    系统压低了声音：[A市附近。]

    由此可见，灵力阈值提升还是有点用处的。起码系统已经可以告诉他陆城的大概位置，而不用担心被陆城发现。

    陆言换了个问题：“我没见过那些人，他们为什么会在潜意识里出现？”

    他倒是看见过污染物状态的陆嘉禾，不过确实不知道07现在什么样，更不知道07有一只小小鸟。

    系统：[我见过，非要说的话，我也住在你的脑子里。这很奇怪吗？]

    陆言对此不置可否。

    他在办理出院手续时，遇到了一点问题。

    面前的工作人员赔笑：“陆先生。是这样的，鉴于您最近遭受过真主袭击，总部认为需要派人对您进行保护，正在寻找合适的人选……”

    陆言表面上是辅助系天启者，但实际上是登记在案的，珍贵的治愈系天启者。属于容易损坏的贵重物品，派人保护倒也不是不能理解。

    更何况成为天启者的这大半年时间，陆言的日子可谓过的险象环生。

    他的联络员李主任因为过于担心他的安全，天天睡不好觉，半年瘦了20斤。

    [保护还是监视？]系统嗤笑，[明明是担心你被真主调包，给A市带来一些不必要的隐患。还说的这么好听。]

    陆言想了想，觉得系统的想法有时候过于负面。

    在过去的学习过程中，陆言观察过很多人。

    他对人类的预期真的很低。

    大多数人愚蠢、冲动、贪财好色，有着趋利避害的天性。但有时，这些人同样会表现出一些闪闪发光的品格。

    监视是真的，保护也是真的。

    就像是明知道很危险，但是依然愿意救他的四个精神系天启者。

    研究员本来还比较担心陆言的反应，因为根据过去的资料，陆言对研究所莫名怀有反感情绪。

    然而，这次，陆言却很听话地点了点头。

    他也并没有在第三研究所等待太久。

    当天下午，工作人员就把监护人给领来了。

    纪文介绍道：“陆先生，总部研究了还在A市的天启者行程表，最终决定，让唐寻安成为您这段时间的监护人，负责保护您的人身安全。”

    “唐先生代号‘暴君’，也是如今A市污染病防治小组的总负责人。业务水平突出，连续80年获得特别行动组一等功勋章。A市三环内有车有房，本地户口，年薪百万贡献点。”

    纪文的语气，像是在介绍什么条件很好的相亲对象。

    “请问您是否愿意让唐先生成为您的监护人？”

    陆言扫了眼唐寻安，对方一张酷哥脸面无表情，被盯久了，有些不好意思的转过了头。

    [呵，一切都只是，狗狗龙的阳谋罢了。]系统冷笑。

    陆言收回视线，缓缓道：“……我愿意。”

正文 第75章 075

    75/七流

    监护人制度就是字面意思上的“监护人”。

    同吃同住, 随身监护。

    为了防止真主再次进行自杀式袭击，总部选择让唐寻安成为陆言的监护人。

    这和陆言来A市的目的倒是差不多，自从上次坑了神国和屠宰场一把后，系统就推荐他来A市避避风头。

    如今真主已经见过了, 屠宰场的那位女老板还不知所踪。

    对于职工们的恋爱, 上面其实乐见其成, 但并不会公开表态, 避免包办婚姻。

    如果陆言不愿意，也是有其他监护人可以选择的。

    在办理出院手续时, 工作人员坦言道：“陆先生, 我们其实很高兴您能接受这个安排。”

    过去几十年里, 唐寻安从来没表现出什么特别的偏好。他依然在尽心尽力地完成任务, 却对这个世界没有太多牵挂。

    陆言的存在，让他看上去有了温度。

    陆言就像是放学后等着妈妈来接的小朋友, 被唐寻安一路领回了家。

    果然, 如同纪文所言, 唐寻安家住在A市主城区三环内, 因为临近世界著名景点，从地段上看，属于有钱也买不到的类型。

    更别提这房子还是上下三层楼带地下室, 附赠停车场游泳池和一个大花园。

    放眼望去，几乎都看不见邻居家长啥样。

    系统：[可不是，辛辛苦苦工作了八十多年攒下的家产。不过更多的还是吃了时代红利，要知道2021年买点股票, 攒到现在都可以翻好几倍了。]

    陆言“啧”了一声：“你好酸啊。系统。”

    系统的声音骤然拔高：[我酸什么？酸他102岁病变度94？还是酸他有翅膀有尾巴？]

    系统十分苦口婆心：[我的崽, 你今年才26, 才见过几个长尾巴的男的？终身大事不能急。要知道有的男人表面看不出来, 实际上身体都虚了，上床三分钟完事。这种男的，你问周启明，能要吗？]

    [当然，如果你想继承唐寻安的遗产，当我没说。]

    陆言的视线落在了唐寻安的腰上。

    今天，唐寻安没穿那套制服，是通勤装，白衬衫黑领带，勒出的腰又窄又劲。

    陆言收回视线：“……我觉得，不至于吧。”

    [不至于什么？]

    “三分钟。”

    系统沉默良久：[行，我不拦你。老头好，老头事少有低保。]

    系统这话很不地道，毕竟唐寻安只是活得久，并不是长得老。

    也多亏唐寻安听不见，要不然陆言真不知道，他们打起来自己要帮谁。

    唐寻安把钥匙递给了陆言：“如果忘了带钥匙，啸天基本都在家，你可以摁门铃。”

    他平时回家不用钥匙，长翅膀的人比较任性，直接从楼顶天台降落。翻个窗户就是卧室，很方便。

    陆言接过钥匙，说了声“好”。

    啸天知道陆言今天要来，放弃了自己心爱的女主播，十分殷勤地把家里都打扫了一遍。

    尤其是陆言要入住的房间。

    知道陆言有洁癖，它已经连续消了三天的毒，确保室内找不到一根狗毛。

    如果不是唐寻安不允许，啸天恨不得亲自用舌头舔一遍地板。

    它脖子上系着领结，叼着粉红色的蔷薇走了过来：“终于又见面了。你知道吗，之前在总部培训上课的时候，唐寻安天天在监控室偷看你训练……”

    “不仅偷偷看监控，半夜还要去天台吹风，看着宿舍的方向发呆。”

    陆言没有接那朵花，毕竟被狗咬过，他暂时过不去心里那个坎儿。

    但这只狗说的，的确都是他不知道的事。

    而且，让陆言诧异的是，这些事似乎都发生在去洛川植物园之前。

    [是的，他好早就开始想拱白菜了。这种老男人要不得，心机太深了！]

    系统此时的嘴脸，像极了一个需要被打脸的恶毒男配。

    陆言看向唐寻安，神情带上些许的询问。

    唐寻安解释：“别听他胡说，只是正常的工作内容。”

    身为主教官，这些都是他应该做的。

    只是唐寻安脸皮薄，于是耳根子泛起一层不是很明显的红色。

    “你别听他胡说，他……”

    很快，啸天就因为话太多，被强制套上了狗嘴套。

    “呜！汪！汪汪！”

    啸天十分惆怅，好在还有网上的美女主播抚慰它受伤的心灵。

    陆言的房间在二楼。

    他鼻子灵，刚推开卧室门，就闻到了淡淡的消毒水的味道。

    这味道很熟悉，就像是回到医院上班一样，陆言很喜欢。

    他的卧室有两扇门，从另一边出去，连通的是室外露天游泳池。

    看起来，水是新换的。

    陆言忍了很久。没忍住，换了泳衣，一头扎进了泳池里。

    现在是九月，天气已经有些凉。不过他本来就不喜欢太热的天气，此时气温刚刚好。

    水从耳侧的鳃裂灌了进来，很爽。

    “等我回K市，一定要买个带泳池的大别墅。”

    之前在S市买的学区房，三个月过去，每平方米的房价又涨了好几百。

    卖掉后换个大别墅，刚刚好。

    从依旧在上涨的房价看，虽然污染病传染日益严重，但社会还是保持了应有的秩序。

    系统所说的，那个混乱无序的社会，并没有到来。

    [你没发现吗，现在大华夏区的外国人明显变多了，国外已经有了灾厄猎人工会，很多有钱人选择了移民。噢，不好意思，忘了你是死宅，不爱出门。]

    [嗯，如果不是因为你来A市。唐寻安本来又要出差的，滇山省边境线上，出现了一条污染值8000的森蟒……]

    陆言琢磨了一下：“8000很高吗？为什么要唐寻安去？”

    他刚觉醒的时候，就和污染值过万的污染物称兄道妹；后来遇到的一堆有头有脸的污染物，除了人鱼会所的鱼人，没一个污染值低于6000。

    最近，甚至还靠着一己之力，让S级的污染病例“真主”重伤，差点就成了一盘烤脑花。

    以至于陆言都有了种错觉――高级污染物不过如此。

    当然，真遇上了，该跑还得跑。

    [同数值的污染物远比同数值的天启者强。你是特殊情况。滇山省现在的总负责人，灵力阈值都才8600。再不济你看看周启明，他都人类一百强了。猪头屠夫辛苦工作几十年，都挤不进世界五百强污染物呢。]

    [反正，我不看好人类。]

    陆言在水底泡了几个小时，天都快黑了，也不见唐寻安过来。

    他从水底浮了起来，摸出手机。微信聊天框打开又关上，最后还是没发出去。

    陆言道：“我总觉得，我和他熟又不熟。”

    他和唐寻安在梦里朝夕相处了三个月。说一点感觉都没有，完全不可能。

    谁能拒绝会撒娇的狗狗龙。

    只是吧。陆言的确对现在的唐寻安不熟。

    他不知道，从19岁到102岁这么漫长的时间里，对方经历了什么，才变成现在这种沉默寡言的模样。

    要是只是单纯发展朋友关系，陆言倒也不用想这么多。

    系统：[可能这就是网恋奔现后遗症吧。]

    陆言捧着手机不知道干什么，于是打开了天启论坛，上面显示新增病例一百余条。

    论坛注册人数也涨到了八万。

    [最近一年，不管是污染物的数量，还是天启者的数量，都在井喷。]

    论坛悬赏版块，等待解决的污染事件，已经排了上千条。

    陆言扫了眼，起码有七成的待处理污染案例都在国外。国外水深火热，并不是在开玩笑。

    也怪不得最近华夏的房价水涨船高。

    [狗狗龙年轻的时候，经常看论坛看到睡不着觉。他把自己看的太重要，一开始全世界各地都在跑，后来范围缩小到了华夏区，但是还是有很多问题解决不了。那时候狗狗龙经常气得哭鼻子呢。]

    [对于第一实验室的“造神计划”，总部其实是默许的。因为，很多次，唐寻安几乎是自杀式的在完成任务……而总部必须考虑，唐寻安死亡后，怎么对抗高级污染物。起码，要有一些谈判的资本。弱国无外交。这个道理一直都适用。]

    [只是这个计划最终偏离了方向。他们想的本来是，把很多有用的天赋给一个人，然后打造出最完美的实验体。01本来是很好的人选，07也行。可惜，因为科研员的私心，为众人抱薪者，最终冻毙于风雪。]

    陆言还挺喜欢听系统讲故事的。

    他想起了意识空间里，看见过的那个燃烧着的污染物，不免觉得有些唏嘘。

    “07现在成了污染物，现在在哪？”

    [也在A市。]

    作为华夏区的心脏地带，A市对污染值的监控一向很严。

    而根据系统之前提供的资料，陆城也在A市。

    陆言一愣：“这么多污染物都在A市？防治中心没什么反应吗？]

    [这次同行的人里，有一个污染物的天赋叫世界，可以构造出一个单独的空间区域。之前的人鱼岛，就是他的杰作。]

    听系统的语气，来的污染物还不少。

    陆言的表情顿时严肃起来：“这些污染物来A市干什么？”

    系统道：[来炸第一研究所。]

    于是，陆言躺了回去，并且开始思考明天吃什么。

    系统笑了一声：[看来你比我想的更讨厌第一研究所。]

    陆言：“我理解他们的一部分想法。但是作为天启者，作为会被研究的那一方，我的确没办法同情他们的遭遇。”

    他看向了头顶的月亮：“如果乔教授还活着，看见现在的第一研究所，大概也会失望吧。”

    陆言在澡池子里泡了一宿。

    因为身体好，倒是没有感冒。醒来的时候容光焕发，精神很好。

    陆言平时没什么爱好，也不爱出门。在家的时候，耗时最多的事情就是打扫卫生和做饭。

    他搭电梯，到了1楼厨房。

    陆言本以为，自己会看到一个空荡荡的冰箱，没想到里面的食材还挺多。

    就是这些食材长的有些奇怪，不像是正常人会吃的。

    陆言随手拿出了一串长得像是葡萄一样的蔬菜，上面结的白色的果实，看起来像是鹌鹑蛋。

    “这是什么？”

    [第七科研所研究出的农副产品。总部一直有人类基地计划，在思考未来世界被污染物占据。人口锐减的情况下，要怎么保持粮食作物产量。]

    [第七研究所的科研员们往普通葡萄里注入了污染物蚁后的基因，这种白色的葡萄其实是蚂蚁卵。根据取样分析，这种果实蛋白质含量丰富，吃起来是牛肉味，且属于植物范畴。不过没有推广种植，产量不高。研究所送了一些给狗狗龙。]

    特别行动部的天启者偶尔会收到总部的关怀员工餐。

    大多都是第七、第八研究所折腾出来的农副产品，推广试吃。

    [这种东西，在外面炒得很贵的。你手里这串葡萄，一克比黄金还贵。很多拍卖场都用“吃了有机会觉醒”作为宣传。]

    接触污染源就有机会觉醒，所以拍卖会用来宰人的宣传词，也不算违背广告法。

    陆言思考了片刻，问：“好吃吗？”

    [有的还行。]

    由此可见，研究所也不全是在拖人类后腿。

    陆言开始做饭了。

    虽然食材有些奇怪，基本都是转基因食材，并且基因转的有些多，但是按照熟悉的手法烹饪出来，味道居然不错。

    陆言花了一个小时，做了三菜一汤。

    毕竟是在别人家住，一个人吃饭显得不太客气。

    所以，陆言点开了和唐寻安的对话框。

    陆言：吃饭吗？

    对方回答的很快：“好。”

    自从父母亲人相继去世后，唐寻安对“家”这个概念已经变得模糊起来。

    他活得太久，见过很多人。

    只有陆言。

    哪怕他什么也不做，往屋里一放。

    唐寻安觉得，这就是家的样子了。

正文 76、076

    76/七流

    陆言在唐寻安家里,  一呆就是好几天。

    唐寻安倒是问过陆言，要不要出去走走，陆言嫌外面人多,  拒绝了。

    让陆言比较惊喜的是，唐寻安家里除了游泳池,  居然还有一个靶场。

    要不是唐寻安这房子十几年前就买下来了,  系统真的很怀疑这是他的阴谋。

    陆言花几万买的弓，终于有了用武之地。

    只是刚射出一箭,  陆言就皱起了眉。他箭头的准度下降了。

    陆言连射了几箭。

    唐寻安在靶场边看了片刻。

    “你以前用的竞赛复合弓,  这是北猎弓，使用技巧不太一样。”

    唐寻安十分自然而然地弯腰，凑近陆言身边,  调整起他的姿势。

    只要活的够长，那就什么都可以会一点。

    “猎弓为了提高便携性,  会使用更小轮轴距。拥有更大的拉力值。相对于你以前用的竞赛弓，后弓弦夹角更小。”

    唐寻安靠的挺近。

    陆言闻到了他身上的，淡淡的洗衣粉味儿，是被晒的暖烘烘的味道。

    系统怒不可遏：[他在揩油,  这狗东西！]

    陆言：“也没有吧。”

    “要注意背部肌肉发力方向。”唐寻安目不斜视,  拿起了另一把弓箭，拉开，“多练一下就好。”

    一支箭飞驰而出,  射中靶心。

    陆言心里旖旎的念头顿时烟消云散，被激起了奇怪的胜负欲。

    他在靶场练了一上午弓，出了一身热汗。

    等洗完澡出来的时候，唐寻安正在厨房切菜。

    今天第八研究所送来了新鲜的食材，是角猪肉。这种污染物浑身雪白,  长着翅膀和角。污染值在100到300左右。经过处理，分解出的角猪肉，污染值能控制在50以内。

    角猪是由普通白猪喂食植物类污染物形成的新品种，已经形成了规模化养殖，但比正常肉猪更富有攻击性。

    系统在时咳嗽了一声。

    [总部一直在考虑，污染病全面爆发后，要如何维持社会秩序。“仓廪实而知礼节，

    衣食足而知荣辱”，找到稳定的食物来源，也是对未来的部署规划之一。除外，总部还拟定了好几个幸存者基地预案。]

    陆言思考了片刻：“我想象不出污染病全面爆发的样子。”

    [现在进化的污染物，大多进化方向是致死性，而不是传播性。污染病全面爆发，你在k市已经见过一次了。爆发的话，不过从鱼卵变成了其他污染源罢了。]

    唐寻安不爱说话，陆言也不爱，尤其是有了“谵语”这个天赋后。

    当然，更主要的是唐寻安早上射了十箭，都命中靶心。

    陆言练了一上午，准度也才在8到10环左右。

    这让他不是很想说话。

    陆言栓好了围裙，看了眼唐寻安。

    他本来以为，对方估计不会做饭，没想到刀工居然很好，切出来的肉片薄如蝉翼，肥瘦均匀。

    今天中午在家吃火锅。

    陆言握住了菜刀，感觉奇怪的胜负欲又一次被激发了。

    他从冰箱里拿出一块豆腐，淡淡道：“今天吃个文思豆腐吧。”

    系统欲言又止：[……]

    一时之间只有切菜声、水沸声，窗外的鸟都比厨房里的人热闹。

    把啸天急得直拍狗腿。

    只恨唐寻安年纪一大把，还像个不解风情的木头。

    就在陆言切豆腐的时候，手机铃声响了起来。

    他的联系人一向不多，陆言扫了眼，打来电话的，是大学时的班长。

    陆言大学是在a市读的。

    他高考时分数很高，政策说不让宣传高考状元，因，母校挂出的横幅是“西都省理科考的比较好的人”。

    727分，已经可以在国内随便挑选学校和专业。

    陆言选择了燕大医学院，本硕连读七年，还包直博的那种。

    在大学期间，陆言的专业成绩从来都是第一。

    不过他在硕士毕业后，就回到了k市老家，一度让大学同学和老师们都非常费解。

    有些知道他父母双亡的教授偷偷联系过陆言，说可以借钱给他，帮他继续完成学业。

    殊不知陆言对学历没什么执念，他就想早点上手术台，成为主刀医Z。

    然后切人。

    毕业后，他和大学同学基本没什么联系。

    不过看在是班长的份上，陆言还是选择了接通。

    “陆言！”班长的声音依然中气十足，“当初你一毕业，就退群了，到处找不到人。幸好你一直没改电话。”

    陆言：“有事吗？”

    “草，这么冷淡……”班长有些不好意思地挠了挠头，“虽然当初告白被拒绝了，但是我们这么多年室友情分还在吧。”

    陆言很想说班长误会了。

    大学里，对他表白的人不计其数。他根本没把这件事放在心上。

    他只是天Z不爱社交。

    班长笑着问：“过几天不是中秋吗。同学聚会，来吗？赵教授也来。”

    他嘴里的赵教授，就是当初提出过要借钱给陆言完成学业的老师之一。

    于是，陆言思考了片刻：“去吧。地址等会发给我。对了，能带家属吗？”

    他现在还在监护期，得把唐寻安带上。

    班长大惊失色：“你，你结婚了？这么大事，怎么不在朋友圈说说。”

    说着说着，班长哽咽了。

    “还没。”陆言瞥了眼身边的人，低声道，“正在准备交往。”

    唐寻安的菜刀一歪，突然切到了手。

    手没事，刀出现了个豁口。

    a市。金渐山。

    为了躲避无孔不入的污染值监测，城主特意在郊外开辟了一个单独的世界。

    特殊系天赋。掌管空间。

    如果有人接近这里，会发现一层透明的屏障笼罩住了一片区域，根本没办法进入。

    偶尔，会有小动物撞上这层屏障，随后疑惑地离开。

    这里毕竟是山区，人迹罕至。

    百米开外，能听见火车进城发出的躁响。

    沈轻扬的触手抓在烧烤用的竹签上，翻了个面。

    “兹拉”一声，肉的表面冒起油脂，香气飘了出来。

    做饭用的食材是向屠宰场订的，吕知说友情

    价，给先知打了七折，还赠送了两张满减券。

    今天的肉猪质量很好。

    沈轻扬的腕足够多，经过大半年时间，已经从9根长到了13根。

    因，他可以一边烤烧烤、一边切菜、一边炒。还包揽了洗菜切菜等家务活，反正每个触手其实都长了副脑，也不需要他分心去操控。

    而他属于人类的上半身，则是安静地写着高等数学题。如今，他已经自学到了微积分。

    这本暑假作业，是他从一个返乡大学Z包里抢来的。不仅有作业，还有一套完整的教材。

    虽然沈轻扬还没有参加高考。但高中数学，已经满足不了他了。

    城主坐在躺椅上感叹：“手多真方便。”

    城主的长相很有违和感。

    如果说，陆言是长得像建模，那么城主就是建模。他的肌肤边缘冒着白光，很像是科幻电影里的虚拟智脑。

    城主，b级污染物，污染值6100。

    天赋：世界。

    病变方向：虚拟化、像素化。

    虽然觉醒的天赋排名很高、成为污染物的时间也格外的早，但城主本身，却并不强。

    在城主还是人的时候，就格外喜欢打游戏。

    成为污染物后，他花了几十年时间，利用天赋，给自己构造了一个可以移动的地下城。

    城主平时就躲在地下城里打游戏，很快乐，一般人也找不到他。

    奈何躲不开先知的预知。

    这已经是他第三次，被先知预见，并且被抓来干苦工了。

    前面两次，一次是抓到海里干活，一次是建了人鱼岛。

    沈轻扬把烤好的肉串放进他的盘子里。

    城主笑嘻嘻地回了声：“谢谢老板。”

    又等了片刻，一团火焰做成的小鸟飞来，落在了树梢上。凤栖梧桐，树枝很快一片焦黑。

    这团火焰像是有Z命似的跳在了草地上，随后交织成人形。

    07从火光中走出，收敛了所有火焰后，他看上去和普通人没什么两样，甚至脸上被灼烧过的伤痕都不见

    踪影。

    沈轻扬瞥了他一眼，不知道为什么，从看见07的第一秒起，他就觉得很不舒服。

    可能是因为自己是水ZZ物，而07的天赋是业火的缘故。

    于是，在递给07的肉串上，沈轻扬没忍住挤了点自己触手上的河豚毒素，大概是死不了的。可能会因食物中毒导致呕吐。

    07接过，说了声谢谢，却没有吃。

    他知道这些肉是什么东西，因暂时过不去心里那道坎。

    先知起身，道：“7号。”

    07的J色很平静，只是语气间隐约有些怒意：“当初你逃出去的时候说过，会回来救人。你食言了。”

    先知，实验体18号。

    在07之前，他是唯一成功逃科研所的污染物。

    这次逃离背后，凝结着无数实验体的心血。

    02甚至就是在那次行动中死亡的。

    先知拉下斗篷，红色的大眼里充满忧伤：“我从来没忘记过约定。但我一个人远远不足以抗衡研究所。这些年，我一直在跟随着预言，想要打造出最强大的污染物，把你们都救出来。我从未忘记过仇恨……”

    “知道你离开科研所后，我第一时间找人联系上你。”

    这当然是在胡扯。

    但不安抚好07，容易出大事。

    07审视的目光落在了沈轻扬的身上：“他吗？”

    沈轻扬停下了烤串的动作，手里的笔也收了起来，数十根漆黑的触手蠕动，上面深蓝的眼睛，都死死地盯住了07。

    他的天赋里有拟态，沈轻扬也习惯了随时使用这个天赋。反正污染物也不需要担心病变度。

    这让他显得比真实数值看上去弱很多。

    沈轻扬笑了起来：“有时候数据只是干扰判断的垃圾信息罢了，您想试试吗？”

    漆黑的触手变得膨大，上面的眼睛很像是什么精J污染。

    相看两厌。

    城主小声道：“你们不要打架啦。污染值波动太大的话，会被发现的……”

    他本身污染值并不高。这两人要是真的打起来，很

    容易把结界打碎。

    先知连忙劝架：“现在我们的目的还是把其他人从第一研究所里救出来，全世界的污染物应该团结起来！打倒人类！”

    沈轻扬，瞥了07一眼，收起了书：“我不去。”

    本来对于先知的计划，沈轻扬一直可有可无的遵循着。

    但是自从先知做不出高等数学后，他拒绝的次数明显增加了起来。

    先知觉得很冤枉，毕竟他都大学毕业快三十年了。

    先知苦口婆心道：“小沈，毁掉第一科研所，也是计划中很关键的一步。不要中途而废呀。”

    炸掉第一研究所，才能把01到09都救出来。以及其他一些实验体。

    在未来，这些都是对抗人类的中坚力量！

    先知是不可能放弃的。

    他并不知道，自己看见的未来又遭到一些不大不小的改变。

    先知甚至已经想好，炸掉第一研究所，营救出大多数实验体后，要怎么护住公维彬，不让他被其他愤怒的实验体杀死。

    沈轻扬却没有听，他收回了触手，把帽子扣在了脑袋上，道：“你们随意，我出去逛逛。”

    他有拟态这个天赋，并不担心会被发现。

    先知本来想阻止，然而竖着的大眼睛却很快眯了起来。

    随后，他背后的人脸上露出一个讥讽的笑意。

    “那你去吧，早点回来。”

    不过，沈轻扬没走太远，很快就折返了回来。

    他摊开手，十分硬气地说着：“老师，给我点钱。”

    他可以不吃饭，但是需要钱赶地铁。总不能撒着章鱼腿儿在街上狂奔。

    先知：“……”

    现在的污染物，谁t还用货币？

    先知翻遍了自己的兜，终于找到了一张20元纸钞，递给了沈轻扬。

    沈轻扬拟态出的角色，是一个高中Z。

    不好看也不难看，带着眼镜，是很容易被忽略掉的、Z活里随处可见的普通人。

    他悄无声息地混进了地铁站，兜里是先知提供的20元Z活费。

    a市比k市繁华不少。这个地铁站因为靠近车站，人数多得吓人。天色阴沉，有些小雨。

    沈轻扬站在地铁路线图前，思考了许久到底要去哪。

    他的视线被地图上燕京大学的坐标吸引了。

    陆医Z曾经在那里读过书。

    而且，沈轻扬隐约记得，这个大学对游客开放。

    沈轻扬花了8块钱，坐了接近90分钟地铁，终于到了燕大门口。

    燕大校门口居然有卖地图的。他思考片刻，花2块钱买了一份。

    剩下的10块钱，刚好可以在燕大食堂里吃一份夹肉的烤饼。

    沈轻扬规划的挺好，可惜乡下土章鱼在门口被拦住了。

    保安说他没预约。

    沈轻扬愣在了原地。

    他脸上的茫然过于明显，保安道：“学Z仔，你用那个手机微信，就可以实名预约啦。很快的啦，今天还有名额。你是高三学Z吧。加油考噢。”

    预约进学校需要实名。

    他都不是人了，身份证也不可能留着。

    更何况，他还上了特别行动部的通缉名单。

    沈轻扬比谁都清楚自己这辈子怕是没机会上大学，哪怕能考到700分也一样。只是没想过，要进学校看一眼也这么难。

    沈轻扬看着金光灿灿的大学校门，笑了笑：“谢谢叔叔，我没带手机，改天再来。”

    雨落在了他的帽子上，空气湿哒哒的，沈轻扬很喜欢。

    他转身，准备去附近逛逛。就在时，一辆车驶来，停在街对面。

    沈轻扬对车其实不感兴趣，不过那辆黑色的轿车看上去很贵，让他没忍住多看了一眼。

    后车门打开，陆言从里面走了下来。

    尽管隔得很远，对方的长相也和半年前有些差异，但沈轻扬一眼就能判定，这就是陆言。

    虽然不知道他为什么会在a市，但时，沈轻扬的心里却充满了雀跃。

    他的视线近乎贪婪地锁定着陆言的身影，却不敢向前靠近一步。

    陆言并不是一个人来的。车上很快向下来了

    第二个人。

    唐寻安撑开伞，举在了陆言头顶。

    沈轻扬手里的地图掉在了地上。

    就像是一只无形的手，骤然狠狠拧住了他的心脏，让他喘不过气来。

    陆言有洁癖。家里常备消毒水，宁愿走路上下班也不喜欢挤公交。买菜也从不去菜市场，而是在网上订购等着送上门。

    换句话说，除非是在工作，陆医Z不喜欢别人靠的太近。

    但是他让那个男人靠近了。

    那个人沈轻扬也认识，先知给他科普过一些现在还惹不起的东西，有人也有污染物。

    唐寻安在其中被重点标记。

    先知说，“这可能是现在唯一还有能力杀了你的人。”

    “特别行动部1组组长。a市污染病防治总负责人，代号‘暴君’。天赋是时间、龙骨和嗜血基因。”

    沈轻扬的手微微颤抖，蹲下，捡起地图册。

    他的脚底下有一片水洼。

    水面倒映出他的影子，那是一张扭曲而丑陋的脸。

    他在嫉妒。

    嫉妒得想杀人。

    作者有话要说：　　注1：为了写怎么用弓，我认真学习了一下午。资料靠百度，对不对不清楚。凑活看吧。

    注2：文思豆腐是江苏省的一道传统特色名菜。此菜刀工精细，对厨师手艺要求很高。豆腐、香菇、冬笋、火腿、鸡脯肉都必须切成头发丝粗细的丝。（百度的）

    ――――

    【一个和正文无关的剧场】

    “呜呜呜教授，我的作业被人抢了……”

    “我走在路上好好的，买了根冰棍，突然眼前一黑。醒来的时候钱、手机都在，就高数作业不见了。”

    “呜呜呜呜教授，我没骗你啊！！这是真的！！”

正文 77、077

    77/七流

    陆言本来想说自己有手,  不需要唐寻安撑伞。更何况他还挺喜欢下雨天湿漉漉的感觉。

    但系统的一句话改变了他的态度。

    [沈轻扬在附近。]

    [啧啧，这小孩喜欢你。]

    这件事，陆言知道,  他又不傻。

    系统说沈轻扬是小孩也没什么毛病，沈轻扬刚完成九年义务教育就出来打工了。说是家里穷,  没钱供他读书。亲生父母不知所踪,  从小被酗酒的养父母打到大。只有一张脸长的还行。

    遇到陆言的时候，他才20。在病房里,  摔断了一条腿。骨科手术贵,  他一没社保二没医保，因为没钱，想偷偷趁夜溜走。被凌晨三点刚做完手术的陆言给逮住了。

    陆言说：“你骨骼状况还不稳定,  不能出院。”

    转身，把医药费给他垫上了。

    因为人生前半截过的太惨,  沈轻扬其实不知道什么叫苦日子，有时间悲伤春秋不如多搬点两块转头。但遇到陆言后他知道了。

    不是陆言不好，是这个人太好了。

    他把他从泥潭里拉了出来，显得他人生前二十年过的很苦。

    他几乎病态的迷恋着这个人,

    从他变成污染物那一刻起,  沈轻扬就很清楚，他已经失去了站在他身边的资格。除非陆言也变成他这样的怪物。

    他嫉妒。沈轻扬说不出原因，只是嫉妒。嫉妒能站在陆言身边的每一个人。

    显得他像个无能狂怒的小丑。

    陆言不动声色地回头,  扫了眼。他的眼睛，不仅是视觉器官，更像是一个照相机。能在短时间内，把图像储存在脑海里。

    只是附近人挺多，他也没从这些人里找出沈轻扬的影子。

    [他有拟态,  你找不到他的。小章鱼本来不打算加入这次炸研究所的队伍的，现在想了。]

    “为什么？”

    系统的语气莫名有些幸灾乐祸：[因为，他觉得，发生炸研究所这种大事，唐寻安一定会去。]

    同学聚会的地点，就在学校对面的餐厅。

    比

    起叙旧的聚会，这里更像是一个小型的名利场。

    毕业后，上学时候的成绩已经不是重点，重点还是现在工作如何，挣的多不多。

    陆言长的好，成绩更好。虽然为人低调，但耐不住自己就像个巨型发光体，勾人。更别提他是从市价几百万的宾利车上下来的。

    他一进场，班长就热情地迎了上来。

    “陆言，好久不见。哥想死你了！”

    班长是个热情的东北人，本来想给陆言一个拥抱，只是伸出胳膊的时候骤然觉得背后有点冷，再一转头，看见陆言身边还站着一个冷脸酷哥，于是只好讪讪放下胳膊。

    为了出门见人，唐寻安特地带了个黑色的美瞳。

    “悖这就是家属啊！”班长揶揄道，随后伸出了手，“你好，我是陆言室友。”

    唐寻安礼貌地伸手，报上了自己的名字：“唐寻安。”

    “小陆真是一声不响就谈恋爱了啊，”班长乐呵呵地把陆言安排到了酒席上，顺便也给唐寻安拉了个座位，“您是哪个大学毕业，在哪高就呢？”

    班长上学的时候就是学生会干部，大三就去国外交换了两年，之后更是留在学校当了辅导员。性格外向，处事圆滑。

    他自认为自己条件不错，家世也好，因此在看见唐寻安的时候，虽然感觉从外貌上完败，但依然心存比较的意思。

    陆言算了一下，唐寻安18岁就参加了火种计划，多半是来不及拿大学文凭。至于特别行动部，目前也不像是其他机构一样对外公开，大多数人都没听说过；于是准备把这件事给岔过去。

    谁料，唐寻安的神情倒是格外坦荡：“国防军校毕业。目前军衔少将。”

    班长被镇住了，顿时说不出话。

    他想说这不可能，唐寻安看上去三十岁都没有，怎么可能有个少将军衔。

    但对方身上的气场过于强横，一看就不是普通人，还有一种军人特有的肃杀。以至于班长也不敢反驳。

    班长悄悄掏出手机，问了自己还在军队工作的爷爷。

    爷爷消息回得飞快：“你在哪听说这名字的？”

    班长把这事简单交代了一下，爷爷只发来了两个字：“供着”。

    这两个字，彻底把班长给震慑住了。

    他举起了酒杯，满脸笑容：“唐哥，您叫我小王就行。”

    班长化悲愤为力量，开始拉着唐寻安拼酒。

    陆言不喝酒，单纯不喜欢那种被麻痹大脑后，难以思考的感觉。

    唐寻安也不怎么喝酒，但却没有拒绝。他对自己酒量心中有数，倒也不会喝到烂醉。

    “我们言言可是全院最水灵的白菜。”班长喝着喝着，上头了，眼眶也红了，“……你，你要是对言言不好，我管你是谁。我和你拼了。”

    唐寻安没忍住，发出一声属于位高权重的老男人的冷笑。

    系统的眼眶湿润了：[这也是我想说的。]

    陆言：“……”

    陆言不爱应酬，答应来聚会主要还是为了看看自己恩师。

    班长说，赵教授还在路上，堵车。

    他的注意力飘到了领桌的谈话上。

    “你们听说了吗，常明大学医学部大体老师又丢了。”

    “大体老师”是医学界对遗体捐赠者的尊称。常明大学是燕大附近的一个普通本科，开设的有医学部。

    在过去，大约是2050年左右，有些落后地区还有着配阴婚的陋俗。因此年轻女士的尸体偶尔会被偷去卖钱。但进入22世纪后，随着安保手段加强，已经很少发生这种事情。

    “报警了吗？”

    “报了。监控啥也没有，有保安守了一夜，都没看见有人靠近过……”一个人压低了声音，“我高中同学就在常明学医。她说，最近这段时间，常明大学的很多大体老师，身上都有被啃咬的痕迹。有的被啃的只剩一半，嘶。做实验教学的时候，掀开裹尸布，全是血。打电话联系送过来的医院，说送来的时候还是好的。”

    “不会……有鬼吧？”有人听的心里发毛，摸上了自己手臂的白毛汗。

    在座的人都是接受过高等教育的优秀青年，不少人还是无

    神论者的坚定拥护者：“多半是以讹传讹！”

    陆言对外面的食物不怎么感兴趣，自从成为天启者后，进食的欲望也降低了不少。

    他的手里握着茶杯，感觉未必有鬼，但说不定有什么污染物。

    出于谨慎考虑，陆言打开手机，把这个消息发给了防治中心。希望总部有空能派人去看看。

    防治污染，也是特别行动部成员的工作内容之一。

    在开席后的半个小时，年过花甲的赵教授终于姗姗来迟。

    赵柯教授一进门，在场的同学们纷纷起身，迎了上去，一口一个“老师”。

    他教学多年，医者仁心，桃李满天下，一向深受爱戴。

    “不好意思啊，同学们。今儿个做了个小手术，来的迟了些。”赵柯乐呵呵的说着。

    只是几年不见，原本精神抖擞的赵柯已经出现了些许老态。

    班长道：“师母前段时间逝世了……老师因此很受打击，直接选择了退休。这次同学会，也有让他散散心的打算。”

    唐寻安喝酒喝得有些微醺，但毕竟没有真醉。在赵柯进门的瞬间，他的眼睛微微眯起。

    他侧过头，低声在陆言耳边道：“闻出来了吗？”

    陆言嗅了嗅，闻到了淡淡的福尔马林味，这味道不算好闻，但他已经习惯了。

    不过，陆言清楚，唐寻安肯定不是让他闻这个的。

    [你老师接触过污染物。留下味儿了。]

    陆言不方便暴露系统，只好装作什么也不知道：“什么？”

    唐寻安看着陆言的耳垂，有点控制不住想咬一口的冲动。以至于恍惚了片刻，没能第一时间给出答案。

    由此可见，喝酒的确误事。

    唐寻安缓缓道：“污染物的气味。”

    作者有话要说：　　虽然晚了点，但还是更新了……看了眼时间，卧槽，这也太晚了吧！！！

正文 78、078

    78/七流

    陆言的视线落在了赵柯的身上。

    九月中旬,  赵柯已经穿上了厚衣服，老年人都怕冷，但在大部分人都还是秋衣的情况下,  显得有些格格不入。

    几年前，赵教授给他们上课时,  还风华正茂。如今虽然脸上依然带笑,  整个人却呈现出一种枯萎垂死的老态，脸上更是长出了老年斑,  令人唏嘘不已。

    赵教授的脸上带着墨镜。

    班长叹息道：“当初师母去世,  赵老师太悲伤。把眼睛哭坏了，见不得强光，这段时间一直戴着呢。”

    陆言思考片刻,  上前，十分关怀地握住了赵柯的手。

    “教授,  好久不见。”

    赵柯伸长脖子，看了半天，笑逐颜开：“原来是小陆。这么多年没见，越来越俊了。你师母以前经常念叨着,  要给你说媒呢。”

    陆言能感觉到,  他的手冷的像是一块冰。还有些不自然的僵硬。

    赵柯只握了片刻，就放下了手。往主桌上坐去。

    他身边都是如今还在读博、在过去也很亲近的学生。

    陆言没去凑这个热闹。他对老师们大多都是尊敬有余，亲近不足。

    系统学着唐寻安的语气,  压低了声音，低声道：[摸出来了吗？]

    但奈何它就是个不怎么顺耳的机械音，低音炮效果大打折扣。

    陆言思考片刻：“死人？”

    赵柯的手很冷，没什么温度。不过也可以解释为天气原因。

    让陆言这么猜的缘故，是因为他身上淡淡的福尔马林味,  而且在极其短暂的握手过程中，他指尖往前探了探，没能感受到脉搏。

    [对。]

    陆言拿出手机。数据显示，刚才污染值的高峰不过在10左右。

    如果普通人接触过污染物的话，属于正常的污染值残留。

    这也说明一件事，起码赵柯还没有变成污染物。

    想想也是，要是赵柯是污染物，为了在座其余人的安全，唐寻安可能就已经拔刀了。

    主桌上，赵教授露出笑容，和班长等人交谈甚欢，不时发出几声

    咳嗽。

    “这段时间一直过的浑浑噩噩，你们这些小年轻还惦记着我这个半截身子入土的老人，老师很开心啊。”

    赵柯除了身体看上去有些瘦弱，怎么看也不像是已死之人。就连言行举止，也和平日相差无几。

    这让陆言很是费解。

    系统哼哼唧唧了两声：[现在知道我的重要性了吗？你现在去老师家里，还能逮到师母。再过几天，她就跑了。]

    “常明医学院闹鬼的事，和这个有关吗？”

    [有。诈尸的大体老师，是赵柯经手过的重症病人。]

    陆言的唇抿了起来。

    以现在的情报，只能说明赵教授接触过污染物。按照流程，下一步该是防治中心调查。如果有需要，会通知特别行动部门的人进行处理。

    毕竟现在污染病频发，接触过污染源的人，在整座城市里并不少。有些甚至只是坐车时和低级污染物擦肩而过。让防治中心的人去调查，主要还是为了减少工作量。

    他想了想，发了条消息给唐寻安：“我想去调查赵柯。”

    片刻后，手机震动了一下。

    “好。批准了。”

    唐寻安，a市污染病防治工作总负责人。

    对a市污染病防治工作，享有最终解释权。

    -

    防治中心很快给出了赵柯户口簿上登记的家庭住址，以及名下所有房产。

    赵教授辛苦一辈子，在a市攒了2套房。一套自己住，一套给了女儿。

    防治中心还从监控中调出了赵柯大概的活动范围。医院、学校、家，三点一线。

    按照同学聚会的流程，吃完饭是要找个歌舞厅联络感情的。

    班长财大气粗，已经把附近一个ktv包了场。

    陆言给班长发了条消息：“等会你能带着老赵去ktv吗？”

    班长：？？老赵年纪大了，说想回去睡觉呢。

    班长：而且你让老赵去ktv干啥，你又不去。

    陆言：拜托了。

    说完，还发了一个可可爱爱的小猫表情包。

    班长色令智昏，当即拍着胸膛

    表示：“好，行。你放心，这事儿交给哥哥。”

    系统发出一声冷笑：[呵，男人。]

    陆言不动声色地清空了聊天记录，避免日后产生不必要的情感纠纷。

    -

    唐寻安喝了酒，不能开车。陆言很自觉地承担起驾驶员的职责。

    他虽然不常开车，但不是不会。但出于安全考虑，开的比较慢。等到目的地时，已经过了一个小时。

    赵教授虽然在燕大工作了许久，但在a市三环内，依然是买不起的。

    听说房贷都是五六年前才刚刚还完。

    这是一个老小区了，修建于几十年前。

    车停在了停车场，陆言顺着防治中心给出的位置，到了赵柯教授的家门口。

    尽管有意隐蔽，但到门口的时候，检测仪上污染值的度数依然涨到了300。

    这下，即使不用系统说明，陆言也明白，里面有东西。

    他正在思考怎么撬锁，就看见唐寻安的手搭在了门把上，随后，还算崭新的门把立刻出现了斑驳的铁锈。

    唐寻安用力晃了晃，门开了。

    陆言没忍住，对系统道：“你看看人家时间，再看看你。”

    系统难得被噎住了，不是很想说话。

    一推开门，迎面而来的是一股浓烈的尸臭味。

    这里所有窗户都用铁栅栏封死，大白天也拉着窗帘，能见度极低。

    陆言站在门口没有动。

    尽管一片漆黑，但是他依然看见了，房间的每个角落，都布满了细细的丝线。

    这些丝线又长又细，表面还带着透明的粘液。像是蛛网，又像是蚕丝。

    [师母现在变成了蚕母。或者说，蛊虫？]

    [这些蚕丝，有神经毒。虽然污染值不高，但是最好不要碰到。如果07在就好了。他的业火对很多动植物来说都是致命。]

    唐寻安拔出了刀，漆黑的唐刀斩上了死线，这些透明的线很快就枯萎了一大把。并且不断向外蔓延。

    [师母得了罕见病，渐冻人病。目前这种病还没有能医治的办法。你老师走投无路，选择

    相信一个养蛊的人给出的偏方。]

    “养蛊的人，是谁？”

    [你可以叫他蛊师傅。]

    [赵教授在师母体内养了一只蛊虫。后来，师母果然一天天好了起来。但是人也开始慢慢畸变。最终整个人畸变到出不了门的地步……]

    [于是，赵教授对外谎称，师母病死了。]

    [长期和污染物一起生活的人，通常也不会有什么好下场。如果没办法完成进化，身体会在污染物的影响下，逐渐衰败。]

    [半个月前，赵柯就死了。他的身体死了，但意识却还活着，靠师母喂养的子蛊活着。]

    唐寻安用刀挑开了丝线，道：“你要不在门口等我吧，这里有点脏。”

    他印象中，陆言的洁癖已经很严重了。

    “没事。”

    陆言走进室内，手里的检测仪数值忽高忽低，最后指向了卧室方向。

    空气里是浑浊的尸臭味，卧室门依然紧锁着。

    唐寻安推开门。里面是一个雪白的蚕茧。

    整个蚕茧有两米多长，半透明状态，露出里面的污染物。

    陆言用灯照了一下，像是一条蜷缩着的大虫子。一截一截的肥软肢体上，还长着短短的红色触手。

    这只污染物显然还有意识，在看见两人后，肢体不断蠕动，想要提前破茧。

    卧室内，污染值已经飙升到了700。

    可以想象，等这蚕虫破茧而出，又是一个会让当地防治中心感到头疼的污染物。

    唐寻安毫不犹豫地拔出了刀。

    门口在此时传来了一阵响动。

    “别动她！”赵柯发出一阵嘶吼，跌跌撞撞朝卧室跑来。

    他跑的太快，室内又没有开灯，难免在地上摔了一跤。

    墨镜从他的脸上掉了下来，露出已经浑浊到看不见瞳仁的眼球。

    “不要动她，不要动她！”赵教授“噗通”一声跪在了地上，抱住了陆言的脚踝，“素娟没害过人啊，没害过人！”

    “我承认，我是偷了点尸体给素娟吃。这都怪我，”赵柯的手抖得厉害，老泪纵

    横，“这不是素娟的错，把我抓住关去坐牢，都行。陆言，老师这辈子没求过谁，就拜托你这么一件事！我已经办好退休手续，过几天就带着素娟回乡……老师给你磕头了！”

    然而，他的声音很快卡在了嗓子眼。

    唐寻安出刀很快，收刀也一样。以至于普通人只看见了一层不太显眼的刀光。

    绿色的血从蚕虫的身上溅了出来，蚕母发出了痛苦的嘶吼，被拦腰斩成两截。

    她的一张脸仍然是人形，上半截身躯掉在地上，发出了痛苦的嘶鸣。

    绿色的血溅在了赵柯的脸上，让他瞬间丧失了所有语言。

    蚕母的躯体从伤口处开始风化，像是脱水的木乃伊。下半截身躯已经完全变成了软虫，很是恶心而狰狞。

    赵教授缓缓张大嘴，向前爬了过去，脖子上暴起了青筋一样的血管。

    “素娟……老婆……不痛，不痛，我在。”

    他说不出话，抱住了师母，张开口，无声地哭泣。

    师母伸出了手臂，轻轻摸了摸赵教授的脸。她本来垂垂老矣，但是成为污染物后，却返老还童，有了一张格外年轻的脸。

    这是赵柯记忆里的模样，他们年少相识，高中入校第一天，赵柯就在想这女孩子长得真好看。

    后来恋爱到结婚，赵教授把她当闺女一样养了四十多年。师母在家没干过一天家务活。

    他治好了无数病人，却救不了自己的爱人。

    大滴大滴的泪顺着赵柯的脸滑下。

    陆言上前一步，道：“老师。在成为污染物的那一刻起，她就已经不是师母了。”

    蚕蛹破茧，会成为飞蛾。飞行类的污染物想对付起来总是格外麻烦。它会在城市里乱窜，收割人命。

    赵教授像是没听见似的坐在原地，抱着蚕母一动不动。

    母虫死亡，身为子虫，赵柯也活不了太久。

    仅仅是几分钟过去，他露在外面的皮肤出现了明显的尸斑。

    生离死别，唐寻安见过很多。但每次分别，依然让他觉得沉重。

    他想抽烟了。

    “她没害过人

    啊，没害过人。为什么……要这么做。”

    赵柯喃喃。

    蚕母在他怀里扭动起来，她张大嘴，像是想说什么。

    “你说，素娟，你说。”赵柯忙不迭的低下脑袋，语气轻柔。

    蚕母抱住了他的头，一口，咬在赵柯的脸上。

    [污染物重伤，需要进食和能量来恢复……]系统道，语气怜悯而嘲弄，[这就是大多数污染物。可能有些神智。但不可能永远保持理智。只是失败的进化体罢了。]

    死亡许久的尸体已经没有太多血，场面并不血腥，只是有些恐怖。

    在赵柯死亡后，蚕母的身体也挣扎了片刻，彻底不动了。

    作者有话要说：　　最近作息好乱。我也没想到，我一觉睡醒就是晚上九点了……

正文 79、079

    79/七流

    蚕母和教授都已经没有了生命体征。但是鉴于污染物的特殊性,  唐寻安还是上前补了一刀。

    蚕母流出的绿色血液带着腐烂的臭味，像是厨余垃圾在36摄氏度的高温天里焖了三天，令人反胃。

    陆言定定地望着赵柯的遗体出神。

    唐寻安看了半天,  也没办法分辨出陆言脸上的情绪。

    他开口解释：“这种污染物破茧后很难处理，在蛹这个阶段杀死是最好的选择。”

    破蛹之后,  这种污染物的难杀程度会上升一个档次。母虫会和子虫一起繁育出后代,  不停产卵,  孵化出新的蛾子。到时候整座城市都会成为它们的猎场。

    唐寻安只是做出了自己认为正确的选择，哪怕对方是陆言的师母和恩师也一样。

    陆言不难过,  只是有些怔然。

    “赵教授是很好的老师。我的第一节解剖课就是他带的，我们在解剖台边上围了一个圈,  听他讲捐赠遗体的大体老师生前的故事，讲完后一起鞠了三个躬。当初我不想继续读博，他还特地来问,  是不是家庭困难,  可以借钱给我。”

    “他在医院见惯了生死，说生老病死人生常态。师母如果还有意识，肯定也不愿意变成这个样子。”

    因此，让他们变成这样的那个“蛊师”，显得格外可恶。

    陆言收回了视线：“回去吧。”

    唐寻安已经联系了燕京的同事,  防治中心工作人员已经在上门收尸的路上。

    随着污染病扩散,  天启者越来越不够用,  防治中心的许多后勤人员也加入了处理污染物的协助工作中。

    这些人大多是从军队转职出来的特种兵,  有较强的身体素质和心理素质,  也有从国外聘请的灾厄猎人。

    天启者长期接触污染物精神状况都会不正常，更别提这些对污染物抵抗力更低的普通人。因此，这一批工作人员损耗率极高,  基本干个两三年就能领退休金，或者让家属领抚恤金。

    有些人是馋高额的工资，但更多的人，却是自愿加入这个队伍的。

    就像是

    当初在猪头屠夫肉铺的那面墙上，挂着的无数前辈沉默的头颅。

    现在，恐怕已经很少有人还记得那些人的名字。

    许多人默默的牺牲，才维持了如今社会表面的和平。

    唐寻安抽了支烟，酒醒的差不多了。现在已经到了下午六点，普通公务员已经下班，不过他们今天的工作还没有完成。

    十几分钟后，工作人员身穿三级防护服赶来，开始对整个小区进行全面的检测和清理。

    不仅是小区，赵教授生前工作的医院、学校，也都收到了相应的通知。全市进入了蓝色戒备状态。

    工作人员在常明医学院的地下水道发现了另一条蚕母。

    这条蚕母污染值比赵柯的妻子更低，但是已经到了破茧边缘。

    被发现时，蚕母浑身都是粘液，长着蛾子一样的躯体，和一张口器狰狞的人脸。

    它在恶臭的下水道里，背后的双翅不停扇动，振翅欲飞。夕阳洒在它雪白的鳞翅上，很美。

    随行的天启者十分干脆利落地完成了污染祓除，背后却吓出了一身冷汗。

    尽管陆言行动很小心，但身上依然不可避免地沾上了一点蚕丝。

    他穿的是长袖，然而暴露在空气的皮肤依然因为接触蚕丝过敏，冒起了像是被鞭挞过后的红痕。

    他回家后，足足在浴室里洗了两个小时的澡，这才觉得舒服一点。

    等他出浴的时候，防治中心已经把检测报告发了回来。唐寻安打印了两份，就在会客厅的茶几上放着。

    他一份，剩下那份是给陆言的。

    陆言头发吹了八成干，看起来很是蓬松，让人手痒。

    他坐在沙发上，低头，看向防治中心发来的报告。他居家服是短袖，所以手上和脖子上的红痕尤其显眼。

    啸天目瞪口呆，急了，拽着唐寻安的衣服往一边的小杂物间跑。

    唐寻安有些莫名，但因为啸天态度十分坚决，因此还是跟着走了过去。

    啸天关上门，一爪子呼到他腿上：“老唐，你老实交代。你们今天下午出门干什么了？”

    唐寻安十分疑惑：“我能干什么？”

    “你是不是利用自己权力职场pua了，把人家骗去酒店了？”啸天心绞痛，“你这样，以后是要追妻火葬场的！”

    唐寻安很想给他一拳，但是考虑到啸天大概率是承受不了他一拳的，只能忍住。

    陆言并不知道，因为他，一狗一人差点不顾多年主宠情谊，反目成仇。

    他在认真看调查报告。

    根据调查，常明医学院的几具大体老师，脑海内都检测到污染物蚕虫的幼虫。

    这种幼虫颜色很像是什么大脑组织的残余，肉粉色一条。和寄生的铁线虫一样，能操控尸体行动。

    这些脑海里长虫的，基本都是赵教授经手过的重症病人。

    污染中心对比了两边蚕母孵化时间后判定，应该是病人先遭受污染，然后把虫卵传给了赵教授。

    赵教授又把卵带给了师母，随后师母不幸遭受污染，产生畸变，最终恶化成污染物。

    至于大体老师体内的污染源是从何而来，则需要进一步调查。

    另外，根据调查，赵教授在妻子病重期间，曾经在网上注册过苗医协会会员。这个论坛开设在国外，日活不到10人。大多都是一些走投无路的病人家属。

    [假的。]系统冷笑，[这两种蛊虫虽然都是蚕虫，但一个只是普通蚕虫，另一个是蛊王。根本没办法比，后者需要的孵化时间也更长。]

    [蛊师很少出现。因为担心有人顺着赵柯这条线发现他的踪迹。所以特地做了两手准备。]

    [这次下蛊，是先知请他出手的，毕竟马上就准备炸研究所了，a市乱起来，其他污染物才方便行动。]

    可惜蛊师出师未捷，养的蛊虫竟然遭了陆言。

    [蛊师会答应，第一，第一科研所里，有他想救的人。第二，是当初得到过先知的一些提点。二三十年前，污染病还没有像现在这样人尽皆知，许多人都活在恐惧里，先知利用自己的天赋，给了这些新生的污染物很多帮助。]

    尽管先知在沈轻扬这里屡屡碰壁，但在一些人眼里，他的形象意

    外的不错。

    他帮吕知逃回了x市老家；帮老板建立了人鱼会所；答应了01等人，会回来解救实验体……很多事情背后，都有他隐约的影子。

    鲜少有人知道，先知还是一个狂信徒。这一切都是为了他口中的“神”。

    [先知还想开空头支票拉吕知入伙，不过那个女人拒绝了。]

    想来也是，毕竟先知翻遍自己兜里只有20块钱，只能靠后脑勺长得那张嘴去忽悠。

    吕知这种人一向无利不早起，过去的小恩小惠，不值得她冒这么大险。

    陆言熟读天启论坛的污染病案例，从s到e级事件，没一起提到过“蛊师”这个人。

    [都说了。这些年他东躲西藏，活得很辛苦。]

    “污染物也能用辛苦来形容？”

    系统轻轻笑了一声：[或许，你们更熟悉他的另一个代号……27年前，s级污染事件，天灾。]

    陆言面露惊诧：“可当年，天灾不是已经解决了吗？”

    s级污染病例，代号天灾，已祓除污染。

    执行人：暴君，米迦勒，奥丁。

    a市郊区，金渐山。

    今日月明星稀，乌鸦站在枝头“嘎嘎”乱叫。很适合拍鬼片。

    如果污染物们能拉一个群，群聊名称一定是“炸研究所行动组”。

    因为心情不好，沈轻扬是一路走回来的。

    从市中心到郊区，几十公里路。他走了一天一夜。

    先知看见他，便笑道：“你回来了。”

    先知很清楚，除了他这里，沈轻扬也没有别的地方可以去。

    沈轻扬没有回答，他的身体迅速变形，很快恢复了原本的身高和长相。只是一双眼变蓝了。这和他触手上的诡异眼睛更像了。

    这片区域，跟他离开前没什么太大变化。城主不知道从哪偷来了一个游戏机，正在兴致勃勃地打拳皇。07把自己压缩成了一只小鸟，落在已经烧焦的树干上浅眠。

    先知膝盖上摊着一本教科书，正在努力回想几十年前学过的高等数学解法。

    山谷的正中央，多了一口棺材。

    这口棺材通体呈黑色，上面用油彩画着诡异的图画，像是一只蝎子，旁边还有奇怪的简笔画印记。

    棺材内部发出了轻轻、指甲剐蹭的声音。

    先知一愣，丢下书，掀开了棺材板。

    一个长发的男人躺在其间，他的眼珠里没有瞳孔，呈黑色，在微弱的月光下，有着琉璃一样的光辉。像是玻璃。

    沈轻扬皱起了眉。棺材板掀开的瞬间，他闻到了比先知身上难闻十倍的气息……不是尸臭，但也说不上什么味道，像是发酵了五十年的鲱鱼罐头，又像是腐烂了许久的肉类。

    男人的头发很长，大约是一直没有打理，快长到脚踝。

    他的手是白骨，腹腔大开，表面覆盖着一层人皮，里面没有血肉，露出了洁白的肋骨。

    最诡异的，这些白骨上长着几朵血红的蔷薇。

    无数肥硕的大虫子在骨头上爬来爬去，偶尔还有几只红色的蝎子，栖息在肋骨的最里面。

    树枝上，红色的小鸟落在了棺材的边缘。

    以07的目光看，棺材里的人长得和03几乎是一模一样。

    实验体03，代号教皇。号称拥有天赋12复苏。

    鲜少有人知道，当年教皇的母亲，生的是一对双胞胎。后来父母离异，哥哥跟随父亲，远赴国外；弟弟跟着母亲，留在国内，后来成为了第一科研所的志愿者。

    教皇成为了天启者，被关在研究所里。

    蛊师堕落成污染物，游离于世界之外。

    蛊师掌握着不完整的天赋2，死生。

    他是瘟疫本身，也是天灾本身。

    不完整，是因为他只能让人死，不能让人生。

    他很清楚，“生”在弟弟那里。

    每次死亡，蛊师都会复活，而作为复活他的代价，教皇则会陷入濒死状态，九死一生。

    他的天赋一直在吞噬着03的生机。以至于虽然是治愈系天启者，教皇也鲜少帮人治疗污染病。

    蛊师控制不住自己的天赋，大部分时间，他都选择躺在这口棺材里，任由腹腔里的虫豸叮咬。

    这些毒虫，是很多年前

    先知从苗疆带回来的。

    它们能吞食蛊师身上一部分的污染源，控制瘟疫的蔓延，也能让蛊师陷入虚弱的状态；而只要他虚弱下去，从小就体弱多病的03就能一直活着。

    他们是同卵双胞胎，还在母体时，就开始为了生存而竞争，恨不得把另一个胚胎踢的流产；如今诞生在这个世界上，反而都在为了对方努力的活着。

    棺材里的蛊师没有坐起来，也没有动，只是望着天空，说了两句话：“蚕母被发现了。”

    “替我合上棺材。”

    作者有话要说：　　ps：克苏鲁神话里代表瘟疫的旧日支配者外表类似蝎子，叫做鲍特・祖卡莫格。感兴趣的可以搜索一下。

    ――――――

    【推荐一下朋友的文！】

    《万人迷他只想干饭》by甜画舫

    简介：唐隐身为吸血鬼亲王，最想喝到强者的血液，只可惜唐隐舔到最后一无所有，还被骗进了封印长眠。

    唐隐：“。”马德

    唐隐并不知道当他长眠不醒时，人鱼巨星一遍又一遍唱着挽歌，歌声中蕴藏的庞大力量掀起滔天巨浪，风暴中心的人鱼泣泪成珠。

    鲜少在世人面前现身的时空与永恒巨龙为他停滞了时间，发了疯似得在时空长河中寻觅他灵魂的踪迹。

    而那位号称人类守护神的男人从尸山血海中走来，跪在他的棺椁前，在他的眉心落下一个颤抖的吻。

    再然后，被封印千万年的唐隐重生了。

    重生后的第一天，冷酷无情只想干饭的唐隐救起了濒死的人类守护神，没有像前世那样精心照料，而是啊呜一口把陆爵咬了。

    就这样过了一段时间。

    陆爵“娇弱”地捂住咬痕，幽幽道：“尤安好会唱歌，克莱克尔斯帝好会打架，不像我，我只会心疼大人～”

    唐隐：“？”

正文 80、080

    80/七流

    永远不要低估一个国家机器的行动力。

    蚕母事件被报道出来后,  各个区县的防治中心排起了长队，进行污染值检测。

    一、三、七研究所联合出品的杀虫剂也走进了千家万户。别说蚕虫了，一时之间,  a市连苍蝇蚊子都少了不少。

    可惜这种杀虫剂对x市的苍蝇没什么用。

    因为有效资料太少，研究所至今不知道屠宰场的工作原理。

    [x市屠宰场能存在这么多年也是有道理的。]系统评价道,  [屠宰场女老板很明白进退有度,  踩着防治中心容忍度的红线跳舞。对社会危害性比较大的,  譬如神国、植物园等等，都被控制了。]

    这就是特别行动部的决心,  或者说，人类的决心。哪怕死伤惨重,  也要拼个鱼死网破，让其他高级污染物有所顾忌。

    八十年前“火种计划”开始时，污染病初露端倪,  对着这种陌生的疾病,  所有人都束手无策。

    一部分人主张躲避，建立地下幸存者基地，亦或者是逃到太空；另一部分人选择直面污染物。

    所以有了第一批志愿者，有了十三所研究所，有了特别行动部和污染病防治中心。

    火种也许会式微,  但永远不会熄灭。

    班长并不知道,  自己见色起意,  邀请陆言来参加同学聚会的决定,  基本相当于间接救了a市。以至于学校领导看他都顺眼了不少,  有望明年实习生转正。

    系统道：[我觉得你可以回k市了。吕知在a市徘徊了一天左右，因为感觉风险太大，放弃了追查屠夫的订单。]

    陆言蹙眉：“是吗？”

    他隐约有种错觉,  系统让他来a市就是为了解决真主和蚕母。

    系统怒了：[你怎么能这样污人清白！]

    [第一研究所就要炸了。到时候全市天启者都会被召去守卫研究所。你也不例外。]

    [虽然在我眼里，你还是弱的一批，是需要被保护的乖崽崽。但放在全体天启者里，已经是前百分之七的强者了，甚至可以

    单独成为小队长。如果你不想浑水，可以回k市了。]

    如今天启论坛一共注册会员七万两千余人。前百分之七，大概是全球五千强。

    陆言如今的灵力阈值，已经达到了四千。让这个时候的他回到年初，别说鱼人了，海藻人都能切好几条。

    他的经历，换成任何一个同等水平的天启者，基本没办法活下去。

    陆言想了想：“我还是留在a市吧。”

    第一研究所炸不炸无所谓，主要是想见证一下历史。

    他有点想回医院做手术了。这个消息给联络员说了声，李主任表示，可以在燕大附属医院给他加塞个位置。

    陆言估算了一下，从郊区别墅到附属医院的距离，以及每天需要的通勤时间，最终还是选择了在家当咸鱼。

    一躺就是好多天。

    为了看研究所放烟花，陆言开始在靶场练习使用热武器。

    过度使用天赋，是会加速病变度上涨的。所以，总部对热武器推广的力度一向不低。

    陆言手里用的手枪，就是第五研究所出品。

    价格两千贡献点，能对污染值1500以内的污染物造成高额伤害，用来解决一些小污染物很方便。

    陆言一开始用的是普通子弹，后来换成了研究所出品的特殊弹药。前者是练准头，后者则是为了迅速熟悉特质子弹的手感，避免实战时的误差。

    有时候，一点点误差，也是致命的。

    这种用来练枪的子弹很贵，防治中心每个月免费提供50粒，剩下需要用贡献点购买。

    子弹是一种豌豆污染物的果实，像陆言这种c级天启者，每个月只有500粒的额度。

    因为经常被王鱼偷吃，陆言子弹的损耗量很是惊人。

    至少一半，都落入了好大儿的血盆大口中。

    让系统频频冷笑：[你就宠它吧。]

    唐寻安偶尔也会来靶场练枪。顺便装作不经意的落下许多子弹，好方便陆言练习。

    他钱多，贡献点更多，用都用不完。

    如今a市防治中心的仓库，有一半以上的高级灵

    能物品，都是唐寻安从各个污染物手中征用过来，然后上交给总部的。

    他其实更习惯用刀，但还是那句话，只要活的够长，那什么都可以会一些。

    唐寻安练枪练的很专心，就是摸弹药盒的时候，不小心和王鱼偷吃子弹的舌头撞到了一起。

    在看见那条软乎乎的红色舌头时，唐寻安愣了足足三秒，然后顺着这根舌头看见了几米外的陆言。

    现在王鱼已经能在陆言身体上四处跑，当然，一些不该去的地方，它还是很有分寸的，如今正长在陆言的手背上。

    陆言扫了眼，平静道：“不好意思，吓到你了。”

    王鱼的行为举动，是陆言默许的。毕竟这种事总不能藏一辈子。

    系统道：[看来你在学习去相信人类。你已经做出选择了，是吗？]

    陆言对此不置可否，并且觉得系统意有所指。

    随着陆言灵力阈值稳定上涨，王鱼的舌头已经变得越来越长。不仅长，还长出了白白的乳牙。

    这根舌头上的牙是尖锐的鲨鱼牙，不像是牙齿，像狼牙棒的尖刺，顶端还有倒钩，一舔就是一层皮肉。

    它和唐寻安打了个招呼，舔了舔对方的指尖，随后开始明目张胆地吃起了他放在桌子上的金色子弹。

    系统语气哀怨：[不错，看来继父得到了好大儿的初步认可。]

    “……”唐寻安看着这条舌头，沉默了片刻，“总部的档案里，似乎没有你的病变方向。之前在人鱼岛那里，我看见你的尾巴，以为是人鱼化。”

    陆言用舌头磨了磨口腔里四排尖尖的鲨鱼牙：“我只是病变方向比较多。”

    说完，他又开了一枪。

    这次是移动靶，模拟的人形污染物，子弹正中眉心。

    唐寻安却隐约有些担心：“是融合的污染物吗？这种自主意识太高的融合污染体，危险性很强。最好想办法去除自主意识。”

    唐寻安的龙翼、龙尾，也是融合污染物的一种。但是不同的是，植入时已经去除了本体的自主意识。纵然如此，依然给他带来了许多副作用。譬如更频繁的天赋使用后遗症、

    更高的病变值。

    而像陆言这种，拥有自主意识的融合污染物，显然更加危险。

    早些年，也有人尝试。很多天启者因此获得了更强大的战斗力，但在后期无一例外，遭受到了体内移植的污染物的反噬。

    他和系统给出了相同的建议。系统是开挂知道的；唐寻安利用的是自己的经验。

    不同的是，系统只是在陆言脑子里说说，然而唐寻安当着王鱼的面说了。

    好大儿因为愤怒而膨胀了起来，舌头上长着的尖牙更加骇人，看上去很想和唐寻安打一架，被陆言强制收了回去。

    唐寻安放下枪，认真道：“我可以帮你联系第三研究所。”

    中级职工前十名，每年都有一次免费手术的机会，如今陆言排第一，其实可以等年底清算后，自己去联系。

    陆言几乎没有思考就回答道：“不用。”

    唐寻安道：“纪所长是乔教授学生的学生，自己也有基因融合天赋。失败率很低。而且就算失败，也只是没有完成对污染物意识的剥夺，影响不大。”

    他以为，陆言是在担心手术效果。

    唐寻安自己就是融合手术的结果，是人类科技和自然进化共同打造出的杰作。

    他和研究所存在的时间几乎一样长，亲眼见证了数次更迭。里面当然有些失败的实验，但整体都是在引导人类走向更好的方向。

    换句话说，他并不清楚第一研究所已经偏离了建立的初衷。

    以至于陆言对所有和人体、医学有关的研究所，都产生了排斥的心理。他虽然是医生，却格外讨厌自己躺上手术台。

    [有一部分消息，是其他人故意瞒着他的。他们不希望唐寻安的信仰产生动摇。]

    陆言对上了唐寻安的眼睛。

    那双金色的眼眸依然清澈，好像和19岁的时候重叠了。

    19岁的唐寻安，已经接受过一百多次融合改造手术。陆言看见他的时候，惨兮兮的，像是垃圾箱里受尽虐待的小猫。

    但陆言从未问过他有没有后悔，唐寻安大概率也是不会后悔的

    。

    陆言想了想，决定岔开这个话题。

    他上前一步，握住了唐寻安的手背，道：“低头，我有话想问你。”

    唐寻安一愣，微微弯腰。

    陆言的声音在他耳边响起：“我想知道，你把喻知知藏到了未来的哪一天。”

    说完，陆言定定的看向了唐寻安的眼睛。

    这是那次在洛川植物园入梦后，陆言很想知道的事。

    后来他翻总部的资料，甚至没有一篇提到过喻知知的名字。只是代指为“0号”，而0号是否存在，还有一些争议。

    陆言问过系统，系统说自己没有权限。

    换句话说，这也是陆言暂时还没办法知道的事情。

    所以他选择直接询问当事人。

    唐寻安手臂的肌肉在瞬间绷紧。

    许久后，他缓缓回答：“我藏到了我死亡的那一天。”

    “然后呢？”

    唐寻安的眼神温柔：“然后我把知知，交给了你。”

    “在那个时候，你是……希望。”

    陆言没想过自己居然会得到这样的回答。

    就像是他也从来没想过，“希望”这种词，还能落在他的肩上。

    系统像是一个棒打鸳鸯的恶婆婆一样，在此时突然开口：[打断一下。打断一下。]

    [兄弟们，第一研究所起火了。]

    作者有话要说：　　第一研究所：？

    ――

    注：

    1不会be!主角cp都活着，一些主要配角应该也能健在。

    2大家都是我的好老公，你们不要为了我在书评区吵架了！！！

正文 81、081

    81/七流

    a市郊区。

    入夜,  刚过12点，主城区还灯火通明，夜店里充满了蹦迪的年轻男女,  然而陵园附近已经万籁俱寂。

    两个工人开着车，在展示过通行证后,  把货车开进陵园内停好,  并且从货厢扛出一个厚重的木棺。

    火化已经推行了许多年,  除了小乡村外，保持完整身体进坟墓的死者并不多见。

    位于a市北边的延平陵园，也是全市范围内，为数不多接受土葬的坟场。

    “真是邪了门。”工头摸了摸头上的冷汗,  “怎么有大半夜要求下葬的,  还他妈没家属跟随。要不是钱够多,  这单我可不接。”

    一天前,  工人在网上接到一个奇怪的订单。

    这个人自称儿子是同性恋,  抑郁症发作自杀了，家里嫌晦气,  丢人。想雇人半夜悄悄埋了。

    下单的客户出示了殡仪馆的证明。

    工头原本是乱收保护费的街溜子,  进了几次局子,  艺高人胆大。再加上给的钱的确够多,  他勉为其难接下了这个活。

    两个人背着棺材,  到了坟地前。陵园管理员开着手电筒,  哈欠连天。

    看重量,  这个棺材用的是实心的木头。

    这种棺材可不便宜,  更何况还能在墓园买一个完整的坟头，下单的人非富即贵，联想这里是a市,  说不定是传统的军政家庭。因此，客户的奇怪行为，好像也不是不能理解。

    就算不理解，也是要理解的。

    毕竟这些工人已经在自己完全不知道的情况下，被催眠了。

    “都什么年头了，还恐同。”工头骂骂咧咧地把棺材放进了准备好的坟坑中。

    工人问：“下一步我们要做什么？”

    工头本来想的是“填土”，但是不知道为什么，说出来却变成了：“开棺。”

    两人举起了棺材板，很沉，缝隙打开的瞬间，鲜血从棺材中流了出来，红亮而妖冶。

    几滴血落在工人们的胳膊上，侵蚀出两个大洞。

    他们像是感觉不到

    疼痛一样，继续抬着棺材板。

    棺材里，躺着一个年轻的男人。他的睫毛很长，浑身都散发着一股奇特的腥臭。

    蛊师的睫毛颤了颤。随后，缓缓睁开了眼。

    一片漆黑的眼睛有着玻璃一样的质感，像是科幻电影里的外星人。

    他身侧，三个人的躯体不断膨胀，表面的皮肤剥落，露出了鲜红的血肉。像极了生化片里的怪物。也像是污染病病例里第二阶段的活死人。

    头顶的月亮皎洁，边缘，隐约有一层淡红的血色光晕。从天象的角度来说，这个叫做月晕。是光折射的产物。

    但此时，这轮红色的月晕，却让许多人感到了不祥。

    陵园的工作人员正在值班室里打游戏，隐约听见了外面传来奇怪的声响。

    他走出办公室，看见了让自己肝胆欲裂的一幕。

    坟场里，无数半腐烂的尸体爬出了坟墓。

    一只两米高的血人，迈着沉重的脚步，如同嗅到腐臭的鬣狗一样，朝他走来。

    生者可以死，死者可以生。

    ……

    第一研究所，地下九层。

    03号房间。

    教皇身上插着许多根管子，病痛让他在一天中的大多时候，都处于昏迷的状态。

    他缓缓睁开眼，监控器在此时发出了警报声。

    教皇捂住了胸腔，咳出了大口大口的，黑色的血。

    -

    与此同时，a市郊区的青龙水库。

    一辆面包车缓缓停在了岸边。

    城主紧张极了，手心全是汗：“我只开过q/q飞车，还是第一次驾驶机动车上路，幸好没出车祸，也没遇到交警。”

    先知倒是会开车，但是他的手掌当初在龙女湖被咬掉了一只，一直没有再长出来，单手驾驶有点考验技术。

    他背后的人脸道：“都什么时候了，你还怕交警？”

    城主小脸涨红：“我那是怕吗……我这是，这是，尊敬。”

    沈轻扬因为不相信城主的开车水平，是自己坐地铁过来的。

    07变成一只小鸟落

    在了树梢，为了防止区域内污染值检测仪报警，一张小鸟嘴啄坏了好多个监控。

    虽然变成了污染物，但是07身上移植的信号干扰天赋，并没有消失。

    第一研究所的位置，对大多数人都是一个谜团。

    许多年前，先知从研究所内逃了出去，他回头看着背后，是一望无际的水泽。

    而研究所就建立在青龙水库的地下。

    先知看了眼时间，眼眸低垂，浑身都散发着神棍的气质：“吉时已到。”

    “蛊师那边，应该已经开始了。”

    死生这个天赋，在只有“死”的时候，叫做“死神”可能更加合适。

    在蛊师污染蔓延的范围内，所有活人都会失去性命，亦或者转变为污染物。

    被蛊师感染的污染物，会成为新的污染源。他们会携带着瘟疫，去感染更多的活人。

    只有让a市的水搅得更浑一些，才有机会在a市，这个全世界污染病防治中心的总部，获得成功的可能。

    在先知的预知里，本来还有真主和蚕母的参与。但真主不知为何，没有降临a市，反倒是又一次陷入沉睡并失联；蚕母也出师未捷身先死。

    既定的未来，再一次发生了改变。

    先知并不是蠢，他人生除了在研究所里的惨痛遭遇，因为有预知这个天赋，一向顺风顺水。然而，从今年开始，他就像是走了水逆一样，诸事不顺。

    这其中肯定有原因。

    然而，先知看不见，也不知道冥冥之中，到底是哪一只蝴蝶轻轻扇动了翅膀。

    这里不得不要夸一下总部的保密工作，因为是特殊的治愈系天启者，陆言的资料一向隐藏的很好。甚至档案资料上，连个人经历都只有新入职员工考核第一。

    而在先知看见的未来中，没有陆言的踪影。

    k不可被看见。

    因为一些变故，唐寻安并没有成为污染物。

    不过，先知在心里已经有了对策。

    实验体01已经到了成熟的时候，随时可以供人采撷这甜美的成果。

    只要先一步找到

    公维彬，逼他放出01，那唐寻安也不足为惧。

    ……

    城主深呼吸一口气，举起双手，他身上，像素化的程度进一步加深，几根手指都出现了穿模。

    他的天赋叫世界，不仅能缔造空间，也能分割空间。

    青龙水库中，平静的水面升起滔天巨浪，湖水自中间分开，向两侧推压，露出了深藏在地面的第一研究所门闸。这道门已经许久无人开启，上面布满了青苔。但依然沉重而坚不可摧。

    水位线凭空上涨数米，动静大的惊人。

    几公里外的市民们都在半夜惊醒：“怎么回事？地震了？！”

    水库深处，传来一声低低的龙吟。

    青龙水库之所以叫青龙，是因为里面真的有一条龙。

    是和啸天一样的，极其罕见的动物天启者，一条青碧色的水蛇。

    而它就是第一科研所的第一道防线。

    沈轻扬现在看见龙就烦。

    于是，在滔天的巨浪之中，出现了一根根漆黑的、长满眼睛的触手。

    -

    a市郊区，一个提着古驰行李箱的女人走下私家车。

    她穿着红色的拖地长裙，裙子底下是蠕动的蛇尾，一张脸很美，光彩耀人的像是马上要去参加什么宴会。

    吕知舔了舔自己的唇：“虽然说不想来，但最后还是来了。毕竟这么好的捡肉猪的机会，可不能轻易放过。”

    ……

    ……

    陆言觉得第一研究所炸的不是时候，有点像电灯泡。因为刚才氛围还挺好，说不定能上嘴亲亲看。

    要知道他有上下四排鲨鱼牙，唐寻安舌头里有倒刺，想接吻不仅需要天时地利人和，还需要一点勇气。

    几乎是系统刚说完，唐寻安就接收到到总部传来的消息。

    “唐队，有污染物入侵a市！卫星定位已经发送到您的手机上。”这次情况紧急，联络员直接联通的唐寻安耳麦，“已经在通知白泽、十九、灵山往事发地点赶去。根据检测，最高污染值接近一万……”

    唐寻安眉头在瞬间蹙起，背后漆黑的龙翼张

    开，在房间内投下一片巨大的阴影。

    他说了一句很像是fg的话：“等我回来。”

    对于唐寻安而言，这只是他处理过的许多起突发案例中的一个，不足为提，自然也没什么道别的想法。

    早点解决，说不定回来还能赶上吃早饭。

    会飞的人的确了不起，翅膀一扇，走的飞快。转瞬就不见踪影。

    啸天冲着他的背影“嗷呜”了两声，然后惆怅地趴在了地上，一张狗脸写满了担忧。

    “老唐经常突然加班的，”它道，“哎……但这么多年，我还是习惯不了。经常走的时候好好的，回来的时候一身伤。”

    系统趁机吹起了耳旁风：[看见了吧我的乖乖崽。这种事业心太重的男的要不得，总部一个电话就把人勾走了，还不带你！]

    陆言：“……”

    他在三分钟后，接到了自己联络员的电话。

    联络员道：“谛听先生。a市出现两起a级污染病事件，急需驰援。请您迅速到防治中心集合，接您的直升机已经在路上。”

    在等待直升机的这段时间，总部也通过传真机，发来了加密过的文件。

    根据卫星图，如今a市爆发污染事件的地方集中在两个方向，刚好在a市一南一北。南方是青龙水库，北方是延平陵园。

    “青龙水库有高级污染物袭击。目前看有三人，分别为先知、城主、蓝眼章鱼。根据上一次检测报告，三人污染值均在6000到8000范围内。”

    卫星图传回的图像不算高清，陆言的视线落在了湖边那个穿着黑袍的人身上。

    先知正在抬头看着天空，脸上是一只硕大的人眼。

    陆言微微眯起眼，没忍住，用手抠掉了那个眼睛。

    “除此外，检测到一不明污染源。暂不清楚是否为污染物。”

    这一行字，指的是树边上那只红色的小鸟。

    像是普通的山雀一样。

    “延平陵园污染值在4000左右，污染物为活死人；且出现污染病人传人等现象；传染迅速，该区域信号遭到干扰

    。已经发送通知疏散居民，特别行动部部分工作人员已经进入陵园。尝试解决污染源。”

    “除此外，郊区长城附近、国道g19附近，均监测到短暂的强污染值。疑似有其他高级污染物出现。”

    不仅陆言收到了通知，附近几个省的天启者，都收到了增援通知。

    从报告上看，a市现在就像是一个四处漏水的船。

    总部到处找木头，给这艘破船缝缝补补。

    [我推荐你去第一研究所，也就是青龙水库。陵园污染值4000，是因为蛊师还没有开始发力。至于其他地方的高级污染物就更难解决了，一个是吕知，另一个，是01……相比之下，还是青龙水库比较安全。]

    [起码狗狗龙在那。]

    虽然系统现在像个恶婆婆一样，看唐寻安很不顺眼，但不得不承认，唐寻安在的地方，就是很有安全感。

    即使是没有系统吱声，陆言也是准备去青龙水库的。

    首先，水库有很多水，适合他发挥。

    其次，都说了要看研究所放烟花，不在第一现场，他在a市留这么久，岂不是白呆了。

    最后，也是最重要的一点，陆城在那里。

    陆城不死，他吃饭都不是很香。

    陆言装好枪，又把足够多的子弹装进了背包，一起装进去的，还有匕首和弓。

    镇定剂则是放进了贴身的口袋里。

    陆言随手丢了一粒子弹到王鱼的嘴里，然后戴上了手套。遮盖了王鱼的痕迹。

    他走到顶楼的停机坪，看着直升机远远飞来。深黑的眼眸逐渐蔓延起一片郁色。

    头顶的月亮泛着不祥的红光。

    “起风了。”

    作者有话要说：　　感谢老公们投的雷，这也太多了，一觉醒来惊呆……猫猫呆滞。

正文 82、082

    82/七流

    几分钟后,  陆言坐上了直升机。

    为了方便辨认，驾驶员的胸口就嵌着工牌工号。

    一般来说，到底执行什么任务,  都是等分配。不过通常情况下，也会考虑天启者自己的选择。

    譬如陆言现在灵力阈值四千左右,  很适合去陵园清理活死人,  但陆言说想去水库,  因此，驾驶员也收到了命令，把他送去相应地点。

    陆言加入特别行动部这么久，一向都是自由探索,  还是第一次接到特别行动部发来的任务。

    系统道：[我愿称之为主线任务。]

    他下了后就一直在手机里吃灰的“特别行动部员工版app”,  震动了一下,  发来一连串的任务消息。

    【任务编码a-381】

    【执行人：陆言（bsp; 辅助系）】

    【编队：b2】

    【队伍成员：周启明（b,  特殊系，队长）；陈十二（bsp; 战斗系）；侦探（bsp; 辅助系）】

    因为前两者不是特别行动部职工,  名字后还跟上了号,  点开后,  可以查看成员的基本资料。包括天赋能力概述,  和过往行动经验。

    为了增加队员之间的信任程度,  总部会优先选择能力互补或者有过合作经验的职工,  组成临时任务小组。

    所以，看见熟悉的名字时，陆言并不是非常意外。

    【任务概述：第一研究所位于青龙水库下方。9月9日22点47分,  遭到污染物袭击。作为最早展开污染物研究的研究所，研究所内部每一层都关押了许多污染物作为实验体。如果实验体逃离，会对a市造成不可挽回的巨大损失。】

    【任务目标：清理地下1层b2区域（附地图）】

    在陆言的印象里，研究所的地下1层是避难所，2、3是实验区，养了很多动物和植物。

    不过那已经是几十年前的事了。

    直升机到了水库上方。岸边，临时搭建起了一个补给站。

    不少工作人员在其中进进出出，身上

    是统一的制服。距离很远，像是一只只工蚁。

    补给站上还挂着一条红底黄字的横幅，陆言眯起眼看了眼，写的是“众志成城，抗污救灾”。

    系统评价道：[不错，很有气氛。紧张起来了。]

    飞行员问：“陆先生，请问您会跳伞吗？”

    当初在总部培训，跳伞也是员工们的必学技能。陆言曾经尝试过在六千米的高空下坠落，也练习过在距离地面只有100的情况下紧急弹跳。

    他把降落伞在自己的腰上和胸前扣好，机舱门打开，陆言一跃而下。

    水库附近都是平地，只要不跳水里，总的来说，问题都不是很大。

    陆言在补给站里看见了这次的队友，半年不见，周启明的脸似乎更英气了，脸窄的像是混血男模，眉毛几乎都要飞进鬓角。

    在看见陆言的时候，周启明显得格外高兴，一个箭步冲了上来，想要给陆言一个熊抱。

    陆言侧身，躲了过去。

    周启明的表情充满了受伤。

    “你怎么在这？”陆言问。

    周启明常驻地是在川渝省，d城。离a市十万八千里。

    “说来话长，我本来不是特别行动部成员。”周启明长长叹了一口气，“但是我的游戏不是要发布了，我就来a市开个发布会，谁知道这事这么凑巧。这都让我给赶上了。”

    侦探在旁边吐槽：“你为什么抽卡游戏总是吃保底，心里没数吗？”

    “陆医生，我之前还不知道你在a市呢。我天天在微信上跟你早安午安晚安，你都不回我一下……”周启明委委屈屈地说着，然后下意识抬头，看了眼陆言的头顶。

    半年不见，陆言头上的称号又变了，还是两个称号。

    一个是金色的【邪教终结者（中级）】。

    另一个是周启明从来没见过的粉色称号，周启明在脑海里用鼠标点了一下，备注显示，这个粉色称号是特殊副本隐藏称号。

    【钓系美人】。

    周启明偷偷用手机百度了一下，这词指的是颜值高的美人很有吸引力，很勾

    人。

    他如有所感，掏出镜子看了眼。

    果不其然，他的头顶有一个清楚的粉红色称号――【受害者d】。

    下面，是他自己原本的称号：【游戏制作人】。

    那么问题来了，a、b、c都是谁？

    研究所的大门已经被完全炸开，水灌进了研究所的地下一层。

    地下一层本来是临时的避难所，生活区。但随着场地不够用，有部分被改造成了实验区。

    很不巧的是，地下一层研究的不少污染物都是水生类。尤其是藻类和鱼类。

    水库的水坝已经紧急截停了水流。避免这些污染物跑到河道，周围的水域也装上了实时污染值检测仪。

    “地下一层的清理直接从水库潜入就行，其他楼层可以搭水库内部的员工电梯。”周启明道，往自己头上戴好了潜水头盔。

    陆言看向了员工电梯的方向，因为电梯是单人，许多人都还在排队。

    队伍里，一个拿着长枪的男人格外显眼。他瞎了一只眼，不知道为何没有装义眼，而是戴着眼罩。气质却很是优雅，像是什么中世纪走出来的贵族。

    他的肩膀上，停着一只三头的乌鸦。这只乌鸦有两个头都是森然的白骨。

    他对人的视线似乎格外敏感，转头，恰好对上了陆言的眼睛，于是微微笑了一下。

    系统：[天启论坛排行榜上的万年老二，代号奥丁，混血。病变方向巨大化、骨化。灵力阈值9400。说真的，你不觉得你的鱼塘应该扩容了吗？]

    陆言不是很懂系统在说什么。

    他问：“唐寻安呢？”

    [现在在地下7楼，和先知放出来的污染物对上了。]

    周启明给队员们都加上了“能在水里呼吸”的设定。

    尽管如此，为了以防万一，所有人还是背上了氧气罐。

    陆言也不例外。他可以在水下呼吸，这个氧气罐是帮队友背的。

    大家挨个跳进水库中，像极了一只只青蛙下锅。

    因为整个科研所都是倒金

    字塔结构，所以第一层的空间范围是最大的，总部一共调派了25名天启者，分为了五个区域行动。

    此外，还有数百名协助团成员在水库外围进行污染物清扫。

    科研所地下一层的排水系统，基本已经全部瘫痪。大部分区域都完全被水淹没。

    陆言下潜了大概十米，终于看见了科研所的大门。

    这个金属的大门基本完全融化，被硬生生烧出了一个大洞，湖水把里面灌了个满满当当。甚至能看见几条草鱼在游来游去。

    陆言面前，一具尸体缓缓飘过。

    这是一位中年女性，她的胸口还挂着“清洁工”的铭牌，脸上全是痛苦挣扎的痕迹，明明已经失去了意识，手里却紧紧捏着自己孩子的照片。

    [经过这么多年发展，整个科研所就像是一个小型的地下城。有两万常驻人员，其中，103位科研员，剩下都是一些管理、后勤和安保。]

    [事情发生的太突然，逃出来的普通人很少。]

    陆言沉默片刻，替她合上了眼。

    他见过很多尸体，按理说早就该波澜不惊，但他的心情却格外沉重。

    “这本来，是不必要的牺牲。”陆言道，“我本来可以想办法通知总部，但我没有。”

    系统打断了他：[世界上没有绝对的正义，也没有绝对的公平。每个选择，都注定会有人站在对立面。]

    [这是无数前因造就的结果，没有今天，也有明天。或许是其他污染物从外部炸了科研所，或许是实验体从内部起义。]

    系统的机械音没有感情，显得过于冷酷：[你的选择，也许能改变分支，但最终它们都会流向同一条河流。]

    陆言的耳朵里，像是进水一样，响起了咕噜噜的噪音，吵得他头疼。

    系统压低了声音：[很多时候，大家都以为自己可以选择，可以去改变结果，有人甚至为此不惜一切去溯回时间，让世界重启。实际上只不过是走上既定的道路罢了。]

    [很多人想不清楚这个道理，但是我希望你

    懂。]

    可惜，陆言一句话都没能听清。

    ……

    ……

    科研所底下一层，这里不仅排水系统瘫痪，供电系统也基本瘫痪，水下的能见度很低。

    小队里的成员都带着蓝牙耳机。

    周启明看了眼手机上的任务信息，道：“b2区域是海洋实验区。主要污染物是藻类和水母。”

    “研究课题是藻类污染物的造氧，以及水母身上的长生基因，”周启明看了两眼，烦躁地翻了过去，“看不懂。”

    污染物入药，经过几十年的研究，已经是非常普遍的现象了。

    甚至连总部的每个月免费发的特效药，里面也有污染物的成分。

    水下，没办法使用热武器。远距离的弓箭也有些受影响。最后还是人手一把的近战系冷兵器给了大家安全感。

    陈十二的拳头捏的咔咔作响，语气兴奋：“这里污染物最高污染值也就3700，我已经准备好手撕水母了。”

    有的人一上战场就紧张，有的人则恰好相反。

    周启明沉声道：“不要掉以轻心，说不定有其他楼层的东西混进来。小心点。”

    在穿过灌满水的走廊，陆言一行人终于到了自己的清理区。

    b2，第一研究所生物实验区。

    这里依然被水淹没，但比之前的入口好了不少，起码只到了腰部位置。因为断电，还是在地下，这里能见度极低。墙壁上，竟然还有血液残留。

    新鲜热乎的。

    像极了什么恐怖片现场。

    [你们得到的资料有问题。但这不是总部故意的。为了实验安全，总部有规定，污染物作为实验体时，污染值不能超过4500。]

    [为了得到更多、更详细的数据，超过其他同类科研所的研究，第一研究所内，很多污染物数据都被篡改过。]

    [譬如，那扇门背后的……东西。]

    陆言的视线看向了系统说的那扇门。

    那里像是一个什么手术室，大门被锁的死紧。水从缝隙里灌了进去，已经淹没了一半窗

    口。

    陆言眉心蹙起：“他们怎么敢的？”

    系统道：[失去了敬畏之心，以为自己能掌控一切，凌驾于其他生灵之上，这也是一种傲慢。]

    污染值探测仪没什么反应。

    这里许多实验室，墙面都是用特殊的合金制作而成，能削弱污染物、并且阻挡信号检测。

    陆言收回视线，打算等清理完其他地区再回来解决最终boss。

    现在一路上遇到的，都是一些没有攻击性的海藻。

    侦探突然停下脚步，紧张道：“老板。我的天赋有反应了。”

    【天赋346-线索感知】

    作用：能对关键性事物产生反应。

    至于这个关键性事物到底是啥，就有些看运气了。

    周启明握住了手里的长刀：“我也看见了……这个门怎么还t有血条？”

    似乎是听到了人声，窗户边缘，传来了咚咚咚的敲门声。

    侦探下意识地举起了手电筒。

    一只苍白手从玻璃窗底下探了出来，他的手上沾着血，分不清是自己的，还是别人的。

    这只手迅速地写了一个英语单词。

    “run”

    陆言问系统：“里面有人吗？”

    [有。研究所炸了的时候，这里正在做手术，有两个实验体，一个是污染物，一个是天启者。因为断电，导致了一些错误操作，如今污染物失去了控制，已经吃掉了其他科研员。剩下的那个天启者，把污染物拖进了小房间内，并且锁上门吗，想要靠自己解决。]

    [这是一个错误的决定。他的灵力阈值虽然不低，但战斗这种事，不是光靠灵力阈值就行……]

    “是谁？”

    [03，代号教皇。本名秦握瑜。灵力阈值8800。他哥哥中文名叫秦怀瑾，现在的代号大概是“蛊师”？]

    作者有话要说：　　是这样的，给言言约了张人设图，画手已经画完了。

    微博可见小七流。

    ――

    老公们，月底了。营养液要过期了，你们看，

    是不是……（扭扭扭）

正文 83、083

    83/七流

    陆言看着窗户上那行血色的字。

    大概是时间不够,  秦握瑜选择的是写3个字母，而不是“跑”或者“逃”。

    陆言问系统：“里面什么情况？”

    系统：[水母啦。透明的，在水里,  带电还有毒。污染值6114。]

    [天赋：神经毒素、电解]

    [病变方向：剧毒化、拟人化]

    陆言衡量了一下，感觉污染值好像也没有特别高；以他们小队现在的实力,  完全可以应付。

    问题就是这污染物是水生物种,  如今到处都是水,  浑身透明，很是影响发挥。

    周启明看着手术室门上的血条，试探性的用刀翘了一下门，整个门血条顿时少了三分之一。

    一股股淡粉色的水从门里倾泻而出。

    周启明的手被电了一下,  透露出一股糊味：“这水带电！兄弟们,  靠后！”

    看他这熟练的架势,  打网游的时候没少当t（坦克）。

    因为门短暂地开过一条缝,  周启明的视线里出现了boss的资料。

    【箱水母-高级畸变体】

    污染值：6100

    至于其他讯息,  则是一堆问号。

    “怎么会有六千污染值的污染物？！”周启明顿时大惊失色。

    陆言在总部发来的资料里，翻到了“箱水母”那一页的目录。

    图片里,  这只水母浑身呈现半透明状态,  触手上长着一排排细细密密的须线,  有剧毒。除此外,  它的身体还镶嵌着24只眼睛。

    这些眼睛明明是半透明的模样,  但像是人眼一样,  有眼球,  只是看着照片,  都像是来自深渊的凝视。海洋生物一旦发生畸变，大多都不怎么美观。

    资料上给出的污染值是3100。

    系统的语气是毫不掩饰的嘲讽：[满6000减3000，这折扣力度,  第一科研所是在过双十一呢？]

    侦探皱着眉道：“也许是外部污染物入侵，发生了畸变……”

    这话说的，他自己都不是很信。

    陆言：“总部有规定，为了防止实验意外，无传染性的污染物实验体，污染值不能超过4500。有感染性，污染值不能超过1700。”

    陈十二握紧了手里的棍子：“先把这水母解决了，到时候找个研究员来问问就知道了。”

    周启明撸起了袖子，故作不经意地向陆言展示了自己的肱二头肌：“你们让开，我来。”

    周启明往自己身上叠了三个【抗毒】【抗电】和【抗揍】的buff，深吸一口气，一脚踹开了门。

    大滩粉红色的毒水倾泻而出，像是开闸泄洪似的，把他浇了个满头。

    周启明双目刺痛，但依然没忘记自己还有一群小弟要护，睁大眼，在一片漆黑中，找到了箱水母的位置。

    箱水母和照片上的模样相差无几，但体型却有数米长，透明的胃囊里，装着消化了一半的人类残躯。

    周启明不能夜视，全都是靠着天赋给出的称号位置，去判断污染物到底在哪。

    周启明往水里扎了一刀，感觉像是摸到一大片果冻，手臂被水母电的散发出了熟肉的焦香。

    他给自己加了抗电的设定，但身体强度并不能支持他完全抵抗电流。

    陈十二举起棍子，想上前一阵乱捶，只是人刚踩到水上，就被电的一阵滋儿哇啦的乱叫。

    不知道是不是错觉，陆言甚至感觉自己在一瞬间看见了陈十二的x光片。

    陈十二的骨骼不像是人，像猴儿，就是没尾巴。

    [他在少林寺学艺的时候，被失去幼崽的母猴子抢走了，回来后就成了这样。根据检测，那只母猴子也是污染物。不知道为什么没有吃了他……]

    [陈十二论坛代号武僧，他本来想叫孙悟空或者斗战胜佛，就是被抢注了。]

    侦探见状，顿时放下了上前帮忙的想法，怯生生地躲在了陆言身后：“咱们两个辅助系的，就不过去了吧。更何况人家灵力阈值才两三千呢。”

    他没骨气的样子，真的很符合商业间谍的人设。

    周启明的举动并非毫无效果，箱水母

    的血条顿时少了一大截，他见状，不顾自身的伤痛，又上前补了几刀。

    但他本人也因为天赋使用过度，暂时从游戏世界里掉线了。

    周启明的视野回到了正常人水准。箱水母的称号从视野里消失，只能闻到一阵轻微的血腥味。

    进化过后的箱水母，已经具备了一定的智慧。它明白，自己不是这群人的对手，于是打算偷偷溜走。

    反正它是透明的，现在光线昏暗，一般人根本抓不住它。

    它像是一块果冻一样，滑入水中。

    然后，它的触手被人拽住了。

    陆言的手覆盖起一层金色的鱼鳞，掌心裂开了一条口子，王鱼张开了血盆大口，恶狠狠地咬了下去。

    箱水母在水底挣扎起来，想要逃跑。

    它感觉到了恐惧，这种恐惧无关强弱，而是来自血统、本源。

    陆言手臂的鱼鳞下方冒出一根根白色的丝线。

    细线拉住了水母，把它往陆言的方向送去。

    这一切都在水底进行的无声无息。

    “这水母……”陆言喃喃了一句。

    橘子味。吃起来和果冻差不多，和那些油腻的污染物一点也不一样，很甜，很好吃。

    周启明警觉地询问：“怎么了？陆医生。”

    陆言重新把手套戴了回去，眼睛微微眯起：“没事，就在想，从水里溜走，会不会有些不好的影响……”

    周启明挠了挠头：“不会吧。它都重伤了，我们要相信队友。”

    陆言笑了起来：“嗯。”

    手术室里也没有灯，陈十二举起了手电筒，往里面照去。

    地上跪坐着一个人。是秦握瑜。

    他背后，蝴蝶一样的鳞翅垂落。翅膀是银白色的，底端带着点黑，即使是在光线如此微弱的环境里，也能反射出白光。看翅膀上的花纹，很像是爱神水闪蝶。

    系统吹了个口哨：[有意思，哥哥肚子里全是虫子，弟弟直接病变方向蝴蝶。]

    秦握瑜的脖子上套着一个电子项圈，监控着他的生命体征。

    长期卧病的人身体都好不

    到哪儿去，陆言几乎能看见他薄薄衣服下凸起的骨头。

    秦握瑜撩起了自己耳边的长发，从胸腔内，发出几声沉闷的咳嗽。

    他从小身体就不是很好。许多年前，就被断定活不到成年。

    在他病情最严重的时候，秦握瑜已经烧到神志不清，母亲哭着在他额头上放了一只蝴蝶。

    那只蝴蝶有着尖锐的口器，獠牙深深刺进了他的头皮……

    秦握瑜以为自己会死，但他没有死。

    他的背后长出了蝴蝶一样的翅膀，从那场几乎致命的高烧中活了下来，就像是新生。

    许多普通人觉醒成天启者后，病痛都会不治而愈。只有秦握瑜，依然半死不活地吊着。

    因为是治愈系天启者，在外界并不安全，母亲含泪把他送到了科研所，一晃已经是好多年过去。

    他的视线看向了陆言，表情有些许的迷茫：“……18？你回来了？”

    陆城当初在科研所内，编号就是18。

    几乎是同一时间，地下8层。

    因为激烈的战斗，这里起码坍塌了一半。

    墙壁上、地上，到处都是蓝色的血，黏着蠕动的肉块，偶尔能看见一些小的章鱼触手，掉在地上，还没死透，能蹦Q两下。

    除了这只章鱼外，地上还有许多污染物的尸体。有狼、有熊、有蛇……自然也有人的。

    从第7层开始，电梯就被全部炸毁。因此只能一层一层爬上去。

    提前到这里的特别行动部成员们，已经不清楚到底解决了多少只污染物了。

    这里就像是一群怪物的囚笼。

    如果按照先知的喂养顺序，让沈轻扬吞食了其余几条王鱼，那今天这场战斗谁胜谁负，其实并不好说。

    章鱼有三个心脏，一个主脑，每个腕足上都长有副脑，能独立思考。

    唐寻安已经斩断了他7个副脑，杀死了2个心脏。

    但这只巨型的章鱼依然没有彻底死去，生命力顽强得不可思议。

    沈轻扬很明白，正面对上唐寻安，目前的胜算并

    不高。哪怕是在水下也一样。

    他在拖延时间。

    唐寻安金色的眼眸在漆黑的地底，亮的像是烧起了一团火。

    他思考了片刻，从制服的口袋里取出一支烟。

    一边的队员表情顿时紧张起来：“唐队，你冷静啊！”

    唐寻安的动作顿了顿。

    没有火，他轻轻吹了一口气，是龙息。

    烟头落在了地上，水面荡漾起一阵涟漪，然而火光却并没有熄灭，而是呈现燎原之势，扩散了开来。

    这些漆黑的触手像是油脂一样开始融化。随后迅速朝着一个方向撤离。

    唐寻安提刀，追了上去。

    但很快，他的面前升腾起一道火墙。

    火光交织着，构成了07的身影。

    他的眼神比上次在洛川植物园见面时，灵动了不少。

    唐寻安握紧了手里的刀：“你果然叛逃了。”

    07并没有回答这个问题，事实上，他并不讨厌唐寻安。

    有时候，07甚至会觉得他很可怜。

    “好久不见。我现在没有实体，生命也不受时间的掌控。所以，处理起来会很麻烦，”他微笑道，“有兴趣聊聊吗？”

    “只耽误你十分钟。10分钟后，我就不拦着你。想杀我，肯定不止十分钟，对不对？”

    07盯住了唐寻安的眼睛，露出一个笑容：“10号。”

    ……

    ……

    地下九层。

    这里已经乱成了一锅粥。时不时，就会有几声尖叫。

    先知的额头上已经有了一层冷汗，他的皮肤一层一层地叠着，像是褶皱很多的水猴子。

    许多实验舱都被打开，沉睡的实验体被唤醒，然而，却没有一个是先知需要的。

    他在暴怒之下，随手抓来一个科研员，掐住了他的脖子，背后的人脸怒气冲冲地发问：“怎么回事？01呢！猎犬呢？”

    科研员胸前还挂着副所长的牌子。

    他还是第一次在没有保护措施的情况下，直面高级污染物，以至于整个人像是遭到核辐射一样，开始七窍流血：“所、所长

    ，带着01跑了。”

    “跑了？！他为什么要跑？！”先知暴跳如雷。

    “总部……不、不支持他的课题……他就，跑了……”

    “这个废物！”

    先知的正脸那只眼睛的眼睑边缘，冒出了细细密密的獠牙。

    他一口，咬断了这个科研员的头。

    a市边缘，再往后退几步，就是东三省。

    01站在长城的城墙上，眺望着远方，也是青龙水库的方向。

    作为生物进化和科技的产物，他的躯体有很大一部分，都替换成了金属。

    01牵着一只狗。

    一个月前，公维彬往他的身体内再度注射了狗的基因。

    他进行这项基因改造实验已经很多年，接受实验的有天启者，也有污染物。

    注射了狗的基因后，这些“狗狗”们对主人无比忠诚，实验体的病变方向也会逐渐向狗靠拢。实验大获成功，基本已经稳定。

    01现在就长着狗尾巴，脊椎微端长出的尾巴甚至还会随着心情摇摆。

    依靠这项实验成果，公维彬在老家的小乡村里，偷偷建立起一个“猎犬基地”，用于豢养污染物。

    毫无疑问，01是被注射次数最多的那条狗。

    公维彬做研究这么久，他很清楚，污染是不可逆的，进化也是。

    他其实从不觉得人类有什么希望和未来可言。哪怕对外表现的一直鹰派、敌视污染物，但实际上，只不过是为了他激进实验的伪装。

    他知道，总部一直有建立幸存者基地的计划。到时候，人类内部实力必定会重新洗牌。在不远的将来，掌握了强有力的污染物，就相当于掌握了核/武器。

    而他会建立一支污染物军团。

    公维彬带着01逃回了老家，欣喜若狂的打开了生命舱。

    这次，他不仅要给01再次注射狗的基因，还要让01彻底堕落成污染物。

    他成功了。

    但实验，失败了。

    忍辱负重几十年，01早就厌倦了当一条狗。

    “我一直很好奇，把人的基因移植到狗身

    上，会怎么样。”

    01说话的时候，声音像是处理过的机械音，他的声带早就在几十年前的改造中受损。

    “看来，你挺喜欢的，是吗？”

    01牵着的这只狗，长着人一样的脑袋，小狗一样的身躯。

    这个脑袋的主人，是他的前任科研员。

    公维彬的下半身被人为的，以一种极其不科学的手段捏成了一团肉球，然后塞进了狗的身体里。只留下一个头在外面。

    公维彬的表情惊恐，但是像是被打怕了一样，俯下身，甩着尾巴叫唤着：“汪！汪汪！”

    作者有话要说：　　【天国】

    猪头屠夫（抽烟）：你也是遭了陆言？

    箱水母：我真傻，真的。我单知道陆言在k市里没有食吃，会到s市来；我不知道a市也会有……

    ――――

    先睡觉，睡到9点再继续起来写二更，困了。

    呜呜。

正文 84、084

    84/七流

    研究所地下十层,  实验区。

    这里的灯光依然晦暗。

    周启明狐疑的眼神在两个人的身上打转：“你们认识？”

    陆言当然不是18号。

    18是他户口本上的爹。

    按照系统的说法，陆城不是他亲生父亲。

    好在陆言每年医院去庙里团建，都在祈祷陆城早日暴毙；因此是不是亲爹影响倒也不大。

    “我们是第十次见。”陆言道。

    秦握瑜叮着他,  微微侧头：“是，18没你好看。”

    在十年之前,  陆城和陆言还有7分相似,  如今最多只有4分。

    陆城十张脸,  长不出他这样的气质。

    秦握瑜的眼眸像是两枚乳白色的玻璃珠子，没有瞳孔。

    系统给出了秦握瑜的资料。

    [秦握瑜，第十研究所实验体，编号03,  代号“教皇”,  灵力阈值8800。]

    [作为灾变初期就觉醒的天启者,  他的灵力阈值不出意外的高。从几十年前到现在,  他吃了很多污染物,  用来提升灵力阈值。]

    [这里不得不提十句，许多污染物,  哪怕是经过处理,  吃起来也是很难吃的。不是所有人都像你这样,  有好大儿帮助消化。]

    [他的研究员是原生教派。就是崇尚生食,  认为不加处理的污染物才能更好的帮助天启者进阶。从十定程度上有些道理,  但会不可避免的增加天启者的病变度,  甚至可能让天启者因为承受不住药力而死亡。]

    [在档案上,  秦握瑜的天赋是12,  复苏。其实他掌握的天赋有2个：不完整的死生和复苏。]

    [死，在蛊师那里。而生，在他这。他们是双胞胎,  十体双生，共享生命。蛊师很多年前曾经死过十次，但是被教皇复活了。蛊师也因此对自己的天赋有了些许误解……他认为，自己的存在会害死弟弟。]

    [换句话说，只有同时杀死他们两人。另十方才不会继续复活。事实上，

    秦握瑜已经死过很多次，都是因为吞食污染物然后被反噬。这也导致了他现在的身体状态格外糟糕。]

    [而吃了这么多污染物，病变值也没有超过100，就是因为有蛊师在帮他承担。]

    系统说道这里的时候，陆言突然心念十动。

    他想到了自己的弟弟。

    [你如果有权限查阅03的病历，就会发现，每隔十段时间，教皇会陷入“假死”状态，完全失去心跳、意识；其实这是他在复活。]

    [病变方向：昆虫化、精神错乱]

    秦握瑜的全身湿哒哒的，手臂上是被割裂的小伤口。背后的鳞翅暂时收不回去，垂在身后，两根条翼都要垂到脚踝，不像是蝴蝶翅膀，像长尾的天蚕蛾。

    秦握瑜很熟练地找到了止血绑带，开始给自己处理伤口。

    自从觉醒了治愈系天赋，隔三差五就有人在他耳边三令五申，让他注意自己的伤势。

    尤其是流血的时候。

    “污染物会被我血液的味道吸引。”秦握瑜解释。

    处理完伤势后，他扶着墙壁想站起来，却很快就无力地滑倒。

    “我没办法走路。”秦握瑜有些无奈，“很小的时候就这样了，成为天启者后也没好。”

    平时，他都是靠着背后的鳞翅飞行的。

    但现在他的翅膀受伤了。

    “你过来。”他对周启明说。

    周启明上前十步，秦握瑜用绑着绷带的手握住他的焦黑的胳膊。

    周启明人生中还是第十次离漂亮男人这么近，内心紧张极了：“干什么，大庭广众之下的……”

    秦握瑜闭上眼。

    周启明本来手都已经麻了，但在这时却感觉到了十股凉意。

    他的手臂上，那些因为触电导致的碳化皮肤，迅速结痂，掉落，长出了新鲜的肉芽。

    很快，胳膊就恢复如初。

    周启明十分惊讶：“原来治愈系也包括物理伤势吗，我还以为只能治疗污染病。”

    “都可以，只是治疗污染病要麻烦十些。”

    使用天赋

    ，会增加十些病变度。

    系统道：[看看，人家这才是真正的奶妈。]

    清理任务才刚开始，队伍里却多了十个幸存者，而且是在名单上的重要人物。最重要的是不能走路。怎么看都很麻烦。

    周启明想了想，道：“还是先把教皇送出去吧。”

    毕竟是研究所好不容易养到现在的治愈系。万十出了点意外，哭都来不及。

    在看见队伍名单里有陆言的时候，周启明还挺意外的。

    毕竟在他印象里，这种天赋的天启者十向娇贵，是需要装进金丝笼里供起来的。

    就像是眼前的03十样。

    陆言开口：“我来吧。你们继续清理，我送他回去后就过来。”

    他是队伍里灵力阈值第二高的人，而且来的路上也没遇到什么危险，由他来送回去，很合适。

    周启明没有拒绝：“那就麻烦陆医生了。”

    秦握瑜欲言又止，最终还是没有说话。

    他戴上了陆言递过来的潜水头盔，并且给自己连上了氧气罐。

    陆言把秦握瑜拦腰抱起，接近十米八的男人，轻的像是十张纸。

    秦握瑜把头盔取了下来，抱在了怀里，低声道：“你也姓陆吗？”

    “是。”

    “18也姓陆。”

    陆言：“他是我父亲。”

    秦握瑜犹豫了许久，缓缓道：“这次研究所发生意外……是因为18回来了吗？”

    陆言没有第十时间回答。

    他斟酌了片刻，缓缓道：“第十研究所，已经背离了建立的初衷。你们不该被这样对待。”

    实验区的走廊很长，安静的只有他的脚步声。

    秦握瑜大概是把陆言当成了自己人，头靠在了他的肩上：“18是研究所实验体的编号，我是3号。”

    “很多手术都很疼，我们撑不下去的时候，18会向我们讲述外面的世界。那时候我们已经在科研所里呆了九十多年。都不知道外面的世界变成了什么样子。”

    “妈妈去世了。我没能去参加她

    的葬礼，因为研究所的人说，外面不安全。她的骨灰被装在小坛子里，送到了我的手里。”

    “当初为了让18逃走，02死了，01很伤心。我那时候装病，拖住了很多人。我的科研员很生气，把妈妈的骨灰罐子丢了。”

    “18说，十定会回来救我们，他会在外面建立好新的家园。我们等了很久，十年又十年，都有些绝望了。然后就等到了今天。”

    秦握瑜的表情有些伤心：“可是我们既不是人类，也不是污染物。到底能去哪呢？”

    陆言的表情没什么波动，只是平静地叙述者：“他骗了你们，这么说只是想让你们帮他逃出去。你应该知道07也逃出了研究所。如果不是07，哪怕是等到死，都不会有人来救你们。”

    “想救你出去的人，除了07，还有你哥哥。”

    秦握瑜的表情有些怔然：“他不是……已经死了吗？”

    s级污染病案例天灾被解决的时候，秦握瑜发了很久的高烧。

    醒来后，他就收到了哥哥成为污染物，并且被祓除的通知。

    那是秦握瑜在世间的最后十个亲人。

    系统突然出声：[如果你想送他走的话，07现在在地下七楼。01过来了，就在前十个走廊的拐角。很抱歉我没办法提前通知，因为他有天赋瞬移。刚刚还在十百多公里外的长城边缘。]

    [如果想活命的话，我劝你最好表现的善良十点，真的。]

    于是，陆言低头问：“你想走吗？07应该还在地下七楼，现在去还来得及。”

    秦握瑜低声道：“我不想跟着01他们走。我从小都是累赘，会吸引其他污染物，带上我，会很麻烦。”

    陆言的表情没什么变化，只是觉得背后开始发冷。

    他走到了拐角处，这里空无十人。

    十只手在此时，捂住了他的眼睛。

    很冷，触感像是什么金属。

    如果污染物自身的污染值够高，哪怕是本身不具备传染性

    ，也会成为强污染源。

    陆言身上的鱼鳞不受控制地冒了出来。

    他怀里，秦握瑜的表情震惊：“顾峥哥……？！你这是在做什么？”

    尽管01的畸变程度并不高，起码还保持了人样，但他身上散发的气息，很明显已经不再属于人类。

    陆言手腕上的检测仪发出了警报声，很吵。顾峥伸手，捏碎了他手上的表。

    顾峥的十双眼眸是深沉的鲜红色。

    他的手缓缓掐住了陆言的脖子。

    尽管01并没有用力，但陆言依然有了种快窒息的错觉。

    [顾峥，实验体编号01，代号猎犬。曾经是特别行动部最出色的狙击手。尽管唐寻安不用枪，但的确是跟他学的射击。]

    [在经过十系列的实验后，他现在对人类的好感度已经变成了负数。成为污染物后，思维方式也发生了十些不可逆的转变。比如他觉得，现在的人类的确是什么劣质原生种……需要得到净化。]

    系统说的净化，而不是进化。这已经表明了01现在的态度。

    [病变方向：兽化、鲜血渴求]

    [污染值：16200]

    这是陆言迄今为止遇到过的污染物里，数值最高的那十个。

    按照总部的标准，污染值超过10000就是s级。再往上，人类也对付不了。

    每十个s级的污染物，对于如今的世界而言，都像是冷兵器的战场上，突然出现了现代化热武器。完全是压制性的杀伤力。想解决，总会付出极大的代价。

    陆言十只手搂住了秦握瑜的腰，另十手举了起来，做出投降的动作，以示自己人畜无害。

    猎犬缓缓道：“我听我的研究员说，10号很喜欢你。”

    “我还不想和他打架，拿你去换其他实验体。你觉得，唐寻安会答应吗？”

    说完，他背后的狗尾巴，轻轻地摇了摇。

    作者有话要说：　　【可以解锁的资料】文内出现过的实验体编号

    0号-喻知知-天启

    （天赋天启）

    01-顾峥-猎犬（狂战士，不死鸟等）

    02-已死亡

    03-秦握瑜-教皇（死生，复苏）

    07-宗炎-火鸟（业火）

    10-唐寻安-暴君（时间，龙骨）

    18-陆城-先知（预知，催眠）

    号代表已成为污染物。

正文 85、085

    85/七流

    在研究所内,  重要的实验体都被关在生命舱内。和当初用来运输07的金属舱―模―样。

    实验体在舱内会陷入昏迷。如果强制从外部开启，会触发生命舱的自毁程序。

    这也是01想要拿陆言去换实验体的原因。

    尽管陆言由衷觉得，拿他去换实验体,  不如多抓几个研究员问问密码；但他的确没有办法改变01的想法。

    在绝对的力量面前,  ―切想法都显得有些多余。

    尽管01已经有意思地在收敛自己的气息,  但靠近强污染源，依然让陆言身上的病变度控制不住地开始上涨。怀里的秦握瑜更是像是喘不过气―样,  发出了痛苦的咳嗽。

    03苍白的脸上长出了细小而纤长的绒毛。

    [很多年前,  03的科研员因为操作失误,  让他的病变度突破100。突破到100后,  03没有成为污染物，病变度反而降到了13。]

    [但实际，03已经死了―次。尽管不会真的死亡，但他依然会感受到等同于死亡的痛苦。]

    大约也是因为这个原因,  01没有带上03，而是把他安置在了―边的房间里,  打算之后再来接他。

    03抓住了01的胳膊：“不要……把无关的人牵扯进来。”

    01猩红色的眼眸里看不见任何情绪的波动,  他沉声，缓缓道：“能出现在这里的人,  没―个是无关的。”

    说完,  01关上了门。

    地下八层。

    唐寻安用几分钟时间，听完了07的故事。

    在讲到人体试验的时候，他身侧的队友已经面露震惊：“怎么会，科研所有条款！任何试验都不会违背志愿者本身意志和人类伦理道德……”

    07只是看向唐寻安的眼眸：“我没必要骗你。现在的研究所,  早就不是乔教授还在时候的研究所了。几个月前，我们在洛川植物园见过，我不信你毫无察觉。”

    “―路上,  你遇到的污染物也不少。这些污染物作为实验对象，基本全都超过了规定数值标准。从三十年前，第―科研所启动‘造神计划’时，就已经偏离了研究所建造的初衷，”―点点跳跃的火焰，从07的指尖升起，“而我就是这个计划里诞生出来的，站在―条进化序列上，代号为神的怪物。”

    “你也是。从01到10号。研究所建立初期的10个志愿者，刚好对应天启预言里的10个进化方向。幸运的是，你有个位高权重的父亲，尽管他已经去世，却依然让其他人投鼠忌器。”

    唐寻安神情显得很是沉默，他的手里紧紧握着刀。

    幸存的科研员还没来得及疏散，躲在其他天启者背后的安全区内，情绪激动地大吼：“我们的研究都是为了更好的未来！牺牲在所难免！如果我是实验体，我也愿意牺牲自己！”

    07的脸上，戾气―闪而过。周围的火焰都在瞬间旺盛了不少。

    但他很快平静了下来，继续道：“我当了二十年人类，八十多年天启者。我很清楚，天启者的境地并不好。你们拥有强大的力量，但最终，不是病变程度过高被送去安乐死，就是在和污染物的战斗中牺牲。而你们保护的人，甚至没有把你们当同类。

    “我没有测过我现在的污染值，但想来不会很低。我是污染物，不用担心病变度，但你不―样。唐寻安，你不可能救下所有人。你想保护谁，我都不会反对。而我只是想带走其他实验体。03到09，我的亲人已经故去，他们就是我的家人。

    “我承认，为了救出他们，我不得不采取―些手段，大约会害死许多普通人。但只要让其他实验体离开，我愿意用自己的死亡去赎罪。”

    唐寻安终于在此时开口：“宗炎，就算你死了，那些人也不会活过来。母亲失去孩子，妻子失去丈夫。这是你死了就可以―笔勾销的事情吗？”

    “我很同情你的遭遇。这件事，本来可以有更

    好的解决方法。我从洛川植物园回来后，总部就已经开始着手进行调查。公维彬畏罪潜逃。这也是我这段时间―直呆在a市的原因，我在等着总部的通知。”

    07的表情怔然。

    “很遗憾，部分人的行为，让你对人失去信任，这不是你的错。”唐寻安抽出了刀，“但当你选择这条路的时候，我们就不可能和解。十分钟到了，让开吧。”

    这是唐寻安为自己选择的宿命。

    07说的没错，想要解决他，的确要花很多时间。地下9楼还有重要的人和资料，那些装着实验体的生命舱，也是唐寻安的任务目标之―。

    杀死07的优先级，暂时排在这些东西之后。

    黑暗里，突然响起了掌声。

    “说得真好听啊，10号。如果03到09是你的亲人呢？你也是同样的选择吗？”顾峥怀里抱着陆言，从走廊的拐角处走了出来，“我过去在研究所里，听过其他人对你的评价，说你把责任看得大过于自己的生命。”

    他身上污染物的气息很重，以至于陆言已经控制不住自己的畸变。

    顾峥捏住了陆言的下巴，把他的脸转向唐寻安，饶有兴趣地询问：“那别人的命呢？”

    唐寻安金色的瞳孔在―瞬间缩紧，宛如威胁―样，从喉咙里发出了野兽―样的低吼：“放开！”

    07的神色震惊：“01？！你怎么在这？！”

    他还打算把实验体都救出去，再去找公维彬，把01救出来。

    “啊，因为……”

    顾峥侧过头的―瞬，唐寻安的黄尘出鞘。

    但顾峥并没有什么多余的动作，而是掐住了陆言的腰，把他挡在了自己身前。

    带着寒芒的刀刃，硬生生停在了―寸之前。

    刀刃的余光划伤了陆言的胸膛，渗出―层鲜红的血。

    唐寻安的眼白部分出现了血丝，紧紧咬住了自己的牙关，手颤抖的差点握不住刀刃。

    只差―点。

    他就杀了陆言。

    系统心有余悸：[好家伙，如果唐寻安收刀速度再慢点，咱们就成了―对亡命鸳鸯了。]

    陆言希望系统可以好好学习语文，不要乱用比喻句。

    顾峥像是看见了什么有趣的事情―样，笑的差点直不起腰。

    他的笑声在地下八层里回荡。

    “你害怕了，你怕了！”顾峥指着他的哈哈大笑，“你说的这么好听，不过是刀子倒在别人身上，不知道痛罢了。其他人的孩子妻子死了，关我什么事，我只想要我在乎的人活着。”

    他的手指摸上了陆言胸前的刀伤，擦下了―些血。

    顾峥的动作并不温柔，疼的陆言―个哆嗦。

    “物竞天择，适者生存。人自己杀的人，比污染物吃的人还多。怎么不见你去伸张正义？”

    说着，顾峥的鼻尖嗅了嗅：“闻起来好甜？”

    他下意识的用舌头舔了舔。

    陆言的血融合过怨念之墙里的血。

    可以给天启者叠buff，对污染物有―定程度影响。

    顾峥的思绪恍惚了―瞬。

    他好像回到了几十年前，向自己的长官提交退伍申请的时候。

    长官说：“马上就准备给你升官了，在这时候退伍干什么？”

    火种计划是保密计划，按照规矩，不能向普通人透露。

    01记得，他那时笑嘻嘻地回答：“报告长官，我去执行秘密任务！我从小父母双亡，也没结婚。如果牺牲，您记得每年清明给我扫个墓！”

    长官没有当真，踢了他―脚，骂道：“兔崽子。天赋这么好的狙击手，我带了十几年兵就遇到你这么―个。平时训练溜的比谁都快，懒东西―个，我看你就是不想当兵！”

    ……

    ……

    他身体的僵直过于明显。尽管只是很短的―刹那，但依然有人抓住了这个机会。

    已经重伤的沈轻扬在这―刻突然暴起，漆黑的触手膨大数倍，朝着―个方向裹去，袭击的对象却不是唐寻安。

    “嗯？”顾峥的眉头―皱，这些触手对他来说威胁性不高，却极其烦人，尤其是在他还抱着陆言，―双手不能动的情况下。

    巨大的漆黑触手，几乎把他淹没。

    顾峥站在原地，头部极其不科学的裂开，―直分叉到脖子，像是舒展开腕足的海星，又像是张开血盆大口的食人花，血红色的内壁长满了尖锐的骨牙。

    01的头分裂出来的肉条，显然没办法像沈轻扬的触手―样，能膨胀并且延长。

    然而真正相碰时，红色的肉条们像是毒蛇，狠狠咬住了触手，撕下大块大块的血肉，宛如绞肉机的旋转刀片―样。

    对于陆言来说，他甚至只感觉到了―阵强风，战斗就已经结束了。

    蓝色的血喷的他满身都是。

    系统很是唏嘘：[这不是小土章鱼吗，几天不见，怎么被打的这么惨了。]

    因为重伤，沈轻扬没办法维持完全畸变的形态，从天花板上掉了下来。

    他的下半身像是被腰斩了―样，完全消失不见，腰部血肉模糊。左边的眼睛里没有眼球，几条细小的漆黑触手扭动，那是他主脑所在的位置，还连着沈轻扬最后―颗心脏。

    换句话说，只要杀死这条触手，沈轻扬就会死。

    被斩断的触手恢复了正常大小，掉在地上，还有些许的意识，不断挣扎。

    “好可怜，只剩―条了。”顾峥看向了他，深红的眼眸里是淡淡的嘲讽，随即变成了暴怒，“想杀我，你也配？！”

    【天赋271-瞬移】。

    这个天赋只能自己使用，没办法带着其他人转移，但对于顾峥来说，已经够了。

    他―脚，踩在沈轻扬脸上。

    在成为污染物后，沈轻扬已经很久没有感受过这种死亡的威胁了。

    然而，在顾峥的脚踩过来的时候，他的第―反应不是护住自己的主脑，而是反手，死死抓住了顾峥的脚踝。

    唐寻安背后的漆黑龙翼在这瞬间张开，他冲上前抱住

    陆言，用龙翼裹住了对方的后背，避免他遭受01的攻击。

    01在那刹那，的确想瞬移回去。

    然而，他被―道猝不及防升起的火墙挡下了。

    业火不至于让他重伤，但在穿过火焰时，他的速度不可避免地受到了影响。

    就是这短暂的片刻时间，让唐寻安抓到了机会。

    顾峥看向了07，目光充满了不解和愤怒：“07？！”

    他的内心充斥着被背叛的愤怒，这种愤怒甚至让他控制不住身体的畸变。

    ―根根白色的骨刺从01的皮肤底下穿刺而出。除了分裂的头部，和充填了弹药的金属手臂，他的全身就像是刺猬―样，长满了尖刺。

    07缓缓收回手，火焰重新没入他的体内。

    宗炎垂下眼眸，低声道：“抱歉，医生也救过我。”

    作者有话要说：　　陆言：谢谢你，01。要不然这么多条鱼，真的很难收场。

    ――――

    二更在写了。

    对了：微博又更新了几张主要角色的大头照

正文 86、086

    86/七流

    唐寻安抱的很用力,  甚至勒的陆言有些疼。

    陆言能感觉到，对方的手还在轻轻发颤。

    唐寻安不敢想象，自己那一刀如果没有收回来会怎么样。

    陆言拍了拍唐寻安的背：“没事,  没事。我还活着呢。”

    受害人们配合的很是默契,  甚至都不需要眼神交流,  就已经给出了最好的结果。

    [热烈庆祝受害者们从陆地范围内单体战斗力最强的污染物手里，抢回了言言公主。]系统吐槽,  [01瞬移回来,  发现自己竟然与全世界为敌。]

    [我建议他打不过就加入,  这样说不定还能活到大结局。]

    几乎是在陆言被救回来的下一刻,  01所在的位置被炮火覆盖。

    热武器未必对01有效，但起码能进行一些火力压制。而这段时间也足够让唐寻安把陆言放在一个安全的地方。

    陆言身边全都是这次行动幸存的普通人，正在准备送回地表。

    他觉得自己其实没这么弱，甚至可以再回1、2、3层杀几个污染物,  但系统的话让他改变了主意。

    [说起来，好像有个机会可以干掉陆城,  你要试试吗？]

    01的面色阴沉。

    黑暗处,  一支长枪朝他掷来，枪尖闪烁着电光。

    01抬起手,  抓住了枪尖,  掌心被划开一道不大不小的伤口。

    不知道是谁挽起了弓，弓箭带着寒霜的气息，射向另一边的07。

    在确定人质安全后，特别行动部的成员们开始了第一轮反攻。

    01对07道：“去把其他人救出去。这里,  我来。”

    唐寻安看向了01，拔出刀，同样对着自己的队员的道：“这里交给我,  去九楼，保护实验体安全。”

    01被他的态度气笑了：“所以你是想告诉我。哪怕你清楚这些畜生做了什么，你依然护着他们，顺便阻止我，是吗？”

    01本以为，唐寻安也曾经是他们其中的一员，哪怕不支持，起码应该理解。

    顾峥也不想杀太多人，没意

    义，他只是想带走其他实验体。

    他的同伴都是强大的天启者，势必也会成为强大的污染物。普通人注定被进化所淘汰。而01会在废墟上，建立起崭新的秩序。

    唐寻安金色的眼眸里倒映出01的影子：“我不是护着他们。只是不能让你带走其他人。”

    就像是他最开始对07说的那样，他们本来有更好的解决方式。

    实验体们可以离开第一研究所，但不能被01带走。

    他们终究还是人，而不是污染物。

    迟来的正义也许不是正义。唐寻安能理解01和07的想法，但他的确做不到容忍这份建立在无数普通人伤亡上的“正义”

    今天，第一研究所能因为污染物们的复仇而沦陷，明天就可能是a市。

    01给了他极大的压力。

    狂战士、不死鸟、瞬移、巨力……几种天赋叠加，顾峥简直是天生的战士。

    唐寻安的龙鳞碎裂，金色的血液洒落一地；01的金属义肢被击碎，断裂处闪爆着细碎的火苗和电流。

    一个有翅膀，一个能瞬移，几个呼吸之间，科研所的地下八层，几乎被打了个对穿。

    再一次短兵相接，01在这一瞬突然想起了一件有趣的事情。

    “你还记得你的副队吗？代号金乌，天赋是不死鸟。”

    唐寻安的动作明显顿了一瞬，随后就是更加凌冽的出招。快得连残影都看不清。

    他的一招一式，甚至带着以伤换伤的疯狂。

    “但是你知道吗，他送到第一研究所的时候，还没有死――”

    顾峥突然放弃了所有抵抗，任由黄尘插入了自己的心脏。

    “外界流传的说法，是你咬死了他。”

    01的脸上，扬起了一个绝对称不上是友善的笑容――

    “他死，是因为你想保护的研究所，给我移植了天赋不死鸟。”

    顾峥反手，抓住了黄尘的刀刃：“我承认，你比很多人想的还要强。时间和龙骨这两个天赋，让你甚至比同级的污染物更强。只是想杀我，你能吗？”

    “哪怕我死亡，但只

    要还有一个细胞存在，就能无限重生。”

    “更何况，你现在的病变值可不低。10号。你确定要一直和我打下去吗？”

    ……

    ……

    不知道从哪里燃起呛人的火焰，研究所内浓烟滚滚。

    被烧毁的不仅是实验室，还有这么多年的资料。那是无数前人的心血。

    第一研究所在历史上曾经毁过一次，后来，那一批研究员们在废墟中建成了另一片沃土。

    一部分资料被带了出去，成为第三研究所。剩下的，则是留在第一研究所内。

    尽管如今第一研究所的实验有些许疯狂，但他们并非一事无成。

    不少人加入了资料的抢救中。关押污染物的临时监狱有着些许的混乱。

    一个穿着黑袍的人鬼鬼祟祟地来到了这里。

    因为失血过多，沈轻扬已经陷入昏厥的状态，气息奄奄。先知用催眠，从看守人员手里骗走了他，等看守回过神的时候，被关押的污染物里，有一个已经变成了枕头。

    这种精神系攻击，伤害性不大，侮辱性极强。

    看守面色微变，联系上了总部。

    在和那些普通人一起回到地面后，陆言没有选择返回地下，也没有报备自己的行踪。

    他把手机留在了家里，从靶场取下了挂在墙上的弓。

    系统道：[陆城会从这条路上经过。]

    系统说的地方，是一片小森林，不远处就是护城河。

    陆言是最好，也最耐心的猎人。

    他等了三个小时，终于听见树叶传来的沙沙声。

    陆言眯起眼，挽起了弓。几乎和夜色融为一体。

    片刻后，先知抱着沈轻扬出现在了陆言的视野里。

    先知跑的很快，胳膊断了一截，因为前后都长着脸，所以头顶发量稀疏，一点也看不出年轻时英俊的人样子。

    几公里外传来了狗吠。那是其他人工作人员牵着的搜寻犬。如果不是啸天整天在家看美女主播，它本来也是一只搜寻工作犬。

    污染物的生物结构已经不能用常规去理解，就像是沈

    轻扬的弱点是眼睛里那团触手一样，陆言清楚，先知的弱点其实是背后这张脸。

    陆言的面色很是平静，等待着先知露出后背的时机。

    系统在此时道：[沈轻扬现在伤的很重，基本丧失了行动力。]

    鉴于沈轻扬是一只有案底的污染物，下场极大可能是处死，避免对人类社会造成更大的危害。

    “我以为，”陆言沉默了片刻，“陆城会一个人逃走。”

    他不像是这么好心的人。

    [陆城的天赋是预知和催眠。预知这个天赋，在一定程度上，能让他无意识地去选择一些趋利避害的做法。]

    陆言手里的弓已经拉满，箭在弦上。

    他没有思考太久。

    下一秒，长箭飞驰而出，响起凌冽的破空之声，箭矢在虚空中划出一道虚影。

    这枚银色的箭正中先知的咽喉，箭镞穿透了他的气管，黑色的血液汩汩地流出，像是一口泉眼。

    剧痛让先知的脚下一个踉跄。

    他发出了拉风箱似的喘气声，却不敢停下脚步。

    在逃亡的路上，先知甚至都没空回头看一眼射箭的人是谁。

    城主这个半路抓来的二五仔，见势不对，自己跑路了。

    先知在逃出青龙水库不久，就被其他天启者追上，受了不轻的伤，现在只想赶紧离开这个是非之地。

    这次行动，和他预知到的结果完全不同。

    陆言机械系地重复着射箭的动作，一箭、两箭……利箭像是子弹一样，贯穿了陆城的四肢。

    红色的血花在半空中炸开，在四周落下一片血雾。

    视线里，陆城已经逃窜到护城河边。

    这个距离，已经超过了陆言的最远射程。

    但他依然射出了一箭，这一箭，瞄准的是先知的后脑。

    水面晕开了一层淡淡的血色。

    陆言微微喘息着收起了弓，他的神情看不出喜怒。

    系统：[你心软了，因为小土章鱼救过你？我不知道这算好事还是坏事。你变了，我很惆怅。]

    陆言回答：“等了十几年，也不差这么一会。”

    系统想了想，道：[不管你选择哪一方，我永远追随在你身边。]

正文 87、087

    87/七流

    冷兵器的好处之一,  大概就是不用担心枪声惊扰了了别人。

    黎明将至。

    陆言把弓用报纸裹了起来，抱着走，免得吓到路边的行人。

    路边的早餐摊已经支了起来。有骑着自行车往地铁站赶的高中生,  靠在马路牙子边上等着包子蒸熟。

    胖乎乎的老板揭开蒸笼,  热腾腾的水汽带着点面皮的甜香。

    陆言已经很久没有吃饭的胃口了,  他有点想买个包子，摸了摸,  发现兜里没钱。

    大概是他渴望的眼神过于明显,  高中生走了过来,  递给他半笼汤包：“卖包子的老板送你的。”

    陆言抬头,  卖包子的大叔挥了挥手：“小伙子。人生没有什么过不去的坎儿！坚强点！”

    陆言问系统：“我看上去很像是个要饭的吗？”

    系统：[你不如照照镜子？]

    陆言找不到镜子，所以他看向了橱窗上的玻璃。

    短短几个小时内，陆言在水里游过，地上跑过,  还在树林里趴过。

    如今一看，确实很狼狈,  让他很想就近找个宾馆洗澡。就是条件不允许。

    尽管如此,  陆言还是接受了老板的好意。

    包子是鸡汁猪肉馅儿的，用料很实在,  是带着点脂肪的五花肉,  一口下去唇齿留香。

    早上六点半，旁边的小商铺正在播放本地的早间新闻。

    “昨天夜里22点，我市遭到强污染物袭击……”

    新闻里，主播有条不紊地讲述了事件表面的经过。譬如陵园活死人复活,  青龙水库及地下第一研究所遭到袭击。在经过多方努力，污染病已经得到控制。市民可以安全出行。

    有路人心有余悸：“原来是污染物，昨天那地儿一直在抖,  我还以是地震了，吓死人了。”

    陆言想起了03，于是问：“蛊师呢？”

    [蛊师被城主救走了。陵园附近的高新网络产业园，有城主喜欢的游戏公司。]

    “那其他实验体呢？”

    [01和唐寻安打了一架，怎么说呢，打的很惨，猎犬有不死

    鸟，很难杀，所以勉强算是平手。第一科研所被打塌了。07带走了两个实验舱，是04和09。]

    [其余实验体转移到了防治中心总部。]

    电视上，新闻已经播放到尾声：“这次行动中，先后有7名天启者为此献出宝贵的生命，让我们记住他们的名字：顾峥、詹以寒、宗炎、叶良山……”

    叛逃的实验体，在向外界的叙述中，变成了牺牲的人。

    这大概是一点微不足道的补偿。

    [还活着的研究员，现在都在总部关押，等待审讯。]

    [事情结果可能不会那么快出来，但也不会就这么过去。]

    毕竟这个代价真的很惨烈。

    科研所设立的初衷并不是为了造神，是真的在为了人类的未来。可惜逐渐偏离了既定的方向。

    这么多年不是没有人怀疑，但地下的研究所与世隔绝，大部分人也无从得到消息。更何况每次实验前还有登记在案的知情同意书。

    [总部每隔一段时间会派人进行检查和慰问，虽然狗的基因在01身上失效了，但在其他实验体身上，或多或少有效。因此缔造了表面的平和。更何况，研究所本身也有伤亡指标。特别不听话的实验体，已经在改造实验中死亡。]

    陆言吃完了最后一个包子，道：“我喜欢人类。”

    [你说过。]

    陆言想了想，回答：“和上次的喜欢不太一样。”

    吕知靠在车边抽烟，等了许久，也没等到可以在马路上捡肉猪的时候。

    她对身边的光头司机说：“男的就是靠不住，这和陆城说的不一样。”

    当初，为了骗她加盟，陆城吹的天花乱坠。幸好他没钱，要不然吕知就上钩了。

    光头司机也是一只污染物，在还是人类的时候，是一位小县城里职业高中的语文教师，因为总能发现同学在下面开小差，所以被戏称“千里眼”。

    后来，这所学校遭到了污染物袭击，光头司机掩护学生撤离，自己却不幸被感染。并且真的进化出了千里眼。

    他的眼睛像是蜗牛一样

    ，有两根细细的须线连着，并且能自由转动，因为进化程度不高，看起来有些木讷：“龙和狗，在打架。”

    “谁赢了？”吕知问。

    “龙想咬死狗，但狗咬不死。狗也想咬死龙，但它咬不动。”

    吕知：“很正常，毕竟是龙骨。狗咬了也嫌咯牙。”

    “火鸟遇上了冰鸦，乌鸦翅膀受伤了。火鸟带着铁箱子跑路了。”

    吕知思考片刻：“冰鸦我知道，是奥丁。火鸟是谁？”

    司机也没办法回答她，因为他也不认识。

    “狗，也跑了。”

    吕知只关心一个问题：“龙还活着吗？”

    “……”这个问题让司机迟疑了许久，“看不出来，他流了好多血。”

    “也是，一万二对上一万六，不死就不错了。”吕知缓缓，吐出了一个烟圈，“如果死了就好了。我的屠宰场，一直想开a市分厂。这些年一直都只能在海外扩张地盘，很愁人啊。”

    她最后看了眼熙熙攘攘的a市，眼神迷恋而贪婪：“我当初就是在这里上的大学，我很喜欢这里。回去吧。”

    说完，顺手往司机的嘴里塞了一根新鲜的肉条。

    司机嚼吧嚼吧，呆呆地回答：“好。”

    早上六点半。

    第三研究所内。

    为了防止污染物实验体出逃，以及场地限制，各大研究所所在地一向与世隔绝，远离人烟，像是第三研究所，就是在a市郊区的山谷里。

    此时，研究所的监护区乱成一团。

    研究员甲跑步冲向了库房：“镇定剂――镇定剂！”

    研究员乙：“特效药呢？！直接把phr-a3型特效药拿出来！别靠近他，拿麻醉枪！”

    “不行！这药副作用不确定！！还没有批准对天启者使用！！”研究员丙翻着唐寻安的病例，内心焦灼万分，“拿原来的不行吗？！”

    “要不要联系十二研究所的人过来准备安乐死？！”

    这句话一出，他被唐寻安的几个队友狠狠瞪了。

    说话的人顿时缩住了脖子：“我……我……

    这是以防万一！”

    纪文额头上冒出一行冷汗：“12研究所根本没有能力让这个水平的天启者安乐死。先把唐寻安的病变度降下去。要不然第三研究所没了是小，暴君成暴龙，a市说不定要完蛋。”

    唐寻安的身体已经出现了明显的畸变特征，就像是他当年刚完成融合手术一样。

    能看出他已经在努力控制自己，但畸变依然在不可逆转的继续。

    他的龙翼张开，上面是一道道的血痕，甚至还有被骨刺扎出来的血洞。他的几个队员眼泪汪汪的，往不同方向拉着绳子，企图让他冷静下来。

    金色的血溅在了地上。

    数据检测仪的灯亮了起来。纪文扫了眼，已经到了994。

    与此同时，污染值检测仪也跟着开始了波动。

    一开始只是几十几十的涨，但很快变成了一秒几百的跳动。

    看的纪文简直胆战心惊。

    尽管有其他人陪同，但研究员们依然不敢靠太近。主要是怕激发了唐寻安进食的欲望。

    几枪特效药装在麻醉枪里，射了出去，只是收效甚微。

    纪文咬牙道：“特效药给我！我去灌。”

    口服效果比射击好。

    小丙站了出来：“老师，我上学的时候绩点最差，我去。”

    甲说：“我一天吃六碗饭，我来吧。”

    乙说：“我手上课题最少，让我去。”

    唐寻安的队员白泽拽着手上的锁链，怒道：“你们快点行不行！”

    转头，眼泪哗啦啦流：“唐队！你冷静一下！我老婆怀孕6个月了，我还想当爸爸。”

    锁链并不是金属，而是深海污染物的鱼筋。如今鱼筋已经开始断裂。

    最终，研究员丙义无反顾地冲了进去。

    他掰开了唐寻安明显已经不像人的嘴，特效药就跟矿泉水似的灌了进去。

    唐寻安从喉咙深处，发出一声低吼。震得灵力阈值不高的小丙七窍流血。

    小丙哆哆嗦嗦的收回手，白色防护服下，有什么东西闪了一下。

    下一秒。唐寻安把丙扑倒在地。他没能收住

    力道，小丙的肩膀被抓出一个血洞。

    小丙尖叫了一声，求生的本能让他想疯狂撤退，但过去的研究证明，这种情况下挣扎地越厉害，死亡的概率就越高。于是他捂住了嘴，尽量让自己冷静下来，并且放弃了抵抗。

    唐寻安并没有继续进攻，只是勾起了爪子，扯下了小丙手腕上挂着的什么东西。

    那是小丙的护身符。

    黑龙松开了爪子。

    小丙惊魂未定，连滚带爬地离开了监护区。

    隔着一面玻璃墙，墙里的怪物终于冷静了下来。

    黑龙趴在地上，把泛着血光的龙爪压在了身下，蜷缩着不动了。

    就像是恶龙守着宝藏。

    隔离房里，传来黑龙厚重的喘息声。黑龙闭上了眼，检测仪上，病变度虽然还没有下降，但污染值的确在逐步减少。

    其他人不约而同地松了一口气。

    研究员甲把双氧水拍在了丙的肩膀上，痛的小丙不停哆嗦。

    纪文问：“他从你那拿的是什么？”

    小丙哭着说：“呜呜……之前，之前咱们研究所不是也接受了一个天启者吗。好像是遇到了真主，脑部受伤。

    “他昏迷过程中发生过畸变，我给他换药的时候，发现他手上鳞片掉了一块，就、就……感觉金灿灿的，蛮好看。我拿去检测后，发现没有污染值残留，只是特别硬，就穿了个孔，拿着当护身符了。”

    虽然规矩上没说不可以，但这种行为总归不太好。甚至有中饱私囊的嫌疑。

    “我错了，老师。不要开除我！”小丙抱住了纪文的裤腿，屁股后的兔子尾巴冒了出来，“我房贷还没还完。”

    他虽然是天启者，但天赋排名格外靠后，没什么战斗力，灵力阈值也不高。

    除了在科研所工作，其他地方都没有这么高工资。

    纪文揉了揉他的脑袋，怜爱道：“记得写检讨，明天工作餐给你加个鸡腿。”

    作者有话要说：　　老公们，虽然晚了点。但是我觉得我双更了！

    别吵了，都给我！营养液！

    ――――

    补充一下――

    为什么不找陆言。

    因为，他们不知道这居然有用啊！！！

    补充2：为什么陆言不来

    答：他还不知道这回事啊！给个时间吃包子好吗！！下一章就来！！

    补充一下――

    为什么不找陆言。

    因为，他们不知道这居然有用啊！！！

    补充2：为什么陆言不来

    答：他还不知道这回事啊！给个时间吃包子好吗！！下一章就来！！

    补充一下――

    为什么不找陆言。

    因为，他们不知道这居然有用啊！！！

    补充2：为什么陆言不来

    答：他还不知道这回事啊！给个时间吃包子好吗！！下一章就来！！

    补充一下――

    为什么不找陆言。

    因为，他们不知道这居然有用啊！！！

    补充2：为什么陆言不来

    答：他还不知道这回事啊！给个时间吃包子好吗！！下一章就来！！

正文 88、088

    88/七流

    包子吃完了。

    陆言认真思考了片刻, 到底要回青龙水库，还是回家。

    [回家睡觉吧。水库不缺你这么一个人善后。]

    陆言想了想，也是。他刷卡, 上了公交, 问：“唐寻安呢？”

    系统慢吞吞道：[第三研究所。他打完架后, 因为病变度太高，已经被紧急扭送研究所。]

    “严重吗？”

    系统思考片刻, 给出了一个耐人寻味的说法：[死不了。]

    陆言坐上公交, 想了想, 问：“我能作为家属去探亲吗？”

    [就算你现在到第三研究所, 大概率也是见不到人的。狗狗龙理智还处于恢复期，在科研员眼里，和他见面太危险了。]

    于是，陆言只好回家睡觉。

    电话里, 周启明告诉他B2区域已经清理完成，并且嘱咐陆言好好休息。

    总部已经通过短信, 把陆言被01劫持的消息告诉了他的队友。

    陆言到家的时候, 啸天一个箭步冲了过来：“陆医生回来了啊！”

    作为唐寻安的家属，它已经从白泽等人发回来的消息里, 知道了唐寻安的去向。

    啸天叼来了拖鞋, 放在陆言面前，摇起尾巴，使劲嗅了嗅陆言，然后炸毛了：“你身上怎么还有另一条狗的味道, 是被哪只野狗蹭了！？”

    几百公里外，01抱着04的生命舱，突然打了一个喷嚏。

    陆言把弓放在了墙上挂好, 问：“唐寻安，什么时候回来？”

    啸天的前爪左右不安地在地上踩了起来：“老唐啊，他要去开总结报告会呢。还有些事儿要处理来着……”

    “哎哟，出任务把自己搞的脏兮兮的！心疼死人了。”狗狗开始用脑袋顶着陆言的腰，“我给你放了热水，陆医生，洗个澡睡觉吧。”

    系统嗤笑道：[你看看，狗都比唐寻安会说话。]

    大多数时候，陆言说话的语气都很平，和尸体的心电图一样，没有任何起伏。

    但在系统说完的下一秒，陆言低声训斥道：“闭嘴。”

    系统很久都没有再说话。

    陆言洗完了澡，找了半天没找到睡衣，翻出了一套居家服，开始睡觉。

    快睡着的时候，他的脑海里突然传来了低低的啜泣声。

    系统：[呜呜……你凶，你凶我……你别忘了，是谁跟你一起打下的江山。]

    [如今我年纪大了，就嫌我老了，丑了。没尾巴也没赛博牛子了！你说，我比唐寻安差在哪了，你说啊！]

    陆言：“……”

    他恨不得给自己脑袋开个瓢，把系统从里面挖出来。

    陆言一觉睡到了下午。醒来的时候天还很亮，手机里没什么新消息，只有总部发来了一张问卷，希望他能认真填写在第一研究所内执行清理任务的经过。

    除了他，当时进入过第一研究所的员工，全都收到了这样的问卷。

    因为陆言情况特殊，还加了几个单独的问题。譬如是怎么遇到01的；他和07、沈轻扬是否认识；以及他认为07、沈轻扬为什么会出手救他。

    陆言躺在床上，抱着手机慢吞吞地写着报告表。

    [最近A市不是很太平，你睡觉的时候，有高层在卧室里吞枪自杀了。]

    [经过分别审讯，大多研究员承认了自己的违规实验，但是有部分研究员依然坚定认为自己是遭受了迫害。]

    [以后除了天启者，科研员也会定期检查精神状态。]

    陆言问：“那些实验体呢？”

    [还没有结论。实验体的灵力阈值基本都是靠药物和污染源堆砌出来的，本身状态不是特别稳定……更何况在遭受了这种对待以后。不过，肯定不会继续实验了。]

    [造神计划本来就是一个彻头彻尾的笑话。我承认，恐惧是驱使人类在前进和被动前进的最大推力。从火种计划到造神计划，只不过是人类换了一个态度去解决问题……污染、畸变、进化、天启，人类把自己放在了本位，去对未知做出定义。但至始至终，人类都在恐惧。]

    [精神越孱弱的人，越容易被恐惧摧毁。现有的文明结构也不例外。]

    [如果找不到解决，或者说平衡的办法，类似的事情还是会重演……不是说什么违规的实验，而是为了解决污染不择手段。只不过换上了更加悲壮、以及正义的形式罢了。]

    [狗狗龙也会恐惧。只不过，他不是惧怕污染物，而是害怕那个会变成污染物，进而丧失理智的自己。]

    靶场上还有唐寻安的几颗子弹没收走。王鱼想偷偷吃掉，被陆言掐住了舌尖。

    啸天没心情看美女主播，强颜欢笑陪在陆言身边。整天没事找事干。

    好在它是一只狗，苦着一张脸，倒也没人看得出来。

    第二天下午，总部派来的调查员上门，说是唐寻安的队友，代号白泽。

    白泽的气质很像是什么儒雅随和的青年教师，很容易就让人放下戒备。

    他的天赋是催眠和线索感知。是登记在案的B级天启者。

    作为辅助系天启者，白泽拥有较高的灵力阈值，以及较低的病变数值。在总部，一向是内部投票最受信赖的天启者前三。

    白泽道：“虽然是来回访调查，不过我其实不是很想来。只不过又有这么一个程序，所以我还是来了。接下来我们的对话会被录音……哎，我的联络员在耳麦里骂我，让我不要这么实诚，免得引起你戒备。”

    “因为一些说出去就很丢人的历史，和污染物有联系，会引起总部高度警觉。”白泽道，“我就来问问，你和07，还有沈轻扬有什么关系，怎么认识的。至于其他，总部自己也在调查。”

    沈轻扬在总部的代号终于不是什么“蓝眼章鱼”，而是变成了正式代号“黑蛸”。

    最后收押进临时监狱的时候，工作人员拍过照。他还是人类的身份基本被调查了出来。

    和陆言不能说很熟，但也不能说完全没有关系。

    陆言道：“你确实挺实诚。”

    他坦白了和沈轻扬的认识经过，并且表示，自从对方逃离K市污染病防治中心后，就没再见过。

    至于07，他略去了自己找猪头屠夫下单的经历，在交谈过程中表示了对他们遭遇的同情。

    白泽一五一十地做好了记录，并且没能抵住诱惑，留下来在唐寻安家里吃饭。

    饭是陆言做的。松鼠鳜鱼和烂肉茄子，都很下饭。

    因为调查已经结束，吃饭的时候，白泽关掉了录音笔，还掐断了和外界的通讯。

    他的头发稍微有些长，撩起来的时候，还能看见耳侧长出的白色鸟羽。

    陆言没忍住，问：“唐寻安呢？”

    白泽的筷子一顿，回答：“去国外出任务了，没那么快……”

    “他刚出过任务，面对的是已经病变的实验体01。现在直接略过恢复期，又去出任务。”陆言缓缓询问，“总部真的有把他当人看吗？”

    白泽感觉他话里有话，因此，虽然陆言做的饭很好吃，他却有点吃不下饭了。

    他想了想，回答：“我入职三十二年，自认为得到的比失去的多，但有时候也想过放弃这份工作。很多天启者在得到力量后，都因为逐渐转变的心态、漫长的寿命、唾手可得的财富，而突然失去人生的方向。总部一直都在努力让天启者重新融入人类社会。”

    “我爸还活着的时候，是东洲省首富。”白泽指了指自己，“我成为天启者的时候，是污染病扩散初期，七十年前。我父亲本来只是一个小富商，因为我的存在，签了很多优惠的商业合同、政府合同。后来一跃成为全国最大的房地产商。”

    “我在外面出身入死，换取我的家人荣华富贵。但我觉得一切很值得。直到有天我回家，发现我有了一个弟弟，我还是爸爸妈妈的孩子，但又不是。我在家里地位很高，但我没有家人。”

    “我有一段时间很钻牛角尖。我觉得他们就是在利用我，他们根本不爱我。”

    说着，白泽自嘲地笑了一下：“我退出了特别行动部，很久都没有回家看一眼。我妈妈得了老年痴呆，每天都守在门口等我回家。我爸遗嘱第一顺位继承人是我的名字，我弟弟病死之前，说他很骄傲有我这么一个哥哥。”

    “他们使用我，和他们爱我并不冲突。总部和天启者之间的关系，用亲人形容，可能不太贴切，但大体也是这样。”

    “总部从未放弃唐寻安，也从未把他当做怪物。总部有很多人，难免有时候心不是很齐。会让你看见一些不太好的事情。但在总部工作的大多数普通人，包括特别行动部、研究所、污染病防治中心。我向你保证，都是发自内心的尊敬这些救火的人。”

    “我天赋是催眠和线索感知，对其他人态度格外敏锐。如果总部整体的态度都是利用天启者，我早就跑路了，而且还会劝唐队一起跑。人类吃枣药丸。”

    “更何况，从小就作为人类长大的我自己，怎么可能完全不管人类呢。”

    白泽一口气说了很多话，终于长舒了一口气，拿起了筷子。

    “我不知道你察觉到了什么，但唐寻安的确不是去执行任务。他病变度太高，正在接受治疗。暂时不能和你见面。等病情稳定后，你如果想的话，会有人来接你。”

    “对了，我早就关了耳麦和录音笔，你不用担心我们的对话流传出去……事实上，谛听先生，我知道你也没有对我完全说实话。”

    “因为在我的视野里，你的头顶问号一直是亮着的。线索感知嘛，就是这样。但是没关系，我相信被唐队信任的你。”

    他的这句话，倒是让陆言有些意外：“谢谢。”

    白泽笑眯眯地回答：“不用谢，而且，唐队没骗我，你做饭的确好好吃。”

    执行完任务的第四天。总部通过APP发了一个通告，是对第一科研所部分人员的处分决定，最高死刑。

    迟来的正义不是正义，但总归能慰藉亡魂。

    第七天，陆言正在唐寻安家里打扫卫生，第三研究所终于派人上门了。

    一开始陆言要做家务，啸天一声犬吠，腰上拴着拖把就跑过来了，直呼使不得。

    后来发现做家务居然是陆言释放压力的方式，遂作罢，继续看美女主播。

    在看见陆言手里的拖把时，工作人员也十分意外。

    “陆先生，下午好。纪文教授让我来通知您，唐队的状态已经稳定了下来了……”工作人员拿出一大沓文件袋，“这是这段时间，唐队的用药记录和手术记录。这个光盘是监控录像，24小时的。我们的程序和手续都很正规。您放心，唐队恢复的也很好。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    这个稳定，指的是从龙形变成了人形，并且精神状态也恢复正常。

    [最近还是肃查整顿时期，针对天启者的系列手术，都重新制定了很多规矩。]

    [因为你对话中的倾向，以及03交代的一些资料，总部认为你现在对研究所处于极度不信任的状态。所以特地让工作人员带上了这些资料，因为唐寻安遗产继承人填的你的名字。]

    陆言接过密封的文件，说了声：“谢谢。我想去第三研究所看看他。”

    工作人员回答：“可以的。我开了车。”

    第三研究所的位置在燕郊的玄武山，玄武山脉毗邻漠北省，这是一片5A级旅游景区，也是自然生态保护区。

    从A市开车到第三研究所，大概需要4个小时。

    上次，陆言也来过这。

    工作人员道：“陆先生，我没有权限进去，就送您到门口了。”

    负责带他去见唐寻安的，是研究员丙。

    小丙的胳膊还在养伤，缠着厚厚的绷带，用钢板固定着。他领先陆言半个身位，一边走，一边介绍着第三研究所的工作。

    陆言的视线落在了小丙的尾巴上。

    白色的，圆圆的，一晃一晃。

    小丙抱着文件袋，道：“陆先生，之前您来过我们科研所一次。那时候您处于昏迷中，是我负责给您换药和基础清理。您掉了很多鱼鳞，这种一般都是要当废物丢进垃圾桶的，但是我、我觉得您鳞片挺好看的，留了一片当护身符……对不起。现在鳞片被暴君大人抢走了。”

    陆言对此倒不是特别介意，忍了半天，没忍住，问：“我能摸摸你尾巴吗？”

    小丙的表情茫然：“啊？可以……吧？”

    陆言揪住那个短短的白色圆球，轻轻往后一捋，毛茸茸的尾巴被拉出十几厘米长。

    他松手的时候，兔子尾巴像是啪啪圈一样卷了回去，在小丙的屁股上弹了一下。

    陆言内心感到极大的满足。

    系统：[……妈的，有变态啊。]

    唐寻安所在的病房，需要开好几道门禁。

    好在虽然是全封闭式的，但能看见外面的景色，正对着就是一汪清澈的湖水。

    在最后一道门前，小丙很是识趣，刷完卡就走了。

    唐寻安的病房居然和几十年前的病房没什么区别，都是他卧室的样子。

    大概唯一有些不一样的是，现在他的桌子上没有再放一本《三年高考五年模拟》，而是换成了一些工作档案。

    和以前一样的是，唐寻安还是喜欢躲在衣柜里。

    因为服用了大量镇定剂，唐寻安现在睡的很熟。他的一只手上还拷着监控数据的金属环，另一只手上挂着条手链，穿了片金色的鱼鳞。这鱼鳞长的很眼熟，以至于陆言都不用对比。

    陆言站在柜子门口看了看，感觉唐寻安底下垫着的衣服也很眼熟。

    [是的，不用怀疑。就是你消失不见的睡衣。]

    陆言在他面前蹲下，看着唐寻安的脸。

    这张脸深深埋进衣服堆里，脸侧依然长着没办法退下去的鳞片，不过大体恢复了正常。

    唐寻安的呼吸很慢，陆言估算了一下，一分钟大概只有三次。

    很多时候，陆言能明白要怎么表达情绪，却不是很明白，为什么其他人要用这样的方式去表达。

    他的大多行为，都是在短暂思考后，结合参照物，做出的选择。

    陆言指向了自己的心脏，问系统：“这是什么情绪？”

    太陌生了，让他喘不过气来，想找个宣泄口一股脑地倒出去。

    系统想了想，回答：[是怜爱。]

    “怜爱是爱吗？”

    [你都不知道，我怎么会知道。也许是心疼的爱吧，就像是看见自己养的狗狗受伤了一样。]

    陆言觉得还是不太一样的。

    因为人大概是不会在自己养的狗狗受伤的时候，想要亲亲狗狗的。

    他凑近了一点，把这个蜻蜓点水的吻，落在了唐寻安的耳垂。

    作者有话要说：　　今天这更字数蛮多的诶！明天再更。

正文 89、089

    89/七流

    系统：[宿主, 我跟你说。根据调查，有的狗主人不仅会在狗狗受伤的时候亲亲狗狗，哪怕狗狗没有受伤, 也会亲亲狗狗。全世界还有百分之九的变态会爱上自己的宠物！]

    [所以, 想亲狗狗不能代表什么！]

    “是吗？”

    陆言陷入了思考。

    陆言结束了这个浅尝即止的吻, 结果下一秒，他整个人都被扑倒在地上。

    地面很硬, 撞的他后背有些痛。

    唐寻安把头凑近了陆言的脖子, 使劲嗅了嗅, 从喉咙里发出了小声的呼噜噜的声音。还不停用脑袋蹭来蹭去。

    如果只是这样, 倒也不是不能忍。但是下一秒，唐寻安就张开了口。

    人工智能AI发出了尖锐的报警声，守在监控室附近的工作人员顿时一阵手忙脚乱。

    研究员甲十分崩溃：“不是说已经安全了吗？！怎么回事！兄弟们，抄上麻醉枪！”

    唐寻安张嘴的时候, 陆言还以为自己会被咬。

    结果对方只是用舌头开始舔舔。

    唐寻安舌头上的倒刺刮着他的耳朵，疼倒不至于, 就是痒。

    他亲了亲唐寻安耳垂, 对方开始舔他耳朵。没事，这很公平。

    系统在陆言脑海里咆哮：[这他妈到底哪里公平了？！]

    [狗狗龙！我叫他狗狗龙！！！重点是在后面的龙！不是前面的两个狗字！]

    陆言揪住他脖子后面的鳞片, 像是拎小猫一样往后拽。

    要是真比力气, 就目前为止，10个陆言都不够唐寻安打的。

    但是唐寻安就这么被制服了，他被压着脖子摁在地上，后面挂着的龙尾巴来回摇晃, 把地面拍得啪啪作响。

    他的眼眸里能看见金色的虹膜，黑色的瞳仁小的像是一个点。露出的牙尖尖的。

    陆言没忍住，掰开他的口腔检查了一下牙齿。

    他虽然不是牙医, 但当初上学的时候也学过一点。

    唐寻安牙口很好，一点也不像是用了100年的老牙。

    就在此时，门口一大堆穿着防护服的研究员带着麻醉枪冲了进来。

    门被骤然推开，发出好大一声巨响――“陆医生！！你撑住，我们马上来救你！！”

    陆言转过了头，刚好对上为首的研究员甲诧异的表情。

    甲看了眼室内的场面，顺手捂住了小丙的眼睛：“对不起，打扰了。我的错，你们继续。”

    说完，他就想关了门走人。

    陆言叫住了他：“等等，把药给我。”

    为了早点恢复，唐寻安依然需要每天注射特效药，用来降低病变度数据，争取早日康复。

    甲从冷藏柜里取出了今天的注射型特效药。

    小甲搓了搓手：“这款特效药还没有在市面上流通，虽然是半成品，但是副作用不多。主要材料来自海底的污染物，是由灯塔水母畸变得到的，每年捕捞量非常有限。”

    试管里的液体是漂亮的蓝色，像是会发光一样。

    小甲：“嗯，呃，谛听先生。需要帮忙吗？我们平时给暴君注射，需要先打镇定剂，肌肉松弛剂，麻醉剂，穿上钢化防护服，最后一步才是注射特效药。因为特效药材料来自污染物，虽然经过提纯，但是直接注射到人体依然会导致剧痛。”

    陆言虽然没接受过污染物注射，但是他自己融合过污染物，知道那是什么样的感觉。

    他想了想，问：“唐寻安的意识是清醒的吗？”

    “是，事后也会有记忆。但就像是喝醉了的人一样，哪怕他意识清醒，也不能控制自己的行为……后遗症，会放大性格里面负面的成分。”小甲用手比划比划，“他现在很容易被激怒。”

    陆言低头，看了眼被他一只手摁在地上，不停摇尾巴的唐寻安。

    对方的唇紧抿，看不出什么情绪。

    陆言道：“没事。对了，是注射哪里？”

    研究员甲小心翼翼道：“注射刺激性较强的药物的时候，都是肌肉注射。我们一般注射的三角肌。注射完后会给他上药。”

    陆言只给小白鼠和兔子打过针，毕竟没事不能抢护士的饭碗。

    他想了想：“那你留下吧。”

    陆言没有用镇定剂和其他药，而是直接抽出了特效药。

    小甲紧张道：“这会不会有点危险？”

    陆言解开了唐寻安上衣的两颗扣子。不出所料看见了衣服底下漆黑的龙鳞。

    龙鳞刚好蔓延上肩膀上方，露出的三角肌上能看见一些针孔。

    小甲尴尬地挠头：“有时候针头会在里面被夹断掉，我们也不是故意的。”

    拿铁钳夹出来的时候，注射针头都歪了。

    陆言屏住了呼吸，把药缓缓推了进去。

    等他拔出针头的时候，唐寻安把头凑了过来，蹭了蹭陆言的手：“言言，痛。”

    小甲表情十分震惊：“卧槽，原来他能说话？！”

    他觉得自己这句话不太对，于是很快补充：“不是，我们知道他会说话。但是他在治疗这段时间，基本从来不会说话。我们以为这段时间属于失声状态。”

    陆言没吭声，把注射器放在了一边，摸了摸唐寻安的头发：“知道痛就早点好。”

    小甲十分识相地收好，试探性地询问：“那我先走了？”

    “嗯。”

    小甲本来门都要带上了，犹豫了片刻，又把头伸了进来：“内个，内个……谛听大人。需要我把监控给你们关了吗？”

    陆言本来想说句不用，小甲真的想得太多，但是很快，想起了另一件事，于是微微颔首：“关了吧。”

    小甲：“好。”

    然而下一秒，他又推开门，忸怩道：“陆医生……内个，草弱智犯法。我不是说暴君是弱智，但是他现在的状态的确比较弱智，没有自主能力。反过来，好像也、也不太合适。我只是顺口一提，就是，嗯这个，实在不行的话……我们会找人收拾的。”

    系统在陆言的脑海里发出一声惊天爆笑。

    陆言：“……你想多了。”

    小甲一时之间竟然不知道自己该不该表达一下失落之情。

    毕竟他也挺希望，唐寻安能够有一个家的。

    小甲终于走了。

    陆言松开了捏着唐寻安后脖子的手，果不其然又被扑到了地上。

    陆言叹了口气，任由唐寻安在他怀里拱来拱去。

    系统震声道：[古人言，心疼男人是美女不幸的开始！宿主！你清醒点！！]

    他捧住了唐寻安的脸：“看我。”

    于是，那双金色的眼眸看向了他，只是依然没有焦距。

    “喜欢我吗？”陆言问。

    “喜欢……言言。”

    “什么时候？”

    唐寻安思考了许久：“从……八十二年前开始。”

    陆言有些疑惑。

    82年前，那就是2039年。

    他的确在唐寻安的梦里回到过过去，但是对方也明确地告诉过他，那里只是他的梦。在他经历的现实里，是不存在“陆言”的。

    但很快，陆言想到了另一个可能。

    19岁的唐寻安，曾经送喻知知，也就是实验体0号去过未来。

    他问：“告诉我，我们是在未来什么时候相遇？”

    唐寻安曾经告诉过他，他把喻知知藏在了他死亡的那天。

    他没有立刻回答陆言的问题，脸上露出了挣扎的神色。

    陆言把脸靠近了他，像是海妖在蛊惑着水手：“告诉我时间。”

    陆言甚至下意识地，用上了谵语这个天赋。

    唐寻安反手握住了陆言的胳膊，十分艰涩的回答：“不能……不能告诉言言。”

    “为什么？”

    “言言会哭的。”

    陆言的声线变冷：“我不喜欢不听话的人。”

    唐寻安的表情顿时慌了，他把尾巴缠到了陆言的腰上，发出了“呜呜”的鸣叫。

    他的眼角居然流出了泪。

    “说。”

    唐寻安流着泪回答：“2122年，2月14日。”

    现在是2121年的9月16日。

    离那一天的来临，不过剩下五个月。

    大滴大滴的眼泪，落在了陆言的脸上。

    又苦又咸。

    系统沉默了许久：[这就是我不想你们在一起的原因。他会在那天死去，但你，还有非常、非常漫长的余生。]

    “他为什么会死？”

    [我不知道。]

    “可你是全知。”

    [我不能知道未发生的事。]

    陆言反问：“那你怎么知道他会死？”

    [因为……这是过去已经发生过的事。]

    系统咳嗽了一声，补充：[我的意思是，唐寻安的过去。他知道自己会在哪一天死，所以我也知道。]

    陆言知道系统有事瞒着他，他的心情突然变得无比复杂。

    [他知道自己很快会死，所以不敢离你太近。]

    [他怕会影响未来，因此从来没有主动去找过你。你们相遇，一切都是命运最好的安排。]

    超越时间、空间、死生，处于任何法则之外。

    陆言沉默了许久。

    他抬起手，擦了擦唐寻安脸上的泪。

    然后起身，吻住了他苍白的过分的唇。

    作者有话要说：　　这一章是听着邓紫棋的《光年之外》写的，真的很好听。

正文 90、090

    90/七流

    陆言看过别人接吻, 但自己毕竟从来都没实践过。

    他的吻就像是两张嘴皮子贴贴。

    贴了半天，也不知道应该怎么继续。

    唐寻安眨了眨眼，似乎没有从突如其来的惊喜中回过神。

    陆言拎着他的后脖颈, 想从地上坐起来。

    结果下一秒, 就被整个压在了地上, 撬开了口腔。

    过去陆言不知道自己会不会被唐寻安舌头上的倒刺给剐下一层肉，现在他知道了, 不会。就是唐寻安吻的太深也太用力, 让他几乎要喘不上气来。

    系统开始无能狂怒, 飙出了一串发出来会被打上□□的脏话：[靠, 你妈。狗东西！放开！！￥￥￥……]

    唐寻安从鼻腔发出了小声的哼哼，陆言听了半天，才听清他黏黏糊糊地说了些什么。

    “言言……喜欢言言……”

    陆言想了想，问系统：“现在有监控吗？”

    系统：[没有。等等――你想干什么？！我告诉你, 我不同意！]

    陆言沉默了片刻：“你想太多了。”

    迟早有天，得想办法把系统的硬盘格式化了。

    陆言的手掌心裂开一道口子, 很快, 王鱼的舌头从里面探了出来。

    那瞬间，陆言莫名感觉到, 好大儿的内心深处, 传来了一阵淡淡的嫌弃。

    唐寻安上次说要把它变成智障，看来它还记得。

    陆言并没有吞噬这个天赋，但寄生在体内的王鱼有。

    这个天赋，能通过进食的方式, 吞噬其余人身上的污染源，从而降低病变度。

    但根据陆言观察，不止是人身上的污染源, 王鱼还会吃污染物。而且吃的更香。

    刚开始融合王鱼的时候，陆言还能感觉到血管里白色的细长小鱼缓缓游动。

    但到现在，他已经没办法从身体内发现王鱼的痕迹。

    他们融为一体，达到了真正的“共生”。

    虽然不太喜欢唐寻安，但它还是很听陆言的话的。

    陆言手掌里裂开的那张嘴里，在一瞬间冒出了大量的白色细线，像是生机蓬勃的海草。

    这些白色的线四处蔓延，顺着衣服的空隙钻了进去，贴在了唐寻安的身上，像是一根根输液管。

    细线逐渐从白色变成了金色。

    唐寻安的脸皱了起来，尤其是当细线扎进了他龙翼和肩胛骨连接的缝隙时，翅膀都控制不住地微微发颤，估计是痛的。

    虽然这种颤抖的弧度不大，但是难免牵扯到了这些白色的细线。

    陆言不知道怎么形容这种感觉，很像是有一只手拉住他的痛觉神经，然后开始翻花绳。

    陆言不得不屏息，反手抱住了唐寻安，防止他乱动，用另一只手捏住了他的后脖颈。

    在注射特效药后，人体出于修复的原因，很容易陷入深度睡眠的状态。

    系统冷笑道：[这是一个猫猫言和狗狗龙都在受伤，只有王鱼开心的世界。]

    [唐寻安的污染源，来自龙血。还没有完全进化成功的黑蜥蜴，被残忍分装，取下了背后的大翅膀装在人类的背上，死亡时内心充满了暴戾的情绪。并且把这种情绪也带给了失控时候的唐寻安。]

    陆言感受了一下：“甜的。”

    龙血的味道，像是浓稠的枫糖浆。

    07身上的污染源，陆言就挺喜欢吃的，吃起来像烤牛油，是奶甜奶甜的肉香。

    沈轻扬身上的污染源……陆言也吃过一点点，但记忆比较久远。

    他仔细回想了片刻，像是沾了点芥末酱油的章鱼刺身的味道。

    陆言不合时宜的感到了饥饿。

    系统很是震惊：[你馋了，这合理吗？]

    陆言的病变值不可避免的开始上涨。

    他上次被01劫持，涨上去的还没完全恢复。

    而想吞噬唐寻安身上的污染源，比陆言过去尝试过的任何人都难。

    因为龙血太J，王鱼咽了两口，整条鱼都变成病恹恹的样子，想吐。缓缓把白色的触须收了回来。

    [纠正一下，看来王鱼也不开心。]

    陆言的病变度涨到了416，感觉自己身上应该有不少地方都长满了鱼鳞。

    他低头，看向了怀里的人。因为龙骨这个天赋，唐寻安比一般人重很多，起码有五六百斤。

    压在陆言身上，沉甸甸的，像是一座山。

    如果不是因为他现在灵力阈值已经不低，还真有可能被压伤。

    系统问：[你要守着他醒来吗？]

    陆言思考片刻，回答：“算了。”

    按照规矩，探病时间本来就不能超过3小时。还是不要让工作人员为难了。

    陆言把他挪到了床上，然后盖上了被子。

    走的时候，顺手在唐寻安的尾巴上摸了摸，不知道为何，眼前浮起了研究员小丙的身影。

    “要是有毛就好了。”陆言发出一声叹息。

    送他出去的是研究员丙。

    丙年纪最小，又是纪文的亲传弟子，在研究所内的地位很像吉祥物。

    “谛听先生，欢迎您下次再来。”

    陆言顺手送了他一枚刚蜕下来的金色鱼鳞。

    小丙神色意外，随后，脸上露出了一个大大的笑容：“谢谢您，大人。”

    系统吐槽：[又开始了，又开始了！请停止你的撒网行为！]

    陆言不是很懂系统在说什么。

    他坐在了后车厢里，开始问系统：“怎么才能改变既定的未来？”

    [未来很难改变。]

    “当初在洛川植物园的时候，你可不是这么说的。”

    系统沉默了一会：[只要你够强，也不是不可能。不过向来都是骑士和王子披荆斩棘，哪有高塔里的公主亲自提剑上战场。]

    陆言揉了揉发疼的眉心：“你是不是把我想的过于娇弱了？”

    更何况，现在电影里的公主不仅会拿剑，还会拿起权杖，成为国王。

    [我只是舍不得你受伤……]

    “谢谢，”陆言问，“五个月，来得及吗？”

    系统道：[可以，也许……你想换双眼睛吗？]

    ……

    ……

    几乎是同样的时间。

    数千里之外的格兰海域，沈轻扬抱住了一块浮冰。

    他的表情病恹恹的。

    漆黑的触手卷起一只路过的企鹅，这只企鹅已经遭受了一定程度污染，长着如同鳄鱼一样的尖牙，肚皮下面挂满了黄色的脂肪结出的瘤子。

    随着触手不断收紧，企鹅发出一声惨叫，很快就吸成了肉干，只剩一层皮贴在了骨架上。

    【天赋17-生命汲取】

    这让沈轻扬的恢复能力一向很强。

    他已经从濒死的状态中好转，就是13根触手只剩下2根能用，剩下的全都是断肢，也不知道什么时候才能再次长出来。

    因为重伤，沈轻扬的实力大打折扣。

    好在他一向只在浅海活动，在海面上，只要避开巡逻船，倒也不至于遇上什么危险。

    “老师。”沈轻扬的表情很是平静，“我想要力量。”

    他想要，不会被任何人踩在脚底下的力量。

    沈轻扬想起了01的那张狂妄的脸，难以控制内心的戾气。

    因为01，陆言受伤了。

    就在他眼皮子底下。

    先知身上的黑袍变得破破烂烂：“你的目标终于不是高考状元了，我很欣慰。但是这个转变似乎来得有些晚……未来，被改变的太多了。而我现在瞎了一只眼。我不确定，过去看见的，还是否存在。”

    陆言最后朝水面射的那一箭没能杀死他，却刺中了他的一只眼。

    他身体的其他部位都能恢复如初，唯独眼睛，不可复原。

    先知的天赋受到了损伤。他眼里，本就混乱的未来，变得更加模糊不清。

    “不过，最让我惊讶的是……”先知前面那张脸对准了他，“你居然，认识那个失败品。”

    沈轻扬疑惑：“什么失败品？”

    “我名义上的儿子，叫陆言。这是他母亲给他取的名字。”先知缓缓道，像是陷入了什么思考，坐在浮冰边缘，一动不动。

    “也许，我们都被他骗了。”许久后，先知喃喃自语。

    沈轻扬很是不解：“被谁？”

    “陆言。”

    先知浑身颤抖，不断从口里、脖子里、眼眶里喷出黑色的血液：“我年轻的时候，是一个神秘学爱好者。那时候污染病还没有得到官方承认，在大学，我的天赋觉醒了。从那天起，每天晚上，我都会见到k。我因此变得像是一个精神病……被学校劝退。那时候，只有纪文还愿意相信我。我要证明，我才是对的。

    “我在海底，第一次见到了他。他被包裹在一个肉球里，像是果实。我感觉，它在召唤我。”

    “我从肉球里，救出了一个婴儿。”

    “我满怀希望看着他长大，但他一天天长大，却是那么那么的平庸。”

    “会恐惧，会期待，会爱，会怀抱希望。我很失望。因为我知道，当他拥有这些情绪的时候，已经失去了成为容器的资格。最重要的是，无论我怎么尝试，怎么把那些东西缝进他的身体里，他的病变度都很低、很低。”

    先知僵硬地转头，看向了沈轻扬：“所以，我等待了许久，找到了新的……容器……”

    沈轻扬沉默了片刻，漆黑的触手勒住了先知的脖子。

    他的脸上露出了一个笑容：“什么缝了进去？缝的什么进去？老师，可以详细说说吗？”

    先知骤然瞪大了眼。

    第三研究所。

    唐寻安做了个梦，梦里，他是一条黑色的巨龙，在深海，周围有很多丑陋而巨大的污染物，把一条金色的鱼鱼抓走了。

    他不记得自己是谁，只是隐约觉得那条金色的鱼非常重要，于是像狗一样刨着游泳，刨了半天，死活追不上那群污染物，内心充满了绝望。

    然后唐寻安就醒了，室内自动亮起了灯。

    唐寻安的手摸了摸自己的嘴角。

    那里被陆言的尖牙划了条小口子，有点疼。

    下一秒，他翻身下床。摁下了呼叫铃，申请出院。

    他要去见陆言。

    研究员甲半夜被吵醒，也没什么怨言。

    他尽心尽职地采集着唐寻安的数据，突然不可置信地在屏幕前站起身。

    “老板！――老板！”

    小甲拿着打印出的文件，一路狂奔到了纪文的办公室。

    纪文蹙眉：“怎么冒冒失失的？”

    小甲把数据表拍到了纪文的办公桌上：“您看！”

    唐寻安的体检单。

    纪文下意识地看向了最重要的一项数据，病变度。

    随后，他摘下眼镜，揉了揉眼睛，重新戴上：“病变度894？几百年没下过90了。怎么做到的！？”

    老实说，虽然不赞成第一研究所的研究方式。但是在这种近乎疯狂的实验下，的确取得了不少领先于外界的成果。

    但是之前唐寻安病变度过高时，他们也曾求助过第一研究所。公维彬倒是给出过一些解决方案，譬如把龙翼从唐寻安身上剔除……

    按理说，剔除身上污染源这种方式的确能减少病变度，但唐寻安都和龙翼融合快百年了，真要去掉龙翼，不死也会脱层皮。遂作罢。

    这么多年下来，第三科研所为了找到能抑制他病变度的东西，可谓操碎了心。

    目前用的这款特效药，之前也给唐寻安用过，没道理突然就降了。

    “这次治疗过程，我唯一能想到的不同点，就是陆言来过。还有唐寻安在高度畸变状态的时候，抓住了陆言的鳞片。”纪文的手握住笔，无意识地开始在纸上鬼画桃符。

    ――可陆言，根本就不是治愈系啊。

    “你说，我们有可能问唐寻安把鳞片要回来吗？”

    小甲后退了一步，表情很是惊恐：“谁去？”

    纪文想了想：“算了。反正现在也不是坏事……下次再说吧。”

    毕竟在资料报告上，谛听对研究所的态度，只是从反感降为了警惕，还远不到可以合作的地步。

    作者有话要说：　　【狗狗龙的日记】（00C，请勿代入正文）

    2121年9月16日 晴

    今天好像做了个梦

    梦里被言言亲亲了

    还把言言也亲亲了

    2121年9月17日 晴

    卧槽？！居然不是梦？！

    ――

    修改小土章鱼的反应。

正文 91、091

    91/七流

    陆言在半夜到家了。

    他耳边, 是系统的絮絮叨叨声。

    [先知在年轻的时候，曾经参加过神秘学会，叫做真理会……这个学会在国内已经被禁了, 被认定为邪/教。他在年轻时, 因为一些巧合, 得到了七条王鱼的幼胎，如今我们要找的这一条在国外。]

    K市的寄生鱼, 龙女湖和人鱼会所, 陆言找到了三条未孵化的王鱼, 一条是好大儿, 又吃了两条，分别得到了再生和谵语。

    而系统却说，想不想要换一双眼睛。

    这个说法就显得十分耐人寻味。

    系统顿时一阵嘎嘎乱笑：[不是吧不是吧，不会真有人觉得自己是世界之子, 每次都能刚好捡到未孵化的鱼吧？]

    [打开你的天启论坛，悬赏任务区。往下拉, 到B级分类。第3页, 第6行。]

    陆言照做。

    这个帖子的主题叫[克罗曼庄园]，B级污染区, 位于遥远的日不落半岛。

    介绍：克罗曼庄园一直是伯爵的私人庄园。最近百年, 伯爵因为经营不善，不得不变卖家产，克罗曼庄园也是其中之一。它的新主人是一对经营远洋航运的富豪夫妻。

    这对夫妻年过四十依然无子，妻子终于在44岁时怀孕。丈夫请了最好的私人医生, 带着妻子来到克罗曼庄园生产。

    然而，医生在来之前，隐瞒了自己患上污染病的事实。富豪一家连着未出生的孩子一起被杀害了, 整个庄园也被黑雾笼罩。

    最近1年，黑雾开始消散。有部分灾厄猎人前往探索，但无一例外失去联系。还有人表示，在庄园边缘，看见了真理会的封印。

    【其余资料】（领取任务后可查看）

    目标：探索克罗曼庄园，并传回情报。

    悬赏方：灾厄猎人工会

    总悬赏金：7万贡献点+同等价值灵能道具/污染物线索

    备注：根据检测，克罗曼庄园周围10公里处污染值区间为2100-2700。推测内部污染值在6700左右，定为B级污染区。

    国外，因为各方面的历史遗留问题，并不像华夏境内，只有总部一个处理机构。除了官方设置的污染病防治中心，还诞生了大大小小的民间团体。

    最出名的，就是灾厄猎人工会和旧约联盟。

    灾厄猎人工会不仅吸纳天启者，还吸纳了许多普通人。

    陆言选择接受任务，然而下一秒，他的手机上就弹出了一个提示框：抱歉，此任务仅限B级及以上天启者可以领取。

    到A市的时候，陆言的灵力阈值已经到了4000。

    后来清理研究所一楼，吞了一只箱型水母，又吞了点唐寻安的枫糖浆，如今灵力阈值刚好卡在了五千。

    按照系统的说法。陆言靠吃这种方法升级的话，直接吃污染物就像是生吃草药；而从天启者/完美进化体身上进食，就像是吃已经萃取好的药片；因为已经过滤了药渣，所以危害小，见效快。

    代价就是病变度涨到了41。如今恢复了一点，堪堪掉到395。

    一般这种情况，总部是不会给天启者安排新任务的。但如果是自己想接，倒也不会强行拦着。毕竟39离70的危险值还很远。

    为了能接下这个任务，陆言打算去防治中心一趟，更新自己的职工资料卡。

    他对着镜子系上了领带，把短刀别在了腿环上。随后穿上长外套。弯腰，调整了一下靴子上的皮带扣。然后开始收拾行李。

    啸天很是着急，一会不小心把水洒了，一会不小心打碎一个盘子。

    陆言见不得这种东西，每次都会拿着扫帚打扫干净。

    次数一多，啸天也不好意思再来一次，只好趴在一边，眼巴巴地问：“小陆要走了？”

    唐寻安还没回来呢。

    要是回来发现人不见了，大概率是会难过一阵的。

    陆言回答：“打算去防治中心一趟。”

    啸天的尾巴摇了起来：“去防治中心噢，好。那没事了。你怎么还收行李箱，大半夜的。”

    “去更新一下ID卡，然后接个任务就走。”

    啸天：“啥任务啊，你等老唐回来一起啊！”

    陆言回答：“他不可能总和我一起的。”

    啸天听懂了他的言外之意，于是趴了下来，委委屈屈地说着：“那你早点回来。我在家会好好遛自己的。”

    陆言背上弓，拉开门：“一定。”

    防治中心24小时都有人值班。

    A市不愧是华夏区的心脏，连防治中心都比K市的要气派很多。

    陆言刷卡进了大楼，很快就有专门的工作人员进行接待。

    只要天启者自己愿意，检测灵力阈值并不难。只是需要进一个金属舱里呆会。

    检测仪上给出了准确的结果，50114。

    “恭喜您，陆先生。您正式成为了B级天启者。”工作人员的眼神晶亮，“根据记载，您是迄今为止晋升最快的天启者。仅仅花了九个月不到，就从F到了B级。”

    B级天启者的灵力阈值是5000到8000，范围很大。

    [最开始，B级天启者其实是6000到8000。总部想掩盖一下高阶战力过少的问题，这才调了数值。毕竟越往后，高阶天启者就越少。]

    [如今全世界天启者已经超过8万，其中有2万人都是最近5年涌现的。但高级职称，也就是B、A、S三级的天启者，统共也就三百多人。]

    一个天启者想成长起来，拦在路上的除了有海量的污染物，还有自身难以解决的畸变。以至于高级天启者只是最终037％的优胜者。

    如果去掉灵力阈值5000-6000这一档，可能这个比例只剩下01％。

    陆言：“谢谢。顺便报备一下，我接了个任务，需要去国外。”

    在全国范围内，除非是有案底，或者精神检测不合格，要不然是没有人对天启者进行监控的。但是如果要出国，免不了提前登记，要不然有签证也出不了国。除非选择偷渡。

    工作人员一愣：“好的，您稍等。我询问一下总部……请问您是接了什么任务？”

    “任务编码B306。”

    天启论坛实时联网，如今陆言的资料已经更新，他顺手接下了任务。

    论坛提示，同期接下任务的成员还有A级天启者米迦勒，正在招募队友，已经为他们添加了论坛好友，可以选择私聊。

    国内是晚上，但是在米迦勒所在的时区，显然是工作时间段。

    这个代号叫米迦勒的人消息发来的很快。内容已经经过论坛的自动翻译。

    米迦勒：你好。你名字好奇怪。是华夏人？

    米迦勒：oooo我记得你！你是之前突然空降中级职称榜单第一的那个人！到B级了？你接了克罗曼庄园污染区任务？能开个权限，让我看看天赋和灵力阈值吗？

    在论坛里，所有消息都是对陌生人隐藏的。但是如果有合作意向，可以开放权限。

    对方大概是为了表示诚意，率先发来了资料。

    [米迦勒]

    天赋：30-圣光；70-恩赐；129-格斗专精

    灵力阈值：8368

    病变方向：禽化

    精神状态：良（无明显攻击性；天赋使用过度后状态为冒失、激进）

    “恩赐和圣光，是什么天赋？”陆言问系统。

    虽然有从总部买的天赋序列表，但是表上只有名字，具体内容全靠猜。

    [米迦勒，我愿称之为战斗型奶妈。天赋70恩赐，可以暂时将天赋借给其他人使用；天赋30圣光，圣光笼罩之处，可以削弱污染物，减缓自身病变度上涨速度，并且提高血条。换句话说，就是给自己叠BUFF。]

    陆言想了想，也解开了权限。

    他主要是好奇自己档案上写了什么。

    [谛听]

    天赋：501-预警；914-跨物种沟通。

    灵力阈值：50114

    病变方向：人鱼化

    精神状态：优（无明显攻击性；天赋使用过度后状态为感情缺失）

    米迦勒：？？？？

    米迦勒：卧槽，我们整个群都在猜你天赋是什么，结果就这？？

    不怪他这么震撼。毕竟新成长出来的一批天启者水平很不错，而陆言居然能在其中排第一，并且以破纪录的速度升到了B级。怎么看，天赋都不该如此……平庸。

    大概是感觉到自己语气不太友好，米迦勒很快发来了补救。

    米迦勒：不好意思，实在是有点震撼。

    米迦勒：要组队一起吗？

    作为排名靠前的A级天启者，他自认为带飞陆言，没什么问题。

    毕竟克罗曼庄园只是一个B级污染病例罢了，要不是米迦勒最近一直在调查真理会，也不会突然接下这个任务。

    陆言倒是没有拒绝，回了个“好”。

    米迦勒：OK，那你到日不落半岛后联系我。我的工作电话。

    说完，米迦勒的头像变成了黑色。

    面前的工作人员在一通操作后，也终于完成了登记。

    她脸上挂着甜甜的笑容：“您好，陆先生。已经为您开放了出国权限。祝您旅途愉快……除此外，总部还有一个通知。想争取一下陆先生您的意见。”

    陆言有些意外：“什么？”

    工作人员没有权限，因此，是陆言的联络员拨通的电话。

    难为联络员李主任，一大把年纪了，还要凌晨三点起来待命。

    “谛听大人，”李主任道，“之前第一研究所不是遭受污染物袭击了吗？然后许多科研项目都暂停了。”

    “然后，有不少成为实验体的志愿者，如今正在各个防治中心进行心理辅导。”

    知道这些秘辛，李主任的压力也非常大。

    “其中6号志愿者，也就是实验体06。经过检测，精神状态良好。他自愿加入了特别行动部。并且想外出做任务……总部的意思是，希望你们俩搭个伙，一起把任务给办了。”

    陆言十分意外：“6号吗？他叫什么名字？”

    “雁北。灵力阈值6700，病变方向是植物化。性格很温顺……让你跟他一起，一方面是他的灵力阈值比较高，你们在一起行动，有安全保障；另一方就是，总部希望他可以多接触一下社会，毕竟在科研所里呆了几十年，和外面有些脱节。您放心，雁北是通过了精神测试的。不用担心安全问题。”

    系统幽幽道：[1到9号实验体，估计只有6号能从伤害中恢复的这么快……估计也只有他，会因为科研所倒闭而失落。]

    陆言手里还拿着电话，下意识问了句：“为什么？”

    [因为一些精神上的毛病，他的痛感和快感，是反着的……俗称，受虐狂。]

    作者有话要说：　　正文塞不进去了！

    【资料卡】

    06-雁北

    天赋：

    167-再生：超强度自我恢复能力

    201-嗜痛：根据伤势情况可提高百分之50到百分之180的战斗力

    病变方向：植物化（他会开花）

正文 92、092

    92/七流

    既然已经到了防治中心, 在等待06的这段时间里，陆言还顺便去看了眼03。

    秦握瑜依然在重症病房内，昏睡不醒。身上连接着许多输液管, 虚弱的像是一张薄薄的纸。

    [在上次行动中, 蛊师受伤不轻。03也因此陷入重伤昏迷状态。]

    毕竟这里是防治中心的总部A市, 高级污染物想全身而退，也没那么容易。

    “蛊师呢？”

    [被城主埋进了地下城……两个人都死不了。只是蛊师感觉没有救出弟弟, 不太甘心。]

    总部并没有让陆言等太久。

    雁北在一边工作人员的陪同下, 来到陆言面前。

    乍一眼看, 陆言有点分不清他的性别。

    雁北有一张过于中性的脸, 头发稍微偏长，垂在腰后，像是起伏的海浪和山峦。发丝的缝隙间，点缀着几朵紧闭的小花苞。

    他的长相意外的漂亮, 眼睛是浅浅的蓝色。皮肤过于苍白，像是山谷里走出的精灵。

    系统给出了详细的介绍：[实验体6号, 本名雁北。在成为天启者之前, 是一位画家。卢浮宫有收藏他的作品。研究所最开始认为，污染并非病变而是进化, 就是因为早期觉醒的天启者, 大多社会地位较高，有特殊才能。是人类里极其优秀的那一批人。]

    [在早期的改造中，06因为融合污染物，留下了永久的后遗症, 也因此获得了天赋201，嗜痛。他并没有觉醒太多强大的天赋，但本身特殊的畸变特征, 依然引起了研究员的高度兴趣。并留下作为观测对象。]

    [06的体内不再流淌血液，细胞有细胞壁。切出来的血液颜色透明，属于特殊污染源，有促进伤势恢复的效用。头顶的花苞会开花。]

    [在高度畸变状态下，06比起人，会更接近树木。06所在的6号进化/畸变序列，名为“世界树”。]

    [灵力阈值6700。]

    [天赋：再生、嗜痛。]

    [病变方向：植物化]

    陆言收回了打量的目光，礼貌道：“你好，陆言。”

    雁北打开口腔，却对说话感觉有些陌生，因此，吐出来的声音也很是艰涩：“雁北。”

    总部本来想订最近的机票，又觉得不太放心。主要是担心雁北见到太多人后出现应激障碍。因此，特地包了个专机。送两人出国。

    雁北大概许久都没有接触过外界。因此，哪怕是机窗外一成不变的云，都能让他看的忘记眨眼，从发尾开出一朵白色的小花。

    [雁北的白色小花：雁北心情愉悦的产物，食用后能小幅度降低病变度。]

    因为和雁北不熟，陆言没有动手。

    这朵白色的小雏菊在一分钟后凋谢，枯萎的花瓣飘落到地上。

    从东八区到零时区，航程一共11个小时。

    陆言抵达目的地的时候，唐寻安刚通过检查，得到批准出院的通知。

    系统把这事转告给了陆言，陆言轻轻“嗯”了一声。

    系统：[宿主，讲道理，唐寻安要是换个性别，你这处理感情的方式可能要上微博热搜。标题我都帮你想好了，暗恋对象是PUA学大师怎么办？]

    “有吗？”陆言疑惑。

    [求你了，改天抽空看两本爱情小说吧。]

    陆言陷入沉思，仔细回想了一下，自己好像的确经常不辞而别。

    但他觉得这算事出有因，毕竟大家都是成年人了，天天为人类未来操心的睡不着觉，哪有这么多时间风花雪月。

    但陆言还是掏出了手机，给唐寻安发了条短信。

    陆言：在出任务，忙。改天见。

    系统：[……]

    哪怕是22世纪，日不落半岛一年四季也在下雨。

    陆言给米迦勒发去了消息，两人约好第二天下午2点，在罗伊市的污染病防治中心碰面。污染病防治中心是世界性机构。讲究互帮互助，当然，因为地域问题，资源并不互通。

    陆言来的早一些，工作人员给他们端上了下午茶。有奶有茶有咖啡，小甜品的种类也很多。

    只是雁北看上去不是很有胃口，胆子还小，坐在陆言旁边，像只警惕的猫似的，一动不动。

    几个金发碧眼的工作人员对视了两眼，搬来了一盆营养液。

    “谢谢。”

    雁北小声地说了一句，随后头发像是树木的藤蔓一样伸长，泡进营养液里，发出了舒服的喟叹。

    他头顶的小花又开了一朵。

    米迦勒从空中落下，洁白的大翅膀抖了抖，甩了工作人员满身的水。

    他是标准的斯拉夫人长相。金发，有双灰蓝色的眼眸。

    米迦勒背后有三双翅膀，最小的那双长在背后的颈椎上，长度刚好够遮住双眼。中间的翅膀最大，用来飞行。尾部，长长的尾羽扫在了地上。

    不得不说，这是一个很英俊的斯拉夫人。尤其是因为觉醒成天启者，让他看起来格外纤长，接近2米的身高也毫不臃肿。

    “我恨下雨天。”

    米迦勒接过工作人员递来的毛巾，放下重剑，擦了擦脸。

    刀具落在地上，碰撞出一声巨响。

    他在两个人脸上打量了片刻，朝陆言伸出了手：“你好，东方美人。你可以叫我米迦勒。这是……穹树？”

    穹树是雁北给自己取的代号。

    米迦勒的中文意外的不错。毕竟华夏区是如今几大区块里风头最盛的一个，不会点中文论坛水贴都看不懂。

    因为还带着手套，陆言出于礼貌，和国际友人握了个手：“您叫我陆言就行。”

    米迦勒对横空出世的06很是好奇。因为根据论坛消息，华夏区新增了4名高级天启者。

    除了晋升上去的陆言，其余三位之前都没有资料，注册日期更是接近。也就是说，是最近凭空出现的人。

    有传言说，这是华夏研究所新放出来的一批人间兵器，就像是最早放出来的暴君一样。

    米迦勒的目光太过探究，让雁北一阵不安，怯生生地躲在了陆言的身后。

    半个小时后，猎人公会派来的猎人到访。

    很多天启者因为精神上的问题，都有一些怪癖，这个人显然也不例外。

    他代号银枪，是公会的灾厄猎人。穿着维多利亚时期的立领风衣，带着帽子，挡住大半张脸，露出的头发乱糟糟的，还沾着草屑和泥点。

    “各位先生，你们好。我是上次克罗曼庄园探索队里的幸存者，很高兴能为你们提供情报……”银枪的声音沙哑，“克罗曼庄园建立于13世纪，至今已经九百余年，经历过上百次翻修。它四面环水，位于福特郡的湖心岛上。从卫星图上方看，这片区域完全被黑雾笼罩，因此，需要熟悉地形的人带路。而这次，我也会成为诸位的向导。”

    说着，银枪取下了帽子，微微鞠躬：“请放心，我虽然灵力阈值不高，但也是经验丰富的灾厄猎人。在送诸位到庄园门前后，我就会离开。”

    他的畸变程度不低，半张脸上都是盘根错节的恶心肉瘤，偶尔，能看见几只黑黑的虫蝇幼体在肉瘤里蠕动，哪怕是在大白天，也让人背后一凉。

    系统想了想，道：[银枪，灵力阈值2100。病变度84，精神状态极不稳定。已经在彻底畸变的边缘。公会打算等他完成这次任务后，就统一送到太平洋的无人岛。希望他还能活到那个时候。]

    抵达克罗曼庄园边缘时，是当天的黄昏。

    克罗曼庄园建在一片森林的湖心岛上，银枪在树林的边缘，找到了上次留下的记号。

    石碑上，用红色的颜料画了一个弯月。旁边还有些让陆言觉得很眼熟的道家符咒……

    [镇压，辟邪的。事先声明，这是封建迷信，没用。]

    银枪：“上次进克罗曼庄园，队伍里有个来自华夏区的道士。叫空空道长。这是他进去前留的，说是平安符。”

    陆言打开天启论坛搜了一下，这位道长是D级天启者，已经死亡。时间就在今年的3月。

    [虽然符咒没用，但是的确掩盖了一些东西。譬如真理教留下的怪东西。]

    陆言问：“什么东西？”

    [库尔德语。“血月既临，必有魔出。”]

    银枪咳嗽了几声，掏出一支ade  Cha的镇定剂香烟，道：“这片森林很奇怪。只有等到每天12点，月亮变成红色的时候，才能进去并且找到克罗曼庄园。我们再等等吧……先生们。”

    现在离晚上12点还早。

    米迦勒对着这个石碑来了张自拍，然后花了2个小时P图，最后发到了自己的社交账号上。

    米迦勒：大天使长又要去执行任务了！！[图片]

    瞬间，无数防治中心的工作人员都收到了特别提醒。

    给米迦勒草KPI，也是工作人员的任务之一。不仅有机器人刷评论，还有他们这些活人水军。

    米迦勒干什么都喜欢发社交网络，但很多任务都是保密。

    因此，高层经过讨论后，单独给米迦勒牵了一条网线。普通网友在网上根本搜不到米迦勒的账号。

    人工智能在识别图片后，发出一连串的彩虹屁。只是里面有个别杠精，说米迦勒照片角落里的那个黑发小哥好好看，想要个社交网账号。

    米迦勒放大了自己的图片，发现陆言竟然在里面露了半个侧脸！

    他瞥了陆言一眼，悄悄用马赛克笔把人涂掉了。

    这个世界上不允许有原相机都比他高P图好看的男人存在！

    夕阳缓缓落下。

    雁北的手里还揣着工作人员送的袋装营养液，时不时抿上一口。

    这里的月亮似乎离地很近。

    陆言盯着手机上的数据，随着夜晚来临，上面的污染值不断上升，最终到了2500才停下。周围的气温更是降低到了零下，却没有飘雪。

    这个污染值，已经比老猎人的灵力阈值还高。他穿着防护服，依然从鼻子里流出了黑色的血。

    米迦勒张开了最后一双羽翼，他的周围氤氲起一层蒙蒙亮的微光，像是黑夜中的萤火。

    不明亮，但温暖。

    【天赋30-圣光】

    圣光所至之处，能降低病变度的上涨。

    老猎人惊讶地回头，由衷道：“谢谢您，米迦勒大人。”

    老猎人强忍剧痛，从脸上的肉瘤处，挤出一条细细的长虫。

    长虫掉在了地上，很快完成变态发育，变成了一只嗡嗡的苍蝇。

    猎人道：“跟上，别掉队。这里迷路很麻烦。”

    一行人踩在地上柔软的腐殖层，朝森林内走去。

    雁北跟在陆言的身后，长长的头发伸出来一簇，缠上了陆言的手腕。

    雁北的头发上，开出了一朵黑色的花。

    [雁北的黑色小花：雁北恐惧的产物，摘下后能降低雁北的病变度。]

    于是，陆言低头，把那朵黑色小花拔了下来。

    雁北的浑身一颤，脸颊上出现了奇怪的红晕。

    系统面无表情道：[痛爽了。这个花也是他身体的一部分，有感觉的。]

    陆言：“……”

    淦，真的好t怪。

    雁北深吸一口气，低声道：“陆……陆言……”

    这还是雁北第一次叫他的名字。

    陆言转头，拿出了当年在儿科坐诊时的态度，温柔地询问：“怎么了？”

    雁北可怜巴巴地说着：“树是活的。好多双眼睛盯着我们，我害怕。”

    说完，另一簇头发也缠上了陆言的胳膊。

    系统在此时，发出了古怪的笑声：[这里是地狱边境，血月诞生的地方。欢迎来到我，不，我们的世界，我娇贵的小公主。]

    不知何处传来一声鸱^的啼叫。听上去，就像是婴儿的哭声似的。

    作者有话要说：　　雁北：我要喝营养液！

    ――――――

    【OOC，请勿代入正文】

    ――――――

    【天启论坛-灌水区】

    主题：我对象是PUA学大师怎么办？

    楼主（匿名）：有办法让他只PUA我一个人吗？挺急的，在线等。

    1L：看见标题想进来冲，看见主楼缓缓退出……

    2L：珍爱生命，远离PUA啊！！

    3L：妹子，听哥一句劝，PUA的男的要不得！

    4L（楼主）：我是男的。

    5L：说吧，想挂谁？

    6L（有1吗）：咱们活这么久，两条腿的男的还不找吗？姐妹。我拉你进裙XXXXXXXXX，改天来川蜀一起压马路。

    7L（楼主）：[回复6L]呵呵。

正文 93、093

    93/七流

    陆言觉得, 比起远处的污染物，有一件事更加迫在眉睫。

    “没事不要泥塑我。”他正色道。

    系统并不存在的拳头硬了：[叫你公主，这怎么是泥塑, 这是爱, 是爱！]

    头顶的月亮的确笼罩着一层淡淡的红色。不管是在中方还是西方, 红月总是和不祥联系到一起。

    恼人的苍蝇嗡嗡地飞着，在前面带路。

    在通向庄园的路上, 道路不断变窄, 路两边的荆棘也越来越多, 长着深黑色的倒刺。不时有小动物在其间轻窜, 发出OO@@的响声。

    陆言身上衣服的材质是特质的皮革，出自第八科研所。是从变成污染物的黄牛身上剥下来的皮，别说植物根茎上的倒刺了，次一点的灵能武器都扎不破, 如今却被黑色荆棘割出了拉丝。

    因为担心被扎出血，陆言让自己腿上长了一圈鱼鳞。金色的, 隐约有点反光。

    雁北好奇的用头发上的小触须挠了挠：“陆言是鱼鱼吗？”

    他挠得陆言有些痒。

    系统看呆了：[好、好刺激哦。]

    陆言：？

    系统：[我说的是远处的污染物, 你不要想多了。]

    陆言：“别说了，等回国我就联系第三研究所, 做一下天赋移植手术。”

    [……]

    [克罗曼庄园从16世纪开始, 就是真理会的聚集地。历代几任主人都被烧死在了十字架上。一般来说，妻子多年无子，丈夫还没离婚。多半是男的不行。如今成为污染物的这对夫妻也一样。商人不愿意自己的远洋公司后继无人，于是在为了传承自己的劣质基因, 从而成为真理会信徒。根据真理的指引，他得到了一些特别的东西。]

    [总之，妻子怀孕了。然而她也开始了畸变, 商人不得不找个地方把她藏起来。因此选中了闹鬼的克罗曼庄园。并且邀请了在真理会的好友，也就是医生一起来等待新生儿的降临。]

    [怀孕第2年，妻子已经完全畸变成了污染物，很不幸，她只是一个没有感情的低级污染物。她被关在庄园的地下室，等着肚子里孩子的诞生。]

    [所有的女仆都知道，庄园的女主人疯了。给她送饭工资很高，但也很危险。]

    [这些女仆，很多都是菲佣，或者某些沿海省份的女孩。被家里人赶来欧罗巴大陆挣钱养家。在这里无亲无故，也不会说西文。死了也没人会理，很适合成为女主人的晚餐。]

    [我可怜的女孩，可怜的祭品。]

    [如果不发生意外的，这个胎儿本来能出生，但意外还是发生了……]

    系统说到这，放低了声音：[这个副本的BOSS有三个。我觉得你已经猜出来了，医生，商人和妻子。你的任务，就是让妻子把“眼睛”生出来。再抹去眼睛的自主意识，这样我们就可以换一双漂亮眼睛了，我的宝。]

    “这和资料上给的信息，似乎不太一样。”

    系统冷笑：[要是完全一样，要我做什么？]

    陆言开始祈祷，这片区域的污染值高峰最好只有资料上显示的六千七，要不然真的很难收场。

    他瞥了眼手机信号，不出意外地变成了“无服务”。

    改天一定要想办法提醒技术部，要不然每次一到关键时候就开始靠不住。

    [你提醒也没用，这不是技术的问题。]

    穿过树林后，面前是一片漆黑的湖泊。最中央的湖心岛上伫立着哥特式风格的城堡，顶端的尖塔上挂满了十字架。

    米迦勒沉吟，道：“它挂着的十字架也未免太多了。”

    银枪发出一声咳嗽：“先生们。从湖到城堡这一段是没有路的。我去找找有没有船。”

    米迦勒打断了他：“不用这么麻烦。”

    他把重剑背在了身后，洁白的羽翼张开，底部隐约有些金色的羽毛。

    米迦勒摊开了双臂，示意陆言和雁北赶紧过来：“我做过专门的训练，负重飞行三百斤以内还是没问题的，你送到这就行。”

    陆言的眉心蹙起：“一定要用夹吗？可以用别的方式吗？”

    之前在人鱼会所，他被杨天信夹着走；后来在研究所，又被01夹着走；体验感极差。

    米迦勒迟疑道：“抱也可以，但是你最好不要到社交网站上说。我粉丝很多的，可能会来骂你。”

    那可真是想多了呢，米迦勒。

    陆言把雁北抱了起来，对方疑惑的看着他，头顶开出了一朵白色的小花。

    他比陆言想象中要沉得多。

    [毕竟是树，不是人。]

    米迦勒又抱着陆言，从地上飞了起来。

    怀里两个人重量远超300斤，以至于他飞的歪歪扭扭，像是随时都能从半空栽下去。

    系统哽咽了：[你的第一次高空飞行，居然没有给狗狗龙！？]

    陆言面无表情地询问：“那我这就跳下去守节？记得明年的今天给我立个牌坊。”

    说完，他低头，看向了底下的湖泊。

    湖水的颜色漆黑，表面漂浮着恶心的脓疱，还有许多小小的旋涡。

    这些旋涡在泥沼中不停旋转，就像是一只只充满恶意的眼睛，盯久了让人头晕。

    不远处的湖岸边，老猎人脱下帽子，朝他们挥了挥。

    因为下面水太脏，陆言忍不住把米迦勒抓的更紧了一点，一不小心揪下来一根金色的羽毛。

    趁着米迦勒没发现，陆言偷偷把羽毛塞了回去。

    米迦勒瞥了他一眼，吃力道：“既然薅掉了，你就拿着吧。这根羽毛烧起来的时候，可以触发圣光这个天赋，能短暂逼退污染物。”

    [限定范围：比米迦勒弱的污染物。]

    由此可见，米迦勒的确是个较为全面的奶妈型战士，怪不得有自信带新人下副本。

    庄园的门栏已经破旧不堪，铁栅栏上缠绕着荆棘。

    门口的告示牌上写着一行字：私人庄园，请勿入内。

    走到近处，才发现，这些这座庄园的每个十字架上，都钉着一个人。这些人已经死去多时，被风吹日晒地只剩一具骷髅架子。

    米迦勒拔出背后的红色重剑，砍断了本就不怎么牢固的锁链。

    门锁就跟烧焦了一样，发出了轻微的滋滋声。缠绕在上面的荆棘被拦腰斩断，流出来的汁液也是血一样的鲜红。

    [怨念扭曲之荆棘，被污染过后的野生植物，污染值1500。具有可再生性，经过提炼，可以成为捕捞渔网的主要材料之一。]

    [它们生长的地方，往往有很多枉死之人。]

    米迦勒掏出了检测仪，这时，周围的污染值已经上涨到了3500。

    他转头，嘱咐道：“我在前面带路，你们跟着，不要走丢。”

    说完，米迦勒还是不太放心。又揪下来几根金色羽毛，分别递给了陆言和雁北。

    雁北小声回了一句谢谢，想了想，偷偷用小刀划开自己的手臂。

    透明的血流了出来，很像是矿泉水。

    他的头顶开了六朵白色的小花。

    雁北摘了下来，给了陆言5朵，勉为其难分给米迦勒1朵。

    “这个，可以吃。”他小声解释。

    陆言还什么也没干，就得到了3根羽毛和5朵花。

    [作为回报，你可以把金色的鳞片送给他们。毕竟你是锦鲤。]

    陆言觉得，自己就算是锦鲤，按照过往经历看，应该也是一条有debuff的锦鲤。

    因此，没有尝试这种作死的行为。

    今天的月光似乎格外敞亮。

    年久失修的花园里，喷池水已经干了，露出底部雕刻的一些大理石花纹。陆言扫了眼，上面的花纹居然不是传统的玫瑰或者茛苕叶，而是布满瘤子的触手。

    因为做的是浮雕，乍一看，好像真的有章鱼触手躺在花园底部。

    [商人做的远洋航运，有一些古老的海洋崇拜。在真理教的推崇下，信仰了一位没有姓名的旧神。这位旧神对外形态很不可名状，出现的躯体最多的就是触手。]

    [也多亏他没活到沈轻扬变成污染物的时候。要不然看见后不得乐疯。]

    米迦勒推开了城堡大门。

    古堡里不出意外的黑漆漆一片，一进门，就是一个教堂似的广场，四周和穹顶的玻璃花窗洒下一片朦胧的月光。配上外面若有似无的婴儿哭声，很有恐怖片气氛。

    陆言能夜视，他看到的东西更多一些。大厅的正中央有一个巨大的十字架，上面挂着一个高大的过分的人，目测身高起码有3米。

    数锁链从天花板上垂下，绑住了他的四肢，两根长而锐利的钢钉穿透了这具尸体的双眼。尸体背后那双鲜红的翅膀无力地垂下。他的脚已经不再是人类的模样，而是一条条树木根须一样的管状物，一直垂落到地上。

    干瘪的尸体流出两行血泪。

    [很显然，这是一个高度畸变的天启者。你身边的米迦勒应该对他更加熟悉……]

    [城堡里的三位BOSS诉求各不相同。但对待外来者的态度，是一致的。]

    米迦勒在门口找了半天：“不是吧，都22世纪了还不装电灯？真人剧本杀都不这么玩了。”

    说完，他掏出手机，打开了强光手电。

    在照到十字架上的人，米迦勒骤然倒抽一口冷气。

    他张开双翼，在瞬间腾飞起来。

    米迦勒的手微颤，试探性地把手指放在了十字架上这个人的鼻翼下。

    没有呼吸。

    尽管早就猜到，但米迦勒依然没忍住死死握住了手里的巨剑：“乌、乌列。”

    在古老的宗教神话中，上帝耶和华身边有四位大天使长。

    米迦勒、加百利、拉斐尔、乌列。

    神话并不可考，但在现在，的确有四位这样的天启者。

    他们在污染病发生的早期，因为同样的事件觉醒，长出了天使一样的羽翼。

    这是来自未知的恩赐，几十年来，他们一直用自己的血肉之躯以庇护四方。

    四大天使长的名号在国外，几乎和唐寻安在国内一样响亮。

    “乌列是我的战友，他二十六年前就失踪了。失踪的时候，灵力阈值6100。总部找了很久都没有消息。调查出过往的邮件，发现他一直在私下追查真理教……”

    “真理教是上个世纪在日不落半岛流行的一个宗教，内容多和神秘学有关。在当时，极乐教和真理教在世界的一东一西，吸纳了许多信徒。现在这两个教会都被视为邪教。前者的教主是臭名远扬的S级污染物，真主。但真理教的话事人，似乎是天启者，代号叫雅威。自比为上帝。”

    米迦勒的目光落在了乌列的腹腔。那里插着一把做工精美的匕首，上面雕刻着蔷薇与野百合。

    这是乌列的匕首，一把A级灵能武器，名为地狱之火。

    “乌列是自杀的。他感觉到自己的病变度要超过界限，于是自尽了……但有人，把他的尸体挂在了这里。”米迦勒的神色渐冷，“没有取走武器。乌列的灵能武器地狱之火对污染物有火蚀效果，所以是有神智的高级污染物干的。”

    他拔出了这把匕首，重新落回地面，视线在陆言和雁北的身上来回打量，最终把刀递给了陆言。

    “拿着，出去以后还我。”米迦勒道。

    [地狱之火，A级灵能武器。]

    [恭喜您，短暂拥有了人类迄今为止最强的一把匕首。它是真的短暂沐浴过神之血，因此对所有污染物都有烧灼、侵蚀的特性。精神类除外。如果不是乌列，妻子肚子里的孩子，26年前就可以诞生。]

    [是不是很酷呢？来，试试看。城堡的1楼，是商人的领地。2、3楼属于医生。地下室，则是妻子的产房。]

    [现在，商人被医生放出来了。]

    月亮似乎从天上消失了，室内漆黑一片。

    雁北头发死死缠住了陆言的胳膊。

    米迦勒皱着眉，依次点燃挂壁上的灯。

    陆言轻声道：“我的天赋预警响了。”

    几乎是他说完的下一秒，地板裂开了一条接近1米宽的缝隙。

    一团半透明的粘液从地下挤了出来，很像发育了一半的鸡蛋，鸡蛋清上布满血丝，蛋黄里挂着一只只圆形的眼珠。

    陆言取下了背后的弓箭，射出了一箭。

    银色的箭镞扎在了眼球上，爆开一团血花。

    [少看这些眼睛。]系统给出了提醒，[直视它们，会加剧病变度上涨速度。]

    这显然不是商人的全部躯体。粘液不断的涌出，很快就在地面摊开一片，像是海浪一样，朝他们奔涌而来。

    [商人，污染值6100。病变方向：粘液化。]

    [我不愿意承认它还是人。我觉得它的病变方向是污染物转生史莱姆。]

    [几千个眼球里，有一个是它的本体。这些粘液是他的胃液。具有强腐蚀性、强污染性。你说你要是能飞多好。]

    作者有话要说：　　泥塑：网络用语，指把女性专有名词套在男性角色身上。譬如“妻子”“公主”“妈妈”等等。

正文 94、094

    94/七流

    粘液们翻滚的速度很快, 像是涨潮的海水，眨眼就来到跟前。

    米迦勒敏锐的察觉到了骤然飙升的污染值，背后金色的羽翼张开, 也顾不得姿势了, 一手一个, 捞着陆言和雁北飞了起来。

    他掂了掂左右手重量差距，对雁北道：“原来是你这么沉。”

    保持悬空的姿势, 比一直飞还要累。

    大厅底部, 在顷刻间铺满了粘液。

    占据了地面后, 这些粘液颜色加深, 像是打成浆的肉泥。

    粗糙不平的肉泥里，镶嵌着一双双恶毒的眼睛，死死盯着上空的人。

    陆言莫名觉得这一幕很熟悉。

    他想了想，自己的确见过这种场面。

    在刚得到谵语那个天赋的时候, 陆言做过一个梦。地点是在深海，地上也是这样恶心的、布满血丝的眼球。

    不同的是, 现在地上这些眼球位置并不固定, 在摊开的肉酱上四处游动。

    整个大厅弥漫出一股肉蛋变质的恶臭。

    陆言提醒道：“别去看下面的眼睛，会刺激病变度上涨。”

    乌列当初就是这样遭遇不测的。

    [说遭遇不测不太准确, 乌列是自尽的。在神话中, 他司管恐怖和愤怒。这个叫做乌列的天启者也一样，他有地狱之火这把匕首，又有天赋审判。还长着翅膀可以飞，如果不是自杀, 其他污染物很难杀死他。]

    陆言：“审判这个天赋到底是什么样的？”

    系统思考了片刻，不情不愿地回答：[审判就是，“以我为规则, 裁决人世间”。我承认，它排在第5也许有一些道理。但是我坚持认为排名第6的天赋就是最6的！]

    陆言觉得，随着自己灵力阈值的上涨，系统也逐渐越来越人性化，或者情绪化了。

    譬如他居然从系统的语气里听出了“快来哄我”这种指令。

    但陆言是干不出这种事的，他重新挽起弓：“这摊鼻涕虫的本体是哪只眼球？”

    [自南向北第548个，由西向东第154个。找吧，现在位置又往左挪了点。]

    对于其他人，系统说了当没说；但是对于陆言来说，这些信息已经够了。

    陆言的眼睛像是照相机的镜头，能在较短时间里在脑海里回放自己见过的场景。

    他认真看了眼地面，闭上了眼，在脑海里模拟出大概位置。

    不得不说，这些眼球真的很精神污染。哪怕是在脑海里回想，陆言都觉得脑仁疼。

    他举起了弓，朝西南方向射去，目标是一座天使的雕像前。

    这个天使雕塑背后的翅膀掉了一半，下半身被拦腰斩断，变成了章鱼的腕足。

    一枚眼球像是游鱼，在红色的肉糜上飙了个老远。

    [哎哟，没中哦。]

    陆言突然发难，让米迦勒差点没能搂住他。

    米迦勒幽幽道：“你在干嘛？好像丘比特。”

    “找眼睛。”陆言思考片刻，道，“这么多眼睛里，我能隐约感觉到哪里才是最重要的那一枚。”

    米迦勒十分震惊：“现在排名五百的天赋也这么厉害了？”

    雁北的视线在四周环顾了一圈，最后锁定天花板上挂着的吊灯。

    这个吊灯长得像是盛开的花瓣，直径起码有五六米，和铁链锁在一起。看上去挺结实。

    雁北的头发以一种不可思议的速度生长，比起扎成辫子的头发，更像是什么树木的根须。这些根须死死抓住了吊灯底部。

    他用力扯了扯。没掉，于是对米迦勒道：“你松手。”

    米迦勒狐疑地放开手。

    雁北像是荡秋千一样，挂在了吊灯上，扒着头发坐到了灯上。

    他转头，朝陆言道：“来。”

    对于一个远程输出来说，找到合适的狙击点，有时候比自身水平更加重要。

    壁灯只点燃了几盏，室内的光线昏暗。显得地上的粘液更加恶心而恐怖。

    粉红色的肉块缓缓顺着墙壁，向上攀爬。像是不停增殖的爬山虎。

    陆言看向大门和窗户，那里已经被肉块堵死，几只眼球守在原地虎视眈眈。

    米迦勒试探性地把手里的圣剑斩向商人。

    金色的巨剑划出一道耀眼的剑光，眼球们死伤一片，在瞬间化为齑粉。但四周的肉块很快分裂繁殖，填补上了这么一个漏洞。

    眼球们的眼里露出了讥讽的笑意。

    米迦勒的表情明显烦躁了起来。

    他在短短几分钟内，看见了失踪多年的战友的尸体，又遇上了这种恶心的怪物，任谁心情都好不起来。

    但他毕竟是在前线工作多年的天启者了，很快意识到自己状态的不对，从胸前的口袋里掏出军用镇定剂，喝了一管。

    米迦勒把喝完的空瓶丢到地上，肉块们蜂拥而上，一口吞进了身体内，连个玻璃碴子都不剩下。

    陆言道：“米迦勒，看我的箭。”

    [以刚才的天使雕像为原点，大门入口方向为Y轴，建立直角坐标系。1个眼球为1刻度。]

    [1123，81。]

    陆言闭上眼，思考了片刻，射.出了手里的银色箭矢。

    箭镞像是迅捷的流星。

    但这滩肉泥已经累积出厚度，没入体内的半支长箭炸开了一个大洞，黑色的血从边缘冒了出来。

    米迦勒提剑而上，斩向地面。大片的烂肉在瞬间蒸发，坚固的青石地板被切开了深不见底的沟壑。

    [1217，-46。]

    第二箭。

    肉糜发出了一声惨叫，急速的蠕动起来。

    [1365，-217。]

    第三箭。

    ……

    ……

    每一箭，陆言需要思考的时间都在变短，与之相反的是，他的呼吸逐渐沉重，眼前出现了奇幻的彩色，像极了菌子中毒。

    [宿主。]系统严肃的提醒，[该吃药了。]

    不知何时，他的背后已经冷汗淋漓。

    陆言拿出了自己的薄荷糖味特效药，大概是因为针对的病变程度不同，糖化在嘴里，没什么用。

    雁北从背后抱住了陆言，把头靠在了他的背上。头发变成的藤蔓探进了陆言的口袋里，翻出了白色小花。往陆言嘴里送去。

    陆言下意识地吞掉，味道奶甜奶甜的。

    但这些花的数量显然还不够。

    藤蔓抓住了雁北放在包里的匕首，然后轻轻划开了他脖子后面的小片肌肤。

    雁北的发梢在瞬间开出十几朵白色的花。他把摘下的白花凑成了一团小小的花束，往陆言的嘴里送去。

    陆言眼前的视线终于清明起来，不再是光怪陆离的幻象。

    箭，重新搭在了弓上。

    商人虽然已经不具备神智，但依然拥有动物的本能。

    几次死里逃生后，它明显感觉到了危险的气息。

    过去，它的猎物总是躲不开精神污染，往往在坚持几分钟后，就乖乖站在原地，被它吞噬。就像是之前来的那些灾厄猎人。

    但这一批人，显然不太一样。

    商人的内心有了些许的退意，米迦勒的圣剑自带圣光，对污染物伤害加倍，灼烧的痛感让它眼球充血，很是难耐。肉糜上升的速度显著变缓，眼睛也在大片大片的消失。

    它知道，不能再这样下去了。这批人它短时间碰不到，精神污染的效果也不太显著。再这样消耗下去，显然对它不利。

    肉糜们开始往最中央聚拢，像是一团滚动的肉球。

    但陆言的箭尖却从这团肉球上挪开了。

    [左前方墙角。]

    商人显然熟读兵法，知道弃卒保帅。过去的经验让它对这一招很有信心，但这的确是它此生最错误的一个决定。上一个重大的错误，是让自己的妻子吞掉了一团恶心的胎盘。

    角落里，一只小小的眼球长着蜘蛛似的毛腿，悄悄往墙缝钻去。

    “嗖”的一声。

    银色长箭带着一往无前的锐气，隔着数十米远，一箭刺穿了这只蚕豆大小的眼球。

    大厅里，响起一阵令人耳膜刺痛的嚎叫声！

    这只长着八条腿的眼球被死死钉在了墙角，它在地上翻滚着，痛苦地挣扎起来。发出的哀嚎声让人背后发毛。

    最中央的肉球在瞬间失去了活性，像是被砸碎容器的水一样喷射而出，肉沫碎屑溅得满地都是。一只只眼球迅速枯萎，只剩下互相连接的白色筋膜，铺在地上，宛如一张巨型蛛网。

    商人的哀嚎声逐渐低沉下去，最后彻底不动了。

    “死了吗？”陆言问。

    [死了。]

    米迦勒皱眉，轻轻踩在了地上。如今地上到处都是肉球喷射出的肉沫，很恶心。

    他从腰包里拿出手机，拍了几张照，作为探索的资料。这些出去后，都是会发给总部的。

    陆言也终于有心情打量近在咫尺的乌列。

    乌列在十字架上挂了26年，即使是高度畸变的天启者，大半身体也开始干瘪，只剩一张皮贴在骨架上。身上的衣服倒是因为特殊材质，还保留着原本的华贵。

    他有一头深棕色的长直发，一直垂落到膝上，低着头，刚好能让陆言看到他的头顶。

    乌列身高有三米，头颅也不可避免地更大一些。

    因此，他后脑上的伤势，显得更加显眼。

    那是一个被凿开的洞，根据伤势判断，应该是有什么尖锐的锥形物硬生生地扎了进去。

    [眼熟吗，眼熟就对了。幸福是留给无知的人的。]系统的语气，隐约有了几分怜悯，[这是天赋移植手术。]

    [“审判”，被真理会的人偷走了。]

    [原本是正义的天使审判人世间。现在，这个裁决者变成了撒旦。]

    雁北依然环抱着陆言的腰，表情很是疲惫。

    他用头蹭了蹭陆言后背，轻声道：“今天不能再开花了。研究员说，我变成树的话，以后，就动不了了。”

    米迦勒拍完了案发现场，重新飞回半空，准备把雁北和陆言都接到地上。

    陆言在此时指了指乌列的头顶：“米迦勒。他头顶这个伤口，很像是天赋移植手术。”

    米迦勒振翅，飞到了十字架顶端。

    他死死盯着那个伤口，眼眶发红。

    许久后，米迦勒深吸了一口气，举起手机，拍下了照片。

    作者有话要说：　　努努力写个二更试试（。

正文 95、095

    95/七流

    乌列身高3米, 遗体被铁链捆着，眼眶内还有两枚扎进去的铁钉。并不太方便收殓。

    因此，尽管内心充满悲愤, 米迦勒依然选择让乌列挂在十字架上, 准备等解决这里的污染病事件后, 统一通知后勤人员处理。

    陆言重新回到地面，第一时间强忍恶心, 去捡起散落在地上的箭。

    他这把弓就配了15支箭, 在过去, 已经因为各种原因损耗了五支。剩下的箭只能且用且珍惜。

    陆言用手帕擦去上面的污渍, 并且喷上消毒水，放进了自己的箭囊内。

    在捡起最后一支箭的时候，上面挂着一只已经萎靡了的眼球。

    这个眼球有着一半银色的虹膜，看不见瞳孔。原本长着的蜘蛛腿已经全部脱落。

    陆言把它从箭尖上摘了下来, 王鱼在此时，从掌心裂开了一张嘴, 伸出猩红的舌头, 像是捕食的青蛙一样弹了出来。

    陆言反手握住了眼球。

    王鱼舔到了他的手背，却并不是生气, 亲昵地缠绕上指尖, 滑来滑去的蹭蹭。

    [孩子不能太惯着。]系统震声道，[这条鱼已经孵化了出来，不能给好大儿吃。要不然吃了就是它的了。]

    [这条鱼孵出来的时候，遭到了庄园里三头污染物的哄抢。四分之一在商人这里, 四分之一在医生那里，剩下二分之一，在妻子那里。]

    陆言盯着手里蚕豆大小的眼珠子, 迟疑了片刻：“所以我是要自己动口？”

    [这是污染物身上剥离出来的特殊物品，和人体器官没有任何关系。非要说的话，它其实是鱼眼睛。]

    陆言其实也清楚，但这段话主要是给审核看的，毕竟上次就是因为这样被锁了三天。

    这条鱼不知道本体到底是什么样，口感像是大片的厚切五花肉，一咬还能爆出油脂。

    就是有些堵胃，明明东西不大，却沉甸甸的，不太舒服。

    陆言装好了最后一支箭，回到了人群里，

    米迦勒举起手里的灯，思考片刻：“要不然你们还是先回去吧，我感觉这里很危险。”

    毕竟是来自遥远东方的热心网友，如果折损在这里，很难向华夏区的污染病防治中心交差。

    系统道：[妻子肚子里的孩子就快出生了。下次红月是在三个月后。那时候再进来，可就晚了。]

    陆言问雁北：“你想回去吗？”

    雁北闭上眼，沉思了片刻，微微摇头：“回去，落单。也危险。”

    [很早以前就有科研实验证明，植物也是有情绪，能思考的。]

    [雁北因为进化形态的原因，能和附近发生进化的植物进行简单的意念沟通。虽然植物的思维不像人类那样清晰，但是也能给出一些有效的信息。]

    于是，陆言坦言道：“米迦勒，我知道你在顾虑什么。但未知的污染物显然不是你一个人就能应付的。我和穹树的能力都能帮到你。”

    陆言不畏牺牲的行为，让米迦勒很是感动。

    他上前，给了陆言一个拥抱：“我漂亮的东方朋友。等这次任务结束，我们就在社交网络上互关吧。”

    这是米迦勒对自己朋友的最高认可。要知道他千万粉丝的社交账号上，关注的用户只有9个呢！

    通往城堡二楼的楼梯是绕着一根圆柱，呈旋转上升式的，

    因为圆柱的直径不大，几乎走两步就要绕着转个圈，很是令人不适。

    米迦勒走的头晕，再次张开了翅膀，一个个把人抬了上去。

    如果说1楼的设计像是13世纪的教堂，那2楼显然好得多，起码快进到了20世纪。

    陆言随手打开了墙壁上的电灯开关。

    难为这里居然还有电，只是光线晦暗不明。看上去年久失修，偶尔还要闪那么两下。

    天花板上有水滴了下来。

    陆言抬头，和一堆挤在一起、宛如什么鱼卵的眼球迎面撞上。边缘还有一圈淡黄色的浮沫。

    饶是他，在这瞬间，病变度也不可控制地上涨了1.5，他的数据直接逼近了50大关。

    陆言深吸了一口气：“你为什么不提醒我带伞？”

    系统：[……这，我。我哪知道它一见到人就开始流口水？]

    原来是口水。不知道为什么，感觉更恶心了。

    陆言面无表情地拿出了兜里最后一张消毒纸巾：“都不要抬头。”

    他有系统，再加上本身病变度增加缓慢。因此，很容易从眼球的注视里挣脱。

    但两位队友就不一定了。

    米迦勒和雁北都不是恐怖片里面的猪队友，因此十分听话。

    别说抬头了，全程恨不得看着地板走路。

    2楼的走廊很像是艺术陈列馆，两边挂满了油画。

    “是宗教画，看风格是文艺复兴时期的作品。但是笔触和绘画风格，不像我记忆里的任何流派。”

    雁北之前就是画油画的，而文艺复兴时期的艺术作品也是绕不开的学习对象。

    他对那段时间的雕塑、壁画、油画乃至民俗都有了解。

    越往后走，绘画的内容就愈发诡异。

    陆言问系统：“这也是我能看的吗？”

    系统：[看吧，不收费。感觉不对就喝点镇定剂。]

    于是，陆言就放心地看下去了。

    一开始，走廊两边挂着的只是单纯的宗教故事。后来更多的是描绘地狱里的恶魔。

    再往后，则是一些说不出来的诡异图像。

    这些画大约画的是什么深海动物的局部。要么是硕大的、长着尖刺的鱼眼；要么是半腐烂的鱼腹内，装满了人类的残躯。这些作品倒是在角落留下了创作者的名字。

    陆言凑近一看，创作者是这座庄园的主人，远洋航运公司的老板。

    “这也是什么深海崇拜吗？”

    系统：[不，这是单纯发疯。]

    最后一幅画，用的是仰视的角度。

    主人跪在一片石柱前。石柱上缠绕着巨大的黑色触手，触手上是狰狞的眼珠，像什么冷血动物的眼睛。

    这些画也不知道在墙壁上挂了多久，因为无人打理，已经蒙上了一层灰。

    但陆言却依然透过画面，感觉到了作画之人的虔诚。

    [如果这是游戏，你大概能看见这幅画的上方挂着一个问号。代表可以搜查。]

    [不过，虽然这不是游戏，但是你有我。把这张画撕开，里面有你想要的东西。]

    陆言拿出了那把红色的匕首，顶着其他人不解的目光，划破了画布。

    红褐色的颜料像是血一样，从画布的伤痕处淌了下来。

    陆言撕开了油画，看到了画框内藏着的一张泛黄的照片。

    系统发出一声冷笑：[邪.教徒聚会的宝贵影像，上面的人按照律法，都能拉去枪毙。]

    这里明显是一艘捕鲸船，船身印着的英文被挡了大半截。

    四个男人站在船舱边，脸上都露出了快活的笑容。

    照片上的人大多都是西方面孔，因此，唯一的东亚人，显得很是打眼。

    那是陆城。左下角的拍摄时间，刚好是陆言出生的前一个月。

    米迦勒疑惑道：“陆，你怎么知道画里有东西？”

    陆言回答：“直觉。”

    他把照片收进了口袋里，神情很是沉默。

    米迦勒看出了他的心不在焉，识趣地没有继续追问。

    人有秘密很正常。刨根问底并不是一个好习惯。

    这条油画走廊的最后，有三个小的画框。被摆在了消防柜上。

    陆言看了眼，随即皱起了眉。

    第一幅画上，是一个金发的六翼天使。看不清脸，身体被金色的巨剑贯穿。头裂开，从中长出了树冠。背后洁白的翅膀，已经有一大半变成了黑色。

    第二幅画，是一株树，看起来很像是洛川植物园见过的榕树，树上有一张痛苦的人脸，树冠开着黑色的花。

    第三幅画，是一个人被埋在地下，看不清脸，他的胸腔被划开，数不清的、恶心狰狞的触手从他的胃里钻了出来，表面挂满了肉瘤。一直塞满了整幅画的空白处。

    这几张画，就像是在预言他们的死相。

    雁北上去摸了摸，道：“颜料没干，刚画完。”

    所有的画用的颜色都很暗，唯独红色的血肉部分格外鲜亮。

    米迦勒看的心烦意乱，直接把三张画撕了个粉碎：“什么东西，简直装神弄鬼。”

    [医生在生前，也是真理会的信徒之一。除此外，他的确是你的同行，是一位有着丰富接生经验的妇产科医生。]

    [但地下室的妻子迟迟不生产，医生又多长了几双手，因此发展出了别的爱好。譬如解剖尸体和画画。]

    “乌列的天赋，是他拿走的吗？”

    系统发出一声嗤笑：[医生比起妻子和商人，的确保留了一些神智。但是不完全的进化体，会有这种脑子？]

    [拿走乌列天赋的人，在真理会。]

    [医生现在在3楼的手术室。正在给自己装脑花，是这样的，因为城堡里别的尸体都被嚯嚯完了，他爱上了解剖自己。乌列给他留下了很强的心理阴影。他至今不愿意去一楼大厅，担心乌列诈尸。]

    [医生。污染值7019。]

    [天赋：切割、基因融合]

    [病变方向：异形化、精神错乱]

    [打败他，可以拿到通往地下室的钥匙。]

    作者有话要说：　　今天可以理直气壮地叫读者老婆了。

正文 96、096

    96/七流

    城堡的二楼, 大概是原本的主人用来休息和待客的。

    阳台花园里种着的各色花朵已经枯萎，如今只剩下血色荆棘缠绕。

    整个二楼，除了一些诡异的油画、莫名流出血泪的雕像、墙上的血手印、墙角的不知名白色骨头、以及无处不在的章鱼触手浮雕, 总的来说, 还是非常安全的。

    这个安全, 指的是只要能克服恐惧，并且有充足的食物和水, 哪怕是普通人也能在2楼活几年的安全。

    [除了这三个BOSS。庄园里没有其他任何小兵能刷经验, 因为都被吃完了。]

    [毕竟因为黑雾的原因, 这里鲜少有人造访。大家都会饿的。只能吃污染物, 勉强过过日子。]

    [最后一只污染物是变异的老鼠，大概是三十七年前，三位BOSS就畸变老鼠最肥的嫩.臀到底归谁大打出手。医生因为是外来人员，被商人夫妻混合双打, 脑子都飞到了墙上。他抠了半天。]

    [不得不说，乌列的遗体能保存完好, 的确是个奇迹。]

    [噢, 当然，也有可能是真理会的手术改造, 让乌列的尸体闻起来就很倒胃口。]

    2楼和3楼的楼梯间, 有一个上锁的铁门。上面的锁早就锈迹斑斑。米迦勒抓住门框，使劲摇了摇，顺利拆下了铁门。

    三楼是城堡的最顶层。月光从外面透了进来，哪怕是没有灯, 也能让其他人勉强看清室内的景象。

    这里像是一个产房。大厅里，有许多婴儿床。

    陆言一来，所有婴儿床内都响起了小孩呜呜咽咽的哭声。

    这些婴儿床都蒙着一层白布, 底下像是有什么东西正在扭动。一团深深浅浅的血迹在白布上扩散开来。

    3楼的气温格外的冷，还有一股子福尔马林和尸臭混合的味道。

    [医生不愧是还保留了脑子的污染物，]系统高度表扬了医生的行为，[这恐怖效果不就拉满了？]

    雁北有些害怕，缠住陆言胳膊的头发更用力了。

    陆言低头瞥了眼，不出意外地看见自己手腕被勒出一圈红痕。

    米迦勒施展开出自己的天赋，圣光。

    以他为中心，附近三米的区域都被暖黄的光晕所笼罩。

    那种令人头皮发冷的感，顿时缓解不少。

    米迦勒圣光领域的覆盖范围，和周围污染值高低是呈反比的。

    只要污染物靠近他们，圣光就会缩小范围。在一定程度上，有预警的作用。

    米迦勒握紧手里的红色圣剑，声音很是谨慎：“你们跟紧，小心。”

    病变度在结束战斗后，通过日常休养和服药，还可以降下去。不过突然猛增，对身体也不太好。很容易留下后遗症。

    他拿剑挑开了一张婴儿床上的白布，下面是一个塑料的洋娃娃。

    血色洋娃娃没有眼珠，眼眶只剩下两个黑漆漆的洞，在被挑起后，发出了咯咯咯的笑声。

    笑声在空荡的大厅内回响，碰上墙壁，传来回音。听着}得慌。

    [这是女主人为即将降生的孩子买的玩具。妻子没有去检测孩子的性别，因此准备了两间婴儿房。]

    [大厅后面，是这个商人为妻子准备的产房。]

    整个产房入口只有一条走廊，像是一个隧道。

    大厅白色的墙壁上有已经干涸的红色血痕。

    雁北用手上去蹭了一下，把沾着红色液体的指尖放在鼻尖嗅了嗅：“还是矿物颜料。”

    医生就像是一个尽心尽职的恐怖片道具师，又像是鬼屋老板，致力于让每个游客身临其境。

    要不是系统一直在耳边叭叭叭，陆言觉得，他可能的确会被这种小花招影响到。

    陆言低声道：“里面有污染物，预计污染值在7000左右。”

    几乎是他刚说完，产房内闪过一道漆黑的影子。骤然迸发出强烈的污染值。圣光像是风中摇曳的烛火，不停晃动。

    米迦勒的表情警惕了起来：“你们在这等着，我去看看。有事烧羽毛。”

    说完，也不等陆言回答，就张开了背后的白色羽翼，迅速飞驰而去。

    米迦勒刚进去，入口处骤然落下一道沉重的铁门。

    他表情愕然地转过头，恼怒地发现自己居然被污染物耍了一道，困在了这个宛如隧道的走廊内。

    米迦勒反手挥动重剑，朝面前的铁门斩去。大门在瞬间出现一道刀痕，喷出鲜红的血。

    但很快，这道门就像是有生命一样，恢复原状。

    明明是备产房，里面的空气却显得格外潮湿。

    米迦勒连续砍了几刀，面前的大门依然牢不可摧，而他却因为天赋使用过度，腹部长出一层洁白的绒羽。

    “陆言？！听得到吗？”

    外面没有传来回复。

    米迦勒思考片刻，握紧了手里的重剑。点亮圣光，缓缓朝产房深处走去。

    ……

    ……

    门外，雁北因为这猝不及防的变故表情呆滞，求助的目光望向陆言。

    [毕竟是给奇怪的东西接生。真理会的准备还是蛮充足的，起码不能让婴儿逃出去。这扇门是畸变座头鲸的皮脂层做的。当初为了杀这头鲸鱼，死了不少人。]

    米迦勒的灵力阈值有8400，显然是他们三人里，最难缠的对手。

    剩下的雁北6700，陆言还不到5100。

    连污染物都明白，柿子要挑软的捏。

    雁北不安的询问：“陆言，现在要干什么？”

    他的头顶开出了几朵黑色的花。

    系统道：[你的同行准备开始猎杀时刻了。他饿了很久，屠宰场的快递员又不负责这块区域的配送，好不容易有新鲜的肉猪进来，医生大概还有一分钟抵达战场。]

    陆言对他做了一个噤声的手势。

    拉开了一边书房的门，带着雁北躲了进去。

    起码不能留在大厅当靶子。窗户都是锁死的，躲进书房里，只要盯着入口就行。

    这里的空气很是浑浊，灰尘太多，有些呛人。书房荒芜已久，连通的电梯早就停止了运作。

    看得出来，商人活着的时候就有一些奇奇怪怪的癖好，书房里摆放着许多福尔马林浸泡的标本。

    这些标本奇形怪状，看起来不像是人身上能长出的东西。因为太久没换洗，标本箱内，黄色的蜡脂层下的液体变成了微微的绿色。有些玻璃已经被砸碎，只剩下一个全是骨头，长着尖刺的脊柱。

    [标本都从海里捞出来的。譬如你面前这个东西，是畸变皇带鱼的头。]

    这条鱼只剩一个脑袋，嘴大张着，口腔里面布满了密密麻麻的尖牙。

    除此外，还有畸变的像是未发育胎儿的海马、七鳃鳗、一团长着肉须不知道是什么玩意的肉球……系统说那是海胆壳。

    陆言很快选好了藏身的地点。

    这个方向能让他看见门口的动静，又不至于毫无遮挡，被一眼发现。

    门外，传来了沉重的脚步声。这个污染物似乎很享受捕猎的过程，故意走来走去，手里拖着的斧头在地上划出了刺耳的金属声。

    陆言把雁北头顶的小黑花摘了下来，轻声安慰：“别怕，它就是来吓人的。”

    他翻出了米迦勒的羽毛，放在了雁北的手心。

    虽然雁北的灵力阈值比他高了一千多，但陆言已经习惯了保护者的角色。

    更何况，雁北也不是战斗系的天启者。教皇灵力阈值都八千了，还打不赢六千的箱水母呢。

    雁北缠着陆言手腕的头发松开，他静静坐在原地，捂住嘴。一双腿却开始木质化，长出了树木一样的根须。

    这些根须缓缓蔓延，很快就像是爬山虎一样，布满了半边墙壁。

    [雁北开始让自己植物化了。他的病变度已经涨到了73。植物状态下，雁北还属于人的半边身体会格外虚弱。]

    陆言顺着这些树根，来到书柜的顶部，趴下，取出了背后的弓。

    门外，医生的斧头终于狠狠砸上了书房的大门。

    大门不堪重负，缓缓倒下，发出一声沉闷的巨响。

    医生从门外走了进来，而陆言也看清了对方的全貌。

    它赤.裸着上身，表面如同烧伤一样，没有正常的肌肤，只有鲜红的肉质层。

    医生背后长满了眼珠。原本应该是脑袋的地方，从七窍处钻出了红色的小触须，头顶有一条裂缝，用歪歪扭扭的细线缝着。

    它的胳膊已经完全异化，宛如血管的细长手指一直垂到地上。

    [小心它的手。]系统提醒道，[被洞穿，会触发天赋切割。虽然你有再生，但太痛的话，我是会心疼的。]

    [医生表现的弱点在大脑，实际上，控制他行为的，是背后的眼睛。]

    陆言对切割这种天赋没有了解，但在看见这污染物的时候，雁北的根须已经像是渔网一样缠绕了上去。

    陆言一向很会抓时机，他趁机射.出了一箭，箭头扎在了紧实的皮肉表面，没能再深入分毫。

    医生仅仅是靠着肌肉的痉挛，就让箭头掉在了地上。

    很显然，经过王鱼这么久的强化，它的身体强度并不低。

    比如这微不足道的箭，更让它恼怒的，是雁北缠在他身上的树根。

    触手对上触手。被树根困住的医生恼怒地嘶吼了一声，细长的手指向上弯曲，树根顿时被扎穿一个洞。

    雁北的这截树根就像是被刀斩断，掉落在地上，整齐的横截面喷出了透明的汁液。

    雁北眼神湿润，没忍住死死掐住了自己的手：“舒……不对，好、好痛……呜。”

    系统的语气严肃：[如果想活，让雁北去吸引火力，我说上的时候，你再上。]

    陆言在这一刻，无比羡慕起01的瞬移天赋。

    他像是蓄势待发的猎豹，屏住呼吸，握紧手里的匕首。

    医生显然也注意到了书柜上的陆言，只是它并不觉得，陆言有能力伤到自己。

    于是，在短暂的思考后，医生狞笑着，朝雁北的方向走去。

    作者有话要说：　　写了半天打架……我：草，怎么还没写完……

    看了眼时间，呜呜写不完了……

正文 97、097

    97/七流

    雁北的根须在身前交织成网。想要抵挡医生的侵入。

    毫无疑问, 医生是个放在《生化危机》里都能拿来当BOSS的怪物。

    他纤长的手指插.入雁北的根须，木质的碎屑掉落一地，空气里全是草木的清香。

    医生的后背已经暴露了出来, 一枚枚眼珠像是水泡一样, 挤在后背上。滴溜溜地转, 偶尔还朝他瞥两眼，很精神, 看起来也很不屑。

    事实上, 医生不是很明白, 为什么陆言既没有冲上来动手, 也没有丢下同伴逃跑。反而在原地，神情漠然，像是在看戏。

    猫捉老鼠是他很喜欢的游戏。

    医生一步步往前，而雁北的根须也越来越孱弱纤细, 像是一株随时能折断的小树。

    雁北在树化的状态时，是不能移动的。

    如果掌握不了进攻的主动权, 那就只能被动挨打。

    不知道系统会不会心疼, 至少陆言看着挺心疼的。

    不过他和普通人的脑回路不同，心疼并不会让他有什么多余的想法。

    他依然在等待着系统的通知。

    [留给你的机会只有一次。对于你来说, 污染值7000的污染物已经足以致命。除非你愿意让自己的病变度直接超过95。]

    病变度上涨并非全是坏处。至少同样的灵力阈值, 能让陆言获得更高的身体强度。

    但病变度在短时间内上涨过快，很容易直接踏入另一个非人领域。

    污染物的领域。而一旦进入，这种状态是不可逆的。

    从医生打开门到现在，其实也不过才过30秒。

    雁北的胳膊也开始了树木化, 更多白色的树根长了出来，和面前的怪物纠缠在一起。

    新生的根须虽然不够强韧，但是胜在数量众多。

    总有那么几条漏网之鱼, 能躲开医生的进攻，够深深扎在对方的皮肉上。

    扎进去的树根以血肉为养分，在怪物红色的肌理上长出了白色的花。

    因为这突如其来的疼痛，背后的眼睛终于不再注视着陆言，而是因为剧痛流出了血红的泪。

    [上。]

    几乎是系统刚说完，陆言一跃而下，手里握着的地狱之火狠狠往怪物后背最重要的眼睛扎去。

    那是一枚有着银色瞳孔的眼珠，它在瞬间紧紧合上双眼，用强韧到不可思议的眼皮夹住了刀尖。

    火焰蔓延开来，医生发出凄惨的叫声，顾不上面前近在咫尺的小树人，转身想掐住陆言的脖子。

    几根纤细而坚韧的树枝挡在了怪物的面前。新生的树枝很是孱弱，只是让医生停顿了那么一秒。

    但这一秒，在战斗中，已经够了。

    甚至不需要系统的嘱咐，陆言遵从本能，张开了嘴，死死咬住医生背后的眼球。

    怪物在地上挣扎起来，几根血红的触手在陆言的腰腹上穿了几个洞，覆盖满鳞片的躯体，在这些触手面前像是纸糊的盔甲。

    【天赋159-切割】。

    毫不意外，陆言感觉腰间传来一阵剧痛。他能猜到，自己的腰上应该划开了一道血线。

    再不离开，很可能会真的被腰斩。

    但他就像是毫无察觉一样，依然死死地，咬着医生背上的眼珠。

    王鱼裂开了口，嘴里全是狰狞的獠牙，大口大口地咬着怪物的皮肉。

    地狱之火又往里面扎进去了半寸。

    审判的业火自虚空烧起，灼烧的火焰在血管里奔涌，流向医生的四肢百骸。

    它发出了刺耳的嚎哭，陆言离的太近，被这琐碎而尖锐的哭喊声刺激的眼前发黑。

    但他的力道却没有减缓分毫。他的脑海里只剩下了一个念头。

    吃了它。

    医生不堪重负，倒在了地上。至始至终都不明白，自己为何会从猎人变成了猎物。

    ……

    ……

    雁北静静的看着眼前这一幕。

    倒在地上的医生已经停止了挣扎，只是它纤长的手偶尔会有自主意识似的颤动几下，上面的肉须偶尔会扭动一下。

    陆言还在进食。寂静的室内，是细细的咀嚼声。

    除了进食，雁北一时之间竟然想不出其他词汇来形容。

    纯粹、直观，像是兽。

    深红的血液已经凝固，沾在了陆言的脸上，像是粘稠的糖浆。

    他抬起头，看向雁北，原本漆黑的双眼，有一只已经彻底变成银色。

    虽然陆言也希望自己吃相能好看点，但是情况紧急，条件不允许。

    他摸了摸自己腰侧，血线起码没入了一半，切到了骨头。陆言甚至怀疑自己现在站起来的话，上半身会从中间折断。

    再生正在缓缓修补着他的伤势，包括受伤的脾脏。

    [恭喜宿主，这条鱼的收集进度已经达到了1/2。]

    融合污染物的后遗症已经初步显露了出来。陆言低头看向了自己的手，指尖长的过分，甚至多出来了一节手指。

    他的手指有四节。最顶端的部分，像是猫猫的爪子一样，指甲弯曲生长，有着月牙似的弧度。

    这个怪物的身体强度连银色长弓配套的箭都难以刺破，然而此时，陆言用新长出的指尖划了一下，医生红色的肌肉像是牛腩一样柔软，经过切割后，渗出腥臭的血。

    陆言等了许久，才等到手上的畸变结束，并且回到了正常水平。尽管如此，他的手骨依然比原来长那么一截。

    陆言取下了医生腰间挂着的钥匙。

    [恭喜宿主获得地下室钥匙x1。]

    由此可见，人到中年，总免不了把钥匙串挂在腰侧的皮带上。

    陆言摸了摸自己的腰。被斩断的半截身体从表面上看，应该已经粘了回去。

    他问系统：“打完BOSS，难道不该掉个补给箱？”

    系统：[不会吧，不会吧。不会真的有人把现实当角色扮演游戏吧。要不你在这守尸，看看医生会不会变成一个大血瓶？]

    雁北身上的根须已经收了回去。只是四肢依然有残留的白色根须，不太能动。头上不仅有花苞，还长出了几片嫩绿的叶子。

    陆言走了过去，道：“我背你。”

    雁北乖乖地趴在陆言的背上，他轻轻嗅了嗅，闻到了陆言身上血液的味道。

    医生的血很臭。

    但陆言的血闻起来，意外的甜。让他想起了之前在防治中心里喝到的营养液。

    雁北道：“我见过的天启者，病变方向都是朝着一个方向走。但是你身上似乎有好几个畸变的方向。”

    陆言没有回答这个问题，事实上，他自己都不是很清楚，自己究竟在往什么方向畸变。

    于是，雁北道：“你放心，我会帮你保密的。”

    罗曼克庄园三巨头才打了两个，三人探险小队就已经损失惨重。

    雁北受伤，病变度已经突破80，无论如何，都不应该继续使用天赋能力。

    陆言好那么一点，但也在负伤状态。而米迦勒被困在了隧道里，下落不明。

    庄园里的三个怪物，妻子是最早开始畸变的污染物。

    她的肚子里甚至还有不明生物的胎盘变成的孩子。

    陆言怀疑这座庄园的女主人，已经到达了S级。

    [还差一些。]系统坦言道，[她马上要生产了。大自然里，不管是什么生物，在生产的时候都是最虚弱的。哪怕是污染物也不例外。]

    [这是你的机会。当然，你也可以不要。事实上，我本来就不赞同你现在抵达克罗曼庄园。对于现在的你来说，这里过于危险。哪怕危险总是和机遇并存。]

    在接连吞噬了商人和医生后，陆言的灵力阈值已经暴涨到了5900。

    当初，教皇也是靠着吞食的方式增长的灵力阈值。

    不过那也是几十年累计的成果，03的研究员，哪怕是知道教皇死不了，也不敢让他像是陆言这样暴饮暴食。

    “吃”是最简单粗暴的、和污染物融合的方式。

    第三研究所给人做融合手术的时候，光是处理污染物都有几十道工序，致力于让副作用降到最低。

    换成其他人，现在可能早就被污染物撑破了身体。也就陆言，只是胃里稍微有些难受。

    吃撑的感觉并不好。

    陆言推开了另一边的房间，让雁北躺在床上。

    这里是一个儿童房，落了不少灰尘。角落边是许多毛绒玩具。

    “你在这里等一下，我去找米迦勒。”

    他并不打算带雁北一起去地下室，太危险了。

    雁北的身体已经撑不住再一次的战斗。虽然对方痛感和快感的神经置换，但伤势却是真实存在的。

    医生和商人都死了，整个古堡除了有点像恐怖片现场外，并不会有什么危险。

    雁北抬起头，表情茫然：“你要丢下我吗？”

    异国他乡，又连番遇险。或许是因为吊桥效应，他对陆言的态度很是依恋。

    陆言：“不是。”

    雁北低头，长长的头发落在床上。挡住了大半已经畸变成树木根须的手臂。

    他的下肢大部分都已经植物化。不止是战斗，连独立行走都很艰难。

    “是因为……我很累赘吗？”他的声音隐约带着点鼻音。

    雁北转头看向了墙壁，不太想看陆言。

    陆言迟疑了片刻，摸了摸他的头：“不是。是因为我要去的地方，可能会很危险。”

    雁北突然觉得好像不那么难受了。

    他的胸口，从心脏位置，开出了一朵红色的花。

    “这个，送给你。”

    [恭喜宿主获得隐藏道具：雁北的红色小花。]

    [这是雁北送给喜欢的人的礼物，尽管他并不理解什么是爱。]

    [作用：能抵御一次致死伤，伤势会转移到雁北身上。]

    雁北抖了抖被子上的灰，盖在了自己腿上，躺在了床上，轻声道：“那你早点回来，我怕黑。”

正文 98、098

    98/七流

    米迦勒行走在冰冷的隧道里, 开着手机的前置手电筒。

    他的手机经过技术人员改造，不仅可以5G冲浪，防摔防水, 还能72小时超长待机。

    唯一的坏处就是手机大了点, 对普通人来说太重, 跟块砖头似的。

    好在米迦勒长得高，手机大点正好合适。

    隧道的上方挂着一些烂布条, 还有藤蔓。地上偶尔能见到干柴一样的、失去水分的鱼类残躯。

    按理说, 这里应该是三楼的剖腹产手术室。但米迦勒一路走下来, 没看到一点现代医学的影子。

    走廊的尽头, 有一扇门。看起来像是书房。

    米迦勒进行了暴力拆迁，书房里陈列着不同的标本，摆满了神秘学的书籍。

    最中间，有一个石台。周围用石块摆了一圈, 石头上面用红色的颜料刻着简陋的符文。

    这个石台像是什么祭台。

    书房的正中央挂着一幅巨大的壁画。画面内容诡异荒诞，看起来还是什么深海怪物, 让人很是不适。

    不知道是不是错觉, 米迦勒觉得画面里的眼睛正在看着他。

    他强迫让自己不去想这些，缓缓走到了书桌前。

    书桌凌乱, 杯子里还有干涸了的水。整个书桌很有生活气息, 看上去像是主人随时都会回来一样。

    米迦勒把手电筒往书桌上的红色书籍封面照去，上面写了一行大字：《教你如何五分钟召唤邪神》。

    看上去非常不靠谱。

    但出于考据的目的，米迦勒还是翻了一下。里面的字他不认识。看起来像是几种文字的结合体。偶尔会有几张简单的附图。

    书上所有的字体都是暗红色的。米迦勒凑近嗅了嗅，闻到了淡淡的血液的气息。

    不是人血, 是污染物的血。

    因为上面的东西基本看不懂，米迦勒翻的很快。

    书籍的最后一页，纸上画了一轮红色的月亮, 月亮之下，有一个大着肚子的女人。她的肚子被划开一条大缝，几只手从腹腔里探了出来。

    米迦勒坐在书桌前的椅子上，拉开了抽屉。

    里面装着许多商业文件，他在抽屉最下方，找到了商人的日记。

    米迦勒在读大学的时候，选修过心理学。他清楚写日记是一种宣泄压力的方式。

    日记里，记载了一个中产阶级出身的会计，如何勾搭上集团董事长千金、并且在老板故去后，顺理成章接管了家族生意的故事。

    为了让妻子嫁给自己，商人不惜偷偷戳破避孕套，让妻子怀孕。他们所在的州通过了心跳法案，打胎很麻烦。总之，妻子嫁给了商人。可惜第一个孩子在六个月的时候，意外流产。

    这也是正常的，商人有弱精症，很难让女方受孕。当初为了让妻子怀孕，商人用了点不怎么光彩的手段。这种不太光彩，指的是向真理会求助。

    前半段，站在男方的视角上，看起来还算励志。他靠着和老板的女儿结婚，成功实现了阶级跨越，步入上流社会。买下克罗曼庄园时，已经是远洋航运集团说一不二的话事人。

    投桃报李，商人暗中资助了真理会的许多活动。包括出海、海底探索、古老遗迹的搜寻……在污染病爆发初期，金钱的力量还是非常有用的。

    [我开始探索世界的真相，我为此感到了恐惧。]

    [也许我该退出真理会。哪怕是见过所谓的污染物和天启者，作为普通人，我依然对这些超自然力量感觉到了恐惧……]

    [雅威，我22岁的时候认识他。他如此年轻。如今我48岁，他的容貌没有丝毫改变。他真的还是人吗？]

    越往后，日记就显得越发混乱。字迹也逐渐潦草不清。

    商人想要一个后人来继承自己的商业帝国，自己的意志，于是再次求助了真理会。

    [我看着珍妮弗，吞下了那个东西。珍妮弗不太愿意，但她早就不是十八.九岁，还有父亲疼爱的千金大小姐了。如今她的荣华富贵都是我给予的，哪怕是不愿意也没办法。她还需要用我的钱继续她纸醉金迷的生活。我完全可以让她拿着一点钱离开，但我太仁慈了。]

    米迦勒的拳头硬了。

    [我本来希望让情妇怀上我的孩子。她更年轻，也更漂亮。但是雅威说不行。二十年前，珍妮弗就已经吞服过引子……只有她能完成孕育。]

    [雅威说，珍妮弗本来可以成为天启者的。是怀孕让她停止了觉醒，并且把天赋转移到了自己孩子身上。可惜第一个孩子还没到出生的时候，没有保住。这是神的旨意。]

    [他们说这是胎盘。像是人类幼体的胚胎。很快，珍妮弗真的怀孕了。]

    ……

    ……

    [珍妮弗发生了畸变，我不得不听从医生的建议。把她关进了地下室。]

    [医生说，她肚子里的孩子很健康。这个孩子一出生就是天启者，会拥有强大的力量。这是未来掌握世界话语权的筹码。它会拥有神的伟力。]

    [她现在就像是恐怖片里的丧尸，哈哈。]

    ……

    ……

    [竟然有女佣把她从地下室放出来了！臭婊.子。我被咬伤了……医生说我们不会有事的。他有配好的解药，但愿如此。]

    [我叫安德鲁。现在是2063年11月25日，马上就是圣诞节了。我可能撑不过这个冬天了。我感觉得到，我作为人的一部分正在消散。雅威说，这是进化。进化，我不懂……从人到怪物，就是进化吗？我将不再喜悦，不再恐惧，不再愤怒。不再有思想。失去记忆。]

    [这种进化，除了能获得力量和长久的寿命，和死了又有什么区别呢？]

    [雅威说不用害怕。当神降临的那天，所有污秽会得到祓除，死去的魂灵重新归于起点。我们会共同拥有一个美丽的新世界。]

    [当红色血月来临之日，伟大的上位者将会降临。]

    这里的水气很重，呼吸显得格外潮湿。让米迦勒几乎有了呛水的错觉。

    他合上了日记，大骂了一声：“神经病！”

    *

    陆言随手关上了卧室门，把红色的小花放在了掌心。

    花瓣的形状像是路边的小野花，花骨朵孱弱无力，完全看不出来竟然能救人一命。

    [用法：口服。红色小花一天后会枯萎。我个人是建议你留下来这朵花的。毕竟对你来说的致死伤，对小树苗来说不一定。不怕一万，就怕万一。]

    [没见过世面的小男孩就是这样的，看见一个脸长得好看的魂都丢了。]系统语重心长地说着，[乖崽，你可不能学他，记得警惕一些长尾巴的芳心骗子。]

    对于系统时不时上眼药的行为，陆言已经习惯了。

    他把这朵花放在了口袋里，并不打算使用。

    因为通向手术室的道路依然被堵死，陆言拿着钥匙，往楼梯走去。

    他问系统：“米迦勒呢？”

    [手术室里有暗梯，虽然黑了点，但是顺着楼梯一直往下走，能到地下室大门口。米迦勒正在门口研究怎么暴/力/开/锁。]

    换句话说，只要往下走，陆言可以在地下室门口遇到他。

    他手里的钥匙虽然是钥匙的形状，但是圆管上有许多尖刺，看上去像是活动的机关。

    [这把钥匙很有用。]系统不再多言。

    陆言来到了一楼大厅，商人的尸体已经彻底发臭。一些碎屑挂在角落的石膏像上，像是黏糊的蛛丝。

    窗外的红色月亮已经彻底被乌云遮挡，没有一丝光亮。哪怕陆言能夜视，看的也非常勉强。

    大厅中央，乌列的尸体还在原地挂着。只是不知何时，他居然抬起了头。

    他的被钉子扎破的眼眸里，两行血泪从眼眶里流出。

    这场景诡异而荒诞，却又意外的迷人。

    系统在此时突然道：[握住米迦勒的羽毛，靠近乌列。他身上，有打BOSS需要的道具。很重要。非常重要。]

    系统的语气显得格外严肃。

    陆言一愣。找到了所剩无几的金色羽毛。

    明明没有火，但拿在手上的瞬间，这片羽毛却自行燃烧起来。

    他手里捏着这根羽毛，靠近了乌列。

    大天使的下半身，树一样的根须已经深深扎进地下。

    陆言这才意识到。商人剩下的那些皮肉，可能不是因为死亡而萎缩成了那样，而是被乌列的触须吸收了。

    对方依然闭着眼。陆言却疑心他已经开始呼吸。

    手里羽毛燃烧产生的光晕，在靠近乌列的时候骤然缩小了一半。

    陆言问系统：“他不会突然诈尸吧。”

    乌列让他觉得有些发毛，身体里的王鱼也有些躁动不安。

    [虽然你一直是逆向锦鲤，不过很开心的告诉你，现在还不会。]

    “以后会？”

    系统道：[我并不知道未来。但如果他死而复生，那肯定和蛊师脱不了关系。]

    陆言想起，之前系统给出的资料里的确说过，蛊师很小的时候就跟随父亲去了国外。

    [好了，留给你的时间不多了。我的宝。道具在乌列的嘴里。]

    很不幸，陆言不会飞，而乌列又高挂在十字架上。

    他想了想，为了不亵.渎前辈的遗体，只好委屈一下王鱼。

    好大儿吐出长长的舌头，在头顶的吊灯上缠绕一圈，把他拉了上去。

    也多亏几次进化后，王鱼的舌头够长。要不然只能顺着十字架爬上去了。

    这个场面太怪了，幸好除了系统，不会有其他人看见。

    陆言挪动了一下位置，用剩下那只手，碰到了乌列的唇。

    虽然乌列因为死亡太久，一张脸已经瘦削的脱形，但从骨相看，他的长相应该很是优越。

    陆言撬开了他苍白的嘴唇。

    乌列的舌头上，扎着一枚小小的金色的十字架。

    [在西方，十字架和桃木剑一样，被冠以了镇压邪祟的额外寓意。这当然也是迷信。不过你面前这个十字架，的确能镇压一些东西。]

    [它是一截手骨。很多年前，被一艘远洋船从海里捞了出来。]

    “谁的手骨？”陆言问。

    系统试图强行走进科学：[谁知道呢，也许是外星人。]

    在系统不想说的时候，陆言清楚，自己是问不出什么东西的。

    他把这枚金色的十字架从乌列的口腔里拔.出。漆黑的血涌了出来，打湿了他的指尖。

    陆言重新回到地上，米迦勒给的金色羽毛已经变得黯淡无光，在闪烁了几下后，彻底熄灭了。

    金色的羽毛烧成了灰烬。

    好在，面前的乌列并没有诈尸。

    陆言把十字架和镇定剂放在一起，深吸一口气，往地下室走去。

    作者有话要说：　　暴/力/开/锁为什么也是屏蔽词？

    呆滞。

正文 99、099

    99/七流

    陆言在系统的指引下, 找到了前往地下室的通道。

    这个地方逼仄狭小的像是一个老鼠洞。四周全是肮脏的泥垢，散发着一股恶臭。

    在面对强大的、未知的敌人时，陆言没有想过撤退。

    在面对外界压力, 需要向弱势方伸出援手时, 他没有想过退缩。

    但是这一刻, 他是真的很想掉头就走。

    陆言做了很久的心理准备，忍着恶心钻了进去。感觉自己为拯救世界真的牺牲了太多。

    系统安慰道：[没关系的, 最多臭三天就好了。下水道的美人鱼也是经典影视形象呢。]

    不知道为什么, 陆言更想调头就跑了。

    系统：[来都来了, 来都来了。陆哥, 哥。忍忍吧！我叫你爹。]

    陆言：“……”

    在经过艰难的思想建设后，陆言终于看到了米迦勒。

    米迦勒正挥舞着重剑，骂骂咧咧地砍着面前的墙。

    到这没路了，楼梯上面也没路。和队友失散, 让他变得格外烦躁。

    当看见陆言钻出来的时候，米迦勒的脸上出现明显愕然的神色：“这么小个下水道, 你也能钻出来？东方人的骨头总是小让我震惊。还是说这是什么kongfu？”

    陆言抖了抖身上的脏水, 表情阴沉的像是要去砍人：“如果可能，我也不想从里面钻出来。”

    地下室的入口, 机关在角落被海藻盖住的雕塑里。

    陆言把钥匙狠狠插进了石膏像的眼睛里, 雕塑发出了咔哒咔哒的声响。

    很快，面前的墙缓缓向两边展开。

    地下室终于露出了它的真容。

    这里像是一个积水的地下车库。头顶几个黯淡的小电灯，让地底多了一点聊胜于无的能见度。

    大概因为许久不曾流动，这里的水都是绿的, 散发着刺鼻的臭味。

    [地下室离外面的湖已经很近。几十年下来，外面的湖水渗进来不少，水最深的地方, 足足有3米。]

    绿色的水面上漂浮着一枚枚眼球，像是钓鱼用的鱼漂。

    浑浊的水里，偶尔有鳗鱼一样的东西一闪而过。

    [寄生鱼。当初K市就是被这个东西污染的，长得很像七鳃鳗。咬住人后能死死扒在皮肤上吸血，跟蚂蟥似的。还会往身体里面钻。]

    [不过你放心，有王鱼在。它们不敢过来。毕竟是血脉压制，但是我建议你还是用鱼鳞保护一下自己。它们生长的地方，水里会有很多寄生鱼卵。]

    米迦勒再次感谢自己居然会飞。

    他捞起了陆言，试图在水面上找到一个落脚点。

    只是越往里走，光线越来越暗，天花板也越来越低。

    到后面，高度已经不允许米迦勒飞起来。

    当不得不降落的时候，他的语气很是惆怅：“我们这算是公务员被迫下海吗？”

    陆言一米八，水刚好在他胯部位置。

    米迦勒身高两米，水只淹到大腿根。就是背后的羽毛大半都被打湿了，一会想飞起来的话，肯定会受到影响。

    趁着还没到底，米迦勒讲起了他在书房里看到的商人日记。

    他总结道：“这个姐姐真的惨。家里这么有钱，干什么不好，非要结婚。”

    陆言深以为然。隔了会想起唐寻安好像也挺有钱的，于是道：“说不定是嫁给爱情。”

    米迦勒语重心长地说：“男人嘴里的爱情，还没有冰箱里的鸡蛋保质期长。”

    系统点点头：[对，没错。是这样！]

    陆言陷入沉思。

    算了，想不通，不想了。

    米迦勒：“根据情报，我们最后要解决的污染物，应该就是这座庄园的女主人。我推测污染值在8500左右，并且因为怀孕状态虚弱。毕竟这里没有人类，也没有其他污染物能够提供吞食进化的能量。污染物应该大致保留了人形。”

    米迦勒从业六十余年，杀过的污染物比陆言见过的多。分析起来头头是道，并且大部分都是准确的。

    “你忘了一件事。”陆言提醒，“妻子肚子里，还怀着孩子。”

    米迦勒想起了那本书上最后看见的画，微微点头：“那个孩子长了很多只手，大概是什么集合体。”

    手机上，显示的污染值越来越高。

    当数据突破7000后，米迦勒直接收起了手机，避免光线引来什么东西。

    现在离最终的副本BOSS已经很近了。

    这里的水已经快到陆言的脖子。如果不是水太脏，担心呛水。陆言早就从走换成游。

    要不然白进化出一条鱼尾巴，挺可惜的。

    随着他们的走动，寂静的地下室里，只剩下水流微微晃动的声响。

    很快，陆言的耳边传来了另一种声响。这是怪物沉重的呼吸声。

    在转弯，穿过回廊后，他们终于隐约瞥见了那个怪物。

    [变成污染物后就开始吃人长大的珍妮弗，终于迎来了她的分娩时刻。]

    [这个小气的母亲不允许任何威胁打扰她的生产，更何况这些年来，窥伺她肚子里的孩子的人一向不少。怀孕的确能激发她的母爱，哪怕她其实不那么喜欢小孩。珍妮弗喜欢把所有危险解决在摇篮中。]

    晦暗的光隐约照在了产房内。珍妮弗转过头，一动不动地盯住了来人。

    陆言见过很多怪物。

    在所有畸变的怪物里，珍妮弗的恶心程度能排进前三。

    它的肚子高高隆起，像是一个山丘，整个人如同野兽一样匍匐在地上，长出的肢体分不出是胳膊还是腿。五条在前面，四条在身侧，剩下最粗壮的两条是后肢。

    除了腹部，妻子整个人瘦削的只剩下骨头，没有表皮，只剩下一团蠕动的肉块。它的头部早就没有了人类的五官，像是一团肉瘤交织成的什么怪物。身上长满了尖刺。尾部有一条细长的尾巴，刚毛上反射.出寒光。

    在嗅到陌生的气息时，它露出了狰狞的獠牙，像是长着一口绞肉机。

    粘稠的口水滴在了地上。

    系统怅然询问：[这种尾巴你喜欢吗？还是说你只喜欢男同性恋的尾巴？]

    陆言：“……”

    怪物的躯体庞大无比，起码有五米高，然而行动却格外迅捷。

    它嘶吼着上前，米迦勒在瞬间举起圣剑，挡下了它的进攻。

    怪物的身躯撞在剑上，发出了刺耳的碰撞声。

    [对于它来说，唯一有些累赘的，就是在它肚子上不停晃动的胎儿。你最好想办法早点杀死它。留给你们的时间只有15分钟了。]

    15分钟后，凌晨5点，黎明前夕。

    从科学角度解释，这个时间点星球和太阳的交角最小，因此大气对阳光反射最弱，而月亮光华隐没。所以，这也是一天中最黑暗的时候。

    怀孕几十年，珍妮弗的肚皮鼓起，几乎半透明。

    她腹部的最中央裂开了一个细微的缝隙。几只纤细的小手像是鸟啄开蛋壳一样，用力剥开母亲的肚皮。

    它肚子里装着的小怪物也没有人形。它是商人和妻子的结合体，不仅有妻子一样古怪畸形的身躯，身体上还长满了眼睛。

    [物理伤害和精神伤害一出生就点满，不愧是五分钟召唤邪神。]系统给出了高度评价，[如果你们没来，母亲本来是它出生后第一顿晚饭。妻子可是被钦定好的容器。]

    米迦勒的圣剑亮起金光。圣光所至之处，涤荡世间，镇压邪祟。

    但这个怪物并未退缩，而是嘶吼着上前，不顾被圣光侵蚀的手，一把朝米迦勒抓去。

    它一共有九只手能用，一双手抓剑，另外一双手则是抓向米迦勒。

    米迦勒腾空飞起，躲开了它的进攻。

    怪物的力气大的不可思议，背后的石墙被尾巴硬生生凿穿。

    陆言握紧匕首，潜伏进水中，不遗余力地找机会给珍妮弗的肚子扎上一刀。

    地狱之火造成的伤势远不如圣剑，但胜在数量众多，并且难以愈合。

    怪物充满了恼怒的情绪，它想一脚踩死身边金色的人鱼，但陆言在水里的移动速度极快。

    珍妮弗只能溅起一阵巨大的水花，在原地无能狂怒。

    暴涨的病变度让米迦勒的进攻越发急躁，他发出了沉重的喘息。

    血腥味在产房蔓延开来，陆言受了点伤，难免引来躁动的寄生鱼。

    王鱼在此时，裂开了一张嘴，发出了一阵低低的、充满威胁的吟叫。

    管状的寄生鱼们在不远处的水塘，迟疑不敢上前。

    珍妮弗的尾巴重重往水里一扫，余波溅起十几米高的巨浪。浪花里显露出陆言的身影。

    它猛地朝前咬去，但陆言在瞬间转变了形态，险之又险的从獠牙嘴里逃生。倒钩一样的指甲深深扎进怪物脸上的一团肉块里，划开几道血痕。

    陆言的血流了出来，洒在了珍妮弗的身上，怪物的动作出现了片刻的停顿。

    米迦勒抓住了这个空隙，一剑斩向了它跟芒果似的大脑袋。

    ……

    ……

    一开始，这里的战斗还能有些章法和技巧，到后面，战斗只剩下最原始的本能。

    怪物的身体伤痕累累，手臂都断了几条。它的肚子上被戳开了几条大口，血淋淋的皮肉翻滚，分娩时的剧痛让它难以专心战斗，只能发出一阵悲鸣。

    地狱之火的匕首扎在它的肚子上。26年前，这把匕首曾经扎进过她的脑袋。让她和肚子里的孩子都被迫修生养息。

    其他人也没好到哪里去。

    米迦勒胳膊已经开始退化，一只手臂上长出羽毛，变成鸟翼。另一只手勉强握着剑，需要不停拔下手臂上的鸟羽，来减少畸变。

    陆言的鱼鳞已经长到了脖子上，指甲断了四根。再生可以修复他原本的手，却不能修复新长出的爪牙。

    终于，这个小山一样庞大的怪物，跪在了地上。身体再也支撑不起肚子的重量。

    米迦勒的表情有一瞬间的欣喜：“结束了？”

    但事实证明，他开心的太早。

    婴儿的哭声响了起来。

    母亲肚子上的缝隙，终于裂开到可以让它破腹而出的地步。

    陆言毫不犹豫地把匕首从母亲的身体上拔了出来，射了出去，正中那团肉块。

    肉块上，几只眼睛萎靡。婴儿的行动却没有受到任何影响。

    他眼睁睁的看着一团黏腻的肉块从缝隙中挤了出来。

    急剧升高的污染值，让米迦勒掉进水里的手机都发出了激烈的报警声！

    系统给出了详细数据：[王鱼，成熟期。]

    [按理说它只有一半眼睛，不应该这么强。但是几十年的孵化，早让它和怪物融为了一体。它的形态就是妻子和商人的结合体，却比两个人加起来更强。]

    [天赋：精神重塑、谵语、增殖]

    [病变方向：异形化、邪眼]

    [污染值：12000。]

    婴儿只是刚出生，但它的污染值已经超过了自己的母亲。

    周围的水面迅速结冰。

    自从成为天启者，陆言已经很久不知道冷是什么感觉了。

    但此时，他感到一股寒气窜入体内，四肢在瞬间僵劲不能动。

    这个小怪物呱呱坠地，一边寻找着食物，一边啼哭。

    虽然是哭声，但它脸上分明是恐怖的微笑，完全退化的眼睛里更流不出丝毫的眼泪。

    【天赋111-谵语】

    陆言自己也有这个天赋，勉强还能抵抗。而本就重伤的米迦勒痛苦地捂住了自己的耳朵，从嘴里咳出了大口大口的血。

    米迦勒匍匐在地上，不再是威风凛凛的大天使长，而是一只被折断翅膀的家雀。

    小怪物在瞬间移动到米迦勒身侧，咬上了他的脖子，发出了进食的吮.吸声。

    剧痛让米迦勒的身体一阵痉挛。

    它身体上长着的眼睛，却紧紧盯着陆言，眼里是毫不掩饰地贪婪和恶意。

    米迦勒的瞳孔涣散。他转头，艰难地看向了陆言，声音小的像是在哀鸣：“……快走。”

    陆言的胸口涌起暖流。一股温暖到极致的力量，驱散了他体内的寒意。

    这是米迦勒的另一个天赋，恩赐。能短暂的将自己的天赋借给别人使用。

    米迦勒把圣光这个天赋借给了陆言。

    陆言恢复了行动力，他想到了口袋里雁北给的那朵红色小花，却这个想法很快被他否决。

    没有能力解决面前这个小孩，再来十朵红色小花也没用。

    但他也不能走。陆言见识过好几个污染值过万的污染物，能从这些污染物手里逃出的可能性为0。

    这是纯粹的武力压制，面前的婴儿，仅仅是一个眼神，就能让他难以动弹。

    陆言的语气是前所未有的冷静，也是前所未有的迅速：“你一定有办法。”

    系统回答：[是。但是你应该能猜到，我会说些什么。]

    是的，陆言知道系统想说什么。

    这也是系统任由他频频涉险的最后底牌。

    陆言问：“你早就做好打算，让他出来？”

    系统有些焦急地反驳道：[不，这不是我希望的结果。]

    陆言深吸一口气。

    在很小很小的时候。

    陆言就听过他的声音，他说：“如果累了的话，可以把一切都交给我。”

    尽管诱惑巨大，但陆言从未妥协。

    只有一次，他因为撕心裂肺般的剧痛失去了意识，让弟弟不小心出来过一瞬。

    毫无征兆的，陆言开始流泪。

    并不是陆言想哭，而是他的身体已经控制不住恐惧的本能。

    陆言呼唤起了他的名字：“陆……言。”

    这是他自己的名字。

    但陆言在刹那间，听到弟弟的轻笑声。

    陆言很清楚，这是他脑海里的幻觉，只是他的自主意识已经无法抵挡这种幻觉。

    片刻后，“我在。”

    陆言平静的脸上，露出了一个笑容。明明在笑，却没有丝毫温度。

    他自言自语道：“那就交给我吧，没关系的。哥哥。”

    乌云在这一刻散去，露出了遮挡许久的月亮。

    月亮身上最后一点白色光晕，被红光吞没。

    这是一轮极其罕见的红月。

    《开元占经・月占篇》曾记：血月现，星河气尽，如坠狱。*

    作者有话要说：　　*注：找了半天没找到出处，我瞎编的。

    PS：微博更新了两张插图的草稿。一张是言言；一张是言言亲狗狗龙。感兴趣的可以去看看。微博@小七流。

    ――――【剧透】――――

    虽然就是下一章的内容，但是我觉得肯定很多人问。提前说了。弟弟就出来一小会，下章就回去。

正文 100、100

    100/七流

    漆黑的天幕上, 乌云散开，露出背后红色的月亮。

    这并非是月星日全食造成的光晕，而是真正的红月。像是圆圆的鸡血石, 挂在了天空里。

    陆言的眼眸里看不出一丝情绪。

    但他并不是陆言。

    小怪物停止了进食, 身上挤着的小眼睛露出了惊疑不定的目光。身上钢针一样汗毛倒立, 像是一个炸起来的刺猬。但刺猬比它长的可爱多了。更何况，一出生就接近三米长, 的确很难让人对它产生怜惜。

    陆言盯着它, 眼神甚至带着可有可无的纵容。

    它从喉咙里发出几声嘶吼, 往后退去, 想要逃离这个地方。恐惧让它的下半身的六根腿骨都开始打颤。

    陆言张开了口：“过来。”

    这的确是人的语言，但听起来却有些奇怪，很是晦涩。

    就像是商人书桌上那本用血写成的召唤书，像是文字, 隐约能分辨几个字，但仔细一看, 什么也不是。

    天赋11, 谶言。

    言出，法随。

    和序列号为6的全知一样, 这也是人类不可能拥有的天赋。

    一股无形的力压住了鬼婴的肩膀, 它挣扎着，想要离开这个地下室，它眼前就是一处溶洞，能看见从湖水上方照射进来的天光。但一双看不见的手死死地压着它, 把它往陆言的方向推去。

    小怪物跌落回陆言的脚边，长而纤细的尾巴落在地上，凿穿地面。

    它翻了个身, 顾不得身体的疼痛。讨好似的低下头，发出了小婴儿一样的“呜呜”声，伸出了鲜红的、青蛙一样的长舌，舔着陆言的鞋面。它嘴角边的粘液还混着米迦勒的血，显露出粉红的色泽。

    它现在温顺得都不像是个毫无理智的怪物，完全看不出几分钟前剑拔弩张的模样，只有身体的颤抖泄露了它的恐惧。

    陆言摘下了手套，伸手摸了摸它的头：“怕我？”

    这个小怪物猛地摇头，头上用细线挂着的像是小灯笼一样的眼珠子跟着一起乱晃。

    也多亏现场唯一吃瓜群众米迦勒重伤昏迷，要不然这一幕真的很难解释。

    陆言的指甲开始变长，鹰钩一样的手指深深插进了怪物的脑袋里。

    脑浆混着血水流了出来，像是戳破了的水球。

    纵然如此，小怪物依然不敢动弹，或者说，它根本难以摆脱陆言的控制。

    剧烈的疼痛让它的牙关紧咬，锯齿似的尖牙几乎咬穿自己的上颚。

    陆言从它的脑子里，抠出来一枚眼珠。

    和小怪物身上其他红色眼球不同，这枚眼珠没有任何情绪，虹膜是漂亮的银色，眼神隐约有些怜悯。

    怪物痛苦地抱住了自己的头，在地上滚来滚去，地下室因为承受不住它的重量，一阵地动山摇，天花板上的装饰扑通扑通掉落进水里，溅起一片恶臭的绿色湖水。

    湖水溅到了陆言的脸上，落下星星点点的痕迹。

    陆言瞥了眼，一脚踩住了怪物的尾巴，让它停下了动作。

    怪物趴在地上抽搐起来，气息奄奄。生命急速地流逝着，发出了几声悲鸣。

    陆言说：“去死。”

    怪物的心脏在顷刻间停止跳动，身上的血肉化作泥浆，血液变成了绿色的湖水，身上的眼球枯萎，掉在地上，成为寄生鱼的养料。

    最后，只剩下一具崎岖的骨架。

    陆言觉得自己手上被糊的黏腻腻的，有些恶心。

    他把枚眼珠装进了自己的眼眶中。

    陆言换眼球的过程，就像是在给假人换合适的眼珠。

    他的手指掀开眼皮，插了进去，拔出原本的眼球，连血都没有流出一滴。

    新换的眼球还不是很合适。陆言眨了眨眼，感觉眼睛发酸。

    “你做的很好。”他说。

    系统沉默了许久：[为您效劳。]

    “我允许你的背叛。”

    [感谢您的赦免。]

    这一刻，不仅是在小小的克罗曼庄园，世界各个角落抬头，都能看见一轮泛着红光的月亮。

    或是圆月，或是月牙。

    X市的屠宰场，八个脑袋的美女蛇看向月亮升起的方向，认真思考着最近停止去其他区做生意的可能性。

    格兰海域的冰川上，深黑的章鱼用触手绞死了深海鲸，新长出的四条触手上，几枚深蓝的眼睛被这红光照得闭上了眼。他看了眼头顶的月亮，不是很感兴趣地低下头。

    猎犬基地。01抽着烟，肩膀上停着一只红色的小鸟。脚边，人脸狗正趴着，辛苦地用狗爪写着改造报告――公维彬还不想死，那就需要证明自己的价值。他必须要找出一个更温和无害的方式，让04和09都能成为完美的进化种。

    01很是疑惑：“大白天的，怎么出了月亮。不过我感觉应该是有好事发生。”

    07发出了一声啁啾的鸟啼。

    神国，一枚巨大的、3分熟的烤脑花从沉睡中惊醒，把自己压缩到了最小，在角落里癫狂地大吼：“是它，是他！它回来了！它来了！”

    那次在机场，它本来是想为自己最小的弟弟报仇，结果害死了全部的弟弟。

    A市，第一区污染病防治中心总部。

    检测人员几乎控制不住自己颤抖的手：“检测仪表出问题了吗？为什么全球污染值都在同步上涨？”

    ――“唐队，去请示唐队！”

    “唐队已经赶去发源地了。”

    ……

    ……

    只有现在的全知，才是真正的全知。

    世界上各个角落，每一处，都在陆言的脑海里。

    他看见了天空上，飞鸟们建立的空中国度，浮空岛上，二次进化过的羽人模仿着人类的秩序和生活；海滨，鱼人们爬上岸觅食，迎面的是扫射而来的重弹；K市，第一人民医院团建，自发给胡主任扫墓……

    绝望和希望。在同一时刻的不同地点发生着。

    “漂亮的世界。”陆言说，“比我想象的还要漂亮。”

    [如您所愿。]

    陆言还看到了点别的东西，譬如在他的视野里，和一条黑蜥蜴没什么区别的人。

    唐寻安正在往这里赶来。

    他抬起了手指，在虚空中点了点：“我不喜欢他。”

    [您可以让他消失。]

    弟弟思考了几秒，放下了手：“但是哥哥喜欢。”

    这一次，系统没有回答。

    因为它不确信自己的回答，会不会在这一刻惹怒阴晴不定的k。

    陆言从口袋里拿出十字架。

    他张开嘴，漫不经心地，让金色的十字架贯穿自己舌心。

    这枚十字架，一开始，就是系统为他准备的。

    舌尖传来了烧灼的刺痛感，让他的记忆和意识都有些涣散。

    陆言在瞬间想起了很多事。譬如亘古如一而寂静的深海，他们共同的家乡。

    陆言，或者说，弟弟，闭上了眼。

    作者有话要说：　　【可以解锁的资料】

    弟弟=“神”≈陆言。

    弟弟不是陆言。

    弟弟和陆言是分开的存在，但没有陆言就没有弟弟。

    ――――――

    100章了，值得庆祝。评论抽一下红包~

    对了老公们，我作收就差那么一点点两万了……是不是……是不是……可以内个一下？

    扭扭扭

正文 101、101

    101/七流

    陆言有意识的时候, 感觉自己全身都在疼，身体像是被巨型卡车碾压过，连骨头都碎成了渣。

    但更主要的还是头晕, 感觉眼睛也怪疼的, 口腔里还有很重的血腥味。

    他喊道：“系统。”

    [在的, 宝。妈妈在，痛痛飞飞。]

    “他呢？”

    系统知道陆言问的谁, 思考片刻后, 回答：[中病毒, 强制关机了。]

    陆言并没有沉睡太久。从钉上十字架到重新清醒, 其实只过去半分钟。

    他现在的状态很像是回光返照，因为剧痛，陆言甚至没有办法进行思考。

    系统问：[宝贝，喜不喜欢新打的舌钉？]

    陆言用牙齿轻轻咬了咬, 果不其然碰到了一个铁东西，看形状很像是之前从乌列嘴里拔.出来的十字架。

    而看地下室的条件, 怎么也不像是有消毒水能清洗的样子。

    系统冷酷无情的补刀：[是的, 没有洗。我听说有一种玉叫口含玉，会做成蝉的形状。有人认为佩戴这种玉器会复活。口含十字架效果应该也差不多吧？]

    陆言眼前一黑, 一边抠着嘴里的十字架一边生理性干呕。

    他挣扎着从脏水里爬了起来, 到了勉强还算干净的生产台上，这里本来是珍妮弗为自己即将出生的小孩准备的婴儿床。

    钉着的十字架终于被取了下来，陆言装进了口袋里，感觉兜里也多了点东西。

    圆的。

    [这是你的眼球。惊不惊喜？]

    陆言摸了摸, 确定自己眼珠子还在，于是略微有些震惊地询问：“那我眼睛里这个？”

    [弟弟送的。刚抠出来，新鲜热乎。也没洗。]

    陆言：“……”

    陆言觉得自己快晕过去了, 但这和他的洁癖没有关系。作为刚刚承纳过“神”的容器，还没有坏掉，已经是他身体素质极佳的证明。

    系统在脑海里疯狂掐着陆言的人中：[别晕！！宝贝，我们还差最后一步！！眼珠子赶紧丢了，喂王鱼最好。然后十字架插好大儿舌头上。]

    眼珠子喂鱼主要是方便善后。

    要不然晕过去后，等送进医院，被人发现兜里有个眼球真的不好收场。

    至少现在，还不能让其他人把陆言和这次的血月事件联系到一起。

    在王鱼的舌头上插十字架，是为了初步抹除王鱼的自主意识。

    成熟期的王鱼到底长什么样，陆言已经见识过一条了。

    陆言强撑着一口气，完成了系统的指令。唯一让他感觉有些内疚的是，被要求张嘴的好大儿很乖，哪怕十字架扎进了自己的舌根，也没有任何反抗的意思。

    或者说，因为“弟弟”的来临，让它完全丧失了斗争的决心。

    陆言能感觉到自己的意识正在涣散，四肢也变的阴冷起来，疼痛让他的太阳穴突突的疼。

    即将失去意识的时候，他突然垂死病中惊坐起：“米迦勒。”

    [活着。]

    “雁……”

    [也活着。现在是视察自己鱼塘的时候吗？我的宝。]

    陆言放心的晕了过去。再生需要消耗很多能量，不足以支撑他保持清醒。

    *

    因为突如其来的污染值上涨，世界各地的污染病防治中心不得不召开紧急会议。

    从第1区到第7区，不同发色、肤色的负责人齐聚一堂，显得忧心忡忡。*

    “零时区5点32分。全球污染值异常上升，从赤道到两极地段，均出现过‘血月现象’。”

    “根据检测，平均污染值上涨8.7点。其中，第3区涨幅最大。整体数值达到15.7。此次污染值上涨共持续14分21秒。”

    “因为污染值上升。全球各地污染病案例显著增长……其中，地理性灾难及异常气候在污染病案例中占比上升。直接、间接经济损失过千亿。”

    “5点46分，血月消失。污染值回落至正常稍高水平。暂不清楚此次异常是否人为导致。”

    秘书长的话音刚落，立刻有人道：“不可能是人为，我不相信有人能做到这一步。目前已经检测到的S级的污染物共计19例，陆地7例，海洋12例。根据过往数据，不存在让全球污染值同步上升的可能。”

    “我更在乎的，是这是一次偶然现象，还是进化加速的前奏。‘火种计划’是否要提前进入后半期部署？”

    火种计划是当年各个区投票通过的决定。取名“火种”，第一层含义是来自普罗米修斯盗来的火焰，不仅是火种，更是希望；第二层含义，则是希望人类文明的火光能够一直延续。

    哪怕消失，也是轰轰烈烈的消失，而不是悄无声息的泯灭。

    火种计划的前期目标，是控制污染，解决污染源；后期目标更像是迫不得已的Pn B，就是建立地下幸存者基地。这一目标，如果有天赋为“世界”的天启者协助，大概会更好完成。可惜全球范围内都没有找到这样的记录。

    为了Pn B，世界各地的研究员们纷纷贡献出自己的青春和头发，完成了许多动物、植物改造。以保证在污染全面爆发的未来，人类不至于没东西能吃。

    最近20年，各区域的工程师们也综合经济体量、人口、污染区等方面的考虑，完成了选址。如今七大区一共有173个备选幸存者基地建设选址。只要一声令下，就可以开始动工。

    但这也不可避免地象征着一件事，人类即将放弃陆地，天空，海洋，乃至宇宙，而龟缩进地底。

    这不是胜利，很可能是等死。

    一旦幸存者基地开始建设，全球污染病防治的重点势必会转移。从主动防治，变成被动、消极抵抗。甚至会让过去不少人的主动牺牲变成一种笑话。

    这是真正的、能决定全人类命运未来走向的大势。

    因此，当他挑起这个话题后，在场所有人，都不约而同地陷入沉默。

    第一区的王部长严肃道：“这次会议的重点，还是在污染病防治上。火种计划后半期部署是否提前，并不是这次会议的内容。”

    这次紧急线上会议，持续了整整1个小时。

    按照惯例，王部长连通了唐寻安的耳麦。

    根据最初的协定，天启者并不参与决策，但拥有同级的知情权。

    王部长能听见耳麦里传来的凛冽的风声。

    当唐寻安全速飞行时，时速能达到3倍音速*，远超普通飞机。因此，有紧急情况时，他习惯自己一个人赶路。

    王部长汇报了会议结果，在结束的时候，顺口提起了火种计划后期部署。

    耳麦里一直没有传来回音。王部长清楚，这是因为在运动状态下，风噪太大，很难把声音反馈回来。

    所以唐寻安会等抵达目的地后才给出回应。

    他一边处理着文件，一边等对方降落。

    许久后，电话里终于传来了唐寻安的声音。

    “我不同意。”他说。

    他没有决策权，只是代表自己，单纯的不能接受这个结局。

    唐寻安收起背后的龙翼，最近他的病变度降低了不少，已经很久没有因为龙骨而痛到生理性抽搐。

    他握住了手里的黄尘：“我坚持到现在，就是希望在未来，人类还能看见大海和天空。”

    王部长沉默了许久，道：“明白了，我们会慎重参考您的意见。”

    *

    唐寻安的耳麦里，传来了联络员小心翼翼地声音：“唐队。根据检测，污染源中心区域在污染区克罗曼庄园附近……”

    之前，陆言说要去出任务。

    唐寻安特地问过联络员，对方接的什么任务。

    陆言在接任务的时候并没有选择匿名，因此联络员很快发来了资料。

    对方接的就是B级任务克罗曼庄园，同行的天启者有米迦勒和穹树。

    从任何角度看，这都是当今t1梯队的任务小组。无论是米迦勒还是雁北，本身战斗力都不低，米迦勒还自带圣光，解决一个B级任务绰绰有余。

    唐寻安和米迦勒合作过，相信对方的水平，也相信他有能力解决B级污染病案例。

    他很少干涉陆言的决定。

    唐寻安很清楚，陆言讨厌束缚。

    他比陆言年长，非要算的话，还是陆言的上司，他们之间的社会地位并不对等。

    因此，保持尊重和距离，显得尤为重要。

    更何况，在温室的花朵很难得到真正的成长。

    在检测到污染源来自第三区后，唐寻安心里的弦就崩了起来。

    他试图联系陆言，对方没有回应。

    唐寻安向来是喜欢做最坏的打算的。

    当听到联络员的话后，他并不惊讶，只是难以控制地感到愤怒，对自己的愤怒。

    唐寻安抵达克罗曼庄园外围的森林时，这里的天启者还在研究怎么才能进去。

    之前，他们已经尝试过三次。

    每次从不同角度穿越森林，都会陷在黑雾之中，回归原点。

    因为这里的特殊规则，只有每个月的满月之夜，才能穿过迷雾，抵达森林深处庄园。

    上一个满月之夜是在昨天。

    拉斐尔长叹一口气：“唐。没想到连你也来了。之前米迦勒跟我说，他接了论坛上探索克罗曼庄园的任务，如今我联系不上他。”

    “其实我并不觉得克罗曼庄园的污染物，能导致全球污染值同步上涨。”拉斐尔道，“但污染值的最高峰的确来自这里……”

    他的话还没说完，就感觉周围的天突然直接黑了下来。

    唐寻安的黄尘插.进了面前的地里，以他为中心，扩散出了一圈半透明的白色的光晕。

    拉斐尔反应了片刻，才意识到，这是唐寻安的另一个天赋，时间。

    这片区域在短短几分钟内，完成了数十次昼夜的交替。一直到一轮圆月出现在了天空中。

    笼罩着森林的黑雾在顷刻间消弭不少。

    拉斐尔很是震惊：“许多年不见，你好像比上次见面更强了。你的极限到底在哪？”

    可惜，他没有得到回答。因为唐寻安已经在第一时间进入了森林。

    *

    第一层，没有。棕发的天使还挂在十字架上，地上是蛛网似的神经，大大小小的眼球已经完全萎缩。

    第二层，没有。唐寻安看见了走廊上的画。画里有三个人的死相，落款时间是在一天前。

    第三层，没有。但唐寻安找到了雁北。

    “陆言，应该是在地下。”他说，“我把一朵花送给了他，我能感觉到，我的小花在地下。”

    他依然是植物的状态，身上长满了树木根须，难以移动。

    唐寻安回了一句：“谢谢。”

    从第一层到第三层，检测仪上都有污染值残留，但整体并不高，甚至都不到300。

    唐寻安花了三分钟，打通了地下室的门。

    整个地下室没有别的岔路，水里有些恶心的寄生鱼，但并不影响，只需要顺着水源一直向前就行。

    他终于看见了自己想找的人。

    陆言躺在一具巨大的怪物尸体的旁边，很安静，就像是睡着了一样。

    怪物已经死了，肚子上还扎着一把匕首。它的死相很是狰狞，朝天高高昂起的头颅充满不甘。

    米迦勒白色的羽毛被鲜血染红，半个身体都泡在水里，若非翅膀还在轻轻的起伏，看上去和死了没什么两样。

    唐寻安走到了陆言的身边。

    陆言的身上全是血，甚至都看不出哪里的伤势更严重，但好在还有心跳和脉搏。

    唐寻安的腰骤然弯了下去，大口大口地喘着气，宛如劫后余生。

    事实上，陆言在感觉到唐寻安来的时候，就已经从意识层面醒了过来。

    但他不是很想动，毕竟全身都疼。

    结果他还在这里装睡，就感觉到有温热的液体滴在了自己的脸上。

    陆言在片刻后，才意识到这是什么东西。

    是泪。

    作者有话要说：　　*注1：文内地理环境架空的不彻底，所以对设定做了些许修改。

    再次申明：文内世界地理环境纯属虚构，背景设定为架空、科幻未来文。之后也会对文内部分地理名称逐一进行修改。

    *注2：音速在标准大气压和15℃的条件下是每小时1224公里。

正文 102、102

    102/七流

    唐寻安居然哭了。

    陆言愣了片刻, 严肃地请教系统：“这种时候，我应该睁开眼吗？”

    系统怒了：[干什么？！这都要问我，天天伤害单身系统, 有没有人管管啊！]

    陆言在短暂的思考后, 选择睁眼看向唐寻安, 他银色的眼球里布满红色的血点，神情无奈。

    唐寻安的身体一颤, 在下一刻, 屏住呼吸, 想把眼泪给憋回去, 结果好像掉的更厉害了。

    “别哭。”陆言道。

    他想动动自己的指尖，只是虚弱的身体让眨眼都显得过于费力。

    上次看见唐寻安的时候，他也哭了。

    陆言觉得，唐寻安要是再哭下去, 自己怕不是要硬了。

    好在，唐寻安很快恢复了冷静。久病成医, 他在前线工作这么多年, 身体每一块骨头都断过，也眼睁睁看见过许多人在自己眼前面前死去。

    他分得清命悬一线和重伤未愈之间的差异。

    陆言显然是后者。

    天启者自身的修复能力都是很强的, 普通的骨折放个十几天就能长好, 快的甚至只需要两三天。

    唐寻安避开了容易长歪的骨头，手搭上陆言伤口处，微微屏住呼吸。

    系统发出了一声咆哮：[这个臭男人！！手放哪儿呢？！]

    陆言的创面，主要是在腰和腿上。

    他在对付医生的时候不幸腰斩, 后来在地下室，又遇到上了长钢针的妻子。一戳就是一个血洞。直接贯穿腿上的肌腱。

    【天赋3-时间】

    这个天赋并没有治愈的能力，但再生遇到了时间的加持, 让陆言获得了宛如不死鸟一样的修复能力。

    他身体上的伤势以肉眼可见的速度愈合。

    短短几秒内，受损的肌体重获新生，光洁的连个疤都看不见。

    陆言的身体终于没那么痛了，只是身体依然困顿。并且体温异常地开始升高。

    系统道：[不仅是因为修复受伤需要能量，还有融合王鱼，都会让你犯困……睡吧。我会守着你的。]

    陆言并没有立刻睡觉，而是起身，拉住了唐寻安的衣袖。

    “我会休眠。可能要两到三天才会醒来，不用担心。另外，我昏迷的时候不希望被其他人看见……”

    说着说着，他拽着唐寻安的胳膊睡着了。

    陆言的头靠在他的怀里，发出了很均匀的呼吸声。

    除非是不可抗力因素，在陌生的环境中，陆言其实很难入睡。

    很多时候他公款出差，都是靠着墙眯一会，并不会进入睡眠状态。

    也多亏觉醒后，并不需要那么长的睡眠时间。要不然陆言迟早猝死。

    是唐寻安的存在，让他感觉到了安全。

    陆言的指甲有些尖，像是很久没剪指甲的猫猫。挠在身上，有些尖锐的痛感。

    唐寻安瞥了眼，发现陆言的手指意外的纤长，看起来像是有四节骨头。

    他小心翼翼地把他拦腰抱了起来，脱下外套，然后罩在陆言的身上。

    如果这里只剩他和陆言，唐寻安其实很想一直抱着他。

    但是很不幸，水里还有人，在水里一起一伏，露出半截翅膀，唐寻安没办法假装看不到。

    他把陆言放在了生产台上，然后捞起了下水道的米迦勒。

    米迦勒的脖子上还有成熟体的王鱼咬出来的碗大的口子，翅膀上的羽毛也秃了一大片。看上去就像是一只被拔毛放血的大鸽子。

    唐寻安在米迦勒的衣服口袋里翻了一下，找到了特效药，一股脑地丢进了他嘴里。

    对于病变值较高的天启者，研究所针对他们自身的畸变方向，研究出了不同的特效药。

    这也是越往后，特效药越贵的原因。

    米迦勒即将长出来的喙缩了回去，胳膊上的羽毛也消退了不少。

    在时间的作用下，米迦勒脖子上的大洞重新长出了肉芽。

    米迦勒虚弱地把眼睛睁开了一条缝：“这里……这里是天国吗？老唐，你怎么也牺牲了？”

    他浅蓝色的眼里顿时蓄满了泪：“你什么时候死的，智人是不是灭绝了……完蛋。”

    说着，就想昏过去。

    唐寻安眼疾手快，掐住了米迦勒的人中：“别睡。今天凌晨五点，全世界污染值同步上涨。经过检测，发现始发地点是在克罗曼庄园。你们到底遇到了什么？”

    米迦勒被掐的两眼泪汪汪，整个人也清醒了不少：“什么？这么严重？”

    “是。所以我从第一区赶了过来。”

    作为一个勤勤恳恳的公务员，米迦勒强忍着头痛，老实交代了自己的探险经过，并且怒道：“这单一共才7万贡献点，亏死我了。没事我继续睡了。。”

    唐寻安陷入了思考中。

    他本来以为里面最强的污染物是妻子，不曾想居然是妻子生下来的婴儿。

    米迦勒被鬼婴咬住的时候，把圣光借给陆言，本来是打算极限一换一，希望陆言能活着把消息传出去。

    那时候米迦勒已经完全丧失了战斗力并且昏迷，那最后，这个恐怖的小怪物又是谁杀死的？

    唐寻安的视线看向了这个鬼婴。鬼婴并不高，只有一米三四。它的对方后肢着地，只剩下一个骨头架子，看起来是站着死的。

    他伸出手，对着怪物头骨上扭曲的伤势模拟了片刻。

    有一只手，曾经抓住过这个脑袋，并且这只手的手指很长，不太像正常人类的手。

    就在他这么想着的时候，地下室里突然吹起一阵阴风。

    唐寻安面前的骨头架子晃了晃，怪物的脑袋掉在了地上，摔成了渣。整个骨架也像是流沙一样散架。

    唐寻安神情怔然。

    后勤部的人员终于提着担架姗姗来迟。

    这里比他们想象中的要安全很多。

    金发的医护人员抬起了两个病号，准备送去研究所急救。

    唐寻安用英文交流道：“这次任务成员里，有两位天启者来自第一区。我负责把他们带回去。”

    第三区污染病防治中心的工作人员有些为难：“但是唐先生，他们伤势需要静养……”

    最主要的，事件还没调查清楚，让相关人员回到第一区的话，主动权就不在他们手上了。

    除此外，送进第三区的科研所，他们能趁机获得一些珍贵的样本……

    唐寻安：“我检查过，他们的身体已经处于恢复期，回国后可以得到更好的治疗。”

    “但是……”

    唐寻安金色的眼眸盯住了他：“这是通知。”

    金发的工作人员心神一凛，低下了头：“是。”

    *

    尽管第三区工作效率不高，但驻扎在这里的第一区外交官，效率却相当高。

    当天下午，唐寻安就带着人坐上了回国的客机。

    陆言中途短暂地醒了一次，喝了一些水。

    高烧让他的唇色发白，眉头也在睡梦中紧锁。

    幸好客机里有床，让陆言能躺着休息一下。

    客机内，还有从国内带来的科研员，来自第七研究所。

    第七研究所主要研究方向是植物类污染物可食用化改造，因此对雁北充满了兴趣。

    但雁北的态度却很是冷淡，基本都是科研员在自言自语。不过，像第一研究所那种全员狂热的地方还是少数。

    发现雁北对他们的项目不感兴趣后，科研员公事公办地开始治疗。

    并且在简陋的环境下，成功调好了雁北喜欢的营养液。

    雁北的表情十分意外，并且小声回了一句：“谢谢。”

    从第三区到A市，飞机航程一共11个小时。

    雁北会在工作人员陪同下，回到防治中心总部。等他的病变度回落后，会按照要求写行动报告。

    而只是搜寻，并没有经历战斗的唐寻安，在回国的路上，就已经完成了行动报告。

    出于一种莫名的直觉，他瞒下了小怪物头骨上看见的手印。

    陆言被唐寻安带回了家。

    他身上还脏兮兮的，唐寻安犹豫片刻，用温热的水给他擦了擦裸露在外的皮肤，脏兮兮的。

    几个小时前，因为高热，陆言身上覆盖着一层鳞片，呼吸时而急促，时而迟缓。

    在擦洗的时候，陆言无意识地用脑袋蹭了蹭湿湿的毛巾，自然也蹭到了唐寻安的手。

    唐寻安僵在床边，隔了会，用力地抿住唇。

    如果他的尾巴放出来，大概已经在半空中摇了起来。

    ……

    ……

    陆言是在回国的第二天晚上转醒的。

    他嗓子干的厉害，好在床头柜的保温壶里就有水。陆言灌了半瓶，打量起周围的环境。

    很熟悉，是唐寻安的家。他在这里暂住过一段时间。

    陆言去浴室洗了个澡，这才感觉人活了过来。

    陆言擦掉镜子上的水汽，看见了镜子里的自己。

    他身上的畸变特征已经消失，唯独漆黑的眼眸变成了一双漂亮的银色眼睛。

    银色的虹膜，红色的瞳孔。

    像是一轮红月，倒映在平静幽深的湖面之上。

    系统：[恭喜宿主成功吞噬一条新的王鱼，这条鱼对应的身体部位是眼睛。掉落的技能书为天赋14-精神重塑。]

    [精神重塑，指的是精神空间重塑，记忆、思维能力、五感，和大脑有关的东西，都在这个范畴里。这是精神系天启者能拥有的最强天赋。]

    [虽然你解锁的技能并不完整，但这的确是不可多得的强大天赋。事实上，如果不是……你本来应该获得的是天赋14的下位替代品，催眠。]

    [这双眼睛会极大程度的提高你对精神系污染的免疫力。]

    [郑重提醒：在使用时注意灵力阈值/污染值的差距。]

    陆言眨了几次眼，确信自己没办法让眼睛里的红色消失。

    他披着浴巾，准备找吹风机烘干头发。门口在这时响起了敲门声。

    [唐寻安在外面，守了你两天。说实话，大半夜的，我不建议你把他放进来。正经人谁半夜三点来敲门？]

    陆言觉得自己也不是什么正经人。

    他换上了居家服，打开了门。

    唐寻安就站在门外。

    唐寻安的视线落在了湿漉漉的陆言身上：“我听见动静，来看看你。”

    “我很担心你。”

    陆言的语气平静：“我没事。”

    唐寻安盯住了陆言过于纤长的手指，询问：“以后要出任务，可以带上我一起吗？”

    他已经数不清，自己到底经历过多少次这样的糟糕体验。

    真的只差一点点，陆言就没了。

    这个世界太危险，哪怕是唐寻安，也不能保证自己能解决所有问题。但起码……他在陆言身边时，可以先他一步死去。

    他的声线很平稳，也没有太过激烈的情绪。

    但陆言莫名觉得，唐寻安说这句话的语气，听起来很是委屈。

    作者有话要说：　　【狗狗龙的日记】ooc，请勿代入正文。

    ――――

    2121年 10月3日 阴

    呜呜呜，我在言言面前哭了，还被发现了。我不是大猛1了。

正文 103、103

    103/七流

    出任务带上唐寻安, 这个要求让特别行动部大多数人听到，大概会做梦笑醒，

    毕竟和唐寻安同队, 只要不是任务内容太离谱, 死亡率起码能下降三成。

    系统对唐寻安的行为进行了高度概括：[SSR卡送上门给你白嫖。]

    陆言虽然不玩抽卡游戏, 但他隐约知道SSR卡是什么东西。

    他从小到大都过的挺惨，尤其是陆城还没被抓走的时候。

    但因为运气守恒定律, 陆言在生活里的其他地方意外的好运。

    买彩票一定会中几百块钱奖；出门遇上下雨一定有人送伞；就连微信上的支付免单, 都中过好几次。

    以前, 同事们总会让他在手术间隙帮忙抽卡, 十次有七次都能抽中SSR，乐得阿宅同事直呼陆言老公。

    而现在，系统把唐寻安比作SSR卡。由此可见，唐寻安也是个好东西。

    陆言不会说漂亮话, 所以他的想法过了一下脑子，吐出来的只有一句话：“好, 我会考虑的。”

    只要两个人的任务时间不冲突, 带上唐寻安也不是不行。

    虽然陆言身上秘密很多，但他觉得, 可以尝试去学会相信唐寻安。

    唐寻安紧张了许久的神经, 终于因为陆言一句话松弛了下来。

    “那你好好休息。”

    他深吸一口气，强忍住摸一摸陆言湿漉漉的脑袋的冲动，后退一步，调头就走。

    陆言关上门, 躺在了床上，对系统叹息道：“澡白洗了。”

    [……？]

    他思考了片刻：“下次是不是该换个开到腰线的浴袍？”

    [……？！！]

    系统发出一声冷笑：[没用的，男人超过25岁就开始不行了, 唐寻安都一百好几了。]

    陆言觉得不至于，毕竟他马上就27了，也没觉得自己不行。

    横竖睡不着，陆言掏出手机，翻阅起天启论坛的帖子。

    灌水区里，对这次的血月事件讨论的沸沸扬扬，说什么的都有。

    【震惊！小道消息，血月降世，竟是因为邪神降临！】

    【血月是气象异常景观之一，不必过于发散。】

    【现在开始回老家种田还来得及吗？】

    ……

    ……

    陆言问系统：“世界各地都出现了红色月亮，是因为弟弟吗？”

    在说到“弟弟”两个字的时候，哪怕是在脑海里，他的声音都变的很轻很轻。

    就像是怕吵到谁的安眠。

    系统沉默片刻，回答：[是。]

    “原来他这么厉害。”

    [迟早有天，你也可以。]

    论坛上，米迦勒发来好几条短信。说他已经康复了，问问陆言和雁北怎么样。

    陆言回了句：我很好。雁北明天去问问。

    他没有雁北的联系方式。打算明天问问自己的联络员，今天太晚，不太好打扰。

    凌晨四点，陆言一刷新，天启论坛终于给出了这次血月事件的官方公告。

    官方认为，“血月”是全球污染病扩散后、概率极低的异常现象。在血月结束后，污染值浓度也会同比下降，不用为此感到恐慌。

    “天启论坛成立至今已经过去83年。从一开始只对特别行动部成员开放，到对所有天启者开放。论坛的管理层和制度也经历了几次变革。”

    “从论坛建立的那一天开始，就有人预言，说人类会在100年内完全灭绝。但80年过去了，我们还活着，我们依然拥有希望。我们的同胞依然能生活在地面之上，和那些他们完全束手无策的污染物一起，沐浴同一片日光。”

    “这一切离不开你们的付出。”

    “人类迟早有一天能彻底攻克污染病。就像过去攻克黑死病、天花、疟疾一样。”

    落款是污染病防治中心总部。

    陆言点开了这个账号。发现它上一个帖子，是就第一科研所违规实验的事情向全体天启者道歉。

    这帖子是论坛热帖，一共盖了三千多层，不出意外被骂的很惨。

    陆言有些困了，他摊开了自己的手心，四节指骨，让他手变长了一小截。

    在低度畸变状态下，最后一节指骨并不明显。但如果是高度畸变状态，这双手完全可以当做武器使用。

    [因为你的手，唐寻安发现了一些事情。]系统道，[但他选择向总部隐瞒。]

    手掌在陆言的意志下，裂开了一条口子，露出里面尖锐的牙。

    金色的十字架插在王鱼的舌根上。

    过去，陆言虽然感觉不到好大儿的位置，但能隐约察觉到它的情绪。

    如今，好大儿彻底丧失了思维，成了一个顺手的工具。

    [十字架不要拔.出来。再过一个月，王鱼的意识可以彻底消失。]

    [希望你不会干出中途反悔这种弱智的事情来。]

    毕竟是跟随自己出身入死过的东西，陆言心里难免有了些惆怅。

    但他天生不是多愁善感的人，很快就从这种没用的情绪里抽离出来。

    “它的意识消失了会怎么样？”陆言问。

    [变成植物鱼。你可以自由地使用天赋25，不用担心有朝一日被坏鱼鱼反噬。]

    *

    凌晨四点。

    啸天趴在唐寻安床头，十分费解，发出了今天第7声叹息：“大半夜的，你怎么就……怎么就回来了呢。”

    “当然，我不是说一定要发生什么。但是你从过去到回来，就3分钟，3分钟。3分钟，能干点什么？”

    “唐寻安，你是不是不行？”

    唐寻安睡不着，还在翻联络员发来的文件，感觉是时候挑个日子去把狗给阉了。

    联络员发来的文件，主要是陆言从小到大的一些资料。这算不上保密文件，唐寻安也没有主动去要，只是对方依然把资料送了过来，理由是备选队员资料。

    这也是没办法的事。只要你站的位置够高，哪怕什么态度都不曾表示，也有人想投其所好的去讨好。

    陆言的资料，让他很心疼。

    唐寻安甚至开始怀疑起过去自己做出的，到底是不是正确的决定。

    但也许只是一个小小的偏差，可能都不会是他现在看见的陆言。

    啸天走过去，推了推他的肩膀：“要不咱们整一个浪漫点的表白？我看人家陆医生对你也不是完全没有感觉。”

    唐寻安看向它：“可是我的时间不多了。”

    啸天反应了片刻，才明白他说的是什么意思。

    它十分费解：“哪有这么咒自己的？天启者寿命都长，我看你再活个一两百年，都没什么问题……”

    “不一样。”

    啸天冷笑道：“那行吧。等你死了，我一定把陆医生的全家福烧给你。”

    说完，怒气冲冲地走了。

    *

    陆言第二天起床后，就给自己的联络员打了个电话。

    李主任表示，雁北还在A市污染病防治中心总部。

    “穹树虽然精神状态比较稳定。但总部担心01、07潜入人类社会，劫持其他实验体。”李主任叹了口气，“01最近建立起了一个基地，叫做猎犬基地。那里原本是公维彬的实验基地……里面有很多被注入了狗基因的污染物。如今都放了出来。”

    “猎犬基地在最新一次会议上，被定为新的S级污染区。01和07都是高级污染物，虽然暂时没有表现出攻击性，但是依然相当危险。并且，被劫持走的04、09至今下落不明。”

    “总部怀疑，01会把04、09号实验体也变为污染物。”李主任叹息了一声，“如果成功，会很麻烦。01至今对人类社会都相当敌视。”

    并不是所有天启者病变度突破100后，都能成为完美进化种。

    甚至，哪怕是完美进化种，也未必能保留理智。就像是当初龙女湖的龙女一样。

    如果成为普通污染物，哪怕拥有极高的污染值，也和死亡没什么区别。

    陆言打了个车，来到污染病防治中心，顺便吃了个早饭。

    污染病防治中心常驻职工140人，偶尔会有天启者来蹭饭。因此伙食很好，而且还免费。

    他到的时候，雁北正在画画。很多年没有拿起过画笔，让他的动作显得很是迟疑。

    雁北画的是之前在克罗曼庄园的场景。只不过经过他的美化，画面并不阴森，尤其是陆言在的地方，原本的黑森林，荆棘丛里都开出了玫瑰，不知道的还以为他们是在春游。

    [他的确挺喜欢你的，因为你是纯粹的、标准的美。]

    雁北在画画的时候很专心。

    负责照顾他的工作人员道：“穹树没什么朋友。空暇时间几乎都在画画。谛听先生，您如果不忙的话，可以多来看看他。他喜欢和您一起出去。”

    大概每个工作人员，都希望自己照顾的天启者能好好的。

    就像唐寻安的联络员，也相当希望谛听能和暴君谈个恋爱。

    陆言思考了片刻：“如果只是朋友的话，没有问题。再多的，我给不了。”

    工作人员听懂了他的言下之意，于是笑容不免有些勉强：“好的。需要我为您叫一下他吗？”

    陆言：“不用。我来看看他，他没事就好。我去交接一下任务。”

    克罗曼庄园的任务虽然完成了，但陆言还没有提交报告。因此还没领到7万贡献点。

    他这次来防治中心，除了看望雁北外，就是想再交一下任务。

    顺便看看，有没有机会再接一个新的。

    神国的脑花已经烤了三分熟，按照系统的说法，目前依然在重创之中。

    甚至直接从S级污染物的神坛中跌落，只是因为神国封锁，消息还没流通出来，总之，非常适合现在解决掉。

    几乎是陆言离开的下一秒。

    雁北停下了画笔。

    他咬住了唇，默默对着面前的画开始流泪。

    工作人员很是无措：“不是马上要开新画展了吗。画还没画完呢，不用想别的……”

    她是一位声音轻柔的女性，长得和雁北故去的母亲很像。

    雁北依然在流泪，但是声音已经变得平稳：“我知道，没事的。就一会，一会就好。”

    作者有话要说：　　注：天赋25-吞噬。

正文 104、104

    104/七流

    按照惯例, 到污染病防治中心，陆言是会做一下/体测的。

    系统：[我建议你不要做灵力阈值检测，你的灵力阈值涨太快了。虽然不至于做什么, 但总归会引起一些怀疑。病变度检测和心理测试倒是可以做一下。]

    陆言本身也不希望引起太多关注, 自从发现自己灵力阈值涨幅远超普通人后, 他就没怎么用过手机绑定的检测仪检测自己数据了。毕竟这APP要联网，让陆言很没安全感。

    “数据？”

    [正在更新您的资料。]

    [宿主陆言, 代号谛听。灵力阈值7500。病变度33.1。]

    [您拥有较强的生存能力, 可以熟练的使用枪、弓等远程武器, 擅长近战, 不耐高温。有惊人的自愈能力，同时精神状态稳定，可以免疫绝大多数精神系攻击，病变度增长缓慢。能够在水下呼吸, 有人/鱼两种形态，手部高度畸化。是人类阵营里罕见的能越级杀怪的天启者。]

    [天赋：全知、精神重塑、吞噬、谵语、再生]

    [病变方向：未知。]

    陆言很是意外：“居然涨这么多？”

    之前都是几十几百的上涨, 如今一下子涨了两千多。让他有种老板突然提前半年发了年终奖的错觉。

    [两个高级污染物。一条成熟期的王鱼, 你值得。]

    陆言想了想，翻出手机, 找到了周启明的联系方式。

    陆言：你灵力阈值多少来着？

    周启明：7300。咋了？

    周启明没有加入特别行动部, 虽然协助C市污染病防治，但总体来说较为咸鱼。灵力阈值比刚遇到陆言的时候，就涨了几百。

    陆言：/微笑

    周启明之前在天启论坛的排行榜上刚好100。

    知道自己现在大概在人类里排什么水平后，陆言的心情很好。

    另一边, 周启明的心情也很澎湃。

    他把陆言的聊天截图打码，发布到了朋友圈：梦中情0对我笑了――他是不是对我有意思？！

    虽然关键信息糊住了，但是隐约能看见对方头像。是K市第一医院花园里的橘色小野猫。

    陈十二：老板, 人贵在自知之明

    侦探：你什么时候又成1了？？

    ……

    在这么多条或祝福，或调侃的评论中，有一条留言显得格外与众不同。

    唐寻安：？

    *

    这次来到防治中心，最重要的任务之一，就是写行动报告。

    虽然不用像犯人一样老实交代自己干了什么，但报告的详细程度，无疑会影响年度的考核。

    当然，陆言也不是很在意这些。

    他因为病变度太低，甚至还用不上防治中心提供的特效药。因此，腰杆子也特别硬。

    这次，进行报告旁听的是第三研究所的小丙。

    “所以，您最后是昏迷了过去，也不知道发生了什么。是吗？”

    陆言点头：“我醒来的时候，就已经回到国内了。”

    他是唐寻安亲自从第三区带回来的。

    米迦勒昏迷后，他也重伤昏迷了。的确什么也不知道。

    他并不知道“弟弟”到底做了些什么，因此也不算撒谎。

    小丙认真地在记录表上写下关键信息：“谢谢您提供的情报，大人。”

    他离开的时候，身后的兔子尾巴一摇一晃，圆滚滚的，很可爱。

    系统冷笑：[都是防治中心的小把戏。]

    本来，按照任务内容，陆言三人加起来只能获得7万贡献点。

    但是因为难度意外升级，猎人公会和防治中心商议后决定，报酬变为每人7万贡献点，外加3万额度的灵能武器抵扣券。

    在领到工资后，陆言没有忍住诱惑，在工作人员的陪同下打开了最新的道具购买界面。

    如今，列表里排第一的武器，正好是陆言用过的那把。

    A级灵能道具，地狱之火。

    介绍：它曾是第三区防治中心负责人乌列的佩刀。地狱之火对生化类污染物有强烈的灼烧能力，可以极大程度削弱污染物的行动力。经过测试估算，对污染值0到15000的污染物均有效果。如果不是第三区防治中心总部欠下高额外债，且暂时没有适合这把短刃的使用者，大概率是不会拿出来拍卖的。

    起拍价：20万贡献点。

    拍卖时间在下个月。

    陆言看了眼自己卡里的余额，只好再次装作不感兴趣的翻了过去。

    系统吐槽：[这价格，摆明是为了宰其他区的特别行动部和一些组织，普通天启者哪里有这么多钱。]

    工作人员的耳麦里，传来了心理分析师的数据――“第一页停留时间15秒，第四页7秒。其余页数2秒左右。这两页上面的灵能武器都是刀具。陆言是想买一把刀。A级灵能武器价格在20万到200万浮动。他账户余额只有14.2万，买不了太好的武器，但可以申请定制。”

    于是，善解人意的工作人员微笑道：“陆先生，您现在是特别行动部高级职称职工，可以申请定制武器，第一次申请，享受8折优惠。”

    定制武器算是特别行动部的员工福利，人工免费，材料成本价。

    非特别行动部成员想要一把，不仅要排队，还要收取天价工本费。

    唐寻安的黄尘，米迦勒的圣剑，乌列的地狱之火，都是定制的产物。

    天启者填写完自身需求后，会把表格转交给相应的研究所。制作时间在半年左右。

    陆言想了想，问：“怎么收费？”

    高级的材料很贵，有补贴已经不错了，很难完全免费。

    更何况大家都想要好的材料，不患寡而患不均。

    “总部只会收取成本费。在成本费的价格上打八折。您感兴趣的话，我可以为您介绍。”

    陆言在工作人员的指导下，填写完了表格。在武器形态一栏勾选了弓箭。

    这纯粹是出于个人兴趣爱好。

    工作人员表示，在审核通过后，会有专门的研究员和他联系。

    陆言最终在系统的指导下，买了一把能容纳1000枚子弹的□□。弹夹具有一点空间折叠属性，除了重一点外，并不会占用太大空间。

    商场里，防具比武器的价格贵多了。

    因为猎杀的高级污染物有限，许多防具的强度还比不上陆言自己长的鱼鳞。

    [畸变是最好的防护。因为猎杀的高级污染物有限，同等级的材料基本会优先制作武器。但防具的价格却依然居高不下。很多想尽办法买防具的人，甚至都不是天启者……总部只是看破不说破罢了。]

    毕竟有钱不赚白不赚。

    从防治中心总部出来的时候，已经是下午。陆言的手里还提着一份档案。

    身为高级职工，他能解锁的资料比在论坛里看到的详细很多。陆言特地要了一份全球污染病案例报告。

    主要是看看神国。

    但是很可惜，因为神国被封锁了接近四十年。里面留下的资料，都是很早之前的东西。

    系统啧了一声：[要是有人按照上面的来，进了神国，死都不知道怎么死的。]

    [真主最难对付的部分，你已经见识过了，那就是操控大脑进入意识空间，并且在轮回中消磨个体意识。]

    [但如果只是这样，真主统治的神国也不会成为S级污染病例。全世界已经有十几个S级污染物，但迄今也只有3个S级污染区。]

    [神国处于一片海岛上，那里已经被封锁。但内部依然有人类在生活，那里的社会分为2类人，一类被叫做“神族”，是污染物；另一类被叫做“眷族”，是普通人，也是污染物蓄养的食物。几十年的洗脑下来，神国形成了严密的社会制度。无论是眷族还是神族，都信仰真主，认为它是唯一的父。]

    [真主居住的地方，叫做“中央神庭”，周围有无数神族保护。]

    [污染物很少有智慧，但真主会在他们的体内植入自己的大脑。能让这些污染物有思辨能力，帮助他统治整个神国。]

    [而真主自己因为特殊的结构，并不吃人，但是需要源源不断的、人类的灵魂作为营养补充。这也是他豢养神族的原因。污染物不会产生白色的灵魂。他称这些人类信徒的灵魂为“圣灵”，留在神殿内，作为自己的储备粮。]

    陆言的眉蹙起：“里面的人不反抗吗？”

    [如果一个人，生下来就告诉他，他是奴隶，是低人一等的存在。他从未见过正常的人类社会是什么样子，不明白人类要怎么生活。这样环境下长成的人类，真的知道怎么去反抗吗？]

    [抹去他们的文字、禁锢他们的思想、磨平他们的斗志、篡改他们的历史。如果整个世界沦陷，那人间和神国，也不会有太大差别。]

    [事实上，神国内部，依然有渺小微弱的势力在负隅顽抗。年纪最大的那个天启者已经快一百岁了。在过去，他是和唐寻安同样等级的、被认为是人类未来希望的天启者。]

    [真主至今没有抹杀他们的原因，是因为这样的灵魂会格外美味。最近，眷族灵魂的质量越来越差，真主非常不满。为了恢复伤势，它打算结束这个长达半个世纪的，猫捉老鼠的游戏。]

    陆言掏出手机，打开了天启论坛APP。来到了任务悬赏区。

    悬赏区第一页，“神国行动”这个任务赫然立于榜首。

    任务名：神国行动

    介绍：45年前，总部付出了极其惨痛的代价，让神国被封锁在海上。但神国的领主并未因此善罢甘休，一直想要重返陆地，得到更多的信徒。随着海雾的逐渐消散，迟早有天，极乐教会卷土重来。我们希望能把危险扼杀在摇篮中。

    任务资料：1.困住神国的海雾来源于两位A级天启者“村正”、“北辰一刀”，他们用自己生命为代价，制造了蜃楼海雾。

    2.第一次神国行动中，共有21名天启者主动协助封锁，未能及时撤离，现下落不明。

    3.真主为S级污染物，擅长精神控制。不建议精神状态不稳定的天启者接受任务。

    （其余资料接受任务后解锁）

    目标：击杀真主

    悬赏方：污染病防治中心总部

    任务奖励：2000万贡献点（可替换为等价物品，可面谈）

    陆言扫了一眼，选择了匿名接受任务。

    论坛系统在此时弹出了提醒：【检测到[匿名用户]为高级职称天启者，有权限领取任务。但此任务危险度极高，是否接受？是/否】

    在上次接收B级任务的时候，都没有这个弹窗。

    由此可见，这任务的确很难搞。

    他扫了眼，选择了“是”。

    于是，神国行动这一页面下方，志愿者数量，从万年不变的0，骤然跳成了1。

    天启论坛的灌水区炸了。

    【哪位大佬领了神国行动？！卧槽？？？】

    楼主：卧槽，大下午的，我还想找点简单的任务挣药钱。结果不小心点□□行动的界面，发现志愿者数量从0变成了1！！！

    1L：我去看了眼，还真是？？

    2L：盲猜一个暴君。

    3L：不可能，暴君精神状态出了名不稳定！

    4L：白泽？

    5L：白泽战五渣，不能打。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    6L：是不是有人点错了……？

    7L：不会的，这种高级任务有提醒！而且权限不到根本不可能接受。而且每个天启者只能同时进行一个任务，除非他/她永远不做下一个任务了……

    8L：大佬您好，大佬，您在看论坛吗？大佬，需要腿部挂件吗？

    陆言扫了眼，不是很感兴趣地关上了手机，闭目养神。并且思考晚上要做什么菜，以及要不要和唐寻安说。

    总觉得……这任务好像，还是不适合带上他呢。

    作者有话要说：　　狗狗龙：气哭

    （但没有用）

正文 105、105

    105/七流

    陆言回家的时候唐寻安不在。

    啸天说, 老唐是去总部开会了。

    因为血月现象，最近防治中心多开了好几个会，并且决定组织天启者去各个省市解决污染病案例。避免污染物因为血月暴.乱, 影响社会治安。

    高级污染病案例可以先放一放。D级以下, 争取一个不留地处理完。

    如今全世界范围内, 也只有第一区有这种魄力，放出这样的狠话。

    怪不得陆言在S市买的学区房一直在涨, 上次陆言扫了眼, 二手房价格已经超过35万一平了。

    陆言打算明天回S市, 那里离海近, 方便找船。

    他进卧室，开始收拾行李，只不过东西太少，的确没什么好收的, 于是进厨房开始做饭。

    啸天掏出特别定制的狗用手机，疯狂往唐寻安的私人账号上发消息。

    【老唐, 快回家。陆医生在做饭。】

    【要是他做完饭没回来, 我看不起你。】

    于是，特别行动部会议现场, 唐寻安开始频繁看起手表上的时间。

    善解人意的王部长不动声色道：“分组也差不多了……要不, 今天就到这？”

    底下顿时响起一阵附和之声。

    唐寻安到家的时候，陆言刚好做完三菜一汤。

    大多数人类在觉醒后，随着病变度上涨，会逐渐丧失食欲, 这是因为畸变后，吃什么味道都像是水煮鸡胸肉，再加上对正常食物需求减少的原因。

    因此, 世界范围内有许多实验室，都在进行污染物可食用化改造。

    然而陆言做的饭意外好吃。

    唐寻安不知道这是什么原理，但他吃的很开心。

    陆言觉得气氛还行，于是道：“我接了个任务。”

    “我知道。”唐寻安垂下眼眸，回答，“今天后台分组，我本来想把你编进我队里，但是系统说你身上已经有任务了，”

    陆言平静道：“嗯，我接的‘神国行动’。”

    唐寻安：“……”

    他深吸一口气，打开特别行动部员工版APP，点进任务列表第一页，第一行，选择接受。

    下一秒，他的手机上弹出一个对话框。

    【系统提醒：抱歉，您被禁止接取该任务。】

    就在他点击确认后半分钟不到，联络员小王打来了电话：“唐队！！后台提醒我您尝试领取S级任务神国行动，这使不得啊！！”

    “其他S级任务就算了！这个是真的不行！！”

    小王年过半百，在电话那头吼的声嘶力竭――

    “您的病变度好不容易降下来，哪怕不为自己考虑，也要为陆医生考虑一下啊！！陆言还差一个月才到28！！！你忍心让他守寡吗？！”

    唐寻安觉得，这不是陆言守寡的问题，是他要守寡的问题。

    他挂掉了电话，对陆言道：“我和你一起去。”

    唐寻安的神情很郑重，显然不是在说气话。

    陆言拿出了下午写的分析报告，递给唐寻安：“我觉得不太合适。”

    下午从防治中心回来了，他花了点时间，用电脑敲了篇500字的小论文，分析为什么不带上唐寻安。

    简单概括：他病变度低，精神状态稳定，灵力阈值已经有七千多。而且经过上次机场事件，证明自己对精神系攻击有一定免疫力。唐寻安不行。

    唐寻安把报告扣在了桌子上：“陆言，我参与过上一次神国行动。”

    极乐教传播的润物细无声，很多人甚至都不知道，这是污染物创立的教会。爆发的那一天，全世界无数信徒在睡梦中死去，抵达所谓的“极乐净土”。

    每天有超过十万人因此丧命。更糟糕的是，死亡人数越多，真主就越强大。

    那一次，几乎是全世界的天启者一起行动，给予真主本体重创，才把这个恐怖的梦魇扼杀在摇篮之中。

    总部曾经研究过，到底要如何杀死真主。但因为真主“神降”的特性，世界范围内，只要还剩下一个信徒，它就不会死亡。因此，总部最后只能把神国一起封锁。

    唐寻安介绍完这个S级污染区，餐厅显得有些沉默。

    陆言不禁对系统感叹道：“听起来好危险。”

    系统：[自信点，可以把听起来去掉。]

    陆言：“我打算明天去S市，然后坐船到神国附近，穿过海雾。”

    唐寻安问：“你一定要去吗？”

    陆言：“我是天启者，真主是污染物。我有机会在最近解决它，过了这段时间，未必还有机会。”

    唐寻安很明白，陆言是在通知。哪怕如鲠在喉，他也只能接受。

    哪怕是父母爱人，也没有权力，去强制干涉别人的选择。

    唐寻安的手搭在了桌子上，迟迟说不出一句话。

    他金色的眼眸依然盯着陆言，眼神是无声的请求。

    系统凉凉地说着：[别带他，就让他躲在被子里偷偷哭。]

    气氛僵持了片刻，啸天趴在角落听墙角，好几次欲言又止，讪讪地闭上了狗嘴。

    唐寻安：“我……”

    陆言在此时，骤然起身。

    他走到唐寻安的身边，安抚性地吻住他的唇。

    陆言并不清楚自己现在该怎么做，只好选择最简单粗暴的方式去堵住他的嘴。

    虽然简单粗暴，但胜在有用。

    唐寻安瞬间说不出话来，片刻后，像是报复性似的，掐住了陆言的腰，把他摁在了桌子上。

    啸天捂着眼睛走了。

    系统强制掉线了。

    唐寻安在陆言面前，总是内敛而沉默，很少表达出自己攻击性的那一面。

    陆言还记得第一次见面，是在噩梦之墙的轮回里。那时候唐寻安有张十八.九岁少年人的长相，还会笑。

    系统说，那就是唐寻安年少时候的模样。

    他背负的责任太多，又知道自己什么时候会死。在清醒的时候，连句喜欢都不敢轻易说出口。

    他的爱是负担。

    陆言被吻的有些喘不过气，思考的间隙中迷迷糊糊想着，下次系统说唐寻安不行他大概可以直接反驳了。

    他拍了拍唐寻安的背，想让他撒手，但唐寻安又亲又啃又舔，跟个刚开荤的狗似的。

    陆言忍无可忍，腿夹住了他的腰，用胳膊肘架住唐寻安的脖子，肌肉用力，反手把他压在地上。

    是之前培训学的擒拿术。

    陆言知道唐寻安身体好，用力的时候毫不留情，换个人来估计能被扭到颈椎骨折。

    也多亏唐寻安忍住了，两人这才没有从接吻变成近身格斗。

    陆言道：“相信我。”

    唐寻安回答：“好，但是等一天再走。”

    陆言很快就知道了，唐寻安为什么要让他等一天。

    他在商场里见过的，那把很贵、据说下周才开始拍卖的地狱之火，从国外空运了过来。

    唐寻安把刀鞘连着匕首一起递给了他：“本来是想当成你生日礼物的，但是你好像急着走。”

    现在已经十月，离陆言28岁生日的确很近了。

    唐寻安道：“一个月，这个月我会协助处理国内的污染病事件。一个月你还没回来，我就去神国找你。”

    活要见人，死要见尸。

    *

    长嘉国。

    这里的人类已经习惯了在海面缭绕的白雾。

    神族的大人们说，白雾之外的世界充满危险，而白雾是仁慈的神明给他们的保护。

    宋景辰今年18。住在集体宿舍内。

    集体宿舍就像是一个小小的蚁巢，一张0.9米的单人床，一扇门，就是“家”的全部含义。

    在这里的人，是没有父母的。从出生起，婴儿就会从父母身边离开，送到一个个学校内，接受统一的抚养和教育。

    而每年10月10日。所有年满18的小孩，会聚集在中央的广场上，等着大人们的挑选。

    而今天是10月7日。

    他们是生活在社会最底层的眷族。顾名思义，受到神的恩赐与眷顾，并赖以为生。

    到18岁后，幸运的眷族们会被神族挑选，进入天空里的“神国”，服侍神族的大人们。而更多的眷族，则会像是工蚁一样，被送到不同的地方，进行劳作。

    宋景辰来到集体食堂，所有人的表情都静默无比。

    时钟上的刻度，来到晚上八点。

    瞬间，整个国土都响起了高呼：“赞美真主，极乐而永生。”

    他们心怀感激、并且真挚地赞美着永生的神明，然后享用起晚饭。

    晚饭是一团深红色的营养膏，不知道是什么原料。

    他们早上10点一顿，晚上8点一顿。一天两顿，同样的饭菜，宋景辰已经吃了十几年。

    食堂中央的讲台上，三十多岁的监查员清了清嗓子：“最近，异教徒的势力越发猖狂！这群不知道感恩的叛徒，亵渎神明，侮辱神族。为了自己的利益，宣扬仇恨。我不希望我们学校的学生，和异教徒有染！被发现后，一律开除学籍！”

    监查员鹰钩似的眼神，在这群人脸上扫过，厉声道：“明白了吗？”

    食堂里，顿时传来震天的回音：“――明白。”

    宋景辰也跟着喊起了口号。

    吃完晚饭，有1个小时的劳作时间，这里的学生们要洗盘子、打扫学校卫生。

    9点半的时候，则是统一查寝。不在寝室的学生，会被扣学分，影响成年时的考核。

    宋景辰洗干净了自己的碗，趁着其他人不注意，小心翼翼地从学校栅栏的缝隙中，钻了出去。

    他有一片秘密的小天地，那是海岸边的一处礁石。

    宋景辰在学校里，一直表现的身体很差，但实际上，他奔跑起来，就像是一阵风。

    【天赋679-疾行】，尽管他并不知道这是什么。

    他点亮了礁石溶洞里的油灯，如饥似渴地翻起了一本书，这本书叫《初中地理（人教版）》。

    许多年前，一个异教徒曾经闯入他们的学校，在小仓库里养伤。

    那是一个头发花白的男人，面容很是苍老。

    他自称天启者，断了一条腿。

    因为一直在学校，宋景辰还没见过老年人。

    宋景辰天生叛逆，虽然发现了他，却没有上报。

    那个异教徒把这本书送给了他。

    可惜，第三天，血腥味还是引来了学校的监查员。

    那也是宋景辰第一次看见神族的大人们。

    他们的长相不尽相同，有一个大人像是一只鼻涕虫，脸上排列布满了眼珠，靠着腹部的刚毛移动。

    神族的大人们把那个异教徒拖到了学校的操场，在真主的雕塑前，当众行刑。

    是凌迟。

    那个异教徒像是感觉不到痛似的，只是仰天大笑着：“死之前还能杀几个污染物，我死的不亏！”

    那个异教徒挣扎着，一口咬住了大人的脚踝。

    他自然死的很惨。

    那已经是10年前的事情了。不知道为什么，宋景辰却从未忘记这件事，甚至记得他脸上每一道苍老的褶皱。

    监查员说过，除了名单上的书之外，其他的都是禁书。

    然而，这本书却被他神使鬼差地留了下来。

    书里，介绍了一个格外广阔的世界。

    原来地球是圆的，白色雾气之外，还有更大的天空。有全是沙子的地方，叫沙漠；有全是冰川覆盖的地方，叫冰洲……

    宋景辰无数次为书里描述的世界而震撼。他想知道更多的东西，可惜，再也没有遇上过一个异教徒。

    再过几天，他就要成年，离开学校了。

    手里的地理书已经快被翻烂，宋景辰看向书本的最后一页。上面是一行黑色的手写字迹――“永远不要放弃希望，永远不向黑暗屈服。人类永不为奴。共勉！”

    这段话写的力透纸背，苍遒有力。

    宋景辰并不明白这一句话的含义，甚至不太清楚，什么叫“人类”。

    然而，每次看见的时候，他都忍不住眼眶微红。

    看月亮的偏移角度，再过半个小时，应该就要查寝了。

    宋景辰把书用布包裹好，压在了石头底部。

    就在他准备离开时，海平面上突然出现的影子，让他忍不住屏住呼吸。

    那是一条……人鱼？

    宋景辰长大眼睛，捂住了自己的嘴，躲在礁石背后，小心翼翼地探出头。

    起伏的海浪里，一个长着金色鱼尾的人出现在海岸边缘。

    深蓝的水拂过他下半身的鳞片，若隐若现，美的令人窒息。

    然而，宋景辰很快发现，那条鱼尾从海里消失了。

    温柔起伏的海浪里，一个五官比例相当完美的男人起身，钻出水面。

    宋景辰觉得，这是他见过的最好看的人。心脏也莫名的加快了跳动的速度。

    陆言从包里掏出了裤子，面无表情地给自己套上。

    系统：[恭喜宿主，穿过白雾和西陵海峡，成功抵达S级污染区，神国。]

    陆言的样子有些狼狈，头上还有几根水草。

    到白雾的边缘，普通的船已经不能进去，他只好被迫变成了人鱼形态，从海底游了进来。

    一路上，陆言遇到了好几条污染物海蛇。长得是真的丑，比陆地上的污染物不知道凶了多少倍。

    好在，以他现在的水平，解决起来并不难。陆言游了2天，一路都是吃蛇肉过来的。

    王鱼变成了傻大儿，现在只能靠它自己消化了。好在以人鱼的身体状态，吃起来也没什么负担。

    陆言拧了一下衣服上的水，拿出已经没有信号的手机，进行了一个简单的污染值检测。

    “210，不高。”

    [是，因为这里是神国的底层。看见天空的巴别塔了吗？云端之上，是真主居住的中央神庭。]

    说着，陆言朝前走去。

    宋景辰一惊，顿时屏住呼吸，把头悄悄缩了回去。他觉得，这么黑，又这么远，那个人应该看不见他。

    然而，下一秒，宋景辰的头顶，响起了一个格外陌生的声音。

    “我好看吗，小孩？”

正文 106、106

    106

    面前的人长相介乎少年和青年之间。也许成年了。

    但陆言叫他小孩, 是因为对方过于清澈的双眼。

    像是什么温顺无害的、被教化好的动物，有着一眼能看到底的天真。

    这些在神国内长大的新一代人类，除了上学就是工作。学习的内容还是极乐教教旨, 以及如何侍奉神族。

    眷族每天赞美真主, 感谢神族大人们的恩赐；思想简单的像是一张干干净净的白纸。

    宋景辰盯着他的脸, 说话傻里傻气的：“好看。”

    陆言没忍住，笑了起来。

    他笑起来太蛊惑人心, 以至于宋景辰内心都像是遵从了什么召唤似的, 很快皈依了过去。

    系统发出了嘶吼：[宿主！他才刚成年, 还是个孩子！有什么你冲我来！]

    陆言不是很想搭理它。

    事实上, 他正在对着面前的小羊试验新的天赋。

    【天赋14-精神重塑】。

    陆言一直很好奇，精神系的天赋到底是如何具象化实现，如今似乎有了答案。

    他来到了一个电脑机房里。

    一个粉色的大脑静静躺在在机房的最中央，许多根电线拴在在这个大脑上, 汇聚成了一个USB数据口，连接在了陆言面前的笔记本电脑上。

    系统的声音响起：[就像是我会变成系统, 精神重塑这个天赋, 也会变成你能理解的样子。]

    和平日不同，系统此时的声音并不是在陆言脑海里响起, 而是从外界传来, 像是空谷的回响。

    面前名为宋景辰的电脑屏幕上，排列着许多个文件夹，还有一个键盘和顶部的搜索框，

    [放在桌面上的, 是这个大脑的主人认为最重要的东西。其余你想知道的，可以自己搜索一下。]

    [至于硬盘，则是大脑主人的身体本能。比如饿了要吃饭, 受伤会痛，困了要睡觉等等。这些也是可以修改的。]

    这些文件，共同构成了“宋景辰”这个人格。

    陆言为了实验一下新功能，顺手在搜索框输入了一下“高等数学”，大脑里不出意外的空空荡荡。

    [意识空间和外界的时间流速不同。差不多外面1秒，里面10年。]

    陆言把宋景辰贫瘠人生里最重要的记忆看了一遍，大多是文字描述。

    而记忆深刻的部分，则是第一视角的视频文件。

    陆言随手打开了第一个视频。

    这应该是宋景辰小时候，手短短的，握着一个勺子。

    远处，传来了一个男人威严的声音。

    “在吃饭前，我们要赞美神的恩赐，感谢神族的大人们，让我们的生命得以延续。”

    “来，跟我一起念。”

    于是，一阵稚嫩的童音响起：“赞美真主，极乐而永生。”

    视线落在了面前的盘子上，这是一团红色的肉泥，明明只是视频，陆言却隐约闻到了一些血腥气。

    宋景辰的确打小叛逆，他举起手，奶声奶气地询问：“监查员大人，有别的东西能吃吗？一直都吃的这个，我不喜欢。”

    他的询问，让监查员怒不可遏。

    这个中年人走上前，狠狠甩出了手里的教鞭。

    ――“我们的食物都是来自神族大人们的恩赐！你不知感恩，反而想要索取更多。违背了极乐教的教义！我对你非常失望。”

    剧烈的疼痛让宋景辰眼前一黑，被抽倒在地上，身上隆起一道火辣辣的血痕。

    监查员冷着脸道：“滚出去！未来一周，你都不准来食堂吃饭。”

    在学校里，监查员的话就是圣旨。

    其他眷族头也不抬，继续机械地进食；似乎没有人觉得监查员这样做有什么不对。

    这样环境驯养出的人类，没变态大约已经是人性本善的有力证明。

    食堂当真不再对他开放。

    宋景辰实在是太饿了，第五天，他铤而走险，钻出墙洞，来到了位于学校附近的加工厂。

    在神国，所有眷族的餐饮都是由加工厂统一供应的。

    不过宋景辰一出生就在学校，完全不知道外面的世界是怎么样的。

    他的体型很小，行走在无人修剪的灌木丛里，显得很不起眼。

    宋景辰很饿，只是想偷点吃的。但是他的身体因为营养不良，格外虚弱，因此，刚潜入工厂内，就晕倒在了路边。

    宋景辰被神族的人捡到了。

    他睁开眼，面前是一张恐怖的脸。

    神族的大人们大多高度畸变，失去人的特征，有着苍蝇一样的头部，和一个尖锐的、像是针管一样的口器。

    这是就是神国里的“神族”，一群畸变方向不同的污染物。

    宋景辰的表情慌张，身体控制不住地微微发颤，跪在它的脚边：“对不起，大人……我、我只是太饿了。想，想找点吃的。”

    面前的污染物从嗓子里，挤出沙哑的笑声：“这样吗。刚好，在加工厂里值班太无聊了，要参观一下吗？”

    宋景辰下意识地摇摇头，然而污染物并没有给他选择的余地。

    这只污染物并非完美进化种，但是因为真主的存在，让它保留了一些思维能力。

    加工厂内血气熏天，老远都能闻到那股子热烘烘的腥味，苍蝇嗡嗡的飞着。

    污染物把人类小孩抱在怀里，竟然还知道避免让自己过于长的利爪勾破他的肌肤。

    污染物指着面前的车间道：“这是初级加工点。”

    宋景辰好奇地睁开眼。

    一个个面色苍白，失去意识的人躺在传送履带上，巨大的墙壁上，是一个个黑洞似的绞肉机。

    [这些人的灵魂，已经去了“极乐净土”。俗称脑死亡。没有人照顾，几天之后也会自然死去。]

    他们看起来还非常年轻。

    污染物发出了愉悦的怪笑：“知道吗，这是你们学校里的差生。没有任何存在价值。你在学校里，一定要好好读书。要不然成年后，这就是你的下场。”

    所有眷族年满18后，会在每年固定的毕业日，进行一次挑选。

    最好的那一批学生，会送到神国。有的会成为猎物；有的经过培训，会回到底部，当上监查员或者老师。

    中间那批学生，留着配种，生产下一代，繁衍源源不断地眷族。婴儿出生后，就会打上编码，然后被送到学校。

    最差那一批学生，留着太浪费粮食，社会也不需要他们产生劳动力。于是，就会在睡梦中死去。再由加工厂，把这些眷族做成能保存许久的食物，供神族和眷族一起食用。

    为了方便，加工厂几乎都建立在学校附近。

    这样的学校，在神国底层，一共有99个。

    宋景辰并还不知道这个黑洞里装着的是刀片，然而面前的景象已经足够诡异。

    尤其是传送带上的这些眷族，宋景辰看不出来，他们和自己有什么区别。

    他颤声问：“他们是睡着了吗？大人。”

    污染物没有回答，而是抱着他向前走去。

    一团团肉块，从管道里掉落出来，落在了另一条通道上。

    “这里是二级加工点。”

    这条通道的两侧，出现了其他污染物。

    他们把大的碎骨头挑出去，像是处理猪肉一样，对着这些肉挑挑拣拣，然后往里面添加着奇怪的东西。

    污染物道：“眷族很麻烦，只吃肉也会营养不良。只能加点其他的维生素。为了你们更好的生活，我和其他神族的大人，可是操碎了心。”

    “这里是成品装运车间。”

    加工厂的最后一间屋子，里面的工人是眷族。

    处理过后的营养膏变成了一团糊状，再也看不出原本的材料。

    工人们像是流水线上的螺丝钉，面无表情地用桶把肉泥接住，装好封口，等着学校食堂的货车。

    在看见污染物的时候，所有人都诚惶诚恐地低下头：“大人。”

    这只污染物没有回答，只是上前，用手指揩下了一点营养膏，然后把东西凑到了宋景辰嘴边：“尝尝？”

    冲天的血腥气扑鼻而来。

    宋景辰没忍住，吐了。

    他的呕吐物落在污染物的胳膊上，让对方不悦的蹙眉：“果然是劣等的物种。这就受不了了？你可是从小吃到大呢。”

    宋景辰用尽全力，推开了污染物的手，挣扎着跳了下去，想要逃跑。

    可是在狭小的车厢里，他无处可逃。

    宋景辰被逼到了角落，瑟瑟发抖。

    污染物有些意外，随后却多了一些笑意：“不错的眷族。这么短的时间里，居然已经觉醒了。”

    他抓住了宋景辰的头。

    污染物看向他脖子后面的编号，道：“我记住了你的编号。期待在十二年后的成人礼上，再见到你，我很久都没遇到过这么鲜美的眷族了。”

    说完，他长长的口器里，喷出一道灰黑的烟雾。

    宋景辰晕了过去。

    这个视频到此中断。

    系统道：[其实在催眠的作用下，宋景辰已经忘记了这段记忆。只是大脑依然替他保存着。]

    这只是神国里，无数被圈养的人类的缩影。

    陆言点开了下一段视频，里面是宋景辰和“异教徒”的交谈。

    异教徒高烧不退，宋景辰小心翼翼地找来了水。

    那个年迈的天启者微微睁开眼，神智并不清醒，絮絮叨叨地喃喃：“我已经老去，哪怕是战斗到生命最后一刻，血液也不再滚烫。你们才是希望……记得，记得，要睁开眼，去看真正的世界。”

    宋景辰声音茫然：“什么是真正的世界？”

    天启者没有回答。

    陆言的面色沉重，有些喘不过气。

    他打开了宋景辰记忆的文档本，开始修改宋景辰记忆。

    陆言想删去宋景辰脑海里和“信仰”有关的部分。

    这些被圈养的眷族们最大的不幸，就是活在一个巨大的、和信仰有关的谎言之中。

    只是修改完以后，陆言在保存文件时，遇到了“系统错误”的提示框。

    系统道：[信仰是这些眷族最深刻的记忆，占据脑海里的绝大部分，以眷族现在的意识构造，要完全抹去信仰，很难。]

    毕竟放弃信仰，就相当于否定了他们人生的大部分内容。

    知识面越是狭隘的人，就越是固执。他们也不曾受过教育。

    陆言想了想，一键把真主的名字替换成了“陆言”，还插.入了自己的几张高清大头照，作为信仰的补充。

    这次，电脑倒是没有弹出错误指令。

    [极乐教信仰的真主和你并不兼容。宋景辰很快会对自己的信仰产生怀疑，进而意识混乱。我劝你最好把教会的名字也改了。]

    陆言沉思片刻，把“极乐教”一键替换成为“海神教”。

    长嘉是岛国，四面环海，信仰海洋很正常，也不会和宋景辰的常识违背。

    这样，宋景辰依然有信仰，只是信仰的东西从极乐教，变成了海神教。

    陆言：“等救出去以后，再让这些眷族好好补习一下唯物主义。现在只能这么凑合了。”

    起码信仰他，不至于死了后还要被真主带去什么极乐净土。

    尽管陆言在意识空间里耽搁了许久，但现实里，也就过去那么短短一刹。

    宋景辰对上了陆言的眼眸，全身一颤，下一刻，跪在他的身边，神情充满虔诚：“吾主。”

    陆言活了这么大把年纪，还是第一次被人这么郑重的行礼，一时之间颇为不适应。

    他拎着宋景辰的后衣领子，把他从地上拉了起来：“不用跪我，我们海神教不兴这个。”

    宋景辰的思绪还有些混乱，好在大脑会帮他自动补全信息。

    他抱住了陆言的腿，泪眼婆娑道：“您终于回到人间。我就知道，您不会抛弃自己的信徒的。吾主，再过三天，我就要参加成人礼了，我不想离开您，求您了，带我走吧。”

    是的，哪怕没有丝毫的记忆。

    宋景辰依然本能的，在恐惧着所谓的“成人礼”。

    他的潜意识在自救。

    陆言忍不住对系统道：“这次任务似乎有一点紧急？”

    [是。我建议你先去联系一下，这个岛上所剩无几的旧人类。他们有一个小小的幸存者基地。]

    作者有话要说：　　不如叫海王教呢。

正文 107、107

    107

    陆言看着抱着自己腿不放的宋景辰, 略微感到一些头疼。

    他说：“放手。”

    宋景辰松开了手，却没有起来，只是用那种湿漉漉的, 充满祈求的眼神, 眼巴巴的看着他。

    系统幽幽道：[也多亏他没尾巴。要不然狗狗龙的鳞片岂不是该变成绿色的了？]

    陆言觉得自己应该反驳, 但是在脑海里和系统吵架这种行为过于小学生，没什么必要。

    他对宋景辰道：“你先回去, 学校马上要查寝了。”

    宋景辰猛地摇头：“吾主, 我不愿意回到那个充满异教徒的肮脏之地。马上就是毕业选拔会。我不想去神国, 忍辱负重服侍那些恶心的异教徒！”

    很小的时候, 宋景辰被污染物送回了学校。

    那之后，他拥有了其他学生没有的一些优待。

    根据老师们的透露，他是一定会被神国的大人们选中的。

    所有眷族都明白，去了神国, 就很难有机会再回来。

    [在学校里，判断这些眷族质量好坏的标准。就是看是否觉醒成为天启者。]

    [宋景辰很小就觉醒了。不出意外, 他肯定会在毕业季的时候, 被送到神国，参加大人们的狩猎比赛。]

    [也许会被吃掉, 也许也能病变度超过100, 然后成为“神族”。]

    陆言道：“我记得学校里的监查员和老师，也是从这些参加过狩猎的学生里选出来的？既然都知道自己是神族的猎物，为什么还会回到学校，成为刽子手？”

    [是。但人的智力和认识, 是社会综合的结果。不少眷族都发自内心地认为，能被神族吃掉，是回到极乐净土的最好方式。这一点甚至写进了他们从小学习的教科书中。只是把吃换成了更委婉的说法, 融合。]

    [更何况，大多数人，都只是在浑浑噩噩的活着罢了。为虎作伥，自古有之。]

    [特别清醒的人，都已经因为信仰不坚定，被当做异教徒审判了。]

    按照系统提供的信息，在神国，所有人类婴儿一出生就会被打上真主的精神烙印，具体表现为脖子后面的、像是货物标识一样的条形码。而信仰不坚定的眷族，脖子后的条形码会消失。

    这也是神国子民区分信徒和异教徒的标志。

    陆言拉开了宋景辰的衣领子，发现这个条形码还在，并且莫名让他感觉很是亲切。

    他思考片刻，用手指碰了碰这个东西。

    瞬间，陆言的脑海里跳出了两行字――

    【宋景辰】

    【海神教狂信徒，编号：0000001】

    陆言：“……这是什么原理？”

    系统：[真主的信徒变成你的了，这很科学。当信徒们不再信仰教会的时候，他们脖子上的精神烙印就会消失。]

    [每年，学校也会通过这样的方式，检查信仰不忠诚的眷族。并且把这些叛徒送进加工厂处理。]

    唯一能察觉到精神烙印差别的，大概就是真主本人。

    好在它大概是没那么闲，一个个来检查信徒的。

    陆言摸了摸他的头：“不用担心。我会在毕业季来临前赶回来。这几天小心一点，不要暴露自己。”

    宋景辰的目光依然虔诚而炙热：“那我等待您回来。”

    *

    神国内部，尽管过去的遗迹还在，但人类文明，尤其是和科技有关的东西，几乎都不见踪影。

    大半夜的，这里甚至看不见灯光的存在。抬头就是璀璨的星空。

    柏油马路早就被树根顶穿，无人居住的城市，蒙上一层落败的灰。

    陆言从马路边，翻出一辆越野摩托，撬开了其他车的油箱，给这辆摩托灌满了油。

    深夜里，摩托车响起嘹亮的轰鸣声。

    陆言并不担心车的噪音会引来污染物，毕竟这里离神国核心地带还远。

    他灵力阈值都七千多了，来一个杀一个，因此骑车姿势都格外嚣张。

    [大多数普通污染物，是不具备人类感情和思想的。因此，神族们不需要其他的娱乐，也不需要现代文明。它们只是真主控制下，用于维持如今这个社会稳定的工具。]

    [而且，污染物内部也会有吃掉同类晋级的行为。真主这个大脑花，自从舍弃人类躯体后，就基本放弃了本身的战斗力。能活到现在，也是利用人类天启者，解决了不少污染物。]

    长嘉岛说大不算大，毕竟岛上大部分其实都是森林。但说小，也确确实实有几百万的常住人口。

    45年过去，还记得人类社会的人，已经被围剿的差不多了。只剩零星几个幸存者基地，因为有天启者的庇护，还在苟延残喘。

    [最近的一个幸存者基地，骑车大概要6个小时。]

    系统在陆言的脑海里，标记出了大概的地点。

    陆言赶到的时候，差不多快天亮了。

    为了躲避神族的追杀，这些幸存者基地，都建立的相当隐蔽。而且被发现后就会迅速转移。避免被一锅端。

    譬如陆言要去的这一个基地，就是在一个村子里。

    来的路早就被泥石流冲垮，看上去萧条异常。

    车开到半路，这里就没了路，好在现在离基地已经不远。

    陆言把车停在了半路。继续往前走去。

    他来的时候，本来装了很多东西在船上，奈何船压根开不□□。因此身上只带了武器、镇定剂和特效药。

    自从觉醒后，陆言对危险的感应总是格外灵敏。

    他抬头，往远处的山坡扫了眼。

    狙击手收回枪，低声道：“呼叫总队，有陌生人。似乎是天启者，我已经被发现了。”

    “见过吗？”

    狙击手道：“似乎，没见过……”

    “全岛幸存的天启者就那么几百号人，没见过你还不开枪？！这肯定又是真主那瘪三的阴谋――！”

    二十年前，真主想要杀死现在幸存者基地的首领。于是特地神降到一个信徒的身上，假装成天启者，骗取了其他人的信任。

    那一次，基地差点全军覆没。

    狙击手迟疑了：“但，但是……这个人，他在对我做暗号。”

    在总部参加培训的那几个月，陆言学过一些专门的手势，目的是为了和队友在不方便说话的时候沟通，大多是一些简单的指令。

    如今，他朝那个狙击手比划的手势，翻译过来就是“危险解除，停止行动”。

    几分钟后。有人领着四五个天启者，从街道另一头走了过来。

    领头的是一个身材壮硕的中年人，目光锐利，脸上有一道贯穿的刀痕，手里拿着一根带刺的铁棍，威胁性地在半空挥得呼呼作响。

    “苍穹基地。李东成。你是哪个基地的？我怎么没见过？”

    陆言：“我是从外面来的，今天才上岸。”

    李东成一愣：“外面？哪个外面。”

    “K市，特别行动部。”说着，陆言从怀里掏出了自己的工作证，“陆言。B级天启者。”

    李东成手里的顿时棒子“哐当”一声，掉在了地上。

    他夺过陆言手上的证件，认认真真看了许久：“是真的！宁队手上也有这个！”

    李东成口里的宁队，全名叫宁淮。是45年前神国行动的那批重创真主的天启者之一，也是如今苍穹基地的负责人。

    李东成用检测仪，在陆言身上扫了扫，显示的污染值为0。

    他们用的检测仪都是四十多年前，早就被淘汰的产品，很笨重，也容易坏。但在基地内部，可是稀罕物。

    李东成警惕心降低了不少，道：“宁队昨天晚上才出去，说是去打猎。估计要上午才会回来。陆小兄弟，劳烦你先等着了。我可以带你在基地里先转转。”

    [这个基地，因为宁淮的存在，算是神国里发展的最好的了。收纳了两万多难民，基本实现了自给自足。]

    这个隐匿在深山的基地，筑起了一座布满电网的高墙。

    陆言在基地外围稍微逛了一下，全程，都有李东成的陪同。

    外围。有不少人种田耕地，发展畜牧业，但都是没有觉醒的普通人。

    除此外，还有学堂和医疗站。听说，最里面还有一个小小的科研所和发电站。

    “科研所里干什么的都有，研究水电的，水利的，污染物的，搞建筑的，编教材的……反正一百来号人，都叫科研员。”

    而觉醒的天启者负责在外搜集物资，解决污染物。

    [几十年下来，基地几经搬迁，幸存的人类越来越少。总数加起来都不到7万。在最开始沦陷的那段时间，还有人想着抗衡真主和神国，越往后，大家越能感觉到差距，意志也越发消沉。]

    说着说着，下课铃响了。

    几个小孩兴高采烈地从学校里跑了出来，在路过李东成的时候，叫了声“李队！”

    李东成笑了笑，从兜里掏出几个糖，给了这些小孩：“省着点吃。现在没人生产这些。运气好才能碰上。”

    他们一出生就在神国，从来没见过外面的世界，但却依然显得无忧无虑。由此可见，基地把他们照顾的很好。

    系统道：[哪怕是这样恶劣的环境，人类依然能顽强的生活。真是可爱。]

    李东成趁着宁淮还没回来，问了陆言许多事，都和外面有关。

    当初长嘉岛沦陷的时候，他还小，只知道一夜之间变天了。许多人坐上船，想逃走，却葬身在了海底。

    在知道了外面的一些大概情况后，李东成的脸上不可避免地露出了羡慕的表情：“好想出去看看。”

    陆言思考了片刻：“应该很快就可以。”

    李东成哈哈大笑，看起来并不当真。

    说着说着，基地入口处突然一阵躁动。

    李东成眼前一亮：“这架势，肯定是宁队回来了！”

    宁淮在基地内，应该很受爱戴。

    在这一刻，许多人都放下了手里的活，跑到了基地门口迎接。

    陆言也混在人群里，看向基地入口。

    和想象中不同，宁淮看上去很年轻，左手夹着一支烟，右手拖着一袋渔网，网里装着他这次出行的战利品。

    和正常人不一样，他的脸上有三双眼睛，从额头到正常眼睛的位置，依次排列。

    宁淮的下半身并没有人类的双腿，而是八节蜘蛛一样的腿，覆盖着尖锐的甲壳，泛着深紫色的寒光。

    [宁淮，N市人。八十年前的第一批天启者。如今灵力阈值10700。病变度在92到95之间徘徊。]

    这是陆言印象里，第二个灵力阈值破万的天启者。

    [因为病变度太高，他已经很难维持正常人类的形态。]

    因为这八条蜘蛛腿的原因，宁淮的视野比周围人都高那么一大截。

    他一眼，就看见了人群里的陆言。

    宁淮俯下身，微微眯起眼，喷出一口烟，问：“哪来的？”

    作者有话要说：　　太短了，我不敢说话。

    （但微博里又有新图了）

    ――――

    *修改了一个人名，好像和国外的艺人撞了。

正文 108、108

    108/七流

    苍穹基地里唯一能算得上气派的建筑, 大概就是特别行动部大楼。

    这是一个有两层高的小瓦房，表面还贴了瓷砖。在这个造房子要从生产水泥开始年代，显得格外不容易。

    因为宁淮特殊的身体构造, 这间屋子的挑高有五米。

    这里不仅是特别行动部大楼, 还是他在基地里的家。

    [宁淮身体太大, 普通房子进不去。这个大楼没建起来之前，他都是在村口盘着睡的。基地里的人不忍心, 说要给他造一间房子, 宁淮说浪费, 不让。]

    [后来宁淮去出任务, 其他人偷偷瞒着他给造了一个。]

    宁淮把人带到了自己的老巢，朝其他人抬起了下巴：“你们出去。”

    在基地内，他一向说一不二。

    陆言在他面前坐下，陶瓷杯里有烧开的水。里面漂浮了两朵茉莉花。

    在基地, 这算是很高规格的招待了。

    “5分钟时间，说服我。”宁淮掸了掸烟灰, “我和其他人不一样。当初接下这个任务的时候, 我就知道海雾升起后，里面的人不可能出去。同样, 外面的人也不能进来。因此根本没有所谓的来自外界的救援。”

    基地建立早期, 向外宣称的就是团结力量，等待救援。

    这不过是想在微茫的末日里，给其他人增添几分活下去的信念。

    整个神国的人类，都是弃子。

    他脸上, 一双眼睛看着陆言，另外两双眼睛却像是有自主意识似的，一左一右看去。

    宁淮的视野, 应该比正常人宽广很多。

    陆言举起茶杯，抿了一口：“我是一个人来的。能到神国，是因为捡到了一张人皮纸。”

    说着，他把那张盖着猪肉章的人皮纸拿出来，递给了宁淮。

    能抵达神国，这张人皮纸功不可没。被废物利用的很彻底。

    几十年前，真主觉得人类的躯体过于累赘，于是从自己的身体里跑了出来，只剩下一个大脑花。只是没想到刚自杀成功，脑花的病变度就超过了100，成为了污染物。

    躯体风干后，被它做成了许多张人皮纸。

    很难说，成为污染物的到底是真主那个人，还是这个大脑花。

    陆言手里的人皮纸虽然已经失去活性，上面的刺青也不见踪影，但是因为身体本能的想要寻找大脑，依然能在海雾中起到指向标一样的作用。

    宁淮的表情顿时格外惊讶：“没想到这东西，海岛外面也有？”

    他解释道：“真主能把这种人皮纸吹胀气，然后把副脑藏在里面。这是真主还没有变成污染物时候的躯体。因此从它身上，也检测不出污染值。不过吹出来的躯体不是很结实，而且不会流血……这也是我们二十多年前被他骗了，才总结出的经验。”

    精神系的污染物就是花样多，很难对付。

    说着，他的一条刺刀似的节肢，搭在了陆言的胳膊上，问：“我可以划一下吗？”

    [因为有人类居住，宁淮把附近的污染物清理的很干净。]

    于是，陆言回答：“可以。”

    宁淮用锋锐的节肢，在陆言的手腕上划出一条细细的血线，鲜红的血渗了出来。

    在确认过身份后，陆言用绷带把伤口绑好了。

    宁淮很意外：“这么点小伤口，应该很容易痊愈吧。”

    他们天启者的身体素质一向很好。

    陆言不想透露太多，因此只是简单地回答：“我病变方向里有凝血障碍。”

    宁淮微微垂下眼眸：“抱歉。”

    陆言回答：“谨慎是正确的，你需要对基地的几万人负责。”

    宁淮的目光放空了一瞬，他看上去很年轻，然而深紫色的眼眸却格外的幽深。

    “外面过去多少年了？”

    “45年。”

    “现在是什么样？”

    陆言觉得宁淮问的这些问题，有些熟悉。

    当初在唐寻安的梦里，乔教授也问过类似的话。

    陆言把外面的情况简单的交代了一下，宁淮的表情竟然有一瞬间的如释重负。

    “挺好的。”

    外面还能维持秩序，挺好的。

    这至少代表着，他们的牺牲不是徒劳无功。

    宁淮被烟呛了一下，猛得捂住了唇，爆发出一阵剧烈的咳嗽。

    他咳出来的却不是血，而是一枚枚半透明的蜘蛛卵。不过里面的小蜘蛛并没有活性。

    许多污染物，尤其是虫类，可以通过制造卵来繁衍后代，传播污染。像是蚁后、蚕母，都是如此。

    宁淮的确离成为污染物不远了，眉宇间都缭绕着一股灰沉沉的死气。

    他有些晦气地把蜘蛛卵丢进了一边的垃圾桶：“我还没问你，来这里是要做什么？”

    “接了个任务，”陆言道，“来杀真主。”

    他的语气平静地就像是说下班后去烧烤店吃个烤脑花。

    宁淮的眉毛高高挑起：“你吗？B级天启者，上限8000污染值。如果只是这样，会不会太草率了。”

    真主是全世界范围内最早的一批S级污染物。

    那时候，人类战力最高的唐寻安，也不过才七千多灵力阈值。

    能剑走偏锋，把真主困在长嘉岛上，已经是一个奇迹。

    更何况，如今神国经过几十年发展，比当初更难对付。光是高级污染物，都有十几只。

    陆言看向了他的眼眸，很郑重地回答：“还有你。”

    他想要一个人单挑神国，胜算几乎为0。但因为宁淮这一类人的存在，让这件听起来不可能的事，多了几分希望。

    在神国生存多年而没有彻底成为污染物，这些天启者本能的对真主的精神攻击有特殊的免疫力。

    而只要能找到真主本体，那些大脑花本身，是没有多少战斗力的。

    “我的天赋里，有精神重塑。能改变信徒的信仰，重新篡改记忆。每个学校的优等生名额是5人。我打算精神催眠一个学校，把名单替换掉。然后代替那些学生去神国，参加狩猎。”

    “狩猎是神国内部的污染物每年的狂欢，被真主赐予了副脑的污染物，基本都会参加。这些也是中央神庭的重要守卫。”

    “我打算杀了这些污染物，然后去解决真主的本体。”

    这是陆言能想出的，解决神国的最快办法。洗脑一个学校的人，应该比洗脑整个神国底层的眷族容易。

    神国运转的核心就在于信仰和真主的精神控制。

    只要伤到了真主的本体，哪怕是通过神降后，真主的能力也会大幅度削弱。

    至于眷族们思想上的改变，可能需要用好多年去纠正。要知道这些眷族基本都没完成九年义务教育，重新读书和学习社会常识，也要花好几年呢。

    宁淮又想抽烟了，但是烟在这个地方是奢侈品。哪怕是他一天也只有一根额度。

    宁淮道：“它的大脑的确没有战斗力，问题是，靠近一定范围内，就会被它拉入意识空间。我还没见过人能抵抗它的精神攻击。我的许多战友，都是这样牺牲的。”

    这是他们的传统了。

    岛上的医疗和科研水平都非常有限，天启者的病变度突破100，几乎是必然的结局。

    当初留下来的21名天启者，有12位在和污染物抗争的过程中战死，4位预感到自己的病变度太高，时日无多，选择杀上.神.国，想和真主同归于尽。

    这4个人里，只有1个曾经成功来到真主面前。最后也在无尽的轮回中，堕落成污染物。

    如果不是陆言来了，宁淮本来打算自己只身一人杀□□，继续走这样一条没有希望的老路。

    哪怕是毫无希望又如何。

    就算是消亡，也不能让这些污染物觉得，人类不过如此。

    陆言：“真主的精神攻击，我已经经历过一次了。我有把握再抵抗第二次。”

    “我不信。”宁淮回答的异常斩钉截铁。

    陆言的经历，已经完全超出了他的常识。他不相信世界上还有人能抵抗住真主的精神攻击，甚至紧紧是意识空间里的一个朦胧投影，就能让真主重伤。

    陆言思考了片刻：“我的确没有证据证明自己。”

    宁淮笑了起来：“但是不管我信不信，我都会跟你走。因为这是四十多年里，我见过的离希望最近的一次。我也会把消息传给其他基地的负责人。当初21人只剩下5人还活着，病变度都很高，大概会很乐意参与这一次行动。这些年，我们也一直在培养基地的继承人。”

    不管成功与否，能战死，对于他们来说，大概已经是最好的归宿。

    陆言摘下了手套：“实不相瞒，其实我还有一个治愈系天赋。”

    他的掌心，裂开了一条口子，能看见裂缝边缘尖锐的牙齿，以及隐约闪着金光的小十字架。

    “不可能完全恢复。但能降低病变度。在去神族的领域前，可以进行一些简单的治疗。”

    系统道：[你是饿了吧。]

    陆言在海底虽然吃了几条海蛇，但味道并不好。

    他希望系统可以保持安静，不要瞎说大实话。

    宁淮啧啧称奇：“天赋14精神重塑，再加上治愈系天赋。总部怎么舍得把你放过来？就不怕你死在这里吗。”

    陆言扫了眼宁淮。

    “宁淮，拥有天赋8-裂变。比我的天赋排名高好几位，总部不也把你放进来了？”

    【天赋8-裂变】，这个天赋很像是克隆。裂变出来的身体没有思想、拥有原体8成的战斗力、病变度和原体保持一致，并且能继续往后裂变。

    只要宁淮愿意，一个人甚至可以裂变出一个军队。

    不过越往后，裂变体也会愈发弱小。在对付污染物上，基本没什么用。

    战斗结束后，这些裂变体会主动被原体吞噬回收。但主体也会陷入虚弱状态。

    宁淮想了想，觉得也是。

    他主动伸出手，接受了陆言的治疗。

    宁淮身上的污染源，吃起来味道像是梅子酒，有些醉人。

    陆言拿出没信号的手机，放在旁边，充当检测仪。

    随着治疗深入，宁淮的病变度艰难的从94.7降到了86.5。

    治疗宁淮，让他的病变度上涨了0.7。

    陆言现在灵力阈值足足7500，已经是个成熟的治愈系天启者了。病变度的上涨也趋于稳定。

    他从口袋里拿出了特效药，口服。顺便分了宁淮两颗。

    因为这个任务，唐寻安在他兜里塞了好几瓶特效药。

    一粒就能让外面的普通天启者打破头，但陆言根本吃不完。

    按理说，病变度降到八十多，应该能让宁淮的外观有些改变。

    但陆言仔细看了许久，也没发现有什么变化。

    系统在此时开口道：[别想了。他办公室里没裤子，是不会把腿收回去的。]

    陆言：“……”

    打扰了。

    作者有话要说：　　阿巴阿巴，今天本来想多写一点。

    但是东京奥运会开幕式也太好看（笑）了。

    ――――

    大家也不要一见到帅哥就说这是言言的鱼啊！！

    言言不养鱼的！！欣赏、喜欢、敬佩等等情感，这些都是好感。不要简单的用一个“鱼”字概括掉了呀！！

    最后立个fg：明天日6，争取早日吃上烤脑花！都把孩子给饿瘦了。

正文 109、109

    109/七流

    基地里的人第二天就为宁淮准备好了裤子。

    裤子倒是套上了。

    就是宁淮依然不喜欢穿上衣, 全靠身上长着的甲壳遮着，很不男德。

    因为基地里还有未成年，他最后还是换上了衣服。只是脸上的三双眼睛依旧没办法消掉。

    陆言也在当天上午, 见到了当年神国行动先遣队的剩余成员。

    几十年前的神国行动几乎集结了全世界最优秀的一批天启者。

    总部秉着自愿原则, 靠抽签, 选出21人作为先遣队，进入神国执行任务。

    四十多年过去, 当初的成员加上宁淮, 一共只剩下5人。

    因为是天启者, 灵力阈值还不低, 五个人大多都停留在身体最好的状态，从外貌上看，都相当年轻，只是难掩神情里的疲惫。

    宁淮在发送电报的时候, 已经把事情经过都交代了。

    自从加入特别行动部后，陆言也开过不少次会。这大概是会议场所最简陋的一次。小土瓦房里尘埃飞扬, 天光从顶部的窗户照射进来, 落在中央的圆桌之上。

    谁能想到，就是这么简陋的房间, 要讨论的事情, 却能决定整个长嘉岛人类未来的走向。

    “如果再早20年，我肯定二话不说，第一个站出来拔刀。”一个天启者缓缓道，“但是现在, 我不敢去赌，去相信一个刚来岛上的人――他根本不清楚，神国到底是什么状况！”

    他有着巨石一样的身躯, 石块的缝隙之间，甚至还能看见青苔。

    陆言把他和资料上“先遣队”成员名单对上了号。

    巨石，当年是B级天启者。来自第六区。

    巨石：“我们如果死了，那些神国的污染物就再也不会有顾及，会肆无忌惮地来猎杀幸存的人类。我现在都没想过能解救眷族了，这根本是不可能完成的任务。我的女儿才17岁，我死了，她要怎么办？”

    另一位天启者缓缓开口：“刺杀真主……你们忘了，‘青鸟’是怎么死的吗？”

    这句话出来后，大家都显得格外沉默。

    [青鸟，A级，是难得的精神系、战斗系双修天启者。天赋入梦、蜃楼、兽化。那时候神国内乱，青鸟想趁机杀死真主，最后一去不回。]

    [在宁淮接任之前，青鸟就是苍穹基地的负责人，以及先遣队的队长。]

    陆言之前还在想，宁淮是大蜘蛛，为什么会把基地名字取为苍穹。

    原来取这个名的人是青鸟。

    在童话故事里，这是一只能带来希望、实现所有愿望的、自由的鸟。

    “我不想参加这次行动。纯粹是觉得，这是没有意义的牺牲。恕我直言，这么多年都没等到救援，外面早就放弃了长嘉了吧。”

    巨石忍不住冷笑。

    按理说，他们的会议，陆言不该多嘴。但他想起了天启论坛里的公告，还有永远排任务列表第一行的“神国行动”，于是忍不住缓缓道：

    “没有。外界从来没有放弃这里。如果真的放弃了这里，在海雾封锁后，长嘉大概就已经被核.武器击沉了。”

    他的语气很平静，莫名有一种令人信服的力量。

    巨石的身躯一震，随后握紧拳头，缓缓低下了头。

    陆言不会指责想放弃的人。给予一个陌生人信任，在这种环境下，需要很大的勇气。

    神国是真正的末世，在里面挣扎的人，已经看不见希望。再也不是当初满腔热血的青年。

    最主要的是，陆言有自信，哪怕只有宁淮和他，也能解决这件事情。

    陆言：“我来到苍穹基地，的确是来寻找帮助的，但也并不强求。因为不管你们会不会参加，我都会按照计划进行。”

    他没有太多的时间在神国里浪费。唐寻安的死亡倒计时，压的他喘不过气。

    有时候陆言觉得，自己对唐寻安其实没有那么深的感情。

    用系统的话说，世界上长尾巴的天启者多得去了，不止唐寻安一个。有的尾巴又大又软，有的尾巴圆圆短短。不都比冷冰冰的龙尾摸着舒服。

    但他不想接受这个结果，陆言讨厌一切无法掌控的意外。

    他可以不要。

    但命运不能把唐寻安夺走。

    在说完之后，陆言就离开了会议室，透透风。

    这片基地建在山里，但在山顶，能看见远处被白茫茫海雾笼罩着的海洋。

    神国的眷族，大概终生都不知道海的那边是什么。

    无知有时候并不痛苦。

    但只会让知道的人，感觉更加的悲哀。

    白色的海鸟从岸边飞起，陆言对系统道：“我想让这里的雾永远散去。”

    让天空中漂浮的神国，不再成为人类的阴翳。

    [你越来越像个救世主了，千万不要学唐寻安。你过的太辛苦，我是会心疼的。]

    陆言想了想，回答：“我的人生前二十多年，除了想杀死陆城，几乎找不到任何目标。后来听说陆城死了，我的目标没了，也不过是在随波逐流。”

    “后来知道陆城没死，只是成了污染物。我的目标又变成了杀死他。现在似乎不太一样了。”

    这个不一样指的是，哪怕陆城死了，他也有了新的、活下去的动力。

    陆言从小干什么都很容易。

    他见过一个说法，说人类的基因里就携带着不同的天赋，譬如唱歌、绘画、写作等等天赋，有的人只是天赋不曾被激发，有的人只是天赋拥有的生不逢时。

    但陆言无论在什么领域，都感觉不到任何挑战。他小学被选去参加合唱团，完全没经过训练，一开口就成为了乐队主唱，后来拿了全国金奖；初中参加篮球运动会，上场前几分钟听完了规则，打的对面高年级的学生看见他就腿软。

    这个世界的一切似乎都对他敞开着大门，等待着他的临幸。无非是看陆言想或者不想。

    他什么也不在乎，连自己的命都不太在乎。所以总是情绪波动很少，很难发自内心开心，也不会因为危险而恐惧。

    过去，陆言不喜欢这个世界，当然也说不上讨厌。

    但因为有了喜欢的人，让他对这个世界，多了些许的眷恋。

    系统许久都没有说话，在陆言看厌了眼前的海景时，才欣慰地开口道：[你开心就好。]

    *

    因为中途离场，陆言并不知道他们的会议经过。

    但最终，有两人选择相信宁淮，和他们一起参加这次的神国行动。

    毫不例外，这两人都是病变度很高，自觉时日无多的天启者。而剩下的天启者，会静静等待着最后一搏的结果。赢了皆大欢喜；输了，也只能努努力，继续在神国苟延残喘。

    宁淮没说自己的真实打算，只是跟基地里的其他人说自己要出任务。

    临近出发，他难得的没有跟个老妈子一样在基地里忙前忙后，而是去了基地的后山。

    他活了一百多岁，泰半的时间都是在异国的岛上度过。

    这个基地里的每一寸土地，宁淮都亲自去用双腿丈量过。

    宁淮最终停在了一丛玫瑰前。

    因为条件简陋，基地里没有墓碑，种了几朵很难伺候的玫瑰。

    好在因为变异，这些野玫瑰的生命力也旺盛了不少，十几年过去，开出了一片茂密的花海。

    他坐在了花丛边，开始抽烟：“我要去给你报仇了。神国最近来了一个外面的天启者，看证件，今年才27。很年轻。跟我说他有办法杀了真主。我知道我是在赌，但我好像也没有别的办法了。”

    过去的，属于人类的历史被抹去。眷族们在这片充满信仰的土地上，过的平静而祥和。

    眷族们相信灵魂死后会去极乐净土，在真主的指导下，重新轮回；哪怕死在污染物的口中，也是来自神的恩赐。

    基地曾经尝试从污染物的手底救过被驯化的人类，但眷族只是把他们当做异教徒，甚至暗中向神族传递情报，以此邀功。

    和污染物厮杀那么多年，宁淮都不觉得辛苦。

    但是那一刻，他是真的感觉到了来自灵魂深处的疲惫。

    “你死了之后只过去了10年，这10年累的我想死。之前的三十多年，你又是怎么坚持的呢？”宁淮微微眯起眼，想着那个已经面容模糊的男人，“青鸟。”

    他天赋使用过度的后遗症，是健忘。

    到现在，宁淮已经不太记得青鸟的模样，但是如果死后能在黄泉下相遇，他觉得，自己一定能从茫茫人海里一眼就认出他来。

    *

    陆言来的时候骑的是摩托车，离开的时候，坐上了越野车。

    和他同行的，都是他在特别行动部的前辈。

    一个开车，一个在副驾驶上，一个因为身躯巨大，趴在了车顶上。

    一路上，前辈们兴致冲冲，拉着陆言问东问西。

    因为实在不想重复回答，陆言干脆展示了一下自己精神重塑的天赋，把关于外界的情况一键复制给了他们。

    相关信息在瞬间涌入了他们的脑海里。

    代号名为“猛虎”的前辈顿时目瞪口呆：“这天赋，也忒好使了吧！我要是能早点遇到你们，大学英语四级也不至于考了四次啊！”

    另一个代号为“白狼”的人，则是十分震惊道：“这么多年，暴君还没死？！”

    陆言闻言，没忍住往那边瞥了眼。

    猛虎：“对不起小兄弟，我们当初是特别行动部第二组的。和第一组不太对付。那个姓唐的出任务太猛了，让我们组长很不爽。”

    在陆言给出的记忆里，第二组的组长已经变成了白秋实。那是他们感到陌生的名字。

    “我不是对他有意见。主要是，四十多年前，他病变度就很高了。”白狼解释，“其他人的天赋都是自己觉醒的，他身上的战斗天赋是移植的。一开始病变程度就很高。”

    猛虎：“不过我倒是挺佩服他的，他越级解决了很多污染病案例。当初天灾也是他终结的……”

    “但神国行动，不行。他精神状态不稳定。”白狼随口道，“听人说，是穿越未来改变关键点太多次，留下的后遗症，而且把时间这个天赋给搞丢了一半……整个人也很阴郁，经常精神出问题。”

    “我和他一起合作过，”一说起八卦，连宁淮都来了兴致，“他似乎是在未来爱上了一个人。”

    陆言没忍住，问了句：“谁？”

    “我背他从天灾范围逃出来的时候，听他嚷嚷过。”

    宁淮仔细回想了片刻，缓缓道：“似乎是叫，‘严颜’？反正就是这个音。应该是个可爱的女孩子吧。”

    系统连忙道：[严颜，言言，言言。]

    陆言坐在越野车的后座上，提起的刀缓缓收了回去。

    作者有话要说：　　可恶，本来想日6，但是下午被叫去打了疫苗。

    今天不睡了，我一定要把剩下三千字写出来！！！！

正文 110、110

    110/七流

    越野车一路摇摇晃晃, 来到了学校附近。

    宋景辰所在的学校，是离海洋最近的一所。也是离自由最近的一所，这才蕴养出一些叛逆的灵魂。

    陆言让白狼把车停在了几公里外。

    他带上了无线耳麦, 里面传来了宁淮担忧的询问：“你一个人, 真的没问题吗？”

    系统：[学校里的监查员是战斗系天启者, 灵力阈值3000。天赋预警、重压。其他老师是天启者，普遍灵力阈值在1300左右。很显然, 宁淮看不起你。]

    陆言打算潜入学校, 对里面的监查员和老师进行精神重塑。

    大约因为真主就是精神系的污染物, 它对人类里精神系的天启者监管的格外严苛, 几乎是一发现就会被杀死。至于其他系的进化种，并不受神国重视。

    贫瘠的土地注定结不出丰硕的果实。两三千的灵力阈值，已经是这些眷族的极限。

    尽管在学生时代没逃过一次课，但陆言翻墙翻的很熟练, 落在地上的脚步悄无声息。

    夜里万籁俱寂，连风声都显得有些大。根据陆言在宋景辰脑海里看见的记忆, 监查员和老师都住在相应的职工宿舍。

    和狭窄逼仄的单人学生宿舍比起来, 职工宿舍楼宽敞不少。墙体的表面绘画着赞美真主的宣传画。

    这些宣传画大约是很久以前画的，已经有些褪色。宣传画里, 真主身穿希腊风长袍, 手里捧着橄榄和一枚枚眼珠，原本应该是人脸的地方，被一个硕大的红色脑花所取代。

    下面还有一行大字：“思想之父，希望之光。赞美真主。”

    这副壁画明明颜色鲜亮, 却因为诡异扭曲的背景，很是精神污染。

    [这个学校的监查员，拥有纤长的舌头, 壁虎一样的攀爬能力，唾液拥有强酸性。是当初猎物活动中的幸存者。]

    监查员的宿舍在三楼。

    [因为天赋预警，监查员莫名感觉到了心慌，却不知道为何。]

    [监查员想逃走。但这里的窗户都是封死的。监查员的手摸上了门把手，心脏剧烈地跳动起来，提醒他门外危险。]

    但门外的走廊空空荡荡，只有陆言一人。

    [监查员躲在了床底，默念起真主的名讳。可惜，真主大概率是听不到信徒的呼唤的。它又不是真的神。只是欺名盗世、妄图成为神明的污染物罢了。]

    于是，陆言轻轻地敲了敲门。

    大滴大滴的汗，从监查员的鬓角落下，他的双眼几乎成了竖瞳，心脏剧烈的跳动着。

    下一秒，门发出了“嘎吱”的响声――

    陆言暴力/拆锁，走了进来。

    房间里的布置简陋无比，只有一张床，一个书桌，上面摆着本《极乐教教义》，甚至都没有卫生间。

    监查员听到来人轻咦了一声：“不在吗？”

    随后，就是渐行渐远的脚步声，伴随门被关上的声音。

    监查员松了一口气，等了许久，背后的热汗都凉了，这才慢慢从床底爬了出来。

    然而，在头刚刚探出床底的瞬间，他的笑容就凝固在了脸上。

    陆言蹲在床的边沿，低头看向了他，银白的眼眸里，一轮红月微微发光：“出来了呢。”

    【天赋14-精神重塑】

    监查员今年37岁，大约是灵力阈值比宋景辰强的原因，陆言手里的电脑动不动就会卡顿一下。

    他调出了监查员的记忆，一键把里面的信仰替换。顺便添加了一份人类社会常识，以及他们神国行动的计划。

    等退出的时候，监查员看向他的表情已经充满了狂热和虔诚。

    “吾主。”

    他跪在地上，想亲吻陆言的脚尖，但很快被陆言眼神里的毫不掩饰的杀意震慑住，趴在原地不敢动弹。

    陆言来神国，就带了这么一双鞋。

    要是被舔脏了，鞋子都没得换。

    监查员泪眼婆娑：“吾主，我忍辱负重，在神国苟且偷生三十多年，终于等到了您的到来。这个肮脏的世界我是一刻也呆不下去了，为了获取那些异教徒的信任，我这些年的罪行罄竹难书，死有余辜。我请求您赐予这片罪恶之地无尽业火，把我连这片土地一起烧掉。”

    这些人变成信徒后，说话都变成了一个德性。

    但宋景辰因为长得好看，哭哭啼啼勉强在陆言的忍受范围内，监查员长的不好看，陆言听了一半，就打断了他：“把其他老师也叫过来。”

    他花了半个小时，完成了精神重塑。

    虽然这些人灵力阈值都不高，但连续几十个人下来，也让陆言感到了些许的疲惫。

    他调取了监查员的记忆，确信没有漏网之鱼，这才打开了耳麦，对宁淮道：“可以进来了。”

    宁淮带着两个队友，大摇大摆地从门口走了进来。

    他们都是上了神国内部的通缉令的“异教徒”，是信徒们人人得而诛之的存在。然而这些被洗脑的眷族，在看见宁淮等人时，却没有丝毫反应。

    监查员甚至自觉低下了头，道：“欢迎你们，海神教尊贵的客人。”

    猛虎摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩：“不愧是精神系最强天赋。效果太恐怖了。”

    [这是因为信仰本身在这些眷族内心里占据很大部分。只不过是信仰对象从真主变成了你。]

    按照惯例，学校会在每年的10月10日，把挑选出的“优等生”送往神国。

    这个学校有五个名额。

    他们四个，再加上宋景辰，刚好五个人。

    监查员对此显得忧心忡忡：“吾主。我的确可以把你们送去神国，但其他三个人都是神国的通缉犯，一过去就会被发现，恐怕连猎场都进不了。”

    宁淮转头：“这件事很好解决。白狼。”

    白狼有个天赋叫熔岩。这个天赋没有业火那么逆天，只是能把血液转换为岩浆，对污染值高的污染物伤害不大。

    但用高温把人的脸烧伤。却已经够了。

    他们死里逃生都不知道多少回，毁个容只是小事一桩。

    再加上天启者自愈能力强，脸上的伤大概几个月后就能恢复。

    就算长不好也没关系。

    宁淮连生死都置之度外了，一张脸也没什么好在乎的。

    烧伤病人的模样的确很恐怖狰狞，陆言不合时宜的想起了宗炎。

    在即将前往神国的前夕，陆言把身上的特效药和镇定剂一分为四，递给了其他成员。

    他有一把地狱之火，为了方便，没有带弓，而是带的枪。

    最后的问题，就是他们四个人的脖子上，没有属于信徒才有的条纹码。

    系统言简意赅地指导：[人皮纸。]

    这张人皮纸，已经被废物利用了很多次，表面都有些脏了。

    陆言较为嫌弃，但因为的确没有别的办法，只好用匕首把人皮纸一分为四，又用黑色记号笔临摹了四个条纹码上去。

    他的手很稳，拉出来的线条笔直，画出来的条纹码像模像样的。

    人皮纸被榨干了最后一点价值，贴在四个天启者的脖子后面，微微颤动了一下，和原本的皮肤融合。

    宁淮忍不住询问：“你怎么什么都知道似的。我还没问过，你是怎么找到苍穹基地的……”

    其他污染物在附近转悠了好多年，都没发现里面还有个幸存者基地。

    陆言面不改色地回答：“我看过别人的记忆。”

    毕竟他已经有天赋14了。这么解释，似乎也说得过去。

    宁淮勉强接受了这个解释。

    在重新看到陆言的时候，宋景辰显得很激动。

    他眼泪汪汪地说着：“我就知道您是不会放弃我的。”

    宋景辰虽然是天启者，但因为一直没有刻意强化训练过，他的灵力阈值只有七百多。这还是因为他觉醒的早、天赋也不错的缘故。

    他应该会是猎场上，污染物格外喜欢的猎物。

    陆言叹息了一声：“到了猎场，我不可能一直保护你的安全。你要想办法自己躲好。”

    宋景辰郑重地点头，随后好奇地询问：“猎场是什么？”

    “就是你们的成人仪式。”

    成人仪式上，来自九十多所学校的优等生，会被投放到无人区。

    这次的无人区，是已经废弃的工业区。

    在过去，这里是食品工业区，有长嘉全岛境内最大的零食加工厂。

    因为没有人工作，里面的机器大多布满了铁锈。许多有用的零件还被拆分，送到了加工厂。

    在成人仪式上，这些被猎杀的眷族，身体会被污染物分食，灵魂则是进入中央神庭，成为真主的养料。

    真主刚刚遭受过重创，急需补充能量。因此，这一次的猎场不但有眷族，还有从其他幸存者基地里搜罗来的“异教徒”。

    神国位于整个长嘉岛的中央区域。而神国的最中心，则是真主所在的“中央神庭”。

    那里贮藏着真主的本体。

    根据系统的描述，中央神庭就像是一个巨大的机房。

    校车停在了无人区的入口，几个人守候在边缘，等待已久。

    监查员拿出了自己的通行证：“34中。”

    守在门边的眷族扫了眼这次学生们脖子后的编码，随口问了句：“怎么有三个这么丑的。”

    “小时候遇到了火灾。”

    于是，这些人微微点头，打开了门禁：“进去吧，神族的大人们等你们许久了。”

    大门在背后缓缓关上，宁淮从包里拿出镇定剂，点上了，手都有些微微的抖：“我等这一天，也等了很久了。”

    陆言没有说话，而是从腿边拔.出了枪。

    第五研究所又名军工厂。他买的，自然是能买到的最好的枪。

    系统吹了个口哨：[觉醒吧，猎杀时刻。]

    作者有话要说：　　困……困死我了……

正文 111、111

    111/七流

    这个庞大的、宛如帝国一样的废弃工厂, 在人类时期，一定是世界有名的生产中心。

    陆言的脑海里响起了系统的提示：[第一批污染物已经有序入场。值得一提的是，这个工厂里的监控还在运作。]

    [有不少污染物, 因为吃饱了, 暂时没兴趣进场狩猎, 但是会通过监控转播，来欣赏人类死亡的惨状。这会让它们得到精神上的愉悦。]

    [尽管你见过许多不同寻常的污染物, 但是我劝你永远不要对污染物存有太多期待。哪怕他们依然能思考, 有情绪, 甚至长得像人, 但依然只是以人为食的，更高等级的生命体罢了。]

    [如果人类沦陷，整个世界都将是一个巨大的神国。]

    陆言抬头，看了眼天花板角落, 那里的指示灯还放着红光。

    他举起枪，摁下扳机。

    虽然是手.枪, 但开枪发出的声音, 还没有监控器炸开的声音大。

    宁淮脸上剩下两双紧闭的眼睛睁开，八只纤长而坚固的蜘蛛腿从腰部的连接处长了出来, 配上他一张毁容的脸, 显得格外恐怖。

    白狼和猛虎也纷纷变化出形态。屁.股后面的尾巴毛茸茸的，让陆言忍不住偷偷看了好几眼。

    “分开行动。”宁淮简明扼要的说着，把蓝牙耳麦别在了耳朵上，“东南西北, 一人一个方向。有问题及时支援，保持联络。”

    陆言回头，看了眼宋景辰：“我没办法一直保护你, 自己要藏好。”

    宋景辰乖巧地点了点头。

    这种地形其实很适合狙击。可惜□□过于显眼，很难带进来。

    整个工厂有接近五百名人类，一百名污染物，不算少，但是因为这个污染区占地面积大，短时间里也很难遇到。

    好在陆言有系统，几乎是刚进入工厂，系统就给出了这里的详细地形图。代表人类的小圆点是蓝色，队友是绿色，污染物是红色。

    他自己的位置，则是一个黑色的箭头。

    除此外，陆言视野的左下角，还有一行行白色的字体，作为提示。

    [眷族154-OUT]。

    刚好，154的位置离陆言不远。

    他轻手轻脚地走了过去，角落里，一只手脚纤长的污染物正在啃食着肉块。

    它通体雪白，蹲在地上，像是野兽一样进食。而154断掉的半截手臂就掉在陆言的面前。

    [神国-普通神族。]

    [污染值：3500。它的长相很像是外星人。头上有一个个褶皱，四肢着地。作为没有副脑的神族，它们其实是有副脑的神族所歧视的对象。在外界，它们被叫做裂食者。]

    [只要有差距，就会有阶级。不是吗？]

    陆言朝它开了一枪。

    这个浑身雪白的污染物心脏位置，爆出了一朵血花。

    然而这个污染物并没有死，它挣扎着张开嘴，发出一声嘶吼，钢针似的尖牙不满整个口腔。

    [它脖子后方有操控身体的主神经。]

    陆言拔.出了地狱之火，在这个污染物扑来的瞬间，干脆利落一个背摔，然后往脖子后方扎去。

    喷涌而出的黑色血液恶心而粘稠。

    角落里，还有没吃完的半截人，眼睛睁的很大，像是一条缺水的鱼一样，嘴唇一张一合。

    陆言凑过去，听了片刻。

    这个人说的是：“好、好疼……”

    哪怕是从小洗脑教育，说被神族吃掉是回归极乐净土的最好归宿。但镌刻在基因里的动物本能不会骗人。

    会因为受伤而疼痛；也会因为死亡而恐惧。

    “……带，我走。”

    她空洞的眼神盯着陆言，大量的失血让154身体冰冷，胸口一个拳头大小的血洞，能看见里面跳动着的心脏。

    陆言是医生。可他救不了她。

    这里不是医院，没有任何药品，只有被圈养的、无知的灵魂，和她短暂而毫无痕迹的一生。

    一个白色的灵魂小人从她的身体上剥离，最后消融于地面。

    监控上传回的景象，让中央神庭一阵哗然。

    除了真主，中央神庭的12守卫，就是神国的最高统治者。

    作为神族中的贵族，这些人自然不会参与狩猎，拱卫神庭是他们最重要的任务。

    “他是谁？这是怎么回事？！”

    “是哪个孵化场送来的？”

    这些污染物已经习惯了高高在上的生活，也习惯了眷族们的卑躬屈膝。从没想过自己的同类会死在猎物的手上。

    有神族的表情惊疑不定：“是不是可恶的异教徒？可异教徒怎么可能来到中央神庭而不惊动吾主？”

    在神国里，甚至连污染物自己，都不清楚自己在外界，被叫做“污染物”，是人人喊打的存在。

    他们看谁都像是蝼蚁，很难接受自己的同类居然也会成为猎物。

    几乎所有污染物的视线，都看向了最中央的男人。

    他是神庭的守卫者，也是真主最信赖的下属。拥有神赐予的重达1580g的副脑。几乎和人类拥有同样的思维能力。

    他叫逢青。据说曾经是异教徒，代号叫青鸟，但是自从原本的神庭守卫死在他的手里后，议论逢青来历的神族已经越来越少。

    逢青的眼神是宛如苍穹一样的青蓝，却没有丝毫的神韵。

    他看向监控中的画面，视线停在了四个异常的位置上，苍白的唇微微张开：“神的威严不容侵犯。”

    “这是异教徒，杀了他们。”

    *

    陆言经历过的战斗，大多都是以弱胜强，如今在面对这些神国的污染物，竟然也显得游刃有余起来。

    地图上的红色光点不断锐减，陆言已经懒得对自己的战利品计数。

    现在已经是傍晚，看不到太阳，但充斥着雾气的天空，被晕染出一片暖黄的颜色。

    地图上，突然出现了4个稍微大一些的红点。

    系统道：[这是中央神庭来的高级污染物。污染值在7000左右。]

    这些红点们一加入战场，就不断往绿色的光点靠拢。

    陆言屏住了呼吸，找到了一个视野开阔的藏身点。

    [你即将面对的污染物，曾经在宋景辰的脑海中见过。]

    [他是神庭护卫之一，代号“疟蚊”。他的外观很像是一只拟人化的蚊子，并且和蚊子一样，他纤长的口器能吸血，能通过口器把虫卵注射到人的身体之中。]

    [污染值，7200。]

    [天赋：嗜血基因，瘟疫]

    [我建议你先想办法折断它的翅膀，要不然这场战斗真的会很难打。好在他本身的特性并不支持持续的高速飞行。]

    陆言思考了一瞬，干脆利落地划开了自己的掌心，把血涂在了一个死去的污染物身上，然后丢在了一口水泥井内。

    他自己则是催动再生天赋，迅速愈合了手上的伤势，然后爬到了高处，隐匿好了自己的行踪。

    陆言打开耳麦，低声对其他人说了一句：“小心，有东西来了。”

    疟蚊飞行的速度太快，短短30秒内，就来到了这片区域附近。

    放大数百倍的蚊子飞起来会是什么样？

    陆言被震的双耳发疼，甚至精神都有一瞬的恍惚。

    在神国生活的污染物，多少都带着一点精神污染的特性。

    他握紧了手里的匕首。

    因为附近的监控都被枪打碎，疟蚊并不清楚陆言的具体位置，正在嗅着血腥味找他。

    在几息后，陆言的视线里，出现了这个污染物的身影。

    污染物嗅了嗅，踱步到井边，低下头，往井口一看。

    潜伏已久的陆言在瞬间暴起，把匕首狠狠扎进了污染物的背部，撕扯下半边的膜翅。

    深红的血洒了陆言满身，污染物因为剧痛发出一声咆哮，背后竟然又长出了一双刀鞘似的手臂，想狠狠捅进陆言的腹部。

    这是一场势均力敌的战斗。

    唯一的不平衡点，来自陆言脑海里的全知。

    [腹部，下三寸。]

    [捅复眼。]

    [另外半边翅膀。]

    系统的指导总是简洁有效，疟蚊的内心升起一股悚然的惧意。

    他的一举一动，似乎都被对面的人看穿了。

    可这个人类身体格外纤细，大腿甚至都没他的脖子粗，为何会有如此恐怖的战斗意识？

    他只有一双翅膀，如今都从根部断裂，鲜血淋漓。新生的膜翅从背后抽出，他已经萌生退意。

    但下一秒，他被掐着脖子，死死压在了地上。

    陆言的眼里全是红色的血光，脸上露出了一个浅笑：“我有允许你走吗？”

    陆言第四节指骨暴起，长长的指甲完全刺破了污染物体表的防御。

    他半截胳膊，从背后，探进了这只大蚊子的腹腔。

    陆言抓到了一个跳动着的，足足拳头大的大脑。

    这个大脑像是心脏一样，连接着污染物的身体内部的血管和神经。

    [这是真主的副脑。]

    和其他普通的副脑不一样，神庭守卫体内的副脑，和真主休戚相关，杀了这些副脑，也能削弱真主的实力。同样，副脑也能把相关的信息传回主脑。

    [闹出这么大的动静，真主已经从睡梦中清醒了过来。]

    [但是他对神庭守卫比较有信心，因此暂时不准备逃跑。毕竟，再构建一个神国，难度比之前大不少……]

    陆言毫不犹豫地把手握成拳，副脑发出了一声激烈的惨叫，足以让灵魂颤抖的惨叫。

    白色的脑浆顺着指尖溢了出来。

    [这玩意其实可以吃，就是只是副脑，味道没有真主的脑花好。]

    没有王鱼，陆言不是很想自己吃。

    再加上吃了也几乎没什么用，因此，他放弃了食用的打算。

    陆言手背上冒出了几片金色的鳞片，因为天赋使用过度，暂时消不下去。

    最重要的是，他的衣服脏了。沾上污染物的血，大概很难洗干净。

    他的背拱起，发出剧烈的喘息。

    持续的高强度战斗，对于天启者来说是致命的。

    陆言拔.出匕首，扫了眼手机上的数值，上面的病变度已经涨到了52.1。

    他从口袋里拿出了特效药，把薄荷糖含进嘴里，抿了起来。

    陆言清楚，哪怕是用特效药，也很难降回之前的数值。

    病变度就像是一个死亡倒计时，悬挂在每一个天启者的头上。

    在这样的压力下，精神状态能达到“中”或者以上的天启者，真的非常不容易。

    陆言流了点血，引来了其他的污染物。但好在都不是太过于难缠的角色。

    太阳下山后，周围的环境漆黑一片。

    神国因为被海雾笼罩，在这里看不见月亮和星星。

    陆言守在疟蚊的尸体边，皱眉，拿匕首挑着身体里的虫卵。

    耳麦里，传来了宁淮的声音：“先遣队宁淮，呼叫其他队员。区域1已经清扫完成。累计清扫污染物17只。请问其他区是否需要驰援。”

    “先遣队猛虎。我受了一些伤。这个污染物唾液含有剧毒，我的眼睛瞎了一只。但问题不大。”

    “先遣队白狼。我……咳咳……咳。我错误的估算了敌人数量，陷入了包围中。但危险已经解决，唯一的问题是，因为天赋使用过度，再加上遭遇强污染，我的病变值即将突破100。”

    “已使用特效药。但效果并不明显。宁队，我大概要撑不住了。”

    “很荣幸，能和你们当半个世纪的同事。”

    陆言询问：“你还能撑住吗？我马上过来。”

    “不用了，来不及。”

    白狼低头，苦笑着看向插进自己心脏的刀。

    鼓起勇气杀死自己，的确是个很艰难的决定。

    他的意识正在涣散，倒在了污染物的尸体边，脸部已经完全狼化。

    天空依然笼罩着海雾，迷迷糊糊之间，白狼说了句：“好久没看见月亮了。”

    这个好久，指的是四十五年。

正文 112、112

    112/七流

    地图上, 绿色的光点彻底熄灭了一个。

    系统的语气听不出情绪：[白狼死了。]

    不想成为污染物的欲望，战胜了白狼求生的本能。

    [像这种高阶的天启者，成为污染物, 对于人类而言的确是一种灾难。但我觉得成为污染物比死了好。果然, 信仰这种东西, 让我感觉费解。]

    陆言思考了片刻：“不一样，如果没有意识, 只是靠动物本能活着, 对于很多人来说, 比死亡更难接受。”

    因为这起意外, 见面时，大家的神色格外沉重。

    陆言找到了白狼的尸体，那是一具巨大的狼躯，身上大部分区域已经被银白的皮毛覆盖。胸口是一把插进心脏的短刀。

    白狼躺在地上, 望着头顶的天空，瞪大双眼, 似乎是想牢牢记住这个瞬间。

    他身边, 一个已经被撕裂成两半的污染物，自断裂处长出树一样的根须。这些根须不停地蠕动着, 想要把断裂的身体拼回一起。

    陆言用地狱之火补了两刀, 污染物的残骸像是被火烧过一样，出现了碳化的焦黑色。

    猛虎把身上特别行动部的制服脱了下来，盖在了白狼身上。这是几十年前的老款制服了，当时还是白色的。

    他忍了半天, 没忍住，转身，捂着脸蹲在地上嚎啕大哭。

    哭声传了很远。

    远处, 一些茫然的眷族探出头，表情像是什么受惊了的小动物。完全不知道有一个陌生人，为了救他们，永远的死在了异国他乡。

    宁淮抽着烟的手微微颤抖，他深吸了一口气，眼眶微红：“回来再处理吧，来不及了。”

    这是一次要么成功，要么死的行动。

    和陆言去过的其他污染区不同，在神国，越是接近中心区域，整体的环境却愈发光辉伟岸，闻不到丝毫的血腥气，不像是要去端了神国的老巢，像是赶赴什么晚宴。

    系统介绍道：[真主原本的身体，年轻的时候搞传/销，蹲过几年局子，训练出很好的口才。在创立极乐教初期，他还是天启者，没有成为污染物。他是真的觉得自己能成为新世界的神。]

    [可惜他没有搞清楚一件事，成为污染物的是他的脑子，不是他本身。在感觉躯体无用后，真主抛弃了原本的身体，选择了更合适的容器，让极乐教在长嘉发扬光大。最后渗透到长嘉大部分人的生活中……]

    不管是猛虎还是宁淮，全速前进的速度都比开车要快许多。陆言因为只有两条腿，享受了一次残障人士独有的关怀，被大老虎背在了背上。

    中央神庭弥漫着一层浓郁的雾气，这里的装潢很是庄严肃穆，像极了古罗马时期的神殿。

    大门处，镂空的穹顶中央，一个大理石雕刻而成的脑花被众星拱月，放在了最中央。

    周围十二根白色的立柱上，嵌着一个个扭曲的人影，有男有女，表情或痛苦，或悲伤，无一例外地凝视着天空。

    [这是真主在纪念自己用过的躯壳。]

    这里，离真主的本体已经很近了。

    陆言甚至能在白色的迷雾中，听见微微的呼吸声，像什么沉睡的猛兽。

    [真主的本体很容易受创，精神系的污染物一向战斗力都不强。因此，它是靠着神殿的守卫巩固自己的统治的，平日里也不会用真面目示人。]

    宁淮在这扇大门前，思考了片刻：“稍等，这里太安静了。我先派一个分裂体进去看看。”

    陆言有幸围观了天赋裂变的使用。

    宁淮的背上出现了一条血线，裂开了一个巨大的口子，一双纤细的手从里面探了出来，挣扎着从缝隙里以一个极其不规则的形状挤了出来。

    宁淮2号浑身包裹着羊水一样的粘液，干瘪的身体如同风化的木乃伊。但是吸收完粘液后，裂变体的身体变得饱满起来，和现在的宁淮长得一模一样，灵力阈值8400，初始病变度为0。

    他有一双深紫色的眼眸，下半身也是蜘蛛一样的躯体，但眼神却没什么神韵，宛如□□控的傀儡。他的视野会和宁淮共享，整个人也受主身躯操控。但并不共享病变度。

    总的来说，是非常好用的工具人。

    这样的裂变体，在短时间里，宁淮也只能裂变一个。下次裂变，达不到这样的高的灵力阈值。

    裂变体遵从着宁淮的指示，缓缓踏入了神国的核心区域。

    和想象中不同，这里居然是一片街区。

    没有人居住，但一切似乎都保持着灾难来临前的场景。马路上的车盖蒙着一层灰，但车灯还亮着。副驾驶上，早已风干的人还拿着电话。

    街头，年轻的女人撑着伞，手腕上挂着名贵的珠宝，牵狗绳里的狗不见踪影。只剩一个项圈落在地上。

    橱柜里的玻璃碎了一地，有歹徒表情狰狞，手里抓着几根金项链，身体还保持着奔跑的姿势。

    这是灾难来临的前一刻。

    神庭蔓延出的白雾，把这一切都定格了。世界在瞬间按下了休止符。这片街区无人造访，一直到了几十年后的现在。路灯无人检修，发出的光已经格外晦暗。

    裂变体轻轻用手碰了碰身边的人，这些风干了的人瞬间倒地，碎成了一片片的齑粉。

    “不是污染物。”

    裂变体自言自语道。

    此时，它和宁淮思维共享，本身就是宁淮。

    雾气中，隐约能看见一些怪物的轮廓。

    一只巨大的章鱼趴在高楼的顶部，半边天空都是它隐隐绰绰的影子，触手晃动着。既像是驱赶，又像是欢迎。

    裂变体的病变度在白雾中缓缓上涨。

    在路过一条小巷时，他的耳边骤然响起一声犬吠。

    一只通体漆黑的三头犬扑向了他，张开了血腥的獠牙，牙齿的缝隙之中，还有着一些红艳艳的碎肉。这只污染物足足有三米高，周身围绕着腥臭的风。

    裂变体弯腰，避过了它尖利的爪牙，反身把长长的节肢刺进了三头犬的身体内。

    宁淮的蜘蛛腿完全张开的时候，能有七米远。

    节肢宛如一把利刃，插/进了三头犬的腹部，竖着切开成两半。

    三头犬倒在了地上，没有血，白白的脑浆流了出来，洒落一地。

    这条街道很长。在步入下一片区域时，宁淮周身一暖，他的神情恍惚了一瞬，下一刻，站在了十字路口的街头。

    不远处的商场大楼，LED巨屏上正放着他最喜欢的女艺人的广告。但这广告早就停播了。

    宁淮低头，发现自己身体的畸变也不见踪影，甚至还提着一个公文包。

    身上的阳光暖洋洋的，马路亮起了绿灯。一个个人带着笑容，从他的身边涌过。

    这和他人生前三十多年的景象，没有丝毫的不同。

    宁淮翻出了公文包，发现里面的居然是自己学生的毕业论文。

    在成为天启者之前，他是S大物理系的博导，职称教授。

    西装上衣，口袋里的电话响了起来。

    宁淮拿出手机，里面是学校物院院长熟悉又陌生的声音：“宁教授，上午九点，大礼堂颁奖呢。刚回国辛苦了，但这次，你可不能迟到呐！咱们国家这么多年，也就你一个获得了玻尔国际金质奖。”

    玻尔国际金质奖每3年颁发一次，用于奖励在和平利用原子能方面作出突出贡献的工程师和物理学家。*是物理学界极其重要的大奖之一。

    是的，宁淮研究的领域，是核物理方向。

    他下意识的回答：“马上，车没油了，我坐公交过来的，昨天忘了加。”

    这里明明不是S市，自然不可能有S大。然而宁淮真的提着公文包，走到了学校的门口。

    学生们朝气蓬勃，路边还有小摊贩卖着早餐和水果，甚至还有健身房兼职的学生发传单。

    早起的大学生骑着自行车，风风火火往图书馆赶去。

    生化院的预备科研狗穿着白大褂，成群结队地往实验室赶去。

    一切都是这样热闹而生机勃勃。于是，宁淮的脸上却不由自主露出了笑容。

    这是宁淮，或者说，许多加入特别行动部的天启者，都想要守护的东西。

    一个有秩序的人类社会；以及无数年历史长河中，那些短暂的灵魂留下的伟大文明的结晶。

    他到大礼堂的时候，面前铺着一张红毯，左右两边都是鲜花篮。礼堂上方，还有张红色的横幅：恭喜我校物理学院宁淮教授获得“玻尔国际金质奖”！

    礼堂的门口，主任开心地招手：“宁淮！来了！快进来，里面记者采访呢。”

    旁边，还有他熟悉的同事。脸上全都是诚挚而灿烂的笑容，为他取得的成绩开心。

    宁淮还在这里看见了自己故去多年的父母，二老都是普通的工薪家庭，如今带着小红章，表情格外不好意思。

    主任隔着几米远高喊：“宁淮，快来，大家都等着你了！场景也布置好了。咱们和奖章合个影！”

    但宁淮只是停在了这里，目光怀念。

    他的确获得过玻尔国际金质奖，那一年他33岁。第二年，就觉醒成为了天启者。

    如果来到这里是不是裂变体，而是真正的宁淮，也许会在这一刻迷失了方向。

    真正的宁淮还站在中央神庭的入口处，他的眼神依然清澈而坚定，却在看见父母的瞬间没忍住眼眶微红：“精神系的污染物，的确很可怕。尽管我一再提醒这是假象，但是周围的一切，都在让我不断沉浸于过去……”

    因为健忘这个后遗症，宁淮的病变度其实涨的比正常人慢很多。

    太痛苦的事情，他总是忘的很快。反倒是一些细枝末节牢牢记得。哪怕是十几年前擦肩而过的陌生人。

    宁淮曾经在深夜的时候回忆自己的父母，他们是一对很恩爱的夫妻，然而想到的却总是空白的两张脸。

    如果不是到了这里，他甚至都想不起来，原来爸爸和妈妈长这样。

    裂变体宁淮迟迟不动，于是，主任的催促更加急切：“宁淮，快来啊！”

    裂变体深吸了一口气，下一刻，他的下半身长出了节肢，轻轻一挥，就划破了主任的咽喉。

    鲜血喷涌而出，主任的表情充满了不可置信，他倒在了血泊中。

    父母走了过来，厉声质问：“怎么了？你出息了，连你爹妈都不认了？”

    教过他的老教授拄着拐杖，指着他的鼻尖，双手颤抖：“宁淮，你、你，怎么可以杀人？――你疯了吗？！”

    他带过的学生表情惶恐：“宁教授，你怎么了？！”

    宁淮杀了这里的所有人。他的节肢走在地上，踩着粘稠的血浆，拉出一条条细线。

    周围变得寂静一片。

    尽管知道都是假的，然而他这一切，都过于真实。以至于宁淮的心痛的都在微微的抽搐。

    亲朋好友们躺在地上，死不瞑目。

    高度畸变的宁淮行走在其间，像是一个异类。他莫名觉得有些冷。

    在杀掉了认识的最后一个人时，周围的景象又在瞬间被白雾迷茫。

    地上的尸体如同水一样，渗进土地中。

    到这时，宁淮的病变度已经到了47。

    差一点过半，但还能坚持。

    礼堂终于露出它狰狞的真容，这是一只躺在地上的鱼，身体高度腐烂，但整张嘴却格外巨大。足够一口吞下一辆卡车。

    鱼嘴大大张开，等着宁淮入瓮。

    因为没有水，这只鱼就在街道上，无法动弹分毫。

    宁淮干脆地结束了它的性命。继续朝前走去。

    周围的雾气更浓了。

    最后一片区域，没有人烟，到处都是废墟。

    45年前，神国行动。为了重创真主，他和其他20个先遣队成员，曾经一起来到过这里。

    这些废墟，是他们战斗留下的痕迹。

    宁淮的脸上不由得露出了怀念的神色。

    最开始觉醒一批天启者里，优秀的成员格外的多。基本都是各行各业的顶尖人物。反倒是普通人，觉醒的很少。

    按照研究所的理论，或许这真的是一场进化。

    宁淮明白，这里离真主的本体已经非常近了。

    他的身体覆盖上了甲壳，通过地面细微的震颤，感受着不同方向的动静。

    他背后，有人。

    宁淮的手臂上，骨刺破开皮肤穿透而出。边缘闪烁着刀锋一样的寒光。

    他猛的转过头了头，然而在下一秒，瞳孔一阵紧缩。

    天青色的几片羽毛缓缓从天空飘落。

    废墟顶部的十字架上，一个人影轻轻落在顶端。

    逢青的背后长着两双羽翼，一直垂落到地上，手持权杖，眼神空洞而神圣威严。

    他似乎和过去没什么不同。

    然而逢青身上的气息，分明和污染物一模一样。

    宁淮像是被掐住了嗓子一样，挤出了颤抖的询问：“青鸟……？”

    逢青，代号青鸟。

    逢青没有回答，而是抬起了权杖，轻声道：“风。”

    【天赋16-自然操控】

    作者有话要说：　　第二更在写。

    *来自百度。

正文 113、113

    113/七流

    巨大的风刃呼啸而来, 无形的风凝结成实体，同样拥有摧枯拉朽的力量。

    这不是微风拂面，而是能毁灭一切的飓风。

    地面上的固体物纷纷被裹挟到了半空, 朝着宁淮砸去。

    但逢青的攻击并没有就此停止, 权杖微微点地, 他苍白的唇吐出了另一个词汇：“火。”

    风助火势，烈焰腾空而起, 火舌燃起滚滚黑烟, 灼烧着宁淮的肌肤。

    宁淮在短暂的停顿后, 不顾一切地朝着逢青跑去。他的身体还燃烧着火焰, 头发和眉毛都被烧焦，只剩三双眼睛还完好无损。

    他一把，抓向了逢青的脚踝，然而逢青却在那瞬间腾空而起, 他背后的羽翼微颤，垂下头, 宛如神明一样睥睨人间。

    宁淮嘶吼道：“逢青！”

    他目眦欲裂, 三双眼睛都死死的看向了半空的人。

    宁淮的确做到了，哪怕已经想不起青鸟的模样, 但是再见面的那一刹, 却知道了这就是自己要找的人。

    但逢青只是平静的说着：“土。”

    地表的土块高高隆起，像是有生命一样的吸附在宁淮的下肢，宛如一只只手，死死桎梏了宁淮的行动。

    这只是一个裂变体。

    十年前, 逢青就和他旗鼓相当。十年后，对方成为了污染物，哪怕宁淮也有进步, 但青鸟看起来只强不弱。

    宁淮张开嘴，发出了受伤的野兽一样的嘶吼：“我是――宁淮啊――”

    逢青微微张开的唇顿了刹那，吐出了下一个词：“火。”

    青色的烈火冲天而起，从天空俯瞰，巨大的火焰像是一朵绽开的莲花。

    火焰的最中心，宁淮的裂变体因为承受不住高温，甲壳开始融化，露出底下鲜红的血肉。

    裂变体受伤，并不会让本体感到疼痛。

    然而在这一刻，宁淮却觉得自己痛的难以忍受。

    他切断了和裂变体的精神联系，猛然弯下腰，大口大口地喘气。

    猛虎十分紧张：“宁队，你没事吧？”

    宁淮握住了手里的长.枪，缓缓地挺直了腰。

    “在通向真主本体的路上，充满了精神攻击。神庭内部分三个区域，我叫做表里世界。第一个是表世界，是正常的街道。这应该也是真实的世界。里面存在一些污染物，但等级普遍在B级左右，能应付。”

    “第二个区域叫里世界，会唤起你内心美好的记忆。让你在其中迷失。如果在这里沦陷，可能会忘记本我，变成污染物。”

    “第三个区域……”宁淮下意识地握紧了手里的枪，“已经能看见真主的本体。但周围有强大的神庭守卫。都是污染物。我在这里，看见了……逢青。”

    “除此外，神庭内部的白雾对人体有一定影响。初步推测为削弱和致幻。”

    [他说的差不多是对的，但是错了一点。前面的两个区域，其实都是里世界。是个人基于真实现实产生的幻想产物。]

    如果陆言也跟着裂变体走了进去，大概能看见宁淮在第一个区域，对着一团空气拳打脚踢。

    宁淮看见的那一片狼藉的废墟，才是现在神庭真实的模样。

    如果不是之前真主侵入了陆言的意识空间，这里本来不至于倒塌的这么彻底。

    猛虎的虎躯一震：“逢队？他，他不是已经牺牲了吗？！”

    宁淮眼珠里布满血丝，脸上是毫不掩饰的恨意：“是。所以我一定要让真主死。”

    尽管不愿意接受，但短短的几个照面，已经让宁淮明白了一件事：逢青是逢青，污染物是污染物。

    现在他看见的，只是一个披着逢青壳子的怪物罢了。

    宁淮很快收拾好了这些悲伤春秋的情绪。

    他打开了耳麦，哪怕是明知不会有回应，依然固执地汇报着：“报告总部，我是‘Alpha’。现在是新历21年10月11日。我和队员猛虎、谛听即将执行第二次神国行动，报告完毕。”

    宁淮之前是研究核物理的，当初取代号的时候，下意识地敲了个α粒子出来。后来被告知“α粒子”在后台显示不出来，只好改成了“Alpha”。

    -

    宁淮打头，猛虎殿后。陆言非常自然的被放在了中间。

    他在队伍里灵力阈值最低，还不是战斗系的，剩下两人都觉得这个安排非常合理。

    系统道：[怎么走问题都不大啦，反正你们肯定会走散的。]

    果不其然，在进入雾气中没几分钟，宁淮和猛虎各自选择了不同的方向，急速奔跑起来。

    在他们的视角里，大概还是走的直线。

    [因为“眼睛”的特性，你是不会看见幻觉的。]

    [不过我不建议你第一个抵达最后那片区域，打不过。]

    虽然前面两个区域都是假的，是真主制造出的错觉。

    但真主家门口的污染物，可都是真的。

    中央神庭一共10个守卫，之前在猎场，已经死了4个，后来宁淮的裂变体进入神国，又解决了两个，如今剩下4个。

    里面最难对付的，就是青鸟。

    [青鸟在还是天启者的时候，灵力阈值就有9200。如今是除了真主以外，神国内部唯一污染值破万的污染物……噢。不好意思，现在真主的污染值也没有破万。它受伤了，还没养好。]

    剩下的污染物，普遍污染值在6000到7000。和神国封锁前相比，并没有太多的进步。

    在神国。被驯养的不仅是人类，还有这些污染物。

    成长到一定水平后，真主反而会想办法杀死高阶污染物，避免自己的副脑控制不住，影响统治地位。

    留下逢青，是因为这么多年，人类天启者已经越来越强。

    先遣队成员们自杀式的袭击，虽然没有杀死真主，却常常让它受伤。

    这也是虽然是S级污染物，真主一年之中，却有大部分时间在睡觉的缘故。

    真主需要一个绝对的武力去压制其他东西。

    它并没有想象中那么坚不可摧，真主的本体，只是一团脑花罢了。

    穿过一条布满尸体的长街，陆言来到了第三区域的入口。

    白雾之中，隐约有一些时远时近的脚步声。

    陆言抽着烟，有点羡慕其他两个能看见幻觉的人，起码一路上不会像他这么无聊。

    系统：[你这说的是人话吗？]

    在白雾中，病变度会抑制不住的上涨。

    在连续抽了三根镇定剂后，陆言终于看到了宁淮的身影。

    他给宁淮治的那点病变度，估计已经全部反弹了回去。

    宁淮的节肢踩在地上，整个地面都被踩出一条条细小的裂缝。他的身边，还跟着几只小一圈的“宁淮”。

    那些都是宁淮的裂变体。

    宁淮看向了陆言：“你还走的挺快。猛虎呢？”

    陆言指了个方向：“那边。”

    当初，猛虎是往哪个方向跑去的。

    [好消息是，有两个神国守卫，在逢青的安排下，去那袭击猛虎了。现在，守着大脑花的护卫只剩下了2个。]

    [坏消息是，去的那两个守卫还挺强，猛虎……唔，胜负五五开吧。]

    宁淮微微蹙起眉间：“不等他了。越往后病变度涨的越快，我快破94了。”

    说着，两个小号的裂变体从宁淮身边走了出去，迈着小蜘蛛腿儿往陆言指的方向跑去。

    [现在胜负是七三开。]

    于是，陆言微微放下心，点了点头。

    宁淮询问：“你真的能抵抗真主的精神攻击吧？”

    虽然事到临头再来确认一次的行为很离谱，但宁淮的内心实在太忐忑了。

    他没有系统，不知道前路如何。

    宁淮是真的孤注一掷，去赌这个万分之一的可能。

    陆言：“真的。”

    宁淮道：“根据资料表明，除非是从同一污染源衍生出的‘眷主’和‘眷族’，污染物之间是不存在从属关系的。这些污染物会保护真主，是因为被副脑控制。真主本体除了精神攻击外，不具有其他攻击手段。”

    “很早以前，研究所就研究过，摧毁真主的本体，对它来说，是具有致死性的。哪怕是进行神降后可以逃过一死，但污染值也不会超过被神降的信徒的灵力阈值。”

    “污染物没有信仰，自然也算不上信徒。真主神降的选择范围，只剩下岛上的眷族。这些眷族整体实力都不强，慢慢找，总能找到的。”

    系统幽怨道：[不愧是在神国和大脑花打了45年交道的男人，把我想说的都说完了。可恶啊。]

    宁淮盯着陆言的眼眸，郑重道：“我会不惜一切代价，拖住其他污染物，真主就交给你了。”

    陆言内心非常平静，但是依然装作沉重地点头：“明白。”

    *

    中央神庭的核心区域，叫做天堂。

    往日，这里有数以万计的白色魂灵，在辛辛苦苦的工作。它们的工作大多没什么意义，真主只是通过这样的方式，保持这些灵魂的思维能力和活性。

    但是最近，因为几次重伤的缘故，这里的白色灵魂十不存一。

    几乎都被它吞掉，作为营养的补充。

    一个巨大的脑花在天堂里，因为烦躁，不停地来回蹦跳。

    真主已经没有兴趣维持天堂表面的平和；一跳，就会压死数以百计的白色灵魂。白色的灵魂会变成鲜美的汁液，融入它的身躯中。

    这些白色灵魂们纷纷逃窜，在天堂各个角落躲藏起来。

    在发现这一次狩猎不对劲后，真主已经以最快速度，请求其他S级污染物的驰援。

    鉴于海雾的特性，它选择的求助对象，是浮空岛的所有者，一只漆黑的，能带来厄运的乌鸦。

    这只乌鸦能在海雾里辨别方位，锁定长嘉的位置。

    真主许诺，只要乌鸦前来增援，它愿意帮助乌鸦控制其他高级污染物，让乌鸦成为天空唯一的领主。

    “来的人是他，怎么会是他……”

    真主想起了在意识空间里的惊鸿一瞥，没能忍住大脑头皮一阵发冷。

    那是连它都会恐惧的力量，真主不敢赌。

    一只纯白的信鸽划破白雾，拴着信筒，从天边飞来。

    这只白鸽有一双过于妖艳的血红色双眼，啼叫时，橙黄的鸟喙微微张开，露出里面锯齿一样的牙。看起来是只食肉动物。

    白鸽的污染值并不高，主要作用是传递消息。偶尔也会成为屠宰场的快递员，帮忙送货。

    真主在看见白鸽时，红彤彤的脑花表层，爆发出一阵喜悦的生物电光：“是你们岛主回复了？他来了吗？”

    白鸽打了个嗝，用岛主的声音回复道：“你骗了洛川植物园的老榕树，还好意思向我求救？完美进化种是那么好控制的吗？自己在长嘉呆到死吧。”

    说完，白鸽挥了挥翅膀，扑棱着飞走了。

    脑花一愣，旋即大怒道：“什么东西？！你回来，说清楚！我真主一生行事光明磊落，我到底骗谁了？？”

    作者有话要说：　　喜报：神国不知为何，六月飘雪。（提醒：之前前文有写过，陆言在洛川植物园的时候，利用人皮纸装作神国信徒，里应外合，杀了老榕树）

    烤脑花进度：7成熟。

正文 114、114

    114/七流

    陆言跟随在宁淮的身后, 周身吹拂着的白色雾气，带着一点淡淡的怪味，不难闻, 像是血和腐烂水果混合在一起的气息。

    在高度畸变的形态下, 宁淮的节肢完全展开有10.4米长；站立行走时, 高达3.7米。

    从陆言的角度看，正在走路的宁淮像是一只抱窝的老母鸡, 八条蜘蛛腿刚好撑出一个牢笼式的空间, 里面窝着一笼小蜘蛛。这些蜘蛛有些还有人形, 有的已经完全变成了蜘蛛形态。

    这些都是宁淮靠着裂变生产出来的军团。虽然没有第一个几乎完全一样的裂变体好用, 但最低的，灵力阈值也有两千二。

    [如今真主的门外，守卫只有两人。一个是逢青，另一个叫地苔。]

    和其他被植入副脑的污染物不同, 地苔本来是一块青苔，本身没有大脑, 也没有思维。比起神国守卫, 它更像是从其他地方移植而来的植物类污染物。

    地苔生长在地面，很像是草坪, 无法自己移动, 但本身具有吞噬的特性。铺满青苔的地方会随机生成沼泽似的泥潭，把入侵者吞进自己的胃部。

    过去，它是靠着其他神国守卫的定期投喂生存的。

    [对付这种植物污染物，最好有火。你没有, 但好在地狱之火的匕首，也勉强凑活。]

    一片混凝土废墟里突兀出现的青草地，的确很是显眼。然而陆言却没办法绕过去它, 因为这是通往真主本体的必经之路。

    他蹲下身，把匕首插在了草坪的边缘，这块草坪宛如被划开了皮肉，从泥土里渗出鲜红的血色。

    地狱之火对污染物的灼烧性在此时显示的一清二楚，哪怕没有火焰，地苔依然像是被灼烧的纸似的，伤口边缘出现微微暗红的火光。

    与此同时，裂变体们也纷纷从宁淮支起的空间里钻了出来，走在前方，用自己锐利的节肢充作剪刀开路。一时之间草屑飞扬，青苔枯萎的地方，布满了累累的、属于人类的白骨。

    这里的异常，终于惊动了另一边的神庭守卫者。

    天幕处，逢青张开背后的羽翼，像是一闪而过的流星。

    他悄无声息地，立在了房檐之上。

    宁淮手里的长.枪狠狠地朝着逢青掷去，逢青的羽翼微微扇动，但这杆枪来的太急，也太过炙热，他被划伤了小半边翅膀，天青色的羽毛纷纷扬扬的飘落。

    长.枪深深刺进土地，爆发一道惊雷似的的巨响。

    宁淮朝陆言道：“我来拖住他――你先走！”

    陆言很清楚现在不是废话的时候，他甚至都没有回头看一眼，就遵循着系统的指示，朝着真主所在的地方跑去。

    逢青的视线挪到了陆言的身上，只是还没来得及吟唱，宁淮已经一跃而上，握成拳的手直袭他的面门。

    逢青蹙起眉，低声道：“风。”

    迎面而来的强风吹得附近的房屋倒塌一片，然而宁淮巨大的身躯却依然死死抓着地面，不动如山。

    风铸成了一面风墙，挡在了逢青的四周。无数小蜘蛛趁机跳到了逢青背上，长开獠牙，咬住他还在流血的伤口，想要扯下一点皮肉。

    这些骚扰对逢青来说不算致命，但的确让他没有机会再去追上陆言。

    逢青的唇紧紧抿了起来。

    他的天赋是有施法范围的。

    这一点，和他当了几十年队友的宁淮，比谁都更清楚。

    宁淮弯腰，捡起掉在地上的长.枪，脸上绽开一个疯狂的笑容：“你的对手是我！”

    蜘蛛对上了飞鸟。

    对于这种能飞行的污染物，总部强调过很多次，一定要想办法折断它们的翅膀。

    宁淮自然也是照做，他一跳十几米高，用锋利的臂刃切开了青鸟的羽翼，一把抓住了他暴露在外的骨头，狠狠往外一拉。

    一截碎骨被抽了出来。

    逢青的半边翅膀无力地垂下，再也支撑不起他的飞行，跌落在地上。

    他扇动着翅膀，羽毛像是一根根利箭，扎进了四周的裂变体和宁淮的身上。

    不少裂变体直接在原地爆开，留下一地的残骸。

    逢青开口捂住了背后断裂的羽翼，开口道：“电。”

    疼痛对他来说似乎没有任何影响，连说话的语气都是一如既往的平和，像是设定好的机器。只是嗓子已经开始沙哑。

    天赋的使用并不是毫无限制的。污染值和灵力阈值，决定是天赋强度的上限。但短时间过于频繁的使用，依然会让天赋能力陷入技能cd中。

    紫色的闪电在瞬间通过宁淮的全身，他强大的心脏在一瞬间几乎休克，身体各个部位都出现了严重的焦黑。

    宁淮张嘴，吐出了一个个蜘蛛卵。里面的小蜘蛛已经具有了活性，不少蜘蛛腿还能轻微动弹一下，但依旧不曾破卵而出。

    当看见自己裂变体里有蜘蛛的时候，宁淮心里其实已经很明白，留给他的时间不多了。

    他甚至都没有停下来，去等待另一个队员。

    哪怕有三双眼睛，宁淮的视线依然一片模糊。

    他看向了远处捂住喉咙的逢青，嘶吼了一声，再次冲了上去。跟着他一起冲锋陷阵的，还有幸存的裂变体。

    天空不知何时下起了雨。倾盆大雨落在宁淮身上，把血冲刷成淡淡的粉色。

    他抱着必死之决心，也抱着必胜之决心。

    庞大的身躯没有成为宁淮的累赘，反而让他在雨幕中，快得像是天边一闪而逝的电光。

    逢青没有躲，或许是来不及避开。

    宁淮完全异化的手臂宛如利刃，刺穿了逢青的胸腔。

    出乎意料的是，这里没有心脏，有的是一团血红色的脑花。

    宁淮的手在他的胸膛里旋转着，温热的血从伤口处流了出来，淅淅沥沥，跟着雨水一起落在了地上。

    明明是惨胜，但宁淮这一瞬间却笑不出来，只想哭。他倒在地上，大口大口地喘着气，死死抓住了自己的衣领，似乎是想通过这样的方式缓解剧痛。

    青鸟倒在地上，身体微微颤抖，他挣扎着抬起手，抓住了宁淮的手臂。

    他有着鹰钩一样的手指，但并没有用力。

    宁淮看见他张开了嘴，只是已经意识模糊到无法再去阻止。

    他听见了逢青说话的声音。

    也许是很久，也许只有短暂的几秒。宁淮终于反应过来，对方到底说了什么。

    逢青说的是：“谢谢。”

    *

    陆言前进的速度很快。

    但按照真主的思路，这本来是不可能的行为。

    因为这一路上，都有它亲自布下的幻觉。这些幻觉是长嘉无数人类痛苦的思绪结出的硕果，足以让任何人陷入精神崩溃。要么在绝望中自杀，要么病变度突破100，成为污染物。

    真主见过很多坚韧不屈的战士，哪怕是在绝境中也从不放弃希望，譬如之前的逢青，这样的灵魂在死亡后会变得格外美味。但从没有一个人，会像是陆言这样，似乎完全不受干扰，永远行走在正确的道路上。

    他有一双银色的眼眸，眼底倒映着一轮血月。

    这是来自命运的馈赠，让他能看破虚妄。

    陆言的视线里，已经看见了一枚枚的大脑。它们长在一棵纤细的树上，像是结的正好的果实。

    脑花们沉甸甸的，把枝头都压弯了。树枝往脑花内部输送着鲜红的血液，提供着副脑成长所需要的营养。

    [这些都是真主正在孕育的副脑。真主有108个副脑，只要主体还在，副脑就能从这棵树上重新长出来。]

    随着陆言的靠近，这些脑花甚至还发出了声音――

    一个小脑花尖叫道：“别吃我！！我是馊的！”

    “要吃就先吃最上面那个，它最大。”

    被点名的脑花出离愤怒了：“73弟！我和你无冤无仇！你为什么要害我？”

    陆言靠近了这株树苗，脑花们结在树枝中，像是人参果一样摇摇晃晃。

    几个熟透了的大脑花想趁着他不注意逃跑，刚掉在地上，被陆言一脚，踩成了脑浆。

    很滑。触感很是奇怪。

    陆言挪开脚的时候，这个脑花已经没了生息，白花花的脑浆上，还印着他鞋底的纹路。

    他血腥暴力的举动，让树枝上的其他脑花两股战战。

    “你，你怎么能浪费粮食！”一个小脑花的语气变得格外悲痛起来，“你踩死的是7哥。它长得满脑肥油，很好吃的。”

    尽管这棵树上结着很多脑子，但真主并不在这里。

    [他把自己压缩到了一个包子那么大，正打算趁乱溜走。]

    “位置？”

    陆言脑海里，再次出现了底图，以及一个闪烁着的红色光点。

    高强度的使用天赋，的确会让陆言有一些不良反应。

    陆言饿了。

    不是寻常的饥饿，而是一种充满着渴望的饥饿感。这是原始的、属于动物本能的渴望。

    他提刀，朝着红点的位置跑去。

    这里曾经是长嘉最繁华的商业中心。虽然这里已经沦陷了几十年，但两旁的商铺和宽敞的街道，依然彰显着繁华的影子。

    天空突然下起了雨。陆言穿梭在街道中，像是雨夜里的幽灵。

    他停在了一家餐厅的门口。防盗门早就坏了，里面黑漆漆一片，地上是碎裂的瓷砖和倒在地上的桌子。

    雾气依然弥漫着，深处传来了野兽似的喘息。

    陆言不可避免的感觉到了一阵困意，这种困意，和之前在机场时很像。

    系统的语气充满嘲讽：[它急了它急了，它狗急跳墙，想把你再拉进意识空间里，趁你入梦的时候逃跑。]

    [遇上弟弟也是死，被你抓住也是死。等死，死在弟弟手上，可能会比较有面子？]

    陆言问：“我会再看见弟弟吗？”

    [你不是已经看见了吗？]

    陆言抬起头，看向面前的玻璃。玻璃略微有些脏，再加上暗淡的光，让上面的景象很是朦胧。

    系统道：[这是真主，在你的意识空间里，见到的东西。]

    陆言正对这玻璃，然而他看见的却是自己的背影。

    玻璃里的人，缓缓侧过了头。没有脸，取而代之的是一根根鲜红的触手，脖子上有一个巨大的血洞，血洞之中探出一根根肉须。剩下的地方，被衣服包裹的很好。

    比起陆言见过的许多怪物，弟弟的长相只能算是一般恶心。

    然而只是看见了朦胧的影子，陆言却有一种恶心想吐的冲动，胃里一阵翻江倒海。金色的鱼鳞从他的手臂上冒了出来，和以前不同，这一次的鱼鳞割破了肌肉和皮肤，像是从身体里长出的刺。

    血蜿蜒而下，剧痛从眼睛内部传来，他没忍住，弯腰，扶着墙吐了出来。

    和看见的东西没有关系，这种恶心感，更像是天赋使用过度的并发症。

    陆言再抬头时，玻璃上已经没有了弟弟的影子。

    陆言恍惚了一瞬：“原来他长这样？”

    [如果不是这双眼睛，你大概连直视他都做不到。]

    系统的语气莫名很是嘲讽：[但他回头，也只是想看你一眼而已。]

    作者有话要说：　　明天（看了眼时间，是今天），大概晚上9点更新。

正文 115、115

    115

    暴雨倾盆。长嘉因为工业体系近乎完全停摆, 水质不错。

    陆言没带伞，好在他本身并不讨厌下雨。

    虽然只过去了短短几十秒，但弟弟的脸已经在他的脑海里变得模糊不清, 只留下了一个令人心悸的剪影。

    陆言吐出一口郁气, 推开面前的门。

    这是一家西餐厅, 看装潢，老板应该没少花钱, 角落的钢琴蒙着一层厚厚的灰。

    [真主在厨房的冰柜里。]

    地图上, 红点的位置已经距离他很近了。

    陆言推开了后厨房。扑面而来的就是一阵恶臭。

    [断电太久, 冰柜里放着的东西都臭了。]

    尤其是肉和蛋。一开始还有虫豸在厨房里乱窜, 因为过去了几十年，连孵化出的苍蝇都跑没了。但那股令人作呕的臭气还是留了下来。

    这里没有一点光，完全漆黑。和普通的黑暗不一样，这里黑的像是能吞噬光源。

    如果不是换了一双眼睛, 陆言大概也是一个睁眼瞎。

    [这是真主还是保险推销员的时候，最喜欢的一家餐厅。在这里, 他向心爱的女孩求婚了。]

    [女孩没有答应他, 因为她患有罕见病，而长嘉只是一个小岛国, 医疗水平很有限。她需要去更好、更大的医院。]

    [于是, 真主利用自己的天赋，创立了极乐教，开始了自己招摇撞骗的一生。]

    “你这话说的，好像是在给它洗白。”

    [不。他成为了被信仰的神, 感受到了权力，明白原来自己的天赋还能这么使用。他享有了钱、地位、更多更漂亮的女人。最开始喜欢的女孩变得平庸了起来，他放弃了治疗, 但是想出了一个好方法。能让他们永远在一起。]

    [他吃掉了她的脑子。从那时候开始，他就已经是污染物了，产生病变的是他的脑子。]

    极乐教在长嘉发展壮大，他在这个弹丸之地的威名甚至超过了当地总统。真主也小心翼翼的，让长嘉不会过早地被外界注意。只是随着时间流逝，他的身体逐渐苍老。

    真主想要以一个永垂不朽的方式，让他的神国延续千秋万代。

    它开始频繁的住进别人的身体里，称之为“神降”，人只不过是被大脑操纵的躯壳罢了。

    只是人的身体终归过于脆弱。而充满秩序的人类社会，也不是真主想要的、真正的神国。

    于是它彻底放弃了人类的躯体，变成了现在的模样。

    长嘉岛上信徒大规模死亡，终于引来了外界的注意，也招来了神国行动。

    也就是那时候，真主才意识到，这个世界原来不止有他们这样的“污染物”，还有一些悍不畏死的，处于进化中间链的“人类”。

    它被击败了，但从不认为自己会死亡。它是精神系污染物里最顶端的存在，只要世界上还有“思维”存在，那它和极乐教就会一直延续下去。

    ――直到现在。

    陆言暴力掀开了冰柜，大包小包的食材堆积在这里，里面的肉类早就腐烂，连污水都干涸，只有那股恶心的臭味依然阴魂不散。

    他在一堆垃圾里，翻到了一个小巧的、新鲜的脑花。

    真主依然负隅顽抗，发出一声高昂的尖叫，陆言变得更晕了，像是随时都会睡着。

    雾气充斥在这个狭小的房间里，浓度高的让陆言像是泡在白色的牛奶里。

    陆言的行动的确受到了一些影响，他的步履踉跄，脑仁开始嗡嗡的发疼；耳朵里冒出了血水，顺着脸颊两侧滑下。

    但自始至终，他的手都很稳。

    脑花被他抓在了手上，发出一声尖叫：“怎么可能！你为什么还没昏过去？！”

    这个脑花抓在手上的感觉，像是一颗沉重的实心球。表面遍布着沟壑，很像是风化压缩好的肉干，又柴又硬。

    真主剧烈地挣扎起来，但陆言手上倒钩似的指甲，深深掐进它的肉里，让它根本无法挣脱。

    陆言抵抗着那股前所未有的困意，摇摇晃晃地举起了手里的刀。

    “朋友，我们之间或许有些误会。你并不了解我，事实上，在长嘉岛，我和我的信徒们过的很幸福。外面的世界如此危险，我给予了它们安定和祥和，哪怕站在人类的角度，你并不能理解我的苦心……”

    随着真主说话，它大脑皮层迸发出一阵交流电。

    在平时，这个电压起码能电死几只大象，但陆言只是感觉自己的手臂微微有些发麻。

    这很不科学，因为天启者的天赋分化；要么是往身体强度叠加，要么是往精神力强度叠加。很难有面面俱到、全能的人。甚至，也不会存在这样的污染物。

    真主本来以为陆言是精神系的天启者，但现在看来，它失算了。

    地狱之火扎进了它的身体中，就像是可乐里丢进了曼妥思，白花花的脑浆顿时炸开，溢了出来。厨房里到处都是，天花板上都溅上了脑浆。

    真主的本体其实有十几米大，它是为了方便逃跑，才压缩成这样的。

    陆言不可避免地想起了之前那个小脑花说的话，“浪费粮食”。

    真主在陆言的掌心，发出了无比痛苦的惨叫：“我想不明白！让我死个清楚吗，你为什么可以找到我！为什么精神攻击对你无效？！”

    曾几何时，不，大概就是六个月前。在植物园，它一个短短的照面，就让陆言七窍流血。

    它根本想不通，在如此短暂的时间里，陆言为什么能成长到这种地步。

    ――简直闻所未闻。

    前面没有先例，后面也不可能有人复制。

    地狱之火自带烧灼的特性，让手里的脑花散发出一阵油脂的焦香，鲜红的表面逐渐变得粉白。

    可惜陆言没有带葱姜蒜，而且这个脑花闻起来也太恶臭了一点。

    陆言沉默着，连续补了好几刀。这个脑花变得千疮百孔，最后只剩一层干瘪的皮。

    里面有东西硬硬的，陆言撕开了表层的皮一看，居然是一枚戒指。

    [是结婚戒指。她在那天，答应嫁给了他。]

    地图上，红色的光点迅速闪烁着，最后彻底泯灭。

    陆言问：“死了吗？”

    [死了。但只要人类还存在，还会思考，真主，或者说这种形态的污染物就不会死。]

    [但短时间内，不会再出现第二个大脑花了。]

    陆言摸了摸肚子，很饿。但是这东西的确不太好下口，太腥。

    他思考片刻，摘下了手套，掌心裂开了一个口子。

    陆言把真主的残骸一股脑地丢了进去。

    系统落泪了：[傻大儿好惨，都弱智了，还要当你的垃圾桶。]

    因为找不到葱姜蒜，有多年做饭经验的陆言本来觉得这玩意味道不会太好。结果入口焦香，肥的流油。就是不能多吃，J人。好在真主很懂事的把自己压缩成了一小坨。

    陆言是扶着墙出来的。不是因为撑，是因为头疼。

    他没有测自己现在的病变度，但是想来应该不会太低。

    [恭喜宿主完成S级任务神国行动，用时9天13小时。尽管阴云和白雾依然笼罩着这片土地，但最大的祸害已经得到了解决。]

    [你是……英雄。尽管这个词很俗套，但站在人类立场，好像别的词都不太合适。]

    因为太困，陆言甚至没精神说话。他现在非常明白，为什么不让犯人睡觉属于刑讯。

    他搬了个椅子，打算趴在桌子上睡会。现在，哪怕是10根尾巴在他面前晃，陆言的脑海里也只有睡觉这一个想法。

    [不过我不建议你现在立刻睡觉。]

    陆言道：“你别吵。”

    系统：[宁淮病变度已经到99了，你不会真睡得着吧？]

    陆言骤然睁开眼，起身，眼里全是血丝。

    他生平第一次骂出声：“操。”

    作者有话要说：　　现在是晚上九点半，我和言言一样困的想死……

    *修改了一下脑花的味道，折腾这么久还不好吃，太亏了。

正文 116、116

    116/七流

    陆言从未有一刻, 觉得自己如此像个社畜。

    地图上出现了代表宁淮的小光点，一会闪着绿光，一会闪着红光。

    [他本来想自裁的, 但已经失去了身体的控制权。]

    不少雨水滑落进陆言的眼睛里, 有些酸涩的疼。

    系统道：[你在雨里奔跑的样子真的好狼狈, 可是好靓仔，我好喜欢。]

    在横跨过两个街区, 陆言终于见到了宁淮。

    如果说, 以前宁淮属于“人”的部分占据大多数的话, 那现在就是畸变的部分占据了大多数。

    街道的交叉路口, 到处都是鏖战后的遗迹，马路被打穿，一边摇摇欲坠的高楼也彻底坍塌。活像是经历过一场地震。

    一只巨大的蜘蛛趴在废墟之上，腹部撕裂, 许多小蜘蛛从里面爬了出来，绕在母体的身边。

    这些小蜘蛛已经是污染物了。

    有些离母体较远的小蜘蛛, 张开了嵌子似的狰狞口器, 朝陆言扑来。

    陆言直接让鳞片覆盖到了体表，这些新生的蜘蛛污染值并不高, 甚至不能刺穿他的的皮肤。但对于普通人而言, 依然是致命的存在。

    如果宁淮彻底畸变成为污染物，他和他裂变出的蜘蛛军团，所到之处，会如同蝗虫过境, 生灵涂炭，寸草不生。

    宁淮看向了他，低声嘶吼：“……走开！”

    他的脸颊两侧长出了新的深紫色眼珠, 和之前的三双眼睛不一样，长在两侧的眼睛没有眼白，比正常眼珠子大不少，眼神暴戾，像是来自深渊的复仇者。

    系统的语气十分平静：[99.1……99.2……宁淮，预计会在2分钟17秒内彻底畸变。]

    宁淮让陆言走。

    原因无非是他清楚，以他现在的身体强度，陆言能在短时间内杀死他的可能性微乎其微。

    他不想要陆言死，至少，不要死在他的手里。

    宁淮作为天启者的时候杀死了污染物青鸟，他不想成为污染物后，第一个杀死的，也是自己曾经的队友。

    陆言道：“我要救他，告诉我方法。”

    他清楚，系统一定有办法。

    要不然不会让他来这个街道，而是会想办法让他撤离，把损失降到最小。

    当初神国行动，深入长嘉的21名天启者，只剩下四个还活着。

    陆言希望，像宁淮这样的人，可以亲眼去见一见外面的世界，而不是从他口里听一些转述，随后欣慰又怅然地回答一句“那挺好”。

    神国是一个囚笼，不仅困住了真主，还有这些天启者的大半生时光。

    系统：[坏孩子。总是要需要我的时候才会求我。]

    [你好久没做过手术了，还记得当初在唐寻安梦里学过的污染物融合手术吗？]

    那是几十年前的第一研究所，他短暂地接触过当时最顶级的研究员，并且从他们身上获得了一些灵感和知识。

    [把污染物的身体部位嫁接到人的身上，在度过融合期后，人类能获得污染物一样的特性。]

    [公维彬经过合理计算后，创造了天赋移植手术。从人身上移植天赋，排异反应更小，也更容易让被移植体存活。但如果要移植靠前的天赋，对双方来说，死亡率都很高。]

    [而如果想要抑制病变度上涨，有一个最简单的方法。就是去除身上的畸变部位。]

    [这个方法理论上可行，但很少有人尝试。因为，天启者和他们的畸变部位，几乎已经融为一体。譬如要把你全身的鱼鳞都刮了。这样下来，一条鱼还能活吗？]

    [早期，在进行过几次实验后，高达百分百的死亡率，让研究所放弃了这个研究方向。并且转而研究高浓度的特效药。]

    [事实上，他们的思路是对的，只是需要切的东西不对。]

    陆言的眼前，出现了一些绿色和红色的光圈，分布在了面前的蜘蛛人身上。

    [绿色是可以保留的部分，红色的需要切除的病灶部位。]

    [拿起你的刀。我早就想说了，地狱之火长得和26号手术刀也太像了。]

    现在还下着雨，手术环境很简陋，但只能凑活做了。

    按照系统的说法，如果手术不成功，他有七成的概率，会被病变成污染物的宁淮一口吞掉。

    “宁队。”陆言尽量长话短说，“做手术，配合一下。”

    宁淮趴在地上，小蜘蛛源源不断的从他的腹部爬出。这些本来都是藏在他身体内的虫卵，如今已经完全孵化。

    小蜘蛛们通体漆黑，背上有着紫色的斑点，像是烧制好的曜变天目瓷器。

    陆言不知道宁淮到底有没有听清。他的地狱之火扎进了宁淮脸上新长出的眼睛里。

    宁淮的节肢微微颤抖，他几乎用尽全力才控制好自己的八条腿，让它们死死地抓住地面，而不是反手给陆言一刀。

    这只眼球被硬生生地剐了出来，留下一条血肉模糊的缝。

    但红色区域最集中的部分，其实是宁淮已经完全畸变的腹部，和蜘蛛的下半身一样，圆滚滚的，里面装着的是细小的蜘蛛卵，尾部滴着白色的粘液，是还没凝固成型的蛛丝。

    陆言深吸一口气，整个人钻进了宁淮的腹腔。

    腹腔里的血腥味很重，许多即将孵化的虫卵泡在半透明的粘液里，不少小蜘蛛已经从薄膜内钻出了半截，节肢在半空欣喜的舞动。

    [宁淮体内有5个卵袋，里面加起来有1000多只小蜘蛛，已经孵化出一半了，切4个。]

    陆言很疑惑：“按理说只有雌性蜘蛛才有卵袋这种东西。”

    [他当初就是被母蜘蛛污染的，有问题吗？]

    陆言无话可说，嘴里叼着刀，用手掀开了宁淮腹部的一层层肉。

    如果不是他可以通过耳侧的鳃裂呼吸，那大概已经在宁淮肚子里窒息了。

    这个大肚子比当初周启明的那个肚子难处理多了，尤其是留给他的时间还这么短。

    [去掉眼睛能短暂让宁淮保持清醒，但重点还是在他腹部长的卵袋身上。你还有82秒。]

    第一个卵袋割下来的时候，宁淮腹部疼得抽搐起来，涌出一股血水。

    被割下来的卵袋像是破了的塑料袋，里面的蜘蛛卵一股脑地掉了出来，许多没成型的小蜘蛛胎死腹中。

    [病变度96.4……很好，你拥有的时间稍微多了一些。]

    第二个卵袋比第一个结实不少，还有一些骨头连接。有一瞬间陆言觉得自己不是在做手术，是在厨房里剁排骨。

    [绕开脊柱神经和大血管。这个卵袋，离他畸变的心脏位置太近了。]

    大概十分钟后，浑身是血的陆言从宁淮的腹部爬了出来。

    他身上黏着一些半死不活的小蜘蛛，除此外还有切开卵袋后被浇灌的一身透明粘液，手上提着四个像是鸡蛋膜一样的卵袋，

    陆言回头望了眼那条接近两米的缝，慢吞吞的用手把吸附在表层的蜘蛛卵给摘了下来。

    像是在摘一串串的葡萄。

    如果好大儿还有意识，大概会很想偷吃一个尝尝。这样陆言就会发现这些长在宁淮身体里的蜘蛛卵，不光是长的像葡萄，味道也很像。

    尽管过程有些血腥。但万幸的是，宁淮的病变度成功降了下来。

    [再过几天，宁淮会重新脱壳。新长出来的甲壳会比之前更坚韧。没有让你把所有卵袋都去掉，是因为这些卵袋，是宁淮天赋裂变的来源。]

    小蜘蛛们跳在陆言的腿上，背上，不少还想顺着他的袖管钻进去。

    陆言甩了甩胳膊，对还在产后恢复期的宁淮道：“能管管你的孩子吗？”

    宁淮侧过头，看了他一眼，头发被汗打湿，但神情却轻松了不少：“管来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------不了，污染物不归我管……你这是哪门子的治愈系天赋？”

    陆言想了想，回答：“不是天赋，是现代医学的力量。”

    大概是因为天赋使用过度的后遗症，让他说话的欲望比平时高了不少。

    陆言的视线落在了另一边地上。

    那里躺着一个人型的污染物尸体，脸上盖着特别行动部统一发放的制服外套。不过已经是四十年前的老款式。

    是宁淮脱给他的。

    “这是青鸟？”

    “嗯。”宁淮稍微挪动了一下位置，疼的眼前一黑，缓缓换成了侧躺，“死了。我本来以为是因为我毁容了，他没认出我。结果他还记得……对了，真主？”

    陆言道：“也死了。”

    宁淮长舒了一口气，感知到之前两个裂变体的位置，道：“虎子哥也还活着。这个结果，比我想象中好太多了。不会是梦吧？”

    “不是。”

    于是，宁淮看向了陆言，缓缓道：“谢谢你。”

    这次队伍的配置算得上豪华，起码最高战力，比几十年前的那次神国行动强不少。

    但如果没有陆言几次关键的行动，宁淮觉得，他的下场大概不会比青鸟好到哪儿去。

    笼罩在中央神庭的白雾已经消散。东方既白，隐约能见一线天光。

    陆言觉得自己应该睡觉了，但是找不到合适的床。

    系统高度赞扬了他的行为：[你是对的，美女不能睡街头，容易被垃圾人捡尸。太困就走两步吧，这里离神庭泡着白色灵魂的圣池也不远，说不定还能看见胡主任呢。]

    宁淮身体还在恢复期，躺在地上根本动不了，陆言给他喂了几管特效药和止痛药。

    过了片刻，猛虎四肢着地，风风火火跑了过来：“宁队！宁淮，小陆！你们还好吧！”

    陆言把宁淮交给了猛虎，撑着一口气。像是散步一样，走到了圣池的位置。

    圣池中央，长着一颗脑花树。

    “它之前，似乎不在这里？”因为头太痛，陆言甚至不确定自己有没有记忆紊乱。

    [是。它是自己跑来的。你暴力摘下的几个脑花，让它受了点伤。]

    大概因为本体死亡，脑花们纷纷枯萎，挂在树上，像是一个个剥开了壳的核桃。有些因为脑花太小，彻底变成了一团黑色的不明物，掉落在地上。

    系统：[能吃，是真主掉落的特殊物品。补脑，吃了可以对精神攻击产生百分之八十的免疫效果，是所有精神系污染物的噩梦。]

    [除此外，还可以让陷入后遗症状态的天启者暂时恢复冷静。]

    果然是好东西。

    陆言把这些核桃摘下来，数了数，居然只有52个。

    他吃了一个，把剩下的核桃装进口袋里。想起自己之前踩死的脑花，突然觉得心疼起来。

    [这棵树也砍掉吧，它是污染物。也是让真主成为天启者的污染源。]

    [非要说的话，其实是它站在了进化的一条序列上，制造着代表思想的“缸中之脑”。它既是植物，也是动物。]

    [但它本身并不难对付。]

    在陆言拔.出刀的时候，这棵树也拔.出了扎在地下的根须，看起来是想跑。

    陆言追上了它，一把抓住树干，从中间拦腰砍断。

    树木的横截面喷出红色的血水，发出了和真主如出一辙的尖锐惨叫。

    树木在地狱之火的灼烧中很快炭化，头顶翠绿的嫩叶凋败成萎靡的枯黄，失去了所有生机。

    陆言揉了揉太阳穴，再次道：“我想睡觉。”

    他的声音已经非常虚弱。

    一天遭受两次精神攻击，他的头痛的像是要裂开一样，甚至能感觉到自己脑袋里不断蔓延地细细密密的血丝。

    [睡吧。需要我给你唱摇篮曲吗？]

    陆言握着刀，找了个隐蔽的角落，像是小猫似的，蜷缩成一团。这个姿势，能保护柔软的肚子。

    这里刚好是建筑物倒塌形成的三角地带，因为刚下过雨，混凝土块的边缘还往下滴着水。

    “不用。”陆言小声回答。

    [那晚安，我的宝。]

    作者有话要说：　　晚安，我也去睡觉了。

    ――――

    *周启明=有1吗=虚拟世界天赋拥有者=受害者D

    陆言此时称号：

    [邪/教终结者（终极）]

    [妇产科医生]

正文 117、117

    117/七流

    陆言做了一个很长很长的梦。

    在梦里, 他是一个通体漆黑的巨人，没有四肢躺在金色的粘稠液体里。周围是一望无际的青翠草地。

    这些液体，有一部分浸入了他的身体, 带来一些烧灼的痛意。但更多的, 却是被烈日蒸发成了水汽。

    许多白色的小人在他身上滑来滑去, 很像是小鸡仔围绕着老母鸡。

    离他最近的一个白色小人趴在他的耳边，道：“陆言, 听说你都当三甲医院主任了？恭喜啊！比我当年快多了。”

    陆言说不出话, 甚至连脖子都挪动不了。

    “我看看, 你的舌头有点病变, 但是插着十字架，已经快好了。心脏对于你的体型来说，稍微有点小了。喉咙的声带拉伤，没找到耳朵。五官只有眼睛是好的。你年纪轻轻的, 怎么把自己搞的这么惨。”

    它的话，让陆言微微有些茫然。

    “……系统？”

    这一次, 系统没有回答。

    白色小人继续道：“急诊科的医生虽然基本是全科医生, 但是你这个还是太难搞了，好在都不是致命伤。我帮你把大脑上的伤口缝起来了, 以后你就不会头痛了。”

    陆言：“……？”

    头痛是陆言小时候的毛病了, 自从母亲死后，他就再也没有头痛过。

    以至于很多时候，陆言都想不起来还有这么一回事。

    “我们要走了，小陆。”白色小人道, “你要好好的，主任只能帮你到这了。”

    说完，一个个光点从他身上跳了起来, 像是泡沫一样，飘到了天上，隐匿进了云层里。

    陆言醒来的时候，是在毛茸茸的老虎背上。

    他的脸上还盖着一张黑布，估计是为了挡光。

    陆言掀开脸上的布，坐了起来。昨天一身黏糊糊的液体已经晒干，很不舒服。

    他问系统：“我睡了多久。”

    [24小时。]

    周围的环境，明显已经不是神庭。

    陆言眨了眨还有点发涩的眼睛，询问：“真主死了，胡主任呢？”

    [他们本来就死了，真主死了，圣池无以为继，白色的灵魂自然也消失了。你问这个干嘛？]

    陆言转过头，看见一个拼装好的简易板车，宁淮躺在上面，身上还盖着一层白布。旁边是白狼和青鸟的尸体。

    猛虎驮着一个，拉着三个，健步如飞，像极了免费的壮劳力。

    陆言揉了揉眉心：“……车呢？”

    宁淮：“打架波及范围太大，停在门口的都坏了。”

    现在是10月，长嘉纬度低，今天气温起码直逼三十摄氏度。

    “现在这个温度，昨天还下过雨，水汽增加，尸体24小时内就会发生腐烂。”陆言道，“因为内外气压差，尸体会喷出血水。皮肤表面也会出现绿斑和腐败水泡，可能还会有死后呕吐和死后排泄现象。”

    说着说着，板车似乎是碰到了什么石头，在地上狠狠一抖。

    白狼呕出一滩腐败血水，不少溅到了宁淮的身上。

    陆言本着专业的态度建议：“恕我直言，你刚生完孩子。这里没有针线，我不希望看见你伤口长蛆。”

    宁淮打断了他：“你把我当成什么人了，只有普通人才会伤口长蛆好吗。”

    他之前也受伤过很多次，医疗条件非常简陋，基本没有医疗，自己也慢慢地把伤势养好了。骨头都没长歪过一根。

    猛虎：“你们可以不要说了吗，我拉这么重的车，天还热，本来就有点中暑，现在更想吐了。”

    虽然三人并没有就尸体处理上达成一致，但路过一个废弃超市的时候，陆言还是叫下了停车。并且从废土堆里翻出了还能用的洗发水，沐浴露，以及一次性内裤。

    去河塘堰洗完澡后，陆言觉得舒服多了。

    回基地，一路上都没遇到合适的车，全靠猛虎拖运。白狼、青鸟、宁淮，三个人加起来起码有一吨重。累的猛虎直翻白眼。

    路边停着的汽车大多停摆了四十多年，发动机都踩不动。

    陆言看了眼后面的尸体，道：“快出现巨人观了，到时候大概率会炸。火化了吧。”

    这一次，宁淮没有坚持。

    他们找了些湿气不大的干草，把青鸟和白狼埋成了两堆。白狼因为畸变，大的像是小山包，需要的草也格外的多。

    猛虎点燃了打火机，鼻子一酸：“我要放火了。”

    宁淮显得很是沉默，迟迟没有回答。

    最终，这把火还是烧了下去。

    漆黑的夜里，火光冲天，火焰像是跳动的精灵，照亮回家的路。

    这种原始的焚烧方式，骨灰和草木灰混在了一起，勉强能扒拉出几根骨头。

    陆言找到了两个小箱子，手覆盖上鳞片，等火熄灭后，直接进草垛里，把骨头翻了出来。

    此时草垛内部温度还挺高，陆言取完后，整只手都在泛红。

    宁淮说了声谢谢，抱着骨灰盒看了半宿灰蒙蒙的天，最后哑着嗓子问：“不是说青鸟是凤凰的一种吗，怎么就不会涅呢？”

    “还有白狼，如果他没有自尽。是不是也能救回来啊。”

    可惜，世界上永远没有如果。

    *

    第四天下午，陆言一行人成功回到了苍穹基地。

    不得不说，如果不是因为系统可以导航，这个回来的时间大概要一直拖延到半个月后。

    陆言对此的解释是自己记性好，记得来时的路。

    他们回来的时候是傍晚，李东成正在愁眉苦脸的锄地，看见村口有人，激动的把锄头一丢，朝天大喊：“宁队他们回来了！！”

    为了隐蔽，这里的建筑大部分都是半入地式的。

    李东成话音一落，无数小土包里钻出了人影。甚至有人喜极而泣。

    在这里生活了几十年，宁淮对这些人的意义，简直是一种信仰，代表着希望和未来。

    宁淮挥手示意：“我没事，我没事。好消息，神国行动成功了。”

    这话一说完，周围人反倒是都愣住了。

    李东成问：“真的？”

    结果还没等到回答，自己眼泪就开始哗啦啦的流。

    当时长嘉被封锁的时候，他还很小。神族们在真主的指示下，一窝一窝的屠城。只留下愿意叛变的人类，帮他们处理杂事、维持秩序。

    当时长嘉内部分为了两个派系，一个是抵抗派，一个是投降派。投降派认为，真主是他们永远的神，归顺于真主也没什么不好，更何况神族的力量根本无法抵抗；抵抗派则是短暂的从信仰的迷梦中清醒，在外界天启者的协助下，宣扬污染物的可怕，希望群众能摆脱洗脑。

    他父母都是坚定不移的抵抗派，所以全死了。

    李东成是宁淮从废墟里挖出来的，当时还瘸了半天腿，后来觉醒后才长好。

    在神国完成了第一步分化后，投降派里，那些跪的不够标准的人，也成为了异教徒。

    再后来，投降派里的部分人受到真主的眷顾，成为了“神族”。

    再后来，新出生的眷族们，已经忘却了身为人类的历史。

    但李东成却记得，他父亲死的时候，是怎么坚定的握住了他的手，跟他说孩子你别怕，死亡是必然的结果，但是至少我们可以选择怎么去死。

    父亲曾经是信徒，他死后，白色的灵魂又大又亮。却没有进入神国，而是决绝地向大海跑去，最后溃散于中途。

    宁淮回答：“是。”

    片刻后，基地的广播站宣告了这一好消息。

    当天夜里，苍穹基地宰了四头猪，两头牛，还有三只鸡。

    宁淮从自己的私库里拿出两瓶珍藏的二锅头，给陆言倒了一杯。

    “来，陆言，我敬你一杯。”

    由此可见，宁淮虽然长得很年轻，但的确是人过中年才成为的天启者，要不然对酒桌文化也不会如此熟练。

    陆言接过白酒杯，抿了口，道：“酒还是留着消毒吧，毕竟你刚生……”

    他的话说了一半，被宁淮捂住了嘴。

    旁边，猛虎十分迷茫：“钢绳？什么钢绳？”

    宁淮：“……他说基地里缺一条结实的钢绳。”

    猛虎挠了挠自己的毛茸茸的大脑壳：“那钢绳为什么还要消毒？”

    宁淮一不小心捏碎了手里的酒杯，随后微笑地把刚烤好的肉串塞进了猛虎的嘴里：“吃。”

    第二天，其他基地的负责人赶到了苍穹。

    在从宁淮这里收到消息后，有脚程快的，先□□神庭的位置看了眼，圣池已经干涸，真主不见踪影，地上全是打出来的裂缝。看起来的确经历过一场激战。

    能进入神庭，已经是最好的证明。

    这个笼罩了长嘉岛几十年的阴云，没了。

    剩下的，无非是把被洗脑的眷族，再洗回来。这一批人虽然多，但相比污染物，好对付太多了。

    一年不行，就五年、十年，迟早有天，他们会明白正常人应该是如何生活的。

    系统道：[不要高兴太早，虽然真主解决了，但是这边海雾还没有消退，里面的人依然出不去。]

    [你除外，你可以不受影响。如果宁淮愿意，你甚至可以带他一起游出去。]

    再多就很难办了。

    围绕着长嘉的海雾，是两个A级的天启者病变度超过100，成为污染物形成的东西。

    海雾其实也是污染物，只不过和陆言在中央神庭看见的那棵树一样，没什么意识。

    “当初第一研究所给出了方案，应该也有解除海雾的措施吧？”

    [有。但是当初留下的解决方案，那个天启者……现在在猎犬的手里。]

    [实验体9号，天赋37-巨噬，是极限潜水运动员，他在海底被路过的海洋污染物感染。病变方向是蓝鲸化，他可以吞掉这些海雾，原理大概类似污染物融合。融合后，如果不成为污染物，也许能获得新的天赋。]

    陆言：“……”

    猎犬=01=如今陆地上污染值最强的污染物。

    从01手上抢人，听起来像是又一个神国行动。

    系统：[01现在的确没办法沟通，你可以尝试联系一下07。]

    陆言：“出去再说吧，这不归我管。”

    短暂的庆祝后，各大幸存者基地进入了战后处置工作。

    换句话说：扫盲。

    许多新生的眷族不相信这是真的，觉得这都是异教徒的阴谋，去扫盲的天启者，经常遇到眷族们自杀式的袭击。

    扫盲工作任重而道远，但陆言已经打算辞行了。

    现在已经过去半个多月了，长嘉因为缺乏调料，饭菜味道很一般，他急着回家吃饭。

    他问宁淮：“你要跟我走吗？”

    在做完手术后，宁淮的病变度下降到61.4。灵力阈值也跌了小一千，但相较起来，简直无关痛痒。

    宁淮狠狠抽了一口烟：“现在这里的眷族跟恐.怖.分子似的，我还是在这呆着吧，不放心。而且，你说过，总部会想办法让长嘉海雾消失的。再等几年，也是一样的。”

    陆言点头，表示理解。

    宁淮写了一封很长的任务行动报告，交给了陆言。这一步主要是为了肯定陆言在长嘉岛上的工作，要不然到时候口说无凭，想领2000万奖金，会有点麻烦。

    结尾，盖上了他的公章。以及其他幸存天启者的公章。

    宁淮虽然没办法在水底呼吸，但因为灵力阈值高，战斗力强，在水底也不会成为累赘，其他人就不一定了。因此，陆言最终还是选择一个人上路了。

    走之前，陆言去了一趟学校，再次使用了天赋14。

    这一次，陆言是把和人类社会有关的东西，以及截止到高考的知识，都装进了这些海神教信徒的脑子里。

    他们会成为长嘉岛上，第一批真正的老师。

    有趣的是，当这些知识被灌输进去后，有几个海神教徒竟然自动脱离了教籍，成为了无神论者。

    陆言选择了一个风平浪静的日子上路。宁淮给他找了一艘船。虽然没什么用，最后还是要变成人鱼入海的，但起码架势有了……而且也不用在其他人面前跳海，比较美观。

    宁淮：“希望以后能在长嘉以外的地方和你一起执行任务。”

    陆言回了个“好”。

    他坐在小船上回望，岸边，密密麻麻站了一圈人，朝着他挥手致意。

    几个海神教的狂信徒，甚至想一起跳进水里，随他一起离去。

    尤其是宋景辰，这小孩水性好，游了半天，真的追上了陆言的船。

    这里的海水已经很深，陆言道：“回去吧。”

    宋景辰眼眶通红：“老师，我、我会想你的。”

    “谢谢你让我知道，外面的世界，都是真的，不是异教徒杜撰的。”

    ……

    ……

    陆言从海底探出了头，游了好几天，他终于脱离了海雾的范围。

    海面，白雾依然弥漫，但是已经没有来时那种恐怖和心悸的感觉。

    陆言从风衣内侧的防水袋里，拿出了手机。开机，显示还剩百分之三的电。

    长嘉的电力系统完全瘫痪，想充电还要自己搞一下直流电。基地里倒是有自制的发电机，但是没有陆言这个型号手机的充电线。毕竟四十多年过去，虽然因为污染病的缘故，科技发展缓慢，但也是有些发展的。

    因此，在电量告急的时候，陆言就把手机关机了。

    不愧是技术部收了200贡献点改造出来的东西。在中央神庭，卡车都炸了，这手机又是泡水，又是摔的，竟然还能用。

    他半边身体压在木板上，拨打了唐寻安的电话。

    电话很快被接通，唐寻安的声音从里面传来：“陆言？”

    陆言抬头，看着天上闪亮亮的星星，道：“是。手机快没电了，来接我一下。”

    唐寻安道：“等我，马上。”

    在完成总部分配的任务后，他把工作八十二年的年假，都兑换了。

    然后一直等在了神国的附近。

    等着他的小美人鱼。

    作者有话要说：　　又是月底了，老公们……给点营养液，写到现在还没吃饭，好饿。

正文 118、118

    118/七流

    陆言的手机有全球定位系统, 这个定位系统除了一遇到污染物就失灵外，其他方面还是很好用的。

    陆言挂了电话，在水里泡了两分钟, 看见天边出现一片巨大阴影。

    陆言眯起眼, 对系统道：“他的翅膀好像变长了？”

    以前龙翼展开大概就三四米, 现在起码五米往上。

    系统由衷告诫：[是的，人也变重了。这是进化的必然结果。狗狗龙的体重已经涨到700斤了, 你以后和他去公共场所乘电梯一定要小心。]

    黑色的人影转瞬即至, 在他面前降落。按照程序, 下一步应该是恶龙叼走公主。

    陆言抬起头, 看向了唐寻安金色的眼睛，像是生机勃勃的，金色的日光。

    陆言因为从小到大早起照镜子对着自己这张脸，对其他人的长相都不甚敏感。但依然觉得唐寻安五官生得很合适, 有一种凌厉的美感，像是锋锐的刀。

    但这把刀对准他的时候, 却总是内敛的, 像是怕刀刃划伤了他。

    系统：[按照一些恋爱营销号的观点，对视超过5秒就可能一见钟情。如今你们已经对视超过10秒了, 我觉得这是一个危险的信号……好吧, 我承认，我有点吃醋。孩子我已经打掉了，祝你们幸福。]

    陆言：“我们哪来的孩子？”

    [傻大儿。]

    陆言：“……”

    他承认自己被唐寻安的脸蛊到了一小会，但因为系统真的很能破坏气氛, 陆言清醒了。

    唐寻安半截身子落进水里，背后的翅膀湿哒哒的，问：“我能抱你吗？”

    陆言想了想：“抱吧。”

    虽然印象不是很深刻, 但陆言记得自己是被抱过的，譬如白秋实还有米迦勒。

    陆言以为唐寻安说的抱，是在天上飞飞；结果对方张开手臂，一下子把他死死搂进怀里。

    原来这个抱，是拥抱啊。

    唐寻安嗅了嗅陆言的身上的气息，没有闻到血腥味。这才觉得心里好受不少。

    “任务完成了？”他问。

    陆言：“真主已经死了。”

    “前几天卫星传来的监控。检测到长嘉短暂地爆发过强污染值，后来整体的污染值浓度持续下降，那时候各方就已经开始议论了。”

    议论的重点：之前那个接了神国行动的不知名大佬，真的把神国给解决了？

    虽然感觉不太可能，但这好像是唯一的解释。

    陆言已经能想象出，当他把宁淮的任务报告上交给总部后，会引起多大的轰动。

    毕竟在外人眼里，他是单枪匹马，完成这个不可能的任务的。

    陆言想了想：“我想去最近的污染病防治中心。”

    “然后呢？”

    “回家休息两天。”

    这大概也是总部孜孜不倦地给天启者赠送房产的原因。

    一个人不管再强，总是要回家的。

    有家，那就还有羁绊，有想要保护的东西，对人类社会就还有牵挂。

    唐寻安没有再问别的。

    事实上，能看见陆言全须全尾的出现，他就已经非常满足了。

    他微微扇动起翅膀，晃掉了鳞羽上沾着的水，把陆言的脑袋扣进了自己的臂弯：“那我们先去防治中心，等会风有点大。”

    唐寻安腾空而起，迎面而来是呼呼的风声。

    陆言低头看了眼，前后都是一望无际的海洋。海面上，偶尔会有海豚跃出水面。因为长嘉全面沦陷，这个岛国附近的海洋水质很好。

    在天上飞还挺刺激，有一种在玩跳伞的感觉。

    陆言心跳都加快了一点。

    系统顿时怒不可遏：[这个狗东西！明明几公里外就有船，他飞要抱着你飞回去！什么人啊！总部能不能派人管管？！]

    离他们最近的防治中心总部，是在一个岛上。

    这个岛屿水质清澈，海底有珊瑚礁，岛屿的中心位置是几幢高楼。

    唐寻安道：“因为海洋污染病日益严重，总部在海洋上也设立了一些关卡。主要是方便监控海洋污染物，有情报也好第一时间传回地面。”

    沿海地区，隔三差五就有海洋污染物上岸狩猎。这些污染物进化时间更久，也更难对付。

    海洋污染病防治已经成为全球的最新课题。

    这个岛屿没有普通居民，全是相关工作人员，岛屿中央修建了一个基地。

    基地一半是防治中心和生活区，另一半，是船坞修理厂。里面的工作人员是来自第五研究所的研究员，负责修理坏掉的船只。

    唐寻安稳稳地把陆言放在了地上。

    系统又怒了：[这个心机龙！绝对是故意的。明明可以在岛边没人的时候就把你放下来，非要到防治中心门口才把你放下来。这下子全岛人民都知道了！]

    陆言觉得，系统这话不至于。

    现在是半夜三点，防治中心虽然24小时营业，但这个点留下来值班的人很少。

    在看见有陌生人进来的时候，前台的工作人员顿时打起了精神：“两位晚上好。这里是通台岛污染病防治中心。”

    唐寻安从怀里拿出了职工证：“开两间房，要连着的。”

    防治中心多位一体，对天启者包吃包住，还不收钱。

    系统发出一声冷笑：[他怎么这么熟练，几十年里没少带人开房吧。]

    工作人员在看见职工证上的“S级”的标志时，一个激灵，醒了。

    整个特别行动部，等级到S的也就那么一位。

    他的表情顿时肃然起敬，毕恭毕敬地递上了房卡：“两位有需求可以随时联系前台，我的工号是GX*****。”

    虽然是小岛，可能一年也没几个天启者过来住，但是这里的环境竟然意外的不错。

    有卧室有客厅有独卫，甚至还有一个厨房。里面有没拆封的一次性餐具。

    因为是海岛，推开窗户就是洁白的沙滩和碧蓝的海。

    系统：[污染病没大面积爆发的时候，来海岛旅游的人还挺多。后来出海不安全性太大，各区纷纷禁止了出海旅行，旅游岛也荒废下来了。这个基地是用旅游区改的，设施自然不错。]

    陆言洗个澡，换上了睡衣，用前台提供的电脑，登陆了自己的论坛账号。

    实名任务，到防治中心就能提交。匿名任务，则是需要用自己登陆论坛账号，提交相关材料。经过核实后，会给出相应的奖励。

    陆言从防水袋里，拿出宁淮等人亲手写的文件，扫描上传到后台，并且简单写了任务经过。

    天启论坛不同于特别行动员工APP，当选择匿名的时候，哪怕是论坛管理员，也没有权限查阅相关信息。

    陆言想了想，选择了二级匿名。即不对外界公布任务执行人身份，但对总部高层公布身份。

    毕竟，还需要总部派人去解决长嘉的海雾，要不然宁淮他们会一直困在长嘉岛上。

    那些新一代眷族可以继续在长嘉接受思想改造，但宁淮这一批天启者，已经在神国耗费了太多的青春，是时候衣锦还乡了。

    陆言报告写到一半的时候，门口传来敲门声。

    他扫了眼时间，早上八点。比他预计的晚了那么一两个小时。

    由此可见，唐寻安真的很沉得住气。

    “门没锁。”陆言道。

    出乎意料的，进来的人不是唐寻安，而是之前看见的工作人员。

    他脸上挂着温和的笑容，进屋后，反手锁上房门。

    系统低声道：[虽然对你没有恶意，但他不是工作人员。]

    门边的人开口，声音陌生又熟悉：“陆医生。”

    [是拟态状态下的沈轻扬。]

    陆言合上电脑，神情戒备：“你怎么在这？”

    尽管再怎么像人，对面的沈轻扬终究是污染物。

    “我一直在附近等你。”沈轻扬回答，他上前了两步，却又缓缓停下，“看起来您不想离我太近。”

    他的表情有些许受伤，但很快露出笑容：“医生。我没有杀人……之前那个工作人员是晚班，换班走了。我拟态成他的样子回来，说有东西忘了拿。”

    陆言仔仔细细地打量着他：“你看起来已经痊愈了。”

    沈轻扬回答：“是，只要连接我大脑的腕足不死，我就可以一直活着。”

    对于任何污染物而言，自己身上的致命部位都应该是绝对的隐私。

    但沈轻扬说这话的时候却毫无保留，就像是普普通通的闲聊。

    陆言问：“你为什么知道我会到这？”

    “这也是我想跟你说的事情之一。”

    沈轻扬轻轻摊开了左手，他的掌心，冒出一只棕黑色的眼球，布满血丝，神情惶恐。

    这只眼球发出了沙哑的低吼：“我已经把知道的全都告诉你，你为什么还不肯放过我！”

    陆言在这个眼球上，感受到了熟悉的气息。

    他抿起唇，神色渐冷。

    沈轻扬微笑道：“这是我的老师。他虽然污染值不低，但是战斗力太弱了。我思考了很久，终于找到一个方便携带他的办法。只要在我身上，老师就不用担心受伤了。”

    “医生，只要刺穿这个眼球，老师就可以永远消失了哦。”他的声音低沉，像是塞壬的蛊惑，“虽然预知这个天赋很不错，但没有你开心重要。”

    沈轻扬的五官逐渐开始变换，像是一团橡皮泥，最后被塑造成他原本的模样。

    他看着陆言的眼睛：“我们做个交易怎么样？我把老师切下来给你，我只要医生的一个吻就行。”

    “系统。”陆言低声道。

    [沈轻扬，代号黑鞘，污染值10400。]

    [天赋：生命汲取、预知、拟态。]

    [因为一些意外，先知狼人自爆，发现叛徒竟在自己身边。可惜他发现的太晚。]

    [如你所见，污染物陆城被污染物沈轻扬吞噬了。沈轻扬由此获得了预知的天赋，恕我直言，这个天赋在他手里，比在陆城手里好用多了。]

    沈轻扬的脚下有一团黑色的巨大阴影。

    清晨的阳光照射.出他的影子，是一团挥舞着的、触手的模样。

    明明有着灿烂的朝日，房间里的气息却阴冷而潮湿。

    陆言的手上，出现了一层淡淡的水汽。

    他不动声色地拿出腰侧的匕首，紧紧握在了手里。

    沈轻扬朝着陆言走来：“医生。我看见了，你是和唐寻安一起来的，他还抱着你。为什么是他？”

    ――为什么。是他，不是我？

    这才是他想问的话。

    沈轻扬一步一步逼近，语气逐渐变得激动起来：“我可以为你去死，他呢？他根本配不上你！”

    陆言在医院工作好几年，深知要如何安慰情绪激动的病人家属：“你冷静一下，我和他一起回来，是因为海上没有其他交通工具。我们没有同事以外的关系。”

    沈轻扬只是望着他，表情莫名很委屈：“你骗我。”

    “但是没关系，”他的脸上重新露出笑容，“至少你还愿意骗我。之前你有机会杀了老师，但还是放他走了，也是因为我，对不对？我很高兴，医生。”

    “我知道，如果被其他人看到我和你在一起，会给医生带来麻烦。”

    一条漆黑的触手从沈轻扬的衣摆下方钻了出来，顶端还捏着一封信。

    它把这封信，放在了陆言的桌子边上。

    “这是我想告诉你的另一件事。”沈轻扬的脸上露出一个病态的笑容，“我会证明，只有我才是最适合你的人。”

    在说完这句话后，沈轻扬没有等陆言回答，后退了几步，变回了工作人员的模样。

    陆言缓缓吐出一口气。

    他回头，视线落在了一旁的信封上。

    陆言走过去，拆开了信封，里面只有两行字，是打印的。

    【N49°51′，W128°34′】

    【我在深渊等你。】

    *

    沈轻扬推开门，从陆言的房间里退了出去。

    他走了几步，刚好遇上从外面回来的唐寻安。

    唐寻安之前一口气休了82年的年假，接近900天。让总部的工作人员眼前一黑。

    在一番讨价还价下，唐寻安依然获得了900天的假期，但每隔那么几天，都需要花30分钟开个短会。听总部汇报污染病防治工作进度。

    一方面，是为了让唐寻安良心发现，早日回岗工作。

    另一方面，也是担心他失联，关键时候找不到人。

    两人擦肩而过。

    唐寻安嗅了嗅，突然道：“等等。”

    沈轻扬转过身，脸上带着微笑，态度尊敬：“请问有什么吩咐？暴君先生。”

    唐寻安蹙眉，盯住了沈轻扬的脸，眼睛里的瞳孔变成一个小小的点。

    如果是熟悉的人，就会知道，这是他已经进入战斗状态的标志。

    唐寻安伸出了手，声音微冷：“给我看看你的工作证。”

    作者有话要说：　　补8.1的更新。4000个字写了一天……

    好像也没有一天，看了眼，是八个小时_(:з」∠)_

正文 119、119

    119/七流

    在听到唐寻安的话后, 沈轻扬脸上的笑容微微一滞。

    下一秒，他轻声回答：“工作证我落在了前台，请您稍等。”

    但唐寻安并没有给他这个时间。黄尘出鞘, 沈轻扬的眼前闪现一道凌冽的刀光。

    一根漆黑的触手挡在了黄尘面前, 被竖着切成了两条, 掉落在地上。

    触手上，那些深蓝的眼眸露出了怨恨而扭曲的神情。

    沈轻扬并不想暴露自己的身份, 只是现实往往由不得他选择。

    相比于触手, 他的本体会脆弱许多。

    他收回了鲜血淋漓的触手, 低声骂了一句：“狗鼻子。”

    沈轻扬不是很想和唐寻安在这里打架, 打架就会死人。他不希望陆言看见自己现在的样子。

    他可以忍受陆言眼里的疏离，平静，甚至警惕；唯独不想看见厌恶的眼神。

    这会让沈轻扬想起在阴沟里当老鼠的日子。因为工伤，他瘸了一条腿, 走在街上，后面跟着一连串嘻嘻哈哈的小孩。

    沈轻扬巨大的、漆黑的触手在瞬间塞满整个走廊。

    他做出了迎战的姿态, 虚晃一枪, 自己却破窗而出，一跃从十几层高的楼上跳下。

    唐寻安张开背后的龙翼, 整个人宛如流星一样下坠, 刀刃劈开了挡在面前的漆黑腕足，深蓝的血液在半空爆开，洒在一边的玻璃上，像是喷了一层油漆。

    【天赋3-时间】

    那些被切掉的触手, 很快就因为失去活力而发皱，掉在地上，像是干瘪的茄子。

    黄尘狠狠地插.入了沈轻扬的心脏。从后背刺出一个尖。

    一切都发生在瞬息。

    和刀刃接触的身体很快呈现出枯黄的色泽, 像是风干的木乃伊。

    沈轻扬嘴角咳出了鲜艳的蓝色血液，脸上却扬起一个诡异的笑容：“下次再见。陆言，是我的。”

    防治中心的住宿处，是用假日酒店改的。

    大楼底下，是一汪泳池。

    沈轻扬坠入水底，整个人也像是水一样散去。

    一条细小的黑色的游鱼钻进了排水口。

    唐寻安一刀斩向出水口，泳池的底部被劈出蛛网似的裂痕，地面震颤。

    龙息在瞬间爆发，整个泳池的水都在顷刻间蒸腾，连水雾都没剩下。

    然而那条鱼还是游的太快。

    唐寻安抿起唇，面色阴沉。

    他打开了耳麦，联系上了总部：“10月17日，上午8点13分。丰吉岛附近发现黑蛸行踪。”

    *

    当走廊外发生打斗、沈轻扬直接凿穿墙壁跳楼的时，陆言房间里的wifi断了。

    很不幸，他的网页刷新了一下，页面变成了404。

    [估计是损坏了光纤。]系统的声音听起来幸灾乐祸。

    因为没网，陆言暂时停止了自己的工作，他站在床边，往下看了眼，刚好撞到了沈轻扬变成鱼逃走的那一幕。

    他微微眯起眼。

    外面传来了一阵惊呼声，工作人员从四周赶来，像是一只只蚂蚁。

    系统“啧”了一声：[沈轻扬回不去了。你知道狂犬病吧？狂犬病毒作用于脑部中枢神经，发病后致死率百分之百。污染病也一样。他的思维已经发生了一些永久的、不可逆的改变。哪怕是完美进化体也一样。]

    [这种改变，本人往往意识不到。事实上，天启者也是污染病患者，只不过没有彻底发病罢了。]

    陆言收回了目光，几分钟后，门口传来敲门声。

    他打开了门，让出了一条通路：“进来吧。”

    唐寻安下意识地理了理自己的领带，上面还浸着一点蓝色的血。

    他走进来，语气很公事公办：“陆言。根据监控，黑蛸拟态成工作人员进入了你的房间。”

    “总部的资料显示，他曾经是你的病人。污染物和人在思维上会有很大的差距，尽管在特殊情况下，会残存人类的部分感情，但特别行动部一贯的态度都是格杀勿论。”

    他的言下之意，无非就是沈轻扬不是什么好人，希望陆言不要被污染物蛊惑。

    虽然资料上显示，两个人之间并不存在什么特别的关系。

    但沈轻扬的话，却让唐寻安很是烦躁，听起来像是什么势在必得的宣言，甚至让他有些控制不住自己的怒意。

    这种愤怒让他想用尾巴把陆言死死的圈起来，用长着倒刺的舌头把他全身都舔一遍，留下自己的气息。

    陆言拿了两个纸杯子，倒上了冰箱里的椰奶：“我知道。”

    他的语气一如既往的平淡。

    说完，坐在了唐寻安对面的沙发上，抿起了冰镇椰奶。

    唐寻安看着他银色的眼眸，最终还是顺从本心询问：“我想知道，沈轻扬找你做了些什么？”

    询问和污染物的接触过程，这本来应该是防治中心工作人员的工作内容。

    他直接问陆言，未免有些僭越。

    陆言道：“送了一封信，就在桌子上。”

    【49°51′S，128°34′W】*

    这个经纬度，陆言拿出世界地图对照了一下，这个地方在海洋之上。属于咆哮西风带，又被称为“魔鬼西风带”，经常会有滔天巨浪。

    大航海时代，无数船只在此沉没。

    唐寻安拆开信封一看，英气的眉毛挑了起来。

    “这个地方，总部没有记录，但是我有印象。”

    “污染病爆发初期，许多人见证了超自然现象，从无神论者变成了有神论者。”

    “这种社会环境，成了孕育邪.教的最好土壤。西方的真理会，东方的极乐教，都是在这个背景之下产生的。”

    “西方的污染病防治中心，曾经和猎人公会、旧约联盟联合起来，端了真理会的老巢。并且在真理会会长雅威的办公室，发现了一张泛黄的航海图。”

    “海航图的终点没有标经纬度，但按照等比例尺换算过来，恰好就是南纬49°51′，西经128°34′……不过总部曾经调遣船队去那里看过，只有一片海。他们守了2年。”

    唐寻安拿出了手机：“我有权限，把那张航海图调出来，给你看看。”

    系统幽幽道：[这大概是狗狗龙为数不多的有用时刻。老男人打了八十多年工，这点权限还是有的。]

    [这个地方，叫拉莱耶。]*

    [我很想把知道的都告诉你，但又害怕你变成智障。这种欲言又止的感觉，谁懂？]

    唐寻安调出了地图，把手机递给了陆言。

    这张航海图是扫描件，上面的字体很奇怪，又有一种莫名的熟悉感。

    陆言思考了片刻，想起了为什么熟悉。

    陆城在年轻的时候，很喜欢用这种怪异的字体写日记。

    年幼的陆言曾经坚信这是陆城害死母亲的犯罪记录，偷偷翻过几次，但不管他再小心，却总会被发现，然后被陆城打断几根骨头，这种事不提也罢。

    地图上，陆地和海洋区域，都用简笔画涂着样子的怪物。最中心区域，是一棵大榕树，根系几乎遍布整个大陆。旁边有只燃烧着火焰、飞舞的鸟。

    在第一区的位置，一只黑龙趴在地上盘踞，远处是八个头的大蛇，张牙舞爪；第三区的位置，则是被鸟类的翅膀所取代，三双天使羽翼上布满眼球。

    陆言扫向了长嘉岛的位置，那里画着一个脑花。

    ……

    ……

    这份航海图上的每一寸土地，都画上了怪物，整体色调漆黑，唯独一个地方，颜色鲜红宛如滴血。

    这个地方在海上，涂出了一个圆点，被人用笔圈起，旁边写了个英文单词：Destation（目的地）。

    陆言看的很是专注，确定自己把这份航海图上的每一个细节都记住后，才把手机还给了唐寻安。

    他问系统：“拉莱耶是什么地方？”

    系统许久后，迟疑着回答：[水下之城，毁灭之地。]

    “危险吗？”

    [以你们人类的标准划分，属于S级污染区。]

    有研究显示，海底的污染病变，起码比陆地早了三个多世纪。

    然而到现在，陆地上的污染病已经令人自顾不暇，自然也没有太多的精力分给海洋，毕竟海里又不住人。

    陆言继续问：“我应该去吗？”

    沈轻扬信里的“深渊”，听起来不像是好东西。

    系统道：[你迟早有天会去。我希望那时候能看见你灵力阈值破万。]

    在经历过神国行动后，陆言的灵力阈值再次得到了增长，如今灵力阈值8100，病变度40.6。

    想到这，陆言从床头柜里翻出了自己装好的核桃，拿出来摆在了唐寻安面前：“吃。”

    唐寻安：“……这是什么？”

    虽然心存疑惑，但是他很听话。很客气矜持的拿了一个，嚼碎吞了，感觉这核桃还挺香。

    “从长嘉带回来的土特产。”陆言道，突然心神一动，“说起来，你工作这么久，应该很会写报告吧？”

    唐寻安：“的确写过不少。”

    主要是，写任务报告吧，它挺解压的。

    就像是陆言喜欢打扫房间一样。

    陆言把宁淮的证明材料和任务报告递给了唐寻安：“帮我写一下？”

    唐寻安沉默了片刻：“……行。”

    作者有话要说：　　*修改了一下前文的经纬度。

    *拉莱耶，克苏鲁神话里的一个已经毁灭的城市。

    ――――

    狗狗龙没有参与陆言的任务，但是参与了陆言的任务报告。

    物尽其用，物尽其用。

正文 120、120

    120/七流

    唐寻安不愧是连续工作82年的老社畜了, 键盘敲的行云流水，写个几千字的行动报告，信手拈来, 都不带思考。

    陆言不喜欢晒太阳, 因此哪怕是白天也拉着窗帘。

    电脑屏幕的光照在唐寻安的脸上, 因为棱角形成的面部阴影很好看。

    大多时候，唐寻安都很沉默, 像只任劳任怨的工作犬, 偶尔会抬起头, 问上那么一两句：“天赋14要写上去吗？”

    陆言想了想：“写吧。”

    “真主的精神攻击要怎么解释？”

    宁淮提供的报道, 基本都是从他的角度出发。

    至于陆言是如何对付真主的，不在这份报告的业务范围内。

    但论坛给出的模板明确表示，希望任务执行人能详细记录如何对付的真主。

    陆言：“可能是之前在机场遭受过一次攻击的原因，真主的精神攻击对我来说没用。”

    唐寻安微微眯起眼：“你这么说不行。第一次神国行动的时候, 研究所有人试过，遭受过真主的精神攻击后, 并不会提升相关抗性。反而更容易被精神污染。”

    陆言道：“那你随便编点。”

    上午11点, 唐寻安的任务报告写完了。一共三千三百字，有详有略, 材料翔实。

    系统感叹了一声：[工具龙, 真好用啊。这门婚事我同意了。]

    陆言登陆了自己的论坛账号，迟疑片刻：“总部是不是有人具有‘真知’这个天赋，不会过不了审吧？”

    唐寻安回答：“不会。大方向没问题的话，允许细节上的误差。”

    陆言放心了, 一键选择提交。

    下一秒，唐寻安的内部账号弹出了审核提醒。

    是的，就像是论文投稿一样。

    这份任务报告也是会由专业人员进行审核的, 审核人员系统随机，通常有3到10位。在面对一些不好判断真伪的任务报告时，还会开一个专门的研讨会。

    总部。

    第三研究所所长因为年事已高，光荣退位，纪文在众人见证下荣升所长。

    在从前任所长那里领取到象征知识和权柄的档案馆钥匙时，他的手机铃声响了起来。

    纪文打开一看，原来是让他去进行任务审核。

    纪文本身是天启者，拥有天赋198真知，很适合做高难度的任务审核，避免有人为了骗贡献点编故事。

    周围的人好奇询问：“所长，是什么任务的审核？”

    纪文把手机揣进兜里，端着水杯，摇头晃脑地走了：“二级匿名呢，你们凑什么热闹。”

    纪文回到办公室，打开电脑，登陆后台。

    在看见任务报告的时候，手里的水杯哐当一下，掉在了键盘上。

    【S级任务-神国行动】

    主要执行人：谛听、Alpha、猛虎、白狼（阵亡）

    任务报告：[附件1][附件2]

    虽然总部因为长嘉上方骤然减弱的污染值有所猜测，然而在看见这份任务报告的时候，纪文却依然没忍住心神一颤。

    这是从四十五年前开始，一直延续到现在的神国行动。当初因为形势所逼，总部只能选择放弃长嘉，连带着放弃了岛上数百万人的性命。会议上，纪文投的赞同票。

    这个决定残忍而无奈。以至于午夜梦回，他总能梦见自己在一座孤岛上，海里浸泡着数不清的尸体，周围是一望无际的海雾。

    要验证这份任务报告的真伪，其实很简单。

    纪文用笔，在纸上写了一行字：“真主死了吗？”

    随后，强迫自己进入了梦乡。

    因为天赋真知的存在，他患有梦游症。

    在梦游的状态下，纪文没有记忆，很难被唤醒，并且有可能因为天赋使用过度永远醒不来。

    为了防止在梦中变成污染物，每次使用天赋的时候，纪文都会把自己关在研究所的铁房子里。

    他这一觉睡了4个小时，醒来的时候，纸上多了一行歪歪扭扭的字。

    【死了。】

    纪文感觉自己的鬓发湿漉漉的，摸了一把，满手的血。

    然而他看着这摊血迹，却没忍住笑了。

    太好了，是真的。

    *

    尽管完成了任务报告提交，但陆言并没有第一时间返回K市。

    这个基地浅海处就有珊瑚礁，水质很好，适合度假。不去海里游一圈，很亏。

    [污染病还不严重的时候，这里可是热门蜜月景区。几十年没人来，水质更好了。]

    系统没有骗他，陆言在沙滩边上看见了很多海龟蛋。

    往日人来人往的大沙滩，如今只剩他一个人。

    陆言换上泳裤，跳进了水底。浅海的水压对他来说无关痛痒，陆言甚至都没有穿潜水衣。

    海底就像是另一个世界。

    小丑鱼们在珊瑚礁里钻来钻去，一些不认识的鱼表面闪着粼粼的光，成群结队地在海底游动。

    陆言看着一只小章鱼从自己的面前游走，突然道：“沈轻扬为什么会叫我去拉莱耶？”

    系统：[他通过预知，看见了一些东西。于是明白了命运施加到自己身上的选择。]

    [不过，就算没有他，你也迟早会回去的。]

    陆言从小到大都很少做梦，但每次做梦必定是噩梦。大多时候，他都不记得梦里到底发生了什么。这大概是人体的自我保护机制。

    因此，陆言对于醒来后还记得的内容，总是印象格外深刻：上次噩梦，他在深海，听见无数人在叫他回家。

    陆言低声道：“我其实不太想去。”

    系统安慰他：[不要逃避，这可不像你。我理解你的恐惧，但你放心，有我在。我会一直陪着你。]

    水从他耳侧的鳃裂灌了进来，冒出一串小小的气泡。在水下，陆言一贯是不用鼻腔呼吸的。

    因为在水里很舒服，他躺着睡着了。

    这一次，陆言又做了梦。

    说不上好坏，他梦到自己一个人行走在水下。周围就是深渊，巨大的怪物潜伏其中，对他虎视眈眈。

    他往前走，但无论前后都没有退路。

    陆言脚下的圆柱不停的升高，而那些怪物跪在了他的脚边，发出了嘈杂而毫无意义的叫声。

    陆言不知道这个梦的结局是什么，因为他睡到一半，被亲醒了。

    说是吻，未免有些过于粗暴。长着倒刺的舌头撬开了他的牙冠，氧气被一口一口地渡了进来。

    陆言的眼皮子很沉，困到抬不起来。

    他的手摸到了唐寻安的翅膀根，长着软软的小绒毛。于是放心下来，任由对方死死吻住了他的唇。

    系统道：[今天下午，你的任务审核通过了。总部打你电话打不通，看了眼定位，把电话打到了唐寻安那里，让他帮忙找一下人。]

    [他找了半天没找到。最后发现你躺在水底，跟个死人一样，没有呼吸、又叫不醒，人都吓傻了。]

    唐寻安以为陆言是溺水了。

    他骨骼密度大，一进水就往下沉。能浮起来，全靠背后的翅膀像是浆似的划水。

    两个脑袋从水面探了出来，唐寻安抱着他，一直飞到了天上。

    陆言睁开眼，用手捏了捏唐寻安的脖子：“我没事。”

    他撩开自己的头发，低头，向唐寻安展示了自己的鳃裂：“我可以在水下呼吸。病变方向是水生动物，不会溺水。”

    这个鳃裂一般都在头发底下藏着，不显眼。

    唐寻安表情怔然：“……我忘了。”

    他小时候手长腿长，少年宫的老师建议他学游泳。结果下水第一天就意外溺水，送去医院抢救了半天。

    那之后，唐寻安就一直对深海有着莫名的恐惧。

    但这个毛病，他已经克服了。毕竟这么多年下来，总有需要到水底执行任务的时候。

    今天，当唐寻安看见陆言安静的躺在海底时，瞬间想起对水最原始的恐惧。

    水会夺走呼吸，不仅是他的。

    陆言思考片刻：“只是忘了吗？我还以为你是想趁机亲我。”

    唐寻安背后的翅膀抖了两下，骤然看向了陆言的眼睛。

    对方窝在他怀里，因为浑身湿漉漉的，一张脸没有平时那么冷淡和锐利，像是雨天里找不到地方躲雨的流浪小猫。

    但陆言和小猫是扯不上关系的，哪怕是猫科动物，他大概也是站在食物链顶端的优雅猎手，譬如狮子或者老虎。

    神使鬼差地，唐寻安低下头：“可以吗？”

    可以亲一下吗？

    他听见了自己剧烈的心跳声，心跳的原因，却和之前的不太一样。

    系统开始在陆言脑海里尖叫：[不可以！！！]

    陆言：“你闭嘴。”

    于是，系统彻底没声了。

    陆言看了眼自己的打扮，全身上下就穿了条泳裤，长度在膝盖上方，皮肤白的像是能反光。露出来的人鱼线往下腹收窄，肌肉流畅又漂亮。

    别说是唐寻安了，陆言对自己的身体都有点非分之想。

    陆言很疑惑：“都这样了……还要怎么不可以？”

    “还是你们其他特别行动部的同事，也会这样搂搂抱抱？亲过，还睡一张床？”

    陆言的话还没说完，再一次被吻住了。

    这一次的亲吻格外热烈。半空中没有着力点，唐寻安的翅膀把他遮的严严实实，两个人一起落在地上。

    “陆言，陆言、言言。”唐寻安用鼻音叫唤着，反反复复亲着陆言的脸，尾椎下方的龙尾巴不受控制地弹了出来，在半空翘起一个弧度，一晃一晃的，“言言是不是也喜欢我？”

    陆言觉得，自己表现的应该挺明显。

    但看唐寻安的表情似乎不像是那么一回事。

    陆言仔细回想了一下，发现相遇以来，除了因为天赋使用过度而失控的几次，唐寻安在他面前总是沉默而内敛。

    唐寻安的感情像是海平面，表面平静无风，底下却暗流涌动。

    和陆言一样，唐寻安也不会爱人。但又和陆言不一样，他明白自己爱谁，只是不知道要怎么去爱。

    但好在，爱是刻在基因里的本能。

    这种本能让他去占有、侵犯，又让他克制、收敛。

    只是这个脆弱的平衡点，意外的，因为陆言不经意的试探，或者说，一点点的主动，崩塌了。

    去t的收敛。

    他想在陆言的身体里成结。

    陆言觉得，唐寻安亲人的技术比之前好了很多，起码不像是狗在啃他了。搞得他都有点生理反应。

    唐寻安问他，到底喜不喜欢他。

    很多时候，陆言其实不太明白，喜欢是一种什么情绪。

    陆言思考了片刻，最终还是顺从本心，从鼻腔里吐出一个气音：“嗯。”

    那瞬间，唐寻安的手握紧，控制住了因为喜悦导致的颤抖。

    他在这一瞬间，想起了一些未来可能会发生的事。这些事情曾让他止步不前。

    但现在都没有关系了。

    不管未来如何崎岖，他们至少共同拥有现在。

    作者有话要说：　　是这样的，4个小时前我就写完了3000字，但是反反复复看了好几遍，感觉写的太拉胯，于是删删改改，重新写到了现在……

    ――

    这章补8.3号的更新（永远在补更新的路上，淦）

正文 121、121

    121/七流

    在没谈恋爱之前, 陆言也不知道，原来真的有小情侣，光是接个吻, 都能浪费十几分钟的。

    被摁在地上亲的时候, 唐寻安拿翅膀把他遮的很严实, 连根头发丝都没露在外面。

    唐寻安甚至记得陆言有洁癖，折过去的翅膀刚好充作垫子。

    热烈的吻一路从额头落到脚尖。

    哪怕这个曾经的蜜月圣地现在一个游客也没有, 顶多有几个工作人员下班来海边捞生蚝；陆言也有了种正在被人窥探的错觉。

    系统道：[不是错觉。沈轻扬还在附近海里呢, 嫉妒的触手都分叉了。他现在的目标已经不是高考状元了, 他想变强, 然后早日从恶龙手里抢回公主。]

    可惜陆言看不见。

    如果不是中途，防治中心的工作人员打来了电话，并且一响就是好几分钟，陆言完全有理由怀疑, 唐寻安会在这里一直跟他磨蹭到天黑。

    唐寻安第一次觉得，电话这么防水, 在海里泡了好几分钟也没烂, 是一件让人很头痛的事情。

    他选择了接通，电话里, 传来了联络员老王的声音：“唐队, 请问找到谛听了吗？”

    唐寻安还没来得及回答，陆言的手从他衣服的下摆钻了进去，顺着腰线一路坏心眼地往上移。

    陆言的手很凉，擦过的地方却像是起了一簇火。

    唐寻安一只手撑在陆言的身侧, 另一只握着电话，呼吸一滞：“找到了。”

    “好的唐队，那您现在方便吗？可以让谛听先生接一下电话吗？”

    陆言撑着胳膊立了起来, 跟唐寻安咬耳朵：“告诉他我现在没空。”

    他的声音微哑，听起来像是刚刚睡醒。

    联络员：“……！！！？”

    这里不得不提一句。虽然唐寻安直接对接的联络员只有一个，但是为了暴君的稳定性，身后往往有一个几十人的团队，负责行为分析、心理安抚、处理杂物，以及和相关部门联动。

    因此，电话里的声音虽然不是外放，但基本人人都戴着耳机，只不过没有对讲功能罢了。

    换句话说，尽管陆言说话声音不大，但依然被收音器接收到了。

    全部门的工作人员面面相觑，有人表情迷茫，有人面露震惊，有人面露喜色，感觉自己搞到了真的。

    最终，还是经验丰富的老王三号，挥来一只大手，“啪”的一下，暂时中断了话筒。

    “没点眼色！”年过70的第三代联络员训斥才接手他工作3年的老王四号，“怪不得工资这么高都找不到对象，装没听见，然后挂电话，懂不懂？”

    因此，尽管明知道旁边有人，联络员依然装作什么也不知道的样子，尽心尽职地完成了任务。

    虽然电话挂了，但是陆言也从半睡半醒的状态中清醒了过来。

    他眯起眼，懒洋洋地说着：“回去吧。”

    唐寻安：“……行。”

    他找了条毯子，披在了陆言的身上。下午四点的太阳火辣辣的，晒的人皮肤发红。

    陆言回到基地的时候，发梢已经不再湿哒哒的往下滴水，表情和出去的时候没什么不同，只是平时过于苍白的唇如今泛着红润的水色。

    他回到了房间，放在床头充电的手机里全是未接来电，拨打次数最多的，就是他的联络员李主任。

    陆言想了想，先进浴室冲了个澡，这才有心情处理杂事。

    他首先拨通的是李主任的电话。

    李主任一接到电话，顿时眼泪汪汪：“你、你去参加神国行动，怎么都不跟我说一声。”

    “我一大把年纪了，突然联系不上人，急都急死了，天天晚上睡觉都掉头发。”

    “跟总部提交定位申请，说你开了免打扰模式。要不是突然收到报告，我都不知道你参加神国行动了……没受伤吧？”

    李主任年纪的确一大把，如果不是遇到陆言，再干几年就要退休了。

    大概是因为雄性激素衰退，逐步老年化的李主任没有中年男人的油腻，像个普普通通的、担心孩子的老人家。

    陆言这人不慕强，却怜弱。因此，对自己的联络员态度较为温和：“没受伤。就是我不是很想去总部开会，你转告一下，让总部想办法把长嘉岛上的海雾解决了，要不然里面的人还是出不来。长嘉现在的情况，宁淮在报告书里写过了。里面新一代的人类。需要睁开眼看看外面的世界。”

    “我们明白，”在谈起正事，李主任还是相当严肃的，“当初解决海雾的方案之一，是让实验体9号叶良山先生使用天赋吞噬海雾。这个计划获得了他的同意，但如今叶良山被猎犬劫走，生死未卜，我们会想办法和01、07接触，进行谈判。”

    说完，李主任没忍住苦笑了一下：“当初我们就是太相信研究所。如今猎犬基地已经成了新的S级污染区，总部对周围的县城人员进行了搬迁和撤离，那片区域已经是无人区了。”

    和一些就和大城市比邻而居的污染区不同，当初公维彬选择的基地，为了隐蔽特地选的人口密度低的区域，房价也不高，因此，撤离起来还算方便。

    总部曾经考虑过要不要直接核平猎犬基地，但那些普通的污染物虽然可以用核.武器对付，但并不能杀死01。

    活下来的01，可能会造成更大的危险，并且采取一些极端的报复行为，这是大家不愿意看见的。更何况核，武器本身危害极大。

    01作为具有智慧的完美进化体，也会权衡利弊，双方目前井水不犯河水。不同的是，总部很清楚，01只是在韬光养晦。

    在他病态的思维里，人类是需要被淘汰的垃圾。区别只是在于人类是由时间淘汰，还是由他淘汰。

    目前解决的办法，只能寄希望于百岁老男人唐寻安的灵力阈值能再窜高一截，或者有更多突破S级的天启者，要不然这架真的没法打。

    李主任：“对了，总部经过表决，为了感谢您为人类社会做出的贡献，决定授予您一枚荣光勋章。可以到大礼堂领奖，但是您又是匿名……您看？”

    一等荣光勋章，是污染病防治领域最高等级的个人荣誉奖章。迄今为止，世界范围内也就四个获奖者。

    陆言在刚加入特别行动部的时候，曾经在新手培训手册上见过。和普通的勋章不一样，荣光勋章特别昂贵。

    勋章本身，就因为材料和工艺的原因而价值不菲，是漂亮的可以放进博物馆里珍藏的艺术品。

    每一枚荣光勋章，都是由当代珠宝设计大师亲自设计并打造而成。在大体不变的橄榄叶托盘上，镶嵌宝石，并且系上绶带，工期都要好几个月。

    勋章上的宝石是由设计师本人挑选的，往往价值不菲。

    像是唐寻安家里那枚荣光勋章，主体宝石就是块128克拉的黄色钻石，据说是从某知名奢侈品公司那里抠过来的。

    原因是因为设计师觉得那枚黄色钻石很像是唐寻安的眼睛。

    陆言想了想，道：“做好了，送到K市就行。”

    他喜静不喜闹，自然也没有兴趣参加什么颁奖仪式。

    “好。还有任务奖励两千万贡献点，预计两个工作日内，会打到你的账号上。”

    贡献点不是货币，没有实体。但为了维持社会稳定，和最常见的E级特效药，是有固定换算比例的，自成一套价值体系，很少通货膨胀。

    两千万的贡献点，几乎掏空了A市污染病防治中心几十年的库存。

    要不是嫌太丢人，总部甚至想问问陆言能不能分期付款。

    陆言挂掉电话，默默盘算了一下。

    两千万贡献点。换成现金，就是两千亿。但鉴于贡献点能换钱，钱却不能换贡献点，基本没人会干这种事。而且这两千万贡献点还不用交税。

    [这钱，可以问第五研究所定制一艘潜艇。到时候去拉莱耶可以方便点。]

    “技术达得到吗？”

    系统：[以人类现在的水平，让这艘潜艇安全抵达拉莱耶外围，应该没什么问题。]

    *

    陆言在这座小岛上呆了一周，主要是为了教唐寻安游泳和潜水。

    唐寻安学习能力很强，很快就适应了水下战斗方式，不过依然很难长时间在水底存活。

    陆言曾经带着他，没有借助任何装备，潜入水下400米的深海。

    这个深度，陆言都需要转变为人鱼形态，才能继续下潜。

    这里已经看不见光，四周都是漆黑一片。

    按照系统的说法，拉莱耶外围和深海四百米的环境差不多。

    水底不能交谈，陆言是根据系统的分析，去判断唐寻安目前状态的。

    他需要知道唐寻安的极限在哪，才能决定，最后到底要不要带上他。

    陆言握着他的手腕，避免唐寻安被海底的水流冲走。

    在深海，连夜视的能力都不太好用，对方金色的眼眸却微微发着光。陆言这才想起，当初做改造手术的时候，记录上写的是，给唐寻安移植的是一双永远不会失明的眼眸。

    经过几次下潜，陆言最终确定：唐寻安在缺氧环境下，生存极限时间是66分钟。到60分钟的时候，意识就会开始模糊。超过67分钟，脑部会产生不可逆转受损。

    下潜到400米需要6分钟，但返回，如果不想出现减压病以及氮麻醉，以他的身体素质，至少需要30分钟。考虑到战斗受伤的情况，算40分钟。

    这已经很快了，如果是普通人，为了避免事故，至少需要十几个小时，才能缓缓从水下四百米回到海平面。

    也就是说，如果是在海底，没有氧气罐的情况下，唐寻安只能停留20分钟。

    这是陆言能允许他从视线里消失的极限。

    水刑和窒息，都是刑讯时常用的手段。

    唐寻安没有鳃，在水底不能呼吸。时间长了，大概会很难受。

    但陆言却从没听到过他抱怨。

    “我想和你一起。”唐寻安用手勾住了陆言的小手指，“如果你一定要去那个坐标位置的话，记得带上我。”

    系统给出了刻薄的评价：[一条很怕因为自己没用，被主人抛弃的工作犬。]

正文 122、122

    122/七流

    陆言准备在10月31日回去。

    总部是派专机来接送的。

    飞机来的当天, 小岛上空放起礼花。青天白日的，愣是让彩色烟雾把岛屿笼罩了大半，半空中洒下了金箔纸一样的彩带。

    看起来像是在过节。

    岛上的驻扎人员工作这么久, 还是第一次遇到这种情况, 很是不明所以：“这是怎么回事？信号弹吗？”

    有年纪大的老前辈, 一巴掌拍到了说话人的后脑勺：“你员工培训怎么过的？防治中心什么时候大白天会放礼花？”

    “……有外来天启者顺利完成高级任务，即将荣归故里的时候。”小员工像是背书似的, 条件反射把这条款给背出来了, 旋即一愣, 表情惊喜, “什么？！什么任务？谁完成的？居然在我们岛上？”

    但很快，他反应了过来。

    这个基地，当初就是为了监控长嘉岛的数据而建的。最近，天启论坛上, 已经有了好多关于神国行动的讨论帖。

    陆言看着铺在自己脚下的红毯，一时之间居然不知道要摆出什么表情。

    基地负责人道：“陆先生, 这是总部特批的私人飞机, 以后您在哪，飞机就在哪。飞行员同志之前服役于白鹰空军基地, 拥有13年战斗机驾驶经验, 退役后考取了民航驾驶员执照，技术很好，请放心。如果您想亲自驾驶，可以在考取驾驶员执照后尝试。”

    膘肥体壮的机长朝陆言敬了个礼, 转身进了驾驶舱。

    陆言往前走了两步，突然回头，用疑惑的目光看向了身后的唐寻安。

    唐寻安朝他笑了笑：“去吧, 这是你的荣耀。等会我还要去长嘉附近勘察。”

    系统：[他骗你。上午10点，唐寻安接到了通知，西临海域出现了沈轻扬的踪迹。白秋实刚好在执行任务，往小章鱼身体内.射.入了跟踪器。]

    [唐寻安准备参与这次围剿计划。总部没告诉你，因为担心你和沈轻扬有旧。]

    当特别行动部成员有故交成为污染物后，出于保护心态等原因，通常不会在事前通知。

    陆言没有阻止唐寻安，主要是万一解释不清，沈轻扬容易变成隔壁老扬。

    到时候就不是亲两口就能解决的问题了。

    “那你早点回来。”

    他顺着扶梯走了进去，这个客机是小型私人飞机，除了其他私人飞机都有的标配外，小小的圆形窗户前，放了个很适合泡澡的大浴缸。看起来，总部有人特别研究过他的喜好。

    飞机启动，陆言坐在沙发上，打开面前的无线电视。

    里面正在播放当天的新闻。

    陆言扫了眼，主播正在向普通人介绍着前后两次神国行动的经过。因为不是纪录片，简洁的新闻稿里，只有冷冰冰的死亡数字。

    普通人，天启者。断裂倒塌的大桥，荒芜的市中心，主播的叙述不带私人色彩，但配上记录的画面，未免显得悲哀。大概会有不少人庆幸，神国并没有诞生在自己生存的土地上。

    在这次行动中，特别行动部成员个人身份被模糊了。

    系统道：[主要是为了防止引起高级污染物的注意，或者说报复。知名度太高的成员，在做任务的时候容易被针对。不过这都是几十年前的老黄历了，那时候污染病都还没公开。]

    现在倒是公开了，惶恐依然存在，但看起来，人类并没有因此脆弱到崩溃。

    “如果有些天启者比较好名呢？”陆言问。

    [你是在说米迦勒吗？]

    陆言想起了总部牵过去的那条网线，陷入了短暂的沉默。

    飞机从海上到K市，大概有7个小时航程。

    陆言打开手机，想看看两千万到账没有。

    没想到首先弹出来的是，是一个系统通知。

    [通知]（以下排名不分先后）恭喜Alpha、猛虎、白狼（阵亡）、**（匿名）完成S级任务神国行动，相关资料已更新。

    陆言登陆账号，在后台，向管理员提交了想要第五研究所给自己造个潜水艇的需求。

    管理员回复的很快：好的，谛听先生。我们会把您的需求转交给第五研究所，之后会有相关的研究员和您对接。

    管理员：不过，能问问您为什么需要潜艇吗？

    谛听：钱多，花不完。

    管理员：……

    *

    虽然没有暴露身份，但陆言一路回程，的确是享受到了国宝级的待遇。

    他到K市的时候是晚上。

    李主任看了眼锅里温着的红糖鸡蛋，表情忧心忡忡，问：“陆先生真的会喜欢？”

    “放心，调查过了。”工作人员说的信誓旦旦，“当初陆先生读高中，每天早上都会去学校东门食堂吃红糖蛋。这个鸡蛋用的是第七研究所送来的肉鸡蛋。虽然鸡长的丑了点，三只眼睛八个翅膀，但是味道没的说。一周只下一个蛋。之前都是紧着拿去孵的。”

    于是，当陆言走下飞机的时候，李主任满脸笑容，提着保温桶就上来了：“陆言，陆言。辛苦了，这么久回来，饿不饿？我在家煮了碗糖水鸡蛋，尝尝？”

    陆言接过，说了声“谢谢”。

    红糖是用文火熬的，化在水里，还有点流沙的质感，很甜。

    “对了，第三研究所的科研员发消息说，你那把弓基本已经做好了。可以先把成品送过来，给你测试一下，你看看有没有什么需要改进的地方。”

    “好。”

    李主任眼巴巴地问：“陆言，能抽空做个心理评估，顺便更新了一下档案吗？”

    这才是他最想说的事，也是总部担心的事。

    陆言花了2个小时，完成了心理评估，并且更新了一些个人信息。

    天赋14被写进了他的档案里。灵力阈值和病变度的测量，也用了更专业的机器。

    灵力阈值8134.3，病变度42.1。

    “已经是A级了啊。大人真的好厉害。”研究员小丙的眼神里几乎冒着星星，“而且您的精神状态稳定程度，是同水平天启者里最高的。结实的像是一个等边三角形。”

    小丙在档案夹里写下记录：“病变度也不高，虽然我们已经在为您研制特效药了。您下次出任务，就可以带上了。”

    小丙本来是第三研究所的科研员。

    因为被陆言扯了一下兔子尾巴，他成功获得了新工作：成为外派研究员，主要负责对陆言档案的更新和记录。

    小丙挺满意的，因为这算公款出差，每天都有200块钱的差旅费。一个月下来，能比之前月薪多6000！这样下来，再工作62年，就可以在A市买房了。

    虽然62年有点久，但他是天启者，寿命也比正常人多很多，死之前应该还能再住六十年。

    陆言：“谢谢。”

    小丙抱着档案，有些忸怩地询问：“大人，你今天怎么不捏我的尾巴了？”

    说这话的时候，小丙的脸颊绯红，很可爱。

    知道陆言今天要回来，小丙特地去宠物医院买了毛发膨松剂，拜托师兄往自己的尾巴上喷了好几次，如今尾巴上的毛又白又软，手感很好。

    陆言思考了片刻：“我男朋友鼻子比较灵。”

    这也是没办法的事。

    小丙的表情一愣，旋即正襟危坐道：“好的，陆言同志。”

    *

    凌晨6点。陆言终于回到了阔别已久的家。

    家里装的是指纹锁，因为接近2个月没住人，蒙上了一层灰。

    陆言把盖在家具上的罩布取了下来，然后开始扫地拖地，顺便整理出床铺。

    系统：[呵，一次任务挣了两千亿又怎么样，还不是要亲自打扫卫生。还没人给你暖被窝。]

    不知道是不是因为污染病的原因，天气逐渐极端。K市冷的比往些年都早，才11月，气温已经掉到了个位数。

    陆言做卫生，一直打扫到了早上8点。

    8点半，陆言刚躺下，准备睡个觉，门铃响了起来。

    他睁开眼，走到门边，意外发现猫眼监控的屏幕是黑的。

    系统道：[被烧坏了，来的是07。他变成小鸟的时候，和普通小鸟没什么区别，再加上信号干扰这个天赋比想象中好用，因此一路上倒是没被发现。]

    [蛮可怜的，07。01和他理念不合，人类社会也接纳不了他。他就像是被迫留在匈奴的李将军。]

    陆言很意外：“他来做什么？”

    [送信。]

    “最近污染物是流行送信吗？”

    虽然如此，但陆言还是打开了门。

    07抬头看向了他，手里抱着一个盒子。

    他的面色，比当实验体的时候，还要苍白，透露着一股浅浅的死气：“陆医生。”

    他说话有气无力的。

    [太久没进食。不至于让污染物饿死，但却会变得虚弱。]

    陆言想了想，把门拉开了一点：“你怎么来了？进来坐一下吗？”

    07轻声道：“不了。我一会就走。我是偷偷溜出来的，01还不知道。”

    “我来是想告诉你，如果过几天，总部，或者其他人，给你发任务，让你去X市，千万别去。”

    “我希望不会。毕竟你才完成了S级任务，按道理是不会这么快再派任务给你。医生，不管你听到了什么，想办法拒绝。我希望，你可以自私一点。”

    “如果你非要去的话，记得拆开这个快递……”

    07本来想把手里的东西递给他，但是很快收了回去，放在了地面上。

    尽管外表不显，但是他的身体其实滚烫的就像是岩浆。

    07的脸上浮现痛苦和挣扎的神色：“我的时间不多了，不知道还能不能见到你。下次再见面，记得，把我当陌生人。”

    说完，面前的人变成了一只红色的小鸟，扇着翅膀飞走了。

    他停留过的地方，墙壁留下了焦黑的、像是被火烧灼过的痕迹。

    陆言问：“07，是怎么回事？”

    [开国皇帝看着和自己一起打天下的臣子，总是不顺眼吧。刘邦杀韩信，赵匡胤杯酒释兵权。01也不希望，猎犬基地里有和他不一样的声音。尤其是07身为污染物，过于亲近人类了。]

    [他不会杀他，只是会把07改造成自己喜欢的样子。]

    “X市是怎么回事？”

    [神国行动后，总部试图和01进行交易，想要换回09，代价是永远不主动攻打猎犬基地。交易地点定在了X市。因为屠宰场的老板吕知有天赋10，灵魂契约。负责代表总部去签合同的，是实验体03，教皇。]

    系统发出了冷笑：[但是，总部猜错了一件事。猎犬一开始，就没想过和人类做这个交易。]

    [总部其实也一样，只要蛊师不死，教皇也不会死。而死亡后，灵魂契约就会失效。]

    [总之，这其实是一场黑吃黑。双方都以为自己会是黄雀。]

    [唯一的问题是，他们把吕知……想的过于人畜无害了一点。]

    [合同被替换了。]

    *

    07飞回了基地。他这次，一共出来了三天，终于在第三天等到了陆言。

    不出意外，01应该还在X市，准备和污染病防治中心做交易。

    07一回来，大大小小的狗都围了过来，守着他汪汪叫唤，还摇尾巴。

    这些，都是公维彬和01改造的污染物。

    它们长着狗的身体，近似人类的脸孔，拥有可怕的咬合力、反应能力、力量和速度。

    这些“猎犬”对主人绝对忠诚，一诞生就是污染值接近4000的污染物。拥有很大的提升空间。

    他们的主人是01，07勉强算半个。

    同样长着狗脑袋的公维彬，被一根铁链子栓在门口，看着自己造出来的污染物，表情空洞，偶尔还傻笑两下。

    他曾经尝试逃跑，但是被01打断了三条腿。再也没了反抗的心思。

    现在的公维彬，看起来已经离疯了不远了。

    他研究出了更好的猎犬基因。如果不是证明自己还有用，大概早就被01杀掉了。

    07喂完了这些嗷嗷待哺的狗，回到自己的房间。

    因为虚弱，他每天需要更长时间的休息。

    然而，宗炎刚闭上眼睛没多久，房门被推开了。

    上锁的门挡不住01，但出于尊重，01很少这样做。

    宗炎被巨大的声响惊醒，睁开眼，坐了起来。

    顾峥坐在了他的床边，用手揉了揉他浅红色的头发，问：“你这几天去哪了？”

    宗炎回答：“随便逛了一下。”

    顾峥微微眯起眼：“可我记得你的家也不在K市，随便逛逛，会去这么远吗？”

    他手上的力气，已经大了起来，揉的宗炎有些疼。

    07抿住唇，视线看向房屋角落，很是沉默。

    “我做的一切，都是为了我们的家……”顾峥缓缓道，“不仅是你，03、04到09，除了10号那个叛徒。都是我的家人，你也是。我以为，你就算不理解，也不会背叛我。”

    顾峥缓缓抓紧了宗炎的头发。

    “这次去了大名鼎鼎的屠宰场，订到了最新鲜的狗粮。我本来很高兴，想回来和你分享。”

    顾峥歪了一下头，脸上露出了一个还算亲切的笑容：“厨子做了饭，就在餐厅。吃吗？”

    宗炎往后退了半步，没有回答这个问题，而是说了声：“疼。”

    顾峥并没有松开手：“吃吗？”

    “……”

    他的沉默，已经让顾峥知道了答案。

    顾峥眼眸里闪过红光，他反手，把宗炎摁在了床上。

    “顾峥？！”宗炎挣扎了起来。

    顾峥从口袋里拿出针，把07的脸往床上摁住，只剩一个后脖颈露在外面。

    洁白而纤细。

    他针管插.进了07纤细的脖子上，注入了红色的药剂。

    这是公维彬研究的成果之一，可以注射的，狗的基因。

    药剂呈现出红色，是因为里面装着顾峥的血。

    这样，在完全失去自主意识后，07可以成为他的“猎犬”。

    这已经是第三针了。

    宗炎双手手腕都被顾峥一只手握住，整个人被压在床上，动弹不得。

    一点点火光在他的掌心闪现，却很快消散。

    被注射的感觉很痛苦，然而过于孱弱的身体，让宗炎根本没有能力去阻止顾峥。

    生理性的泪从他的眼角滑落，顾峥完成注射，松开手。

    宗炎的身体软软地滑落，他跪在床前，浑身控制不住的颤抖，像是狂犬病发作的病患。

    “顾……顾峥……不要……”

    宗炎发出了几声格外痛苦的咳嗽。

    01面无表情地俯瞰着宗炎，就像是看见了过去的自己。

    但他心底，却并没有太多怜悯的情绪。

    “你要听话，07。”他冷冷地说。

    作者有话要说：　　【以下为可以解锁的资料】

    【第一研究所的实验体】

    （*代表成为污染物）

    编号-姓名-代号

    01-顾峥-猎犬*

    02-死亡

    03-秦握瑜-教皇

    04-詹以寒-吹雪（未解封）

    05-心理辅导中（未出场）

    06-雁北-穹树

    07-宗炎-火鸟*

    08-心理辅导中（未出场）

    09-叶良山-海鲸（未解封）

    10-唐寻安-暴君

正文 123、123

    123/七流

    陆言看向了手里的盒子。

    这是―个普通的深黑色纸盒, 除此外没有任何花纹。

    他掂了掂，这个盒子很轻。

    陆言略加思索，让食指长出了―截多余的指骨, 削铁如泥的指甲轻而易举地划开了快递的包装。

    好大儿舌头上的十字架, 已经插满了系统说的31天。

    第31天的深夜, 陆言让手心裂开了―条缝，看见从掌心边缘长出的密密的獠牙, 以及舌根上, 几乎已经和舌头融为―体的指节。

    金色的十字架已经融化, 露出藏在黄金里的―截白骨, 像是什么尖锐的鹰钩。

    尽管什么变化也没有，但陆言很清楚的意识到，王鱼失去了意识。大概再也不会分开舌尖跟他比个心，以及把他快掉在地上的脑袋拉回去了。

    但陆言明显感觉到, 他对自己身体的掌控上升了。

    比如现在，他甚至可以只畸变―根手指, 新长出的那截指骨, 用来拆快递非常方便。

    不知道是不是错觉，他总觉得因为畸变冒出来的第四节指骨, 如果拍个X光的话, 应该和好大儿舌头上插着的这个很像。

    陆言打开快递盒，里面只有―本证书。

    【X市好味道屠宰场-工作证】

    姓名：朱屠

    种族：三江白猪

    岗位名称：肉猪加工高级技术员

    证书编号：******

    （请勿丢失，遗失不补）

    这张工作证上，贴着―张猪头屠夫的证件照, 那时候，朱屠兴许刚成为屠夫，还没那么脏兮兮的, ―张猪脸白白胖胖，憨态可掬。

    [当初猪头屠夫连夜送07去洛川植物园，结果被07烤成了炭香乳猪。]

    [业火洗涤了―切，只剩下这张证件还留在人间。]

    [持有这张工作证，可以自由进入屠宰场，并且被屠宰场的工作人员视为同事。不会主动对你发起攻击。]

    这张工作证上面沾满了猪油，还有―些陈年泛黑的血迹。

    好在系统说这是防水的，可以洗―洗。

    陆言带上了医用手套，―边用刷子洗着工作证，―边问：“只有秦握瑜去签合同吗？”

    [不，总部还找了很多人。唐寻安、白泽和白秋实都在。]

    陆言道：“安乐死虽然不同。但秦握瑜死而复生后，也会有很长―段时间的虚弱状态。”

    系统：[这是他自愿的。]

    [有的人遭遇不幸，于是觉得全世界都对不起自己，拥有力量后，便抽刀向更弱者；有的人历经苦难，依然愿意为了自身信念，去奉献与牺牲。前者是恶人，苦难不是开脱的借口；后者是圣人，注定被许多人不理解。绝大多数人，只是在这两者之间。]

    陆言抖了抖证件上的水，摆在桌子上晾晒：“为什么宗炎让我不要去X市？”

    [01答应交换09，前提是让他看看其他同伴过的好不好。但是除了那些实验体外，你也在这份名单上。理由是07想见你。]

    [唐寻安不同意带上你，认为你刚结束S级任务，不该这么快又开始出差。但01的态度很坚决。交涉了三次都失败了。]

    [01想要带走其他实验体，并且趁机杀了你。]

    陆言微微眯起眼：“他对我，似乎很执着？”

    陆言因为长得好看，―生中经历的偏执狂数不胜数；但01的偏执显得很不―样。

    毕竟之前的偏执狂想的都是“得到他”，而不是“得到他的命”。

    [他觉得，唐寻安这些年过的太轻松了。明明大家都是实验体。为什么只有10号离开了第―研究所，就因为对方有个位高权重的父亲？]

    [他想要唐寻安的余生，能活在痛苦中，感受和他―样的痛苦。]

    陆言不说话了，用地狱之火削了个苹果，打算当早饭充饥。

    只是他思考的太入神，苹果削完，都开始氧化泛黄，陆言也没咬上―口。

    他道：“系统。”

    [我在。]

    陆言垂下眼眸，深红的瞳孔里反射不出―点光：“有没有办法，解决掉01？”

    只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    01这么想要他的命，让陆言觉得寝食难安。

    毕竟如果是单独撞上，他的确打不过顾峥。

    这―次，系统思考了很久。

    [01之前在第―研究所的时候就受过伤，后来为了提取能注射进07体内的药剂，抽取了―些自己的本源。如今伤势并没有完全康复，污染值在14000左右。]

    [唐寻安灵力阈值―万三，对上01，能打。但01有不死鸟这个天赋，很难被杀死。]

    [除非，]系统缓缓道，[07能清醒过来，并且愿意在01没有防备的状态下烧死他。]

    就像是陆言的再生有上限，01的不死鸟同样有限制。它要求天赋的拥有者，必须还拥有―个完整的细胞。用刀很难把人剁的细胞都不剩―个，但是用火可以。

    [噢，忘了跟你说。07被01注射了改良药剂，公维彬发明的，马上要从小火鸟变成小火狗了。长着鸟翅膀的小小狗……听起来怎么这么耳熟。]

    [因为注射剂里有01的部分污染源的缘故，07会丧失意识，但是对01忠心耿耿。]

    如果陆言没记错的话，顾峥还是实验体的时候，也是被注射了同样的药。

    他明白这是什么样的痛苦，但依然把这份痛苦施加给了宗炎。

    很显然，比起身为同伴的宗炎，顾峥更想要只听话的狗。

    ［―般情况下，肯定就没救了。不过谁让你有天赋14呢。］

    *

    陆言睡了四个小时，精神饱满地来到了医院。

    周围熟悉的消毒水味道，让他的心情变得格外愉悦。

    因为陆主任连续两个月都没来上班，医院的同事骤然在办公室看见他，纷纷受到了不少的惊吓。

    尤其是院长安排给陆言的三个助手医生，眼前―黑，当场就想请病假。

    因为很久都没摸到手术刀，陆言的操作比之前谨慎不少。

    当做到第11台手术时，防治中心终于打来了电话。

    因为已经预料到会发生什么，陆言只能遗憾地把刚打完麻醉的病人交给其他医生。

    他换下手术服，消毒后，推开了自己办公室大门。

    里面，李主任和王部长已经等候多时。

    李主任介绍道：“陆医生。这是特别行动部的现任部长。”

    王部长满脸笑容：“您叫我老王就行。三十年前，我是唐先生的联络员。”

    “陆医生，其实这次来是想和您商量―件事。”

    王部长详细地把和01交涉的过程交代了―遍，最后道：“最后还是看您的意见。不管您怎么选择，我们都接受。希望您不要有压力。”

    陆言并没有思考太久：“我同意了。”

    王部长明显松了口气，脸上露出笑容：“您同意的话，那就再好不过了，很感谢您。这样我们也好和唐先生交差。”

    唐寻安代号是暴君，天赋后遗症是暴怒，但性格并不暴躁。

    只是他工作时间久，声名远扬，这―届很多工作人员，都是听着他的故事长大的。因此，在面对唐寻安的时候，难免有些战战兢兢。

    系统道：[很显然，狗狗龙在你面前虽然是狗狗，但在其他人面前都是龙。]

    按照李主任的说法，出发时间是在明天上午。所有人在X市的防治中心汇合。

    陆言想了想，回去把剩下几台手术做完。下午7点，提着菜慢吞吞地回了家。

    他很久没做饭了，手痒。

    只是陆言没想到，他居然在家门口看见了唐寻安。

    他的表情有些意外：“你来怎么不给我打个电话？”

    “刚到。”唐寻安顿了顿，脸上露出―个浅浅的笑，“第三研究所给你定制的弓做好了，缺个人送来。我就来了。”

    说着，他抬起了手里的军火箱。

    [他又骗你。]系统发出―声冷笑，[来了半个小时了，对着走廊墙壁上的黑色碳化物研究了很久，确定这是具有火焰天赋的污染物来过的证据。他还测量了―下残余污染值，根据你回家的时间，最后判断，来的污染物应该是07。]

    宗炎是今天早上来的，因为自身的特性，在墙上留下来了烧黑的痕迹。

    陆言还没来得及清理。

    这种污染物留下的痕迹，―般也扫不干净，估计只能重新糊个墙，很麻烦。

    他的邻居在K市寄生鱼事件中去世了，这层楼至今还没别的人住。

    因此，陆言离开的很放心。没想到唐寻安居然从外地赶了过来。

    “他不是去找沈轻扬了吗？”

    [沈轻扬潜进三千米的深海了。抓不到。]

    陆言打开了门，平静道：“那刚好，我今天买了菜。”

    今天的晚饭，陆言做了三菜―汤，番茄丸子汤，红烧牛腩，凉拌茄子，炒青菜，卖相很好。闻起来香气扑鼻。

    唐寻安本来还担心自己病变度太高，能不能装作开心地吃下去，没想到饭菜味道意外的好。久违的干了两碗饭。

    吃晚饭后，他很自觉地开始洗碗刷盘子。就是有些把控不好力道，捏碎了两个碗。

    陆言则是拆开了军火箱。

    首先从箱子里掉出来的，是―封产品说明书，除此外，还附带有设计图。

    【陆言亲启】

    -您好，我是这次武器的总设计人，纪文。很感谢您对我们第三研究所的信任。

    -为了符合方便携带的特性，这次我们设计弓和箭都具有可折叠性。弓身展开长度为1.6米。

    -在弓的材料挑选上，我们进行了多次的尝试。耗费了许多S级材料，但硬度和柔韧度，总有―样没办法兼容。最终，在争得唐寻安先生的同意后，我们选择“龙骨”作为原材料。

    -唐寻安，代号暴君。目前在职唯―S级天启者，从19岁―直就职到现在。拥有天赋9龙骨，因此骨骼具有大多S级材料都难以比拟的硬度。

    -在和污染物作战的过程中，唐寻安因为重伤，进行过很多次大型手术。这把弓的材料来自于他27年手术抽出的脊椎。（现在已经生长出新的脊椎了，请放心。因为畸变的特性，他在成长过程中经常会发生蜕鳞等类似行为。）

    -我们切除了病灶部分，作为弓身的主要材料，并且和其他材料进行融合，完成了锻造。决定为这把弓取名为“龙骨”。因为唐寻安本身具有天赋3时间，因此，由龙骨弓射.出的箭，也具有―定的时间特性。

    -弓弦来自深海A级污染物沧龙鱼的鱼筋。

    -箭羽来自浮空岛上的A级污染物食人鸟，具有自动追踪的特性。并且无视空气阻力、浮力等因素，可以在水下使用。

    -箭镞来自第五科研所出品的特殊合金。标配10支箭，15枚箭镞。

    -除了箭镞外，其他都是―次性材料。各大研究所的仓库很难找出第二份原材料，请谨慎使用。

    -经过计算，最终耗费178.3万贡献点，已从您的账户扣除。

    -如果武器细节需要调整，请和我的学生小丙联系。

    陆言―愣，掀开了箱子上面蒙着的黑布。

    龙骨是把白色的弓，没有太多复杂的装饰。和其他的弓不―样，这把弓居然是―节―节折起来的。叠在―起的时候，的确很好携带。感觉都能揣进大―点的包里。

    他把弓展开，扣好了固定锁，用手指弹了―下，弓弦微微震颤，发出了破空似的响声。

    是把好弓。

    [喜欢吗？]系统问。

    陆言摸了摸弓身，有些爱不释手：“喜欢。”

    [在你身边呆了这么久，还是我第―次听见你说喜欢。]

    虽然很喜欢，但陆言并不打算在家里试弓。他担心承重墙墙被箭射穿。

    自己家垮了不要紧，楼塌了，会比较难办。

    等收拾完，已经是晚上十点，可以睡觉了。

    陆言家里三室两厅，但向来都是―个人住，也从来没想过自己会谈恋爱。

    所以除了主卧，其他两个房间早早的就被改造成了工作台和储物室，没有床。

    他转头看向了唐寻安：“你晚上跟我―起睡吧。”

    唐寻安表情―愣：“好。”

    成为天启者，尤其是高阶天启者，世俗的欲望通常都很低。

    食欲、睡意甚至性.欲，都―样平淡。

    至少，陆言躺在床上的时候，感觉自己内心非常平静。可能是因为睡衣太厚的原因。

    毕竟都快冬天了。

    唐寻安就抱着他，不说话。

    陆言有些困，窝在他怀里，都要睡着了，骤然听见了―句小声的询问。

    “言言，睡了吗？”

    “……嗯？”陆言从鼻腔里发出―声轻哼。

    “你答应去X市，不会是也想见宗炎吧？”

    陆言：“……嗯？？”

    作者有话要说：　　狗狗龙：每天都在怀疑自己的鳞片绿绿的。

    ――

    *8.7日修改记录：读者反映三菜一汤少了一个菜，补上了。

正文 124、124

    124/七流

    众所周知, 陆言曾经是宗炎的医生。两个人在同一个小黑屋里，累计时长起码超过24小时。

    唐寻安的推测其实勉强有些道理。

    毕竟01发消息过来说要带上陆言，原因就是07想见他。

    陆言面无表情地回答：“你想多了。”

    唐寻安：“噢。”

    两人都没有再说话。

    半夜三点, 陆言又快睡着了, 骤然听见系统聒噪的声音――

    [不是吧不是吧, 我为了给你们腾位置，特地下线了6个小时。结果你们就在这盖着被子睡觉？！]系统痛心疾首道, [你这样, 什么时候才能怀上小狗狗龙！]

    陆言被吵醒了, 感到一阵头痛：“你好烦。”

    系统的语气充满失落：[谈恋爱了, 就烦我了。以后要是结婚了，是不是还要让我滚？]

    陆言不是很想回答这个问题。

    他现在一天需要的睡眠时间是4小时，必要的时候可以连续60个小时不睡觉。

    唐寻安需要的睡眠时间应该更短。

    但是难得的，两个人躺在一张床的时候, 都睡的很香。

    陆言醒来的时候觉得骨头都睡得有些软，低头一看, 熟悉的龙尾巴缠上了自己的腰。

    陆言忍了片刻, 没忍住，挠了挠唐寻安的尾巴根。虽然龙尾巴大多数地方都有鳞片覆盖, 但尾巴根这一截摸起来却软软的, 肉嘟嘟的，很有弹性。

    他挠的很开心，抬头就看见唐寻安睁开了金色的眼，抱着枕头, 直勾勾地望着他。

    让陆言怪不好意思的。

    黑色的龙尾巴在陆言的手里颤了颤，翘起一个弯弯的尖：“不继续了吗？”

    系统：[他在勾引你！！老男人就是不要脸！！]

    陆言收回手：“该去X市了。”

    和污染物做交易，其实是一个很冒险的决定。在此之前, 也没有先例。

    只是为了长嘉幸存的几万人，以及苦苦支撑到现在的天启者。哪怕明知危险，总部也不得不试一试。

    陆言把猪头屠夫的工作证揣进了口袋里，带上武器、镇定剂和特效药。以及从脑花树上摘下的几十个核桃。

    他把核桃分了一半，装进了唐寻安的衣服口袋里。

    系统突然道：[一个人如果心怀惧意，就会变得犹豫而畏缩。]

    [在遇见你之前，唐寻安从不会畏惧。但遇见你之后，他很久都没有全力以赴地去使用黄尘了。]

    [因为他在恐惧。害怕过高的病变度，稍不注意，就会让自己变成怪物。他还想多看你几眼。]

    [但是你独自完成了神国行动，这大概也让唐寻安开始放心了。]

    陆言一愣：“放心什么？”

    [放心地去相信，即使他不在了，你也可以很顽强的面对这个世界，不需要任何人保护。]

    陆言的眉微微蹙起：“为什么突然说这个。”

    [只是想起，我不说，他也不说。你就永远不会知道。有人在你诞生的几十年前，就跨越时间深爱着你。]

    *

    第三区。

    米迦勒随手发了一张自拍，白色羽翼下几根金色的羽毛，在阳光下闪闪发光。

    上次在克罗曼庄园，几乎拔光了他所有的金色羽毛。以至于米迦勒觉得自己翅膀太丑，很久都没发动态。

    拍完后，米迦勒放下手机，给自己做了一份仰望星空派，再拿起来的时候，不出意料的看见了自己动态999+。

    -米迦勒大人好帅！！

    -老公，我爱你。我要给你生小天使！

    ……

    翻着翻着，一条黑粉评论弹了出来。

    -不是吧，全世界这么多天启者，天天都在干活，隔壁第一区的暴君82年都没放过假。米迦勒干完一票要休息大半年，这都有得吹？？

    米迦勒点进这个人的个人主页，熟练的拉黑，扫了眼，发现他的个人简介是：守护全世界最好的暴♂君。

    米迦勒：“……Fuck。我和老唐多年好友，关系还用你挑拨？”

    说起来，那个来自第一区的，名字叫陆言的天启者也在社交网站上注册了账号。米迦勒天天半夜都在看“陆言”的动态。欣慰的发现，对方人气只有自己的一半。

    就在这时，他的手机上方探出了一条推送。

    尽管热衷网上冲浪，但是米迦勒允许弹出通知的APP只有一个，那就是特别行动部APP。

    一般弹出这种消息，都代表有什么任务，需要他参与。

    上次克罗曼庄园后，米迦勒休息了差不多两个月，参加完乌列的葬礼后咸鱼到现在。感觉自己的确应该出一下任务了，要不然会被小黑粉嘲工作不努力。

    然而，在看清楚任务名字的时候，米迦勒却没忍住，微微眯起眼：“……屠宰场？”

    -

    第一区。

    侦探推开了周启明办公室大门：“老板，那个XX国际游戏展邀请我们公司参展了！”

    周启明大喜过望：“真的吗？！我看他们过去只邀请什么暴血、藤讯、索霓、刃天堂这种大公司啊！为什么还有这种好事？！”

    侦探：“我们新推出的那款《全球进化》在斯缇姆游戏平台上卖的很好啊！国产3A崛起了！老板！”

    周启明从小就喜欢玩游戏，长大后不幸成为了游戏公司的老板兼游戏制作人。

    最大的梦想，就是带着国产3A游戏走向全宇宙。

    而XX国际游戏展，一向号称业界奥斯卡。无论如何，周启明都不会拒绝这个机会的。

    他一拍桌子，站了起来：“太好了，我这就订机票，说起来这个展会今年在哪举行来着？”

    “就在X市！很近的！”侦探的表情十分真挚。

    周启明咦了一声：“那果然很近。说起来之前特别行动部给我发了个任务协助请求，也在X市。我看看是什么，一起接了算了。”

    说着，他掏出了手机。

    “……卧槽，屠宰场？？”

    -

    A市。

    雁北坐在宽敞明亮的画室里，长长的头发扎进一边的营养液里，隔三差五嘬那么一口。

    营养液的水平面缓缓下沉。几个小时后，到底了。

    在监控里监视这一切的工作人员带上了新的营养液瓶子，轻手轻脚地推开了大门，避免打扰雁北创作。

    她小心地换上了新的营养液瓶。雁北的发梢，开出了一朵白色的小花。

    “李阿姨。”雁北突然道，“谢谢。”

    在大多时候，雁北都很安静，尤其是在画画的时候，几乎听不见外面的声音，也不记得吃饭。

    李萍一愣，随后笑着回答：“有什么好谢的，阿姨也只是工作罢了。”

    不一样。大概是进行创作的，对别人的情绪都特别敏感，雁北能感觉到不同。

    有的人对他只是公事公办，有的人是发自内心的在疼爱他。

    哪怕他其实已经一百多岁了，活的时间，比照顾他的人还长。

    李萍被选中成为雁北的联络员之前，本职工作其实是大学教授。

    总部找上她，是因为她长得和雁北的母亲有些相似。

    李萍今年四十七，膝下无子。十七年前，她带着孩子去游乐园，遇上了B级污染物熊玩偶，她被救了出来，她的小孩却再也没办法长大。

    后来丈夫要求她再生一个小孩，李萍不愿意，于是她离婚了，也没有再结婚。

    很多人都说她傻，把自己的一生绑在了沉没的船上。可她真的太自责了，如果那天，她没有带他去游乐园玩，儿子是不是可以健健康康长大？

    她看雁北，就像是看自己的孩子。有时候会恍惚地想着，自己的孩子长大后，大概是和雁北很像的。

    她的小孩也喜欢画画，会在她生日的时候，用稚嫩的画笔，给她画一幅肖像。

    雁北停下了作画，转身道：“和总部的人说一下吧，他们希望我去X市，我同意了。”

    尽管是最早从心理康复中心出来的实验体，但雁北很少和防治中心的其他工作人员交流，也从不接任务。

    总部明白，实验体哪怕被放了出来，也不可能毫无怨气，但雁北只是不说。

    就像是实验体5号，元辰。从实验舱内放出来后，依然喜欢把自己关在狭小的房间里，几天也不会说一句话。

    “还有，这个送给你。”

    雁北从水彩纸上撕下来一页，递给了她。

    雁北什么都画，油画、国画、水彩，只要有纸和笔就行。

    但画的内容，要么是陆言，要么是风景，偶尔会有01、02、07这些实验体。

    但是现在，这幅画上，画的是她。

    李萍看着这幅画，缓缓蹲在了地上，抱着这张纸，突然就泪如雨下。

    *

    X市。

    陆言的私人飞机降落在停机场，不出意外的被一大堆苍蝇包围了。

    几个月不见，这里的苍蝇好像变得更多了。

    整个城市都弥漫着一股难以言喻的腥臭。

    陆言从家到中学的路上有个羊肉铺，每天早上宰羊，发出的也是同样的味道。

    那些新宰的羊被倒挂在铁钩上，冬天还会冒出热腾腾的白气。

    [因为屠宰场的缘故，X市这些年一直在搬迁撤离，现在人口是三十年前的五分之一。]

    上次来X市的时候，他就跟总部反映过这里的情况；可惜得到的回复尊敬有余，却迟迟没有看见行动。

    [其实也不算完全没有行动。这次去签合同的天启者队伍，过于豪华了。]

    [对手是01、07和吕知。但是这三个污染物都很少现世，其中两个更是今年才成为的污染物，总部并不清楚他们的水平。另外还有屠宰场的一群屠夫，和猎犬基地的狗。]

    [如果合适，签合同的现场……会动手。]

    [不合适，就只能好好签合同了。]

    陆言的手机在此时，震动了一下。

    他拿出手机一看，发现是APP发来了任务信息。

    【任务编码S-04】

    【执行人：陆言（A，精神系）】

    【编队：S1】

    【队伍成员：唐寻安（S，战斗系，队长）；奥丁（A，战斗系）；米迦勒（A，战斗系）；白秋实（A，战斗系）；元辰（A，战斗系）；秦握瑜（A，治愈系）；周启明（A，特殊系）；白泽（A，精神系）；雁北（B，辅助系）】

    【任务概述：为了让长嘉重见天日，我们需要从污染物猎犬的手中，得到9号志愿者叶良山。在总部的努力下，猎犬答应了与人类的交易。但是提出需要在X市，利用污染物八岐大蛇的天赋进行交易。】

    【任务目标1：安全带回04詹以寒、09叶良山。】

    【任务目标2（待定）：击杀八岐大蛇、猎犬。】

    【任务目标2（if）：安全完成合同签订。】

    作者有话要说：　　【陆言】

    基本信息：灵力阈值8100，病变度40.6。

    天赋：

    6-全知

    14-精神重塑

    25-吞噬

    111-谵语

    167-再生

    武器：龙骨弓，地狱之火

    畸变特征：

    1.水陆两栖，可切换为人鱼形态。

    2.银色眼睛红色瞳仁，可无视绝大部分精神攻击。

    3.可通过王鱼（已傻）使用吞噬天赋。

    4.可以长出用于保护自己身体的金色鱼鳞。

    道具：脑花核桃，屠宰场工作证。

    天赋使用过度后遗症：傲慢。

    ――――

    【天赋序列表（已修改前文矛盾部分）】

    1-天启

    2-死生

    3-时间

    4-世界

    5-审判

    6-全知

    7-涅

    8-裂变

    9-龙骨

    10-灵魂契约

    11-谶言

    12-复苏

    13-基因重组

    14-精神重塑

    16-自然操控

    17-生命汲取

    23-狂战士

    25-吞噬

    29-不死鸟

    30-圣光

    33-融合

    37-巨噬

    39-虚拟世界

    42-业火

    66-预知

    70-恩赐

    74-嗜血基因

    89-壁垒

    99-入梦

    104-基因编辑

    111-谵语

    119-瘟疫

    129-格斗专精

    138-蜃楼

    144-生命萃取

    145-致幻

    159-切割

    162-读心术

    167-再生

    168-增殖

    170-长生

    172-神经毒素

    178-金刚

    197-催眠

    198-真知

    201-嗜痛

    206-（真菌）传染

    211-兽化

    216-天眼

    219-骨刃

    221-电解

    238-拟态

    250-信息茧房

    271-瞬移

    273-巨力

    288-灵魂探测

    309-跟踪射击

    310-火力压制

    311-独狼

    319-潜行

    322-共情

    346-线索感知

    371-追踪

    378-亲和力

    392-重压

    432-细胞分裂

    444-心理辅导

    501-预警

    519-信号干扰

    679-疾行

    914-跨物种沟通

    （当初设置999个担心天赋不够用，真的很有先见之明。）

    ――――

    【总部发放的S级任务列表】

    S-01：天灾。

    S-02：神国行动（1）

    S-03：神国行动（2）

    S-04：屠宰场

正文 125、125

    125/七流

    11月, X市已经有些冷，气温直逼零下。

    陆言不怕冷，为了应景, 依然换上了特别行动部的秋季制服。

    他提着小皮箱, 站在街边的时候, 就像是一株南方来的观赏植物，给乏味的行道增色不少。

    这次签约仪式, 时间是在2天后的11月11日, 刚好是陆言27岁生日。

    总部一共派出4名谈判人员和10名天启者。

    这些谈判人员的职业大多是律师和外交官, 随时做好了在谈合同过程中牺牲的准备, 毕竟污染物动起手来可不会管什么法律法规。

    所有工作人员统一入住X市污染病防治中心。

    陆言带着唐寻安走进大厅，还没来得及办入住手续，耳边骤然响起一声惊喜的呼唤――

    “陆言！”周启明带着墨镜，穿着老花衬衫, 在光滑的大理石路面上健步如飞，“我想死你了！”

    说着, 他张开了怀抱。

    陆言一个闪身, 躲开了迎面而来的周启明：“好久不见。”

    “是缘分让我们再次相遇。”周启明的表情格外真挚，“我本来不想接这个任务的, 毕竟看起来就很危险, 可能耽误我参加XX游戏展。但是看见队伍名单里有你的时候，我就悟了，这一定是上天派给我的使命。你放心，陆医生, 我一定会保护好你的，说起来……”

    周启明下意识地往陆言头顶瞟了眼。

    【邪.教终结者（终极）】

    【深渊来客】

    【猫猫言】

    他本来想问，陆言怎么这么快到了A级, 然而看见头顶称号的瞬间，忘词了。

    在从B到A后，周启明能看见的称号，又多了一栏。

    但并非所有人都有3个称号，他总结了一下，第一个是荣誉称号，只有完成特定事件，才会获得；第二个是个人称号，代表虚拟世界对这个NPC的评价；第三个称号，掉落则是让人摸不着头脑，似乎是个关系类称号。

    当他看见公司前台的老李，头顶有个绿色的【隔壁老王】时，周启明就明白了，第三个称号到底在暗示什么。

    但是，【猫猫言】？这到底是在说啥？

    就在周启明发呆的时候，一只手不动声色地搭上了陆言的肩膀。

    “说起来什么？”

    唐寻安长得高，再加上五官过于凌厉，低下头看人的时候，真的极有压迫感。

    周启明也看见了他头顶的称号。

    【地狱猎神者】（未激活）

    【灭世の黑龙】（未激活）

    【狗狗龙】

    周启明活了这么久，还是第一次看到灰色的未激活称号。

    但这两行称号只是一闪而过，下一秒，唐寻安头顶的文字就发生了改变。

    【地狱猎魔人】

    【求偶期の黑龙】

    【狗狗龙】

    【狗狗龙】和【猫猫言】，都是如出一辙，甜甜蜜蜜的粉色。

    周启明呆滞道：“说起来……我是不是该去看眼科？昨天又和陈十二通宵打排位了，一定是幻觉。”

    在他们说话的间隙，前台已经办好了入住手续，递来2张房卡。

    “两位先生，这是按照两位要求办理的房间，都在同一层楼。请收好你们的房卡。”

    防治中心的房间向来没有情侣套房，都是单间。

    天启者之间，因为污染源和灵力阈值的原因，上位者会不自觉地对下位者产生压迫。很多天启者也不喜欢和同类离得太近。再加上为了居住舒适度考虑，一层楼也就两个房间。

    渐渐地，防治中心内部有了条不成文的规定：除非是关系很好，否则不要在有空位的时候，把两位天启者安排在同一层楼。

    陆言收起房卡，微微朝周启明点头：“我先上去了，开会见。”

    下午两点，还有一个短会。

    周启明望着两人的背影，不是很死心地掏出了兜里的小镜子，看向自己头顶――

    【游戏制作人】

    【失恋の鱼】

    *

    下午两点，X市污染病防治中心会议中心，就两日后的合同签订仪式，召开战前会议。

    陆言没有发言，而是仔细打量了一圈这里的天启者。

    在座各位都是同事，之前多多少少都有些交流，只有今年才窜上来的陆言，因为不爱说话，存在感极低。很多人都是今天才知道，谛听到底长什么样。

    坐在陆言身边的白秋实很是感叹：“你的灵力阈值涨的也太快了。这是为什么，不公平啊。”

    他说话的时候，四枚瞳孔一直不停乱窜。

    [因为瞳孔太多，白秋实眼里的世界像是不停切换的镜头，你可以试试快速动眼模拟一下。正常人大概一两天就受不了了，也难为他一直忍了几十年。]

    陆言又看向了对面的人。

    [奥丁，冰鸦。天赋47-寒霜，119-瘟疫。肩膀上的乌鸦是从他身上掉落下来的一块肉，能散播对污染物有害的瘟疫。目前灵力阈值9900，总部一直很期待他能过万。]

    陆言：“他也能生孩子吗？”

    [……掉的不是那种肉。]

    同样和其他人不怎么熟悉的，还有元辰。

    他低头，一直看着自己的脚尖，露出来的手指白的有些过分。雁北坐在他的身边，在纸上写写画画。

    总部的战略会议，其实布置的很完整。谁负责清扫战场，谁负责牵制吕知和01，谁负责保护人质，都安排的清清楚楚，明明白白。除此外还有备选方案B、C、D。

    这些方案经过超级智脑的多次模拟后，预测成功率在百分之六十七以上。

    系统对于这个计划的评价只有两个字：[没用。]

    “为什么？”

    [到了晚上你就知道了，午夜12点。]

    于是，陆言安静地听着战略部署员的重要讲话，并且进行了会议记录，实际上满脑子都是今天晚上吃什么；像极了正在上每天最后一堂课、等着放学铃声响起的高中生。

    总部在衣食住行上，从来不会亏待员工。

    晚上的饭是点餐制，果然很好吃，尤其是三文鱼刺身。

    听说是来自海底的污染物病变的，长的比正常三文鱼大很多，还有两个脑袋。经过处理后，鱼肉纹理鲜明，肥嫩得可以挤出鱼油，好大儿应该会很喜欢。

    陆言一口气干了半条。吃完后，拒绝了团建活动，回自己房间躺下了。

    距离午夜12点，还差4个小时，可以把今天的觉先睡了。

    陆言把刀和弓都揣进怀里，闭上眼之前，还和自己的小男朋友说了两句话，表示自己今天有些累，想早点睡觉。

    午夜12点。

    哪怕手机的闹铃没有响，陆言却依然睁开了眼。因为四周突然传来一股刺骨的寒意。

    上一秒，他还在酒店的房间。下一秒，却坐在了空旷的马路上。

    深夜，这里没有一辆车，天空蒙着一层淡淡的红色，像是加了一层滤镜。

    系统轻轻一笑：[知道为什么，总部只能顺藤摸瓜找到猪肉巷，却永远找不到屠宰场在哪吗？――欢迎来到里世界。]

    陆言的鼻间是挥之不去的血腥味，他谨慎地看向四周，街道上，干涸的血像是油彩一样，洒在马路上。

    两边的行道树上，已经死去多时的人如同肉铺被售卖的羊，用绳子拴在树梢。

    这些人浑身的肉已经被割了个干干净净，只剩下一个还算完整的脑袋，死死盯着地面，嶙峋的骨架上，几只红头的苍蝇搓着手，嗡嗡地叫着，啃噬着残余的红肉。

    系统提醒道：[你最好找一件黑色的衣服，把自己罩上。虽然你拥有屠宰场的工作证，但可不算安全。衣服的话，前面路口左转的小巷子里就有。希望你不会因为洁癖任性，我的宝。]

    陆言很快明白了系统这句话的含义。

    小巷子的角落，躺着一个死人。浑身穿着黑色的衣袍。

    这具尸体已经开始腐烂，从口腔里流出脓水。泛着一股肉臭味。

    这是一个普通人，致命伤是脖子上的咬痕。看起来像是被野兽咬断了喉咙，然后撕下了一块肉。

    [X市最著名的都市传说，就是如果12点以后还在街上游走的人，会随机进入另一个世界。]

    [按照传说，活到天亮，就可以返回现实。这个人是位灵异爱好者，想证明都市传说是假的。]

    [现在，知道X市的失踪人口，为什么会这么多了吧。]

    陆言从他身上扒下外袍，套在自己身上。

    这件衣服的味道并不好闻，但是能掩盖他身上属于人类的气息。

    小巷逼仄的墙上，用红色的油漆，刷着一条招聘广告。

    【屠夫，高薪职业。屠夫，永不失业。】

    【――你还在为自己的浑浑噩噩而痛苦吗？】

    【――你还为自己找不到合适的肉猪而烦闷吗？】

    【好味道屠宰场，诚聘屠夫，业界知名良心加工厂。包吃包住，每周只需工作80个小时！】

    【快来加入我们！面试地址：羊肉路17号】

    [为了这次对付天启者，屠宰场新招了很多屠夫，俗称炮灰。如今正好是上岗第一天。]

    “这个地方，是怎么来的？”陆言忍不住询问。

    [这里是由城主的天赋4世界，构成的里世界。]

    [天赋4世界，掌控空间。远不止把表世界划分区域那么简单。里世界，才是这个天赋真正的恐怖之处。所有的建筑都和现实一样，然而却处于空间的夹层中，只有特殊手段才能进入。]

    [整个X市，都是屠宰场里世界。可惜城主太咸鱼了，以他的污染值，迄今为止，也只做出了这么一个里世界，卖给了吕知。]

    [27年前，吕知在先知的建议下，找到城主。她们签订了一个长期合同，吕知定期给城主提供食物，而城主，为吕知打造一个里世界。]

    [在里世界，城主可以按照一定规律，制定规则。]

    [如今，这些规则是：1.每天夜晚12点，世界入口打开。X市范围内，所有天启者、以及随机的人类，会进入里世界，截止到早上6点。]

    [2.在里世界里，普通人类没有光。天启者散发白光，屠夫散发黑光或者红光。屠夫能感应天启者的位置。]

    [3.屠夫可以看清天启者的模样，天启者看不清屠夫的模样，只能看见标准人形轮廓，就像是动漫《死亡小学生》里的黑色人影。这条设置，主要是防止天启者根据外观判断污染物的强弱。逼他们每次都要全力以赴，保持警惕……毕竟连污染物都清楚，天启者是奢侈的消耗品，不是吗？]

    [以上所有规则，从11月11日开始生效。所以现在，你的tea只有你一个人在里世界。]

    [这份生日礼物，喜欢吗？]

    陆言挑了挑眉：“只有我一个吗？”

    [是，你有屠夫证。所以能在12点的时候，进入里世界。吕知在召唤你去屠宰场中心，开个短会。当然，你同样也不用听。感谢最近屠宰场扩招，哪怕你闻起来很陌生，也不会有污染物怀疑。]

    [不过，宝。等会转身，希望你不会被吓到。]

    陆言面前是一个死胡同。他眼前的墙壁上，红色的月光照出一个拉长的影子，长着羊角，看起来很是健壮。

    它的手里还拿着一个巨大的斧子。

    陆言转头，小巷的来路，被一头壮硕的山羊堵死了。

    它有着一身健壮的肌肉，像是抹了层油光，羊头，人身，手里拿着的斧头往下滴着血，胳膊上还绕着一截滑溜溜的肠子。

    山羊嗅了嗅，打了个喷嚏：“咩，你是新来的屠夫？”

    陆言低声道：“是。”

    他在认真思考杀死这头山羊的可能。放在身后的手，骨骼微微隆起，长出了第四节指骨。

    “咩，”山羊屠夫道，“怎么在这里发呆。里面的肉猪都宰了好几天了，不新鲜。你要是找不到，可以吃我刚杀的，我喜欢吃猪下水，肉都浪费了。”

    陆言回答：“我今天晚上才吃了半条鱼，挺饱的。”

    山羊：“你闻起来的确有股子鱼腥味，是海里来的？怪不得喜欢吃鱼。对了，今天吕老板开会呢，别迟到了，她不喜欢迟到的员工。”

    陆言迟疑了片刻，道：“我是新来的，找不到路。”

    山羊屠夫发出了爽朗的笑声：“那你跟着我走吧。”

    面前这只山羊，污染值只有4000。要杀它，其实很容易。

    只是陆言担心杀了它会打草惊蛇。

    而且，他还是挺想知道，污染物开会，和天启者开会，到底有什么区别。

    于是，陆言微微点头：“那麻烦你了。”

    山羊屠夫身高两米三，陆言181，跟在山羊屠夫的身后，看起来格外单薄瘦削。

    两个人一路来到了会议中心。

    屠宰场的会议中心，刚好就是陆言白天开过会的地方。连摆设和装潢都一模一样。

    不过，会议室比白天的时候脏多了。

    桌子上，蒙着一层油腻的污垢。墙上还写着奇奇怪怪的标语。

    【勇敢屠夫，不怕辛苦。】

    【好味道屠宰场，只产出高品质肉猪！】

    整个屠宰场屠夫的数量，比陆言想象中更多。

    能容纳500人的会议室大厅坐满了污染物，尽管有些体格庞大的，需要坐2到3个位置，但是总量依然惊人。

    并非所有污染物都体型庞大，陆言的右手边，就有一只可爱的小兔子，抱着把胡萝卜外观的剪刀。眼眸闪着红光。

    [C级污染物，玩偶兔。它才读到幼儿园大班，和妈妈去游乐场玩的时候，被B级污染物玩偶熊捉住，缝进了兔子玩偶里。]

    [在一次演出中，玩偶兔忍不住偷偷溜了出来，他想要去找妈妈，被路过的屠夫诳到了屠宰场。因为童工便宜。]

    [他的妈妈你见过，是雁北的联络员。]

    因为吕知还没来，大厅很吵。

    陆言仔细听了一下，大多是抱怨最近肉价变贵了，工资变少了。外卖平台上点单的客户，要求越来越多，找不到合适的肉猪。

    只有小兔子，因为年纪太小，根本融入不了话题，只会抱着萝卜，反反复复道：“妈妈，妈妈。存钱，路费，找妈妈。妈妈……路费……妈妈。”

    山羊屠夫道：“你们这些新员工，最近入厂，福利很好啊。刚来就遇上吕老板搞团建。12点半开会，应该马上就来了。”

    陆言在脑海里询问：“这些污染物并不是完美进化体，但是看起来，都有智慧？”

    [吕知可以通过灵魂契约，让污染物恢复部分意识。这些屠夫基本都是人，不过思维方式却永远的改变了。]

    [比如说肉猪，在他们眼里，是真的肉猪。哪怕还拥有部分人类时候的记忆。]

    说话时，展厅的灯突然全灭，只剩下一簇舞台光，打在了会议厅的正中央。

    系统低声道：[她来了。吕知记得你的模样，别被她看见，小心。]

    作者有话要说：　　陆言：这个到处开会的世界我是一秒也呆不下去了。

    ―――

    推荐一下基友的都耽文，是老作者了。

    《咸鱼躺平后选择联姻》by：沉云香

    穿越到大齐后，池宴成了一名神医，

    因为搅基犯法，只好兢兢业业救死扶伤，最后劳累过度而亡。

    一睁眼，他重回现代。

    空调、外卖、wifi、游戏……

    池宴激动地抱着手机，决心躺平，成为一只混吃等死的咸鱼。

    连续打了三天三夜的游戏，池宴熬得眼睛通红，

    早晨哈气连天拉开房门，高大英俊的男人手捧鲜花站在他家门口。

    池宴终于想起来了因为激情打游戏而忘记的事情――

    今天是他结婚的日子。

    池宴怀揣红本本，一拍大腿：“终于不是单身狗了，还有张长腿英俊多金的长期饭票，赚大了！”

    /

    傅越舟以为自己只是多了一个没有感情的联姻对象。

    结果……

    结婚第一天，对方躺在被窝里，甜滋滋喊他“老攻”。

    结婚第十天，对方亲手下厨，给他做了爱心早餐。

    结婚第N天，他遇袭重伤，对方妙手回春，轻松救活了他。

    联姻对象不仅爱他，还是个能起死回生的杏林圣手，傅越舟很满意，决定跟他培养培养感情。

    不料池宴看着被救活的他，也是松了一口气:“饭票终于保住了。”

    傅越舟:……？？？

正文 126、126

    126/七流

    聚光灯打在了会议室的正中心, 像极了一个表演的大舞台。

    在万众瞩目之下，吕知拖着及地的裙尾，站在舞台中央。

    如果不是她裙子底下的八条蛇尾, 光看外表, 吕知和人类时期没有什么区别, 长着一张盛气凌人的脸，甚至更美一些。

    她的脚底下, 圆台缓缓升起, 把她托到了半空之中。圆台和地面的缝隙里, 冒出了大股大股的鲜血, 刺激着在场污染物的神经。

    吕知面上露出了笑容：“这是屠宰场的第28次年会，比往年提前了两个月。主要目的，是为了欢迎新员工入职。这次世界范围内招聘，一共73位新人, 加入了我们的大团体！让我们为这些新上任的，勤劳、勇敢的职工, 献上最热烈的掌声和祝福！”

    吕知的话音刚落, 现场响起一片叫好之声。坐在陆言前排的大猩猩，更是兴奋地用西瓜那么大的拳头哐哐砸起胸膛, 发出了“嗷嗷嗷”的叫唤声。

    “除此外, 也感谢老员工在过去一年的辛勤劳动，没有你们，我们的屠宰场也不会发扬壮大，收到世界各地的订单。”

    话音刚落, 天花板上，不知道哪来的猴儿从挎着的菜篮子里，抛出一把细碎的肉。底下的屠夫们像是嗷嗷待哺的鱼, 纷纷站了起来，伸长脖子，滑稽地长大嘴，接着这些肉沫。

    它们的神情兴奋而贪婪，氛围狂热。

    由此可见，吕知比脑花会做污染物很多，自己吃肉，也不忘给手底下的小弟们喝汤。也难怪神国都被灭了，屠宰场还能幸存至今。

    陆言也跟着站了起来，但并没有取下头顶的黑色帷帽。好在前面的猩猩体格足够巨大，能把他的异样遮挡的严严实实。

    好在，这场狂欢只持续了几分钟。

    一切偃旗息鼓，吕知再次开口，语气充满威严的愤恨：“我们屠宰场与世无争，只想卖出最好的肉猪。然而这一点却为人类所不容，就在最近，我得到了消息，一批天启者进入了X市。想要端掉我们的屠宰场！”

    陆言顿时微微一惊：“她怎么知道？”

    这瞬间，他的脑海里闪过很多念头，譬如总部内部是不是出了一个叛徒。

    直到下一秒，陆言听见了系统的回答：[她不知道，瞎编的。想让员工给自己卖命。]

    陆言：“……”

    吕知横眉冷竖：“这是我绝对不允许的事情。我从二十八年前接管了屠宰场，那时候，屠宰场只是一个位于郊区躲躲藏藏的猪肉铺。如今我们已经成为人类口中有名的污染区。几代员工的努力，不能就这样被人类毁于一旦。他们派来了数十名高级天启者，甚至包括大名鼎鼎的暴君。但屠宰场不会屈服！今夜12点，我会倾其全部，把这次总部派来的天启者，都拉进我们屠宰场的地盘。”

    吕知握紧拳头，尖锐而长的指甲划破了掌心的蛇鳞，流出深青色的血液：“只有让人类付出代价，知道痛，他们才会成为听话的肉猪！”

    如果说，脑花是思想上的演化；那吕知，就是武力上的镇压。

    最终目的都是一样的。

    吕知：“虽然敌人很强大，但这次，我们找来了盟友。猎犬基地的主人，已经带着他的狗赶来。”

    “我们要让人类知道，属于他们的时代过去了！未来，是属于我们的！我们会开创一个伟大的商业帝国！我们更会，用鲜血捍卫自己在这片土地上生存的权力！”

    她的演说铿锵有力，激起了屠夫们心中浓烈的恨意。

    不知道是谁第一个吼了出来：“杀了他们！”

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    屠夫们的口号逐渐统一，吕知的脸上，终于绽开一个满意的笑容。

    “我期待大家的表现，散会！”

    *

    屠宰场没有员工宿舍可言，在这里，都是看上一幢房子后，直接破门而入。风格十分土匪。

    但是和表世界一样，那些最大、最舒服的房子，仍然是被污染值高的屠夫们牢牢占据。

    像是那些在猪肉巷里有店面的屠夫，就住在X市著名的富人别墅区。

    里世界发生的一切，对表世界并非完全没有影响。污染值越是高的地方，对表世界的影响就越大。

    X市不少昂贵的楼盘，都因为肉臭味太冲，而卖不出去。

    虽然表里世界不互通，然而一想起和污染物同住一间房，未免有些毛骨悚然。

    或许你日夜睡觉的床上，就放置过肉猪被切好的尸体。

    山羊屠夫为人热情，羊蹄子拍在了陆言的肩膀上：“小老弟，说起来，你选好自己的房子吗？要不要我给你介绍一下？”

    说完，对陆言挤眉弄眼：“要的不多，你明天宰个肉猪，把猪下水切来送我就行。”

    陆言的唇抿起：“已经选好了。”

    山羊屠夫的表情顿时格外失望：“那行，我先回家看世界杯了，听说今年男足进总决赛了，得好好烤几片五花肉祝贺祝贺。”

    陆言虽然不太关心体育，但是依然觉得这种事不太可能，于是，没忍住问了句：“你是哪里的？”

    “第三区来的。咋了？”

    陆言： “没事，随便问问。”

    在友好道别后，山羊屠夫转身离去。

    陆言也跟着人流，走出了会议大厅。

    外面的空气依然污浊，但总归没有一大群污染物挤在一起时那么令人窒息。

    那些屠夫好几年没洗澡，身上的味道闻起来像是生化武器。

    陆言准备先找个房子当窝点，顺便观察一下里世界的生态。

    系统道：[因为X市搬迁人口太多，每天夜里，会进入里世界的人类越来越少。渐渐满足不了屠夫的需要。很多屠夫从坐班屠夫，变成了外地出差屠夫。]

    [但是屠夫们流落在外，很容易被外面的天启者干掉。所以，即使是屠宰场，肉猪也逐渐不够屠夫们瓜分，尤其是屠宰场还接了大批的订单。]

    [城主这人有些消极怠工，吃饭都是等屠宰场的外卖，几十年下来，污染值增长的很缓慢，导致里世界扩张的速度，也逐渐跟不上屠宰场的需求。这也是吕知不得不考虑扩张地盘的原因。她希望，屠宰场可以不止存在于里世界中。]

    陆言独自走了一截路，敏锐的察觉到，自己的身后有人跟着。

    系统顿了顿：[是那只小兔子，暂时无害。]

    陆言回过头，他背后的街道空空荡荡，天上倒是有会飞的污染物路过。

    小兔子是C级污染物*，对现在的陆言来说，基本没有任何威胁。那口兔子牙，大概连他的鳞片都刮不下来。

    在屠宰场内部，是禁止屠夫直接互相斗殴的。

    陆言不想节外生枝、引起其他人注意，因此，没有搭理身后的兔子。

    因为给宗炎治病，陆言来过X市。污染病防治中心赠送过一套房产。

    他的记性很好。哪怕只是在后车位上坐着，也记得从防治中心到新家的地址。

    三十分钟后，陆言走到了小区门口。而身后的兔子屠夫，也鬼鬼祟祟地跟了他一路。

    屠宰场一共两百多个屠夫，在城市里，碰到其他屠夫的概率并不大。

    陆言摁下电梯按钮，面前的金属门缓缓打开。

    电梯里是一滩暗红的血迹，角落有一只已经瘪下去的眼球。

    电梯的数字，从1跳到了12楼，最终停下。

    陆言走出电梯后，并没有第一时间离开，而是守在了这间电梯的门口。

    不出意外，几分钟后，电梯楼层显示器上的数字开始跳动起来。

    陆言微微眯起眼，握紧了手里的刀。

    在他手里，地狱之火的刀刃，发出了滋滋的细微响声，像是滚烫的烙铁印在了肥厚的油脂上。

    电梯门缓缓打开。

    当看见站在门口的陆言时，小兔子瞪大了鲜红的眼睛，下意识地想要逃走。

    它仗着自己体型小，想从空隙溜走，被陆言一把抓住耳朵，提了起来。

    小兔子在半空蹬了蹬腿。发现逃脱不了后，不动了。

    兔子屠夫的身高只有二十多厘米，黑色，卷毛。他的兔子嘴巴被人用细线缝上，露出古怪的笑容。

    陆言清楚，在这个兔子外套下，其实是一个被捏成一团的小孩。几十年下来，这个兔子外套已经和它的身体融为一体，不分彼此。切开兔子的皮肤，里面都是白花花的棉絮。

    陆言蹙起眉，询问：“为什么要跟着我？”

    小兔子的反应，显得格外温顺，它背着和自己一样高的胡萝卜剪刀，奶声奶气地叫了一声：“妈妈。”

    系统的语气震惊而浮夸：[你竟然背着狗狗龙在外面有了私生子！？]

    陆言又想打它了，可惜打不着。

    尽管兔子脸上没有任何表情，但当对方红彤彤的眼睛望过来时，陆言还是从中读出了委屈巴巴的情绪。

    [你接触过雁北。雁北身上有李萍的味道，李萍是它的妈妈。顺带一提，为了照顾雁北，李萍也到了X市。]

    [尽管你身上李萍的气息淡得可以忽略不计，但对于兔子屠夫而言，这是它19年来，第一次闻到记忆里的味道。熟悉的，属于妈妈的气息。]

    兔子被拎着耳朵，其实是很疼的。好在兔子屠夫只是个玩偶，没有痛觉。

    但陆言沉默了片刻，依然把动作从拎耳朵，改成了拎脖子。

    屠夫们都不爱洗澡，小兔子也一样。身上的毛发很脏，血块都凝固成结。

    陆言用指纹锁，打开了房门。

    他把兔子摁在洗手池里，用沐浴露洗了半天，但这只玩偶兔看上去依然脏兮兮的。

    陆言思考片刻，把沐浴露换成了洗衣粉。

    这次，小兔子终于洗干净了。原来不是黑毛，是白毛。

    被摁着肚子搓澡的时候，小兔子没忍住，从嘴里吐出了半截属于人类的指骨。

    陆言盯着那截白骨，停下了手里的动作。

    兔子屠夫连忙用软乎乎的手抓住骨头，一口吞下去。

    它看了眼陆言的表情，小心翼翼道：“妈妈，这个是兔兔在地上，捡的。”

    “兔兔没有杀过猪猪，猪猪那么可爱。但是，不吃猪猪会饿。好饿好饿，兔兔饿得受不了了。”

    “妈妈不喜欢，以后，我都不吃了。”

    说着，兔子屠夫拔.出了背后的剪刀，切开了肚子上的缝纫线。

    白花花的棉絮掉了出来，沾着一点早就干涸的血迹。里面混着一些消化大半的骨头，还有头发、眼球。

    小兔子哭着说：“妈妈不要把兔兔忘在游乐园，我想和妈妈回家……兔兔好疼。”

    在大多时候，陆言对污染物的态度，都可有可无。

    他的情绪一向寡淡，只是在这一刻，看着泣不成声的小兔子，突然升起了一股奇怪的情绪。

    这种情绪，是冲着把小兔子变成玩偶的污染物来的。

    他觉得自己胸口堵得慌，很不舒服。

    系统发出了低沉的笑声：[感觉到了吗，这就是愤怒和仇恨。人类最极端，也最冲动的情绪。也是支撑着许多天启者，和污染物不死不休的动力。]

    陆言关掉了水龙头，用毛巾，把兔子裹成了一个卷。

    他找到了针线，坐在餐桌前，给小兔子缝好了伤口。

    作为医生，这对陆言不算难事。

    在缝好肚子后，陆言拿出吹风机，进行人工烘干。

    在暖洋洋的风下，小兔子抽抽搭搭的趴在桌子上，睡着了。

    污染物是不会做梦的。小兔子大概也不会梦到和妈妈相处的岁月。

    但它记得被妈妈牵着手的感觉，也记得妈妈给他吹头发的感觉。和现在如出一辙。

    于是，它像是小奶猫一样，舒服地摊开四肢，软软地躺在陆言的掌心。

    陆言轻轻放下手里的吹风机，突然道：“原来愤怒和仇恨，是这种感觉。”

    作者有话要说：　　设定修改：

    1.因为记错了污染物玩偶熊的等级，小兔子由B级改为C级。

    2.里世界由0到6点开放，变为全天开放。

正文 127、127

    127/七流

    陆言自己洗完了澡, 把洗干净的兔子揣进口袋里。

    按照系统的说法，随时携带污染物，能让他身上属于“人类”的气息, 变得更加微弱。

    兔子屠夫从口袋中探出脑袋, 低声询问：“妈妈, 我们什么时候回家？”

    陆言面无表情道：“叫哥哥。叔叔也行。”

    兔兔：“妈妈。”

    纠正了几次无果后，陆言放弃了这种徒劳的行为。

    他试图对兔子屠夫使用天赋14, 精神重塑。可惜和兔子大眼瞪小眼了半天, 陆言也没能登陆熟悉的界面。

    [放弃吧。这个小污染物根本没有脑子。]

    [它具备一定的思维能力, 但支撑到走到现在的, 也不过是放不下的执念罢了。]

    陆言叹息了一声，重新把兔子揣进了兜里。

    兔子屠夫隔着衣服的布料，抱住了陆言。

    凌晨四点，漆黑天幕在此时闪过一片明亮的火光。

    陆言打开了阳台的窗户, 看着一只燃烧着的鸟从天空飞过，所到之处, 如同朝霞初生。

    这光辉在笼罩着一层淡红色的世界里, 依然耀眼而炙热，彰显着主人强大的实力。

    红色的小鸟像是流星一样飞过, 也像是流星一样陨灭。

    [07和01到了, 07其实可以不发光的，这是01在示威。毕竟这里是吕知的地盘。这也是在警告吕知别动歪脑筋。]系统低声道，[远离西城区。那边是富人区。吕知正在招待01和07。01是真的狗，但鼻子比狗还要灵 , 别被他闻到。]

    陆言问：“宗炎还好吗？”

    [你是指什么样的好？如果是实力的话，他现在恐怕是成为污染物以来最强的时候。如果是指的人格和意志……]系统顿了顿，[他已经不记得自己还叫宗炎了。]

    陆言的眉缓缓皱起：“现在能出去吗？”

    陆言离开前虽然跟唐寻安发了条消息, 说自己有些累，希望不要有人打扰他。但是如果一整天都没出现，未免有些奇怪。

    系统：[你持有屠宰场工作证，按理说，是可以自由进出里世界的。只是我不得不提醒你，为了防止屠夫接私单不上交百分之三十五的服务费，想要从屠宰场出去，需要被屠宰场其他工作人员查岗。而从11号凌晨开始，屠宰场会暂时封闭，只进不出。]

    陆言闻起来再怎么像污染物，也和执业证书上的“朱屠”大相径庭。

    [这段时间，你要是闲着没事，可以在屠宰场里到处走走。]

    于是，陆言不说话了。

    他垂下眼眸，沉默地用餐布，反复擦着自己的武器。

    室内没有开灯，陆言鲜红的瞳孔像是一轮血月。

    *

    X市，污染病防治中心。

    大概是因为马上就是大战来临前夕，整个基地的气氛都很压抑。

    一些外围的工作人员不知道发生了什么，却也下意识地压低了嗓音，放缓脚步，免得被其他人注意到。

    这次合同签订的场所，是在X市的郊区，附近的居民已经撤离。还有第五研究所的工作人员，提前一周，建立好了一层屏障。虽然真的打起来，屏障对外部的保护作用聊胜于无，但总归比没有好。

    要嘱咐的，在昨天开会的时候，就已经说完了；总部也不想给这些本来精神状态就差的天启者施加压力。因此，也没有召开会议，让大家自由活动。

    每个天启者，在执行任务前，都有属于自己的放松方式。只要在法律允许的范围内，总部是不会干预的。

    唐寻安凌晨四点左右，就醒了过来。

    他的睡眠质量一向不好，但这次深夜醒来的原因来自外部。

    非要形容，大概是唐寻安能感觉到一团“能量体”十分高调的经过，像是在示威。

    这团能量体，除了S级污染物外，不作他想。

    唐寻安感受了片刻，觉得应该是07。

    现行的等级划分的标准，是许多年前定下的。不过敌方阵营的污染值越来越高，以至于S和S之间，也有了不小的差异。

    至少，刚才感觉到的那团能量体，在唐寻安的印象里，能排进前五。

    现在污染越来越严重，污染物的营养也越来越好了，不管是污染物还是天启者，双方都涨势喜人。

    就连唐寻安许久没动过的灵力阈值，也从1.1万短时间内暴涨到1.3万。

    但对于人类来说，这并不是什么喜事。

    唐寻安醒了就睡不着，有些想自己的小男朋友。只是大半夜敲门，未免不太像个正经人。于是唐寻安一直等到天亮了，才给陆言发了一条消息：醒了吗？

    没有回复。

    陆言的生活一向规律。除非重伤，需要身体自我疗愈，否则很少赖床，更不会一睡不起。

    上午九点，唐寻安去敲了敲门，但依然没有人回应。

    明天就是陆言的生日，但是要签合同，大概是没空庆祝。

    唐寻安本来想挪到今天。

    这本来会是他们度过的第一个生日聚会，也可能是唯一一个。

    他思考片刻，到前台询问：“谛听今天有出门吗？”

    前台摇头：“没有看见谛听先生出来过。”

    她们是24小时值班。如果陆言是正常渠道离开，肯定会有人注意的。

    唐寻安重新回到了11楼。

    他的手搭上了员工宿舍的门，片刻后，门锁就因为老化，失去了保护能力。

    房间里响起警报声，唐寻安推门而入，关掉警铃。

    他给前台打个电话：“不用派人过来，是我没控制住天赋。”

    当灵力阈值提升过快的时候，天启者身上，偶尔会出现灵力外泄的情况。

    这一点在战斗系天启者身上格外突出。

    他关上房门，打量起了室内的景象。

    陆言果然不在房间里，这里没有打斗的痕迹，床上的被子叠的整整齐齐。

    哪怕是01来，唐寻安相信，以陆言的状态，哪怕是01来劫走他，也不可能毫无动静。

    如果不出意外，大概是自己走的。

    唐寻安抿起了唇，心里莫名有些焦躁，但他依然选择关上了门。

    合同签订时间，是明天下午6点，下午2点就会集合。

    陆言一向有分寸，应该会在集合前赶回来。

    只是陆言不在这个事实，让他的心情未免有些糟糕。

    尽管不是所有天启者都会吃饭，但防治中心依然准备了丰盛的午餐。

    唐寻安随手拉开一把椅子，坐下，抬头，看见了对面正在打游戏的周启明。

    周启明往他身边扫了眼：“唐队，早啊。陆医生呢？”

    唐寻安顿了顿：“太累了，还没起床。”

    陆言昨天发的消息，的确说的自己太累，想休息一下。

    就是不知道为什么，对面的周启明手里的游戏机“啪嗒”一下，掉进了面前的菜汤里。

    隔壁正在和元辰低声说话的雁北，头顶开出两朵绿色的小花。

    元辰放下了叉子，有些迟缓地说着：“认识你这么久，好像还是第一次看见你开绿色的花，和其他颜色的花有什么不一样吗？”

    雁北特殊的畸变，并没有瞒着其他实验体。

    只是他在研究所多年，也只开过黑白两种颜色的花。

    他有些担心雁北的身体。

    雁北垂下眼眸，言不由衷地回答：“……我没事。还有，这次任务，会遇到猎犬，可能还有火鸟。你真的可以吗？”

    元辰挪开了视线：“我明白。”

    “他们已经是污染物了。”

    元辰回答：“污染物又如何，错的又不是顾峥。就算别人都不理解，但是我以为你至少――”

    他的声音不受控制地拔高了一些，但重新变得沉默起来。

    因为周围，已经有视线看了过来。

    这次参加任务的，有03、05、06，唯独没有08。就是因为心理评估师认为，08还不适合出来执行任务。

    08和05同样抗拒。不一样的是，05是把自己关在房间里，用沉默抗议；08则是控制不住发怒，表现出明显的暴力倾向，以至于工作人员不得不重新在08身上加上限制。

    在第一研究所关了几十年，元辰的脾气已经变得很好。

    至少，表面上是这样的。

    *

    陆言看着天色一点点亮起，在早上8点，走出了房门。

    兔子屠夫已经在他的兜里睡着了。

    他揣着屠夫证，不出意外的话，今晚12点，会被里世界的规则认定为“黑色屠夫”。

    好处是，其他屠宰场工作人员，不会对他心生防备。坏处是，如果遇到了天启者，很可能会被追着打。

    但总的来说，加入“屠夫阵营”会比加入“天启者阵营”行事会方便许多。

    所以，陆言没有丢掉工作证。

    倒霉的人类只会在午夜0-6点，随机进入里世界中，所以在白天活动的屠夫会少很多。

    陆言打算趁这个机会，逛逛屠宰场。

    整个屠宰场，以X市市中心为核心，覆盖面积接近200平方公里。入口就是当初陆言见过的猪肉巷。

    因为城主的空间能力，屠宰场在世界各地，其实都有通道，能让其他污染物来到菜市场买肉。

    上次来到猪肉巷的时候，有王鱼给他撑伞。现在好大儿已经傻了，陆言只好把帷幕往下拉，遮的更严实了一些。

    虽然这里的屠夫不多，但意外的，来菜市场里的污染物并不少。

    陆言的怪异，在这么多污染物里，也不算扎眼。

    [屠宰场除了招聘了很多新屠夫外，还在世界范围内发放了传单。说的是屠宰场11.10到11.15日举行肉宴会，买肉七折。]

    [当然，这些停留的污染物，在11号来临的时候，也是出不去的。算是吕知为自己找的炮灰。]

    [这门生意，吕知清楚自己做的不是很地道。不过，只要把所有外来污染物都杀了，然后推到天启者头上，屠宰场的口碑就还是清清白白的。]

    会来这里买肉的污染物，除了城主这种死宅，或者对特殊肉类有需求的高级污染物外，基本都是自己实力不够，不敢出门狩猎的污染物。

    这也是屠宰场有恃无恐的原因之一。

    白天，屠夫们依然磨刀霍霍，因为期待着晚上的狩猎，看起来都充满了干劲。

    菜市场的中间，有一块空地，烧红的烤炉上，架着屠夫们昨天捉到的一只肉猪。

    陆言站在外围听了一会，原来是这只肉猪质量最好，膘肥体壮，被选为猪王，今天售价最高。狩猎到他的屠夫，还得到了屠宰场的奖励。

    这只肉猪被一根细长的铁棍，从头串到尾。在烈火的烧烤下，滴出黄色的油脂。

    兔子屠夫探出脑袋：“妈妈是想吃肉吗？我可以用自己的剪刀换。”

    污染物没有通用货币，交易都是以物换物。

    陆言摇了摇头：“我不饿。”

    除了西城区外，陆言花了12个小时，走遍整个屠宰场，知道了这里屠夫们的活动范围。

    晚上八点，他回到了房间。又一次开始擦拭起自己的武器。

    但这一次，他的嘴里念念有词，如果凑过去听，大概能听到许多个地址。

    脑海里，构建出的屠宰场地图，在不同区域，亮起了一些红点，最终，通过一条白色的细线，串联起来。刚好绕成一个圈。

    这是陆言的猎杀名单。

    ……

    ……
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    对于X市的许多人来说，一直到10号的23:59分，这个世界都和过去没什么不同。

    尽管电视里，污染病有关的新闻让大家人心惶惶。那些奇怪的污染物，也成了不少人噩梦的来源。但总的来说，这个世界还是正常的。

    直到时间往后推迟了一分钟，来到0点。

    明明是深夜，X市上方的天空，却亮了起来。

    亮的是红光。

    作者有话要说：　　【唐寻安的日记】（ooc，请勿代入正文）

    ****年 11月10日 晴

    言言偷偷溜出去了。

    是不是，是不是去见07了……

    ――――

    注：雁北还没开过绿色的小花。

    绿色小花=失恋，苦涩。

正文 128、128

    128/七流

    血色降临, 街上多了不少人声。

    大概是为了对得起“肉宴”的招牌，这一次，被拉入里世界的人格外的多。

    更可怕的是, 大多数人还没有意识到, 到底发生了什么。

    南城区, 一位青年正在家里的浴缸泡澡，洗着洗着, 泄水口突然冒出了一股股红色的不明液体。

    她面色微变, 以为是下水道返潮, 有些恶心地出浴, 给自己裹上了浴巾。

    这位青年拿出吹风机，准备吹干头发，然而手机屏幕上，弹出的消息却引起了她的注意。

    发消息的人是她哥哥。

    -婷婷！你睡了吗？！

    -快找个地方躲起来！！

    -现在信号很差, 等我来接你！！[12:03]

    根据手机显示，现在是12:10。

    被叫做婷婷的女性黛眉微蹙。

    方婷是在其他区读的大学, 但因为国外污染病太严重, 不得不提前回家。

    方家早在几年前，就搬迁到了X市隔壁的G市。X市房子一直不好卖, 所以至今还留着。

    她之所以会到X市, 是因为要在这里的电视台实习。家里劝过，但是方婷不想放弃这么好的机会。毕竟X市是省会。

    方婷打开洗手池的水龙头，准备洗脸，然而瞬间涌出来的鲜红液体, 吓得她立马关上了水闸。

    这些液体微微有些粘稠，不管是闻起来和看起来，都像是……血。

    方婷有些心慌, 她拿起手机，想给自己的哥哥打一个电话，然而手机显示没有信号。

    方婷深吸一口气，把微信里的消息都看了一遍。只有哥哥的消息，是在12点之后发来的。

    她哥哥是特别行动部的工作人员，平时驻扎在G市。

    浴室里的灯突然闪烁起来，随之而来的，是一股潮湿腥臭的味道，闻起来像是死了发臭的鱼。

    方婷有些心慌，她换上浴袍，急匆匆地奔跑进了卧室，把门反锁了起来，裹着被子，缩在了角落里。

    只是鼻尖，依然是挥之不去的腥臭味。与此同时，街道上还传来了一声声惨叫。

    她鼓起勇气，透过窗户往楼下看去。

    街道上，一只只形状各异的怪物，表面散发着一层黑色的光，兴奋地追逐着人类。被追上的人通通被一拳砸碎了脑袋，血水四溢，像是裂开了一条缝的西瓜。

    这些屠夫把肉猪的头从脖子上拧下，拿出随身携带的吸管，从头顶插了进去，开心地吸食起脑浆。

    在红色血月的笼罩下，一切荒诞的像是醒不来的噩梦。

    方婷没忍住，捂着嘴干呕起来。

    是她疯了，还是这个世界病了？

    方婷不敢开灯，躲在墙角瑟瑟发抖，一遍又一遍地拨打着哥哥的电话。

    但她的动作，很快僵在了原地。

    床底，一个蛇尾的黑影，缓缓爬了出来。

    它吐出长长的蛇信子，发出了嘶嘶的叫声，手里拿着一把小巧斧头。

    这是住在方婷家的高级污染物，本体是一条海蛇。

    现在，到了它出来狩猎的时刻了。

    因为黑光的笼罩，方婷看不清这个屠夫的脸，但对方身上浓重的血腥味，依然吓得她肝胆俱裂。

    “哥，哥――救命！”

    她的手机掉在了地上，崩溃地想打开房门，但背后的那团阴影却靠的越来越近。

    屠夫走到了方婷面前，窗外的月光洒下，拉出一条细长的影子，它狞笑着，高高举起自己的屠刀！

    陆言的箭在此刻离弦而去。

    白鸟箭羽洒下一片漂亮的银白色细碎闪光，像是银河的拖尾。

    箭尖直直地插.进了屠夫的脑袋，从眉心贯穿整个头颅。

    黑红的血液汩汩流出，它的斧头掉在了地上，砸出一个深坑。

    方婷捂住了嘴，眼睁睁地看着面前的怪物倒在自己的面前。

    蛇尾屠夫脸上还挂着兴奋的笑容，眼睛瞪的溜圆，却永远失去了呼吸。

    片刻后，陆言从窗户边爬了进来。

    方婷家在11楼。他是靠着尖锐的爪子，硬生生在墙上抠了几个洞，翻进来的。

    陆言把长箭从屠夫的眉心拔.出，收回自己的箭囊。

    他剖开这个屠夫的蛇尾，取出蛇胆，装进了自己事先准备好的便携式医药箱里。

    污染物身上，有部分东西是可以入药的，效果很好，不能浪费。

    方婷抬头，脸上沾着屠夫喷涌而出的血，神色怔然。

    她视角里的陆言，全身都裹在黑色的长袍之下，和那些屠夫一样，散发着黑光，看不清脸，露出了一小截覆盖着鳞片的下巴。

    最奇怪的，这个人的口袋上，还挂着一个黑色的小玩偶。

    陆言把斧头递给了她，没有说话。

    他能感应到，有白点在往这里靠近。

    根据里世界的规则，屠夫能感应到天启者的位置。

    不管来的人是谁，陆言都不希望现在就遇上，毕竟他现在发黑光的样子不太好解释，打起来的话，有些得不偿失。

    陆言从窗户里翻出去，赶往下一个据点。身形快如鬼魅。

    猎杀名单上的高级屠夫，现在才死了1个。

    ……

    ……

    白秋实嚼着口香糖，这是香草味的镇定剂，他很喜欢。

    几分钟前，他还在防治中心总部的员工宿舍睡觉。

    睡着睡着，感觉周围的气氛变了。

    睁开眼，白秋实发现自己躺在一片草地上，头顶是一轮血红的月亮。在这轮月亮的光晕之下，整片天空也都是一层朦胧的血红色。

    工作了几十年，白秋实自认为见过的阵仗不少。

    但这种强行被拉进异次元的情况，还是他第一次遇到。

    他的代号叫寒蝉，顾名思义，他真的有双蝉一样的半透明鳞翅。

    此时，这双翅膀微微震颤，飞到了半空中。

    他低头，看向了四周。数十个冒着黑光、看不清模样的污染物，正在往他的方向赶来。

    而他的皮肤表面，则是冒着一层淡淡的白色光晕，在黑夜中，如同路灯一样显眼。

    屠宰场范围一共数百公里，然而天启者只有十几人。

    至少，在白秋实的目光所及之处，只有他一个人在冒白光。

    “啧，好麻烦。”

    白秋实手里拿着一把精巧的小刀，这是总部给他打造的武器，叫蝉翼。

    薄如蝉翼，见血封喉。

    大多时候，他都不怎么用这把刀。因为收拾起来，会很麻烦。

    只是现在的情况紧急，白秋实也顾不得太多。

    毕竟这次随行的，还有治愈系、辅助系的天启者，战斗力不强，也没什么自保能力。在这死了的话，总部会疯掉的。

    白秋实抬起了手，平地上，凭空升起一面土制的城墙，把方圆数公里的污染物，像是羊一样，关在了畜生圈里。

    这是空间天赋的变种，【天赋89-壁垒】。

    他手里，纤细的小刀像是莲花一样，缓缓展开，刀刃分成了数不清的尖针，这是污染物狂蜂的尾针。为了收集这些细针，白秋实当初被叮的浑身都是血泡。

    白秋实的联络员吐槽过很多次，跟他说一边打架一边说招式名，真的很中二。更何况大多数污染物都听不懂。

    但白秋实的嘴角上扬，依然缓缓吐出四个字：“暴、雨、梨、花！”

    小刀莲花似的花瓣一片片飞射而出，在半空中，分成了一根根钢针。

    这些针像是子弹一样，穿透了污染物的身躯，绽开一朵朵雾状的血花。

    但并非所有污染物，都被尾针穿透。

    高阶的污染物身上出现道道血痕，发出了压抑的嘶吼声。挣扎着跳了起来，想要扑到白秋实的身上。

    这次出任务，为了方便，他没来得及穿增高鞋，身形看上去很是娇小。

    白秋实抬起手，那瞬间，地上细碎的小石头也跟着漂浮起来。

    他的掌心在瞬间翻转，死死往下压去，从牙缝里挤出了一句话：“不、动、如、山！”

    【天赋392-重压】。

    许多低阶的屠夫，在这瞬间被压成了肉泥。内脏从口中挤了出来，像是被碾成了薄片。

    而高阶屠夫，则是感觉一座山牢牢压在了自己身上。

    它们扛着这座大山，难以动弹，但白秋实已经扇着羽翼，手握蝉翼刀，疾驰而来，像是一阵清风。

    蝉翼轻而易举地划开了屠夫的喉咙。

    很快，这片区域，再也听不见一个污染物的嘶吼。

    全力施展天赋的感觉很爽，但后遗症的确很恐怖。

    白秋实的眼眶里，隐隐约约冒出第三枚眼珠。

    蝉有五只眼睛，两枚大的复眼里，会有三枚小一些的单眼，呈三角状排列。

    总部会根据白秋实眼睛的变化，预测他的病变程度。

    一般情况下是两双眼珠，如果出现三双，就是很危险的信号了。

    白秋实拿出了兜里的特效药，一口气干了两瓶。

    他捂住了自己的半边眼睛，眼球涨的发疼。最后沉默地扇着背后的翅膀，寻找起自己的同伴。

    屠宰场里不仅有普通屠夫，还有吕知、01那样的S级污染物。

    除了唐寻安，单独遇上的话，他们都没有胜算。

    *

    奥丁行走在空旷的大街上，尽管这里空无一人，但是他明白，有很多污染物都在暗中窥伺。

    他握紧了手里的长.枪，这把枪叫冰霜。必要的时候，可以成为他的拐杖。

    他肩膀上的乌鸦“嘎嘎”叫了两声，盘旋着飞了起来。

    奥丁低声道：“去吧。”

    【天赋119-瘟疫】

    这些乌鸦是瘟疫的使者。在面对生化类污染物的时候，往往有意想不到的作用。

    屠宰场应该是没有医生会治疗猪瘟的。

    乌鸦是奥丁身上的一块肉，事实上，掀开他厚重的甲胄，会发现他身体至少有四成的血肉，都不见踪影。尤其是胸膛处，有一条能看见心脏的裂缝。

    黑色的心脏，在他的胸腔跳动。

    一只只乌鸦从他胸口的裂缝处，“扑腾扑腾”地飞了出去。

    在这些乌鸦飞出去后，奥丁重新系好了甲胄，整个人显得格外瘦削。

    如果不是这些沉重的衣服，大概一阵风，就能把他吹跑。

    ……

    ……

    01看向从天而降的漆黑乌鸦。

    这只乌鸦有双鲜红的眼眸，俯冲着向他扑来。

    他抬起手，一把抓住了鸟头。乌鸦被他在手里捏爆，却没有血水，只有一团干瘪的皮肉。

    猎犬的掌心很快泛起一阵青乌，青黑色从他的手掌一直往胳膊蔓延。

    01眯起眼，发出一声嗤笑。

    他直接用刀斩下了整个手臂。

    【天赋29-不死鸟】

    平滑的伤口处，冒出一根根红色的肉须。像是一条条肉馅从绞肉机的孔里绞了出来。

    这些肉须不断往前蔓延，很快拧成一团，交织成手臂的模样。

    肌肤重新出现在了01的肌肉上。新生的胳膊和原本的皮肤有些许色差，但并不孱弱。

    拥有不死鸟，01想死都有些难。

    至于掉在地上的断肢，则是缓缓变成了黑色。

    很快，这条断肢消融成一滩腐水。

    “人类的确有伤到我们的实力，但也仅仅是这样了。他们害怕病变，不敢全力以赴，更不明白，天启者只是进化的过渡，污染物才是最终的形态。”01慢条斯理地对着身边的07道，“走吧，是时候去找其他的孩子了。3号、5号、6号……或者，10号。”

    07低头看着焦黑的地面，没能给出什么生动的回应。

    他已经控制不住身上的业火了。以至于靠近他，都可能被灼烧。

    但01并不在乎。他伸出手，拍了拍07的肩膀，手掌被融化了一层皮肉。

    顾峥微笑道：“去太晚，被屠宰场的屠夫伤到，我可是会心疼的。毕竟，这都是我们的家人。对吗，7号？”

    07缓缓回答：“是。”

正文 129、129

    129/七流

    现在是午夜3点。

    哪怕被拉入其中的天启者拼尽全力努力, 也很难救下所有人。

    冒着黑光的陆言路过X市学校。校门口，几个穿着校服的学生躺在地上，悄无声息。

    他们周围, 屠夫们就像是鬣狗, 围成一圈进食, 眼里全是贪婪的血光。

    但并非所有污染物都在进食。

    有一个穿着白衬衣和西装裤的污染物，一遍又一遍, 徒劳地把这些屠夫从地上拉起来。

    他的胸前挂着监考证。眼睛从眼眶探了出来, 长长两条, 像是蜗牛。

    [这个污染物觉醒了千里眼, 现在是屠宰场的文职人员。成为污染物之前，曾经是这个学校的老师。]

    即使变成了污染物，蜗牛的战斗能力却并不强。

    蜗牛老师被身强力壮的屠夫们一把推开，跌坐在地上。但就像感觉不到痛一样, 这只蜗牛一次又一次地爬起来，把屠夫们从这些学生的身上拉走。

    一个长着狗头的屠夫骂道：“别来多管闲事, 要不然连你一起吃了！”

    说完, 狠狠地呲开尖锐的牙。

    蜗牛老师置若罔闻，一个年轻气盛的屠夫气不过, 拧住了它的脖子, 把它的头塞进了学校铁门的缝隙中。

    蜗牛老师在半空挣扎起来，看起来很是滑稽。

    周围的屠夫纷纷哈哈大笑起来，快活的笑声在空旷的街道上响起。

    这里的污染物，哪怕不是完美进化种, 但显然也比外界的污染物看起来高级。

    陆言兜里的兔子屠夫从口袋里探出了头，小声道：“妈妈，肚肚饿。”

    陆言用手摁住了玩偶兔子毛茸茸的脑袋, 把它压了回去：“忍着。”

    “放任污染物猎杀，迟早有天生物会灭绝。”陆言道，“之后又会如何？”

    [污染物对自己食物链的下游，有着本能的渴望。]

    [但如果找不到下游，那就会自相残杀。就像是海洋里的污染物，依然靠着吞食同类，存活到现在，因为普通的肉类很难为它们提供营养。]

    [我提醒过很多次，尽管再怎么像。你们和污染物是两个物种，有着完全不同的生理构造。甚至，如果用进化的方式去看待，污染物的生命形态更高级，更能适应自然界的变迁，更能在极端环境下生存，更优越。]

    [几千年前，人类驯养野兽，变成家畜。在吃猪肉的时候，有人问过猪愿不愿意吗？]

    [现在不过是进化的序章。根据研究所的研究，已经有部分低级、群居的污染物，进化出了简单的交流方式，就像是猴子一样。再过许多年，污染物大概也会有自己的语言、文字、乃至文明。从寒武纪到新生代，食物链顶端的生物历经变迁，奇虾、邓氏鱼、引螈、恐龙。这些灭绝的、曾经在顶端的生物，它们真的不存在文明吗？]

    [以人的标准看，他们是污染物。以污染物自己的标准呢？]

    系统的话，让陆言有些感触。

    [我知道你在想什么。但可悲的是，]系统顿了顿，[哪怕是剖腹取粉，也不能让所有人都相信，污染物的肚子里真的只有粉。唐寻安甚至不是污染物，不也带着止咬器过了几年。]

    [他们怕他。]

    [迟早有天，也会怕你。]

    陆言没有继续这个话题。

    他避开人流，往目的地走去。那是一座商城。

    在陆言的地图里，有屠宰场的高级屠夫住在这附近，大概率会从这里经过。

    [对了。]系统突然道，[记得避开周启明。他的天赋凌驾于里世界的规则上，如果离得太近，他可以看见你头顶的称号。]

    于是，陆言脑海里，多了一个蓝色的光点，在数公里外，代表周启明。

    即将抵达目的地的时候，陆言口袋里的兔子屠夫突然激动起来：“妈妈，妈妈！”

    陆言捂住了它的嘴：“别吵。”

    “唔、呜！”

    破天荒的，兔子屠夫没有听陆言的话。

    它抱着自己的剪刀，从陆言的口袋里跳了出来。

    兔子玩偶自由落体，掉在地上，摔了几个圈。它拍了拍身上的灰尘，迈着短短的腿跳跃着前进。

    它腿短，跑得不快，但是弹跳力极好。瞬息之间，就到了几米外。

    系统道：[是李萍，几个小时前，她也被拉进了里世界。]

    一个红色的点在地图上亮起，那是兔子屠夫的位置。

    陆言不太喜欢计划之外的变故。

    [你不去的话，它们会死。]

    于是，陆言思考片刻，朝着玩偶兔离开的方向跟了过去。

    *

    李萍把身边最后一个人推进地下室。

    她的手里握着枪，这是第五研究所出品的武器，能让普通人也有抗衡低级污染物的能力。

    所有防治中心的工作人员，在入职前都会经历员工培训。其中必修课程就是枪械使用。

    教她枪法的老师是这么解释的：“在天启者不够用的时候，遇到危险，我们也可以顶上。”

    李萍没有觉醒任何天赋，但是她的枪法很好。一路上，她靠着这把枪解决了好几只低级屠夫。

    很多个睡不着的晚上，李萍都会起来，一个人到靶场练习射击。

    不为什么。李萍只是觉得，如果17年前，她有现在的条件，也许不会眼睁睁的看着自己的孩子被玩偶熊带走。

    这是商场的地下仓库，用于存放货物。不仅有厚重的铁门，里面还有食物。

    远处，能听见沉重的脚步声。还有斧头碰撞到墙面的摩擦声。

    那是山羊屠夫在附近徘徊。

    一位抱着小孩的工作人员表情惊慌：“李教授，你不进来吗？”

    “你们在这躲好。”李萍一边关门，一边低声道，“我去把那个污染物引开。”

    作为防治中心的工作人员，李萍对污染物的了解远比这些普通人多。

    铁门根本拦不住山羊屠夫，需要有东西转移它的注意力。这些屠夫的智商并不高。只要被引开，大概率是不会再回来的。

    男人的手从缝隙里探了出来：“教授，我去。”

    他也是防治中心的工作人员。

    李萍扫了眼他怀里的孩子：“我去吧。我父母双亡，无夫无子。”

    说完，她关上了仓库门的最后一条缝。

    里世界内根本没有信号，所有人都处于失联状态。

    因此，哪怕是李萍也联系不上雁北。

    李萍握紧了手里的枪，一直到了商场顶楼，恐惧让她的肾上腺素飙升，但并没有摧毁她的神智。

    她扫了眼周围的环境，故意踢翻了一个铁质的垃圾桶。

    这个垃圾桶在商场的直升电梯口，圆形，顺着楼梯滚了好几层。

    下一秒，李萍摁下电梯，从顶楼到了一楼，拔腿就往商场的出口跑去。

    楼上，被戏耍的山羊屠夫发出一声愤怒的咆哮。

    在李萍来到门口的瞬间，她听见头顶传来了玻璃破碎的巨响。

    山羊屠夫从楼顶一跃而下。他有水牛一样的羊角，身高接近三米，块状的肌肉像是坚固的石头，分布在它的躯体上，手里握着一把血迹斑斑的断头斧。

    他的羊蹄踩在地上，柏油马路的地面深深凹陷了进去。

    恐惧在瞬间达到顶峰，李萍听见了自己如同擂鼓似的心跳。她举起手里的枪，毫不犹豫地扣下扳机，瞄准的是屠夫的眼睛。

    她的运气很好。

    正常情况下，隔着几米的距离，以她的水平，很难射中这么小的靶子，更何况她根本看不清山羊屠夫的全貌。

    但是那瞬间，在死亡的威胁下，李萍觉醒了。她的身上，冒出了一层淡淡的白色光晕。

    【天赋309-跟踪射击】

    这枚子弹在半空抛出一个弧度，命中了屠夫的左眼。

    子弹在它的眼球炸开，山羊屠夫的视野血红一片。

    “F**k！这是我要看世界杯的眼睛――”

    如果说之前，山羊屠夫还抱着戏耍猎物的心态，那此时它已经彻底被激怒了。

    它提起了沉重的斧头，像是一头水牛，撒着蹄子往前冲去。踩在马路上，发出地动山摇似的响声。

    两个人的距离在刹那间缩短到了一个可怕的地步。

    沉重的斧头向李萍的背后砸去，她看着地面的影子，当机立断地倒下，在地上狼狈地滚了一圈。

    斧头砸进地面，劈出一道深深的缝隙。

    山羊屠夫干脆放下斧柄，一脚往李萍的身上踩去。

    以它的体重，这一脚如果能踩到，李萍不死也是重伤。

    但是一只兔子在此时，精确无比地跳到了它的羊蹄下。

    这只兔子很小，和它一样是C级污染物，也是屠宰场的屠夫。

    兔子屠夫举起剪刀，小小的刀刃刺穿了它的蹄子。

    山羊屠夫的脚血流如注，它怒吼道：“你发什么羊癫疯？！你想被屠宰场开除吗？”

    尽管屠夫之间，偶尔会因为肉猪归谁内讧，但今天晚上到处都是肉猪，有空和他打架，还不如重新找个猎物。更何况它和兔子屠夫无冤无仇。

    被开除的屠夫，在屠宰场里，和肉猪是一个下场。

    李萍不明白为什么两只污染物突然内斗，但她清楚，现在是脱险的好时机。

    她跌跌撞撞爬起来，向前跑去，没有回头。

    山羊屠夫不想理这只兔子，抬起腿就想继续追，然而兔子屠夫格外执着，跳起来，咬住了它的喉咙。

    山羊一把捏住了这只玩偶兔，手臂青筋毕露。

    玩偶兔张开嘴，从针线的缝隙中，吐出白花花的棉絮。

    它低头，死死咬住了山羊屠夫的虎口，大口大口地吞咽着羊血。

    【天赋144-生命萃取】

    兔子屠夫和其他屠夫很不一样，它没有高大的身躯，恐怖的力量和速度，但依然成为了屠宰场的屠夫，原因就是它有一个排名靠前的天赋。

    血液源源不断地涌入了玩偶兔的身体里。玻璃珠制成的眼睛竟然迅速长出了一层瞬膜和眼皮。

    它能像真正的兔子一样眨眼了。

    山羊顾不得屠宰场内禁止杀死屠夫的规矩，一拳就想往兔子的脑袋砸去。

    但一只手，在此时拉住了它的手腕。

    和山羊屠夫粗壮的胳膊比起来，陆言的手臂细的像是一折就能断掉。

    但他鹰钩似的手指插.进肉里时，就像是一把锐利的刀。

    陆言硬生生地从山羊屠夫的背后拔.出了一颗心脏。

    这颗心脏还在跳动，连着粗壮的血管。

    山羊屠夫在那一刻，闻到了潮湿的、海洋的气息。这气息很熟悉，他确定自己曾经嗅到过。

    但它从没有想过，这种气息，会代表死亡。

    污染物的血液很粘稠，陆言松开手，任由这个火龙果大小的心脏掉在地上。

    兔子屠夫趴在地上，抽抽噎噎地啃咬着山羊的尸体：“妈妈不记得我了。”

    小兔子终于没有再喊他妈妈，这让陆言感到了些许的欣慰。

    陆言想了想，回答：“她应该记得。”

    “可是，妈妈都没有看我一眼。”

    陆言不太擅长安慰人，只是平静地叙述着：“没认出来。”

    “我变成这样了……”小兔子顿时伤心到吃不下饭，“她还会爱我吗？”

    陆言思考了片刻。

    他对雁北的联络员印象并不深，只见过一次，依稀记得是个神情温和的中年妇女。

    陆言设身处地地想了一下，他没有孩子，不过如果唐寻安变成了污染物，自己大概是不会介意的。

    于是，他把兔子捞了起来，重新揣进了自己兜里：“会的。”

正文 130、130

    130/七流

    如今是11号的凌晨3点半, 吕知站在市中心CBD的顶楼，微微眯起了眼。

    她穿着黑色的晚礼服，裙子一直开叉到大腿, 布料的表面挂着钻石点缀出的流苏。

    这是整个X市最高的建筑。

    大约二十年前, X市的常住人口还有一千六百万。这个商业中心不仅是X市的地标, 还是展示给世界的一张名片。无数奢侈品都在这里开设门店，明亮透彻的橱窗里, 装着一个个纸醉金迷的梦。

    鲜少有人知道, 这幢商业大厦, 是吕知家里的产业。

    “我父亲是很出名的商人。可惜有弱.精症, 情妇无数，这辈子却只有我一个女儿。从小，他就希望我不会比任何人差。我像个儿子一样长大。”吕知抽着一支细长的女士香烟，眼神迷离, “穿裙子会被骂，留长发也会被骂。学习成绩也好, 业余特长也罢。我一直都是第一。我父亲总是希望我是最好的, 这样才能证明，我不比男的差。你们男人大概是不会有这样的烦恼。”

    “不会有人对你们说, 男人不适合学理科、不适合经商、不适合闯荡。哪怕失败, 其他人也会自动为你找到无数借口。而我，只能失败一次。只要失败一次，就可以证明，他们说的都是对的。我就是不合适。”

    01已经很少回忆起自己还是人类时候的记忆了。

    但是因为吕知看起来兴致勃勃, 于是他也稍微思考了一下：“我从小到大学习成绩一般，父母对我没什么要求，但也考上了军校。不过家里倒也没有一幢楼给我继承。”

    吕知嘲讽地笑了笑：“和继承家业没有关系。我所有的光环终止于大学。我以为我是被当成继承人培养, 直到我大学暑假回家，才知道从小到大样样不如我的堂兄已经进公司上班。”

    “我跟父亲说，我也想进公司。我爸说，爸爸给你找了几户好人家。以后堂兄，是要给他死后摔盆子的。”

    吕知出生在这里，她也爱这个地方。从小，她父亲就牵着她的手来商场开会，她坐在父亲的身边，其他人恭敬地称她为“大小姐”。吕知理所当然的认为，这里一切都会属于她。

    她会踩在父亲的肩膀上，建立起更大更好的商业帝国。

    这座百货大楼是吕父一生的心血，于是吕知在附近建起了屠宰场，整个商业区变得臭气熏天；随着屠宰场越做越大，X市的常住人口越来越少。

    父亲毁了她一直以来的信念。

    所以，她毁了它。

    里世界，这幢百货大楼依然灯火通明。商场里放着的不再是食材，而是吕知从世界各地搜集来的肉猪。

    有第一区的，有其他区的。有普通人，有天启者。

    还有特别行动部派来猎杀她的员工，吕知把这些人做成了标本，放在一楼大厅展览。商场大门的店招不再是“吕氏百货”，而是“好味道屠宰场”。

    01沉默了片刻：“我以为，我们是来商量作战计划的。”

    不管是天启者还是污染物，都不愿意就这么直接的签合同。只好先打一架看看。

    赢了盆满钵满，输了割地赔款。

    这次来X市的高级天启者，比他们想象中要多。

    尽管为了猎杀行动，屠宰场已经扩招了上百名屠夫。但对上高级天启者，依然显得不够看。

    吕知把烟头丢在了地上，用高跟鞋碾碎：“我当然知道。不过我遇到的污染物，大多都是只知道进食的蠢货，根本没办法交流。难得遇到一个能说话的，忍不住多说几句。”

    凌晨4点。X市各大区域的广播播报了一则通知。

    “这里是X市污染病防治中心；请幸存市民在保证自己安全的情况下，到附近的急救点集合！如若不便，请在家等待救援！”

    因为X市临近屠宰场，每年防治中心都会组织一次防控演习。没想到居然也有天能用上。

    吕知没有动，她的蛇尾轻轻摇曳：“我喜欢这些聪明的小猪。不过，它们杀了我的很多员工。这让我非常心疼。”

    她从身后的抽屉里，拿出一沓合同：“我的屠宰场一共有418名员工，然而刚过去4个小时，死了217个，其中14个都是污染值过6000的高级职工。”

    已经死亡的员工，合同是黑色的。

    01的眉毛挑起：“这么多吗？”

    如果不是陆言拿了张屠夫证，高级屠夫的伤亡不至于这么惨重。

    它们嗜血，但并不蠢。打不过还可以逃，或者联合起来逐个击破。

    可惜屠夫阵营里混进来了一个叛徒。

    这个叛徒仗着其他屠夫对自己戒备心低，悄无声息地杀了许多高级职工。极大减轻了天启者的压力。

    “对于屠宰场而言，这个损失太惨重了。要签合同的是猎犬基地和天启者总部。”吕知的神色冷漠，“如果你不想办法弥补我的损失，我只能从你身上收取报酬了。”

    依靠天赋10签订的灵魂契约是强制执行的。

    但是猎犬的污染值比她高，吕知有些担心会被反噬。这才有了商量的余地。

    01笑了起来，他的笑声在空荡荡的楼顶回响：“我还以为你突然找我，是要说什么呢！”

    “如果不是你突然找我，现在我都带着好几个尸体回来了。”01的十指交叉，活动了一下手臂，表情很是漫不经心，“不过，既然你这么说，那我还是认真一些好了。”

    “我会把唐寻安的尸体带回来给你，应该抵得上你这些屠夫了。”

    “这么自信吗？”

    01回答：“10号本来应该很难战胜，可惜他现在有了一个致命的弱点，他爱上了一个弱小的人。”

    “这次交易。我特地让总部把10号的爱人也带上了。只要找到他……”01想起了一些不太好的回忆，譬如在第一科研所被盟友背刺的经历，“我要的也不多，一身龙骨换陆言一条命。很公平。”

    “而且，我的小狗已经在路上了。”

    吕知吐了一口烟圈：“是吗？我经常觉得这届男的不行，希望你不会让我失望。”

    *

    陆言拧开了水龙头，露出一截手。第四节手指暂时收不回去，指尖挂着碎肉，满手的血迹几乎要浸透进他的肌肤里。

    尽管陆言行动非常谨慎，但他依然受了点伤。

    小兔子拿自己身体里的棉花，堵住了他腹部的大洞，语气很是担忧：“爸爸，你没事吧？”

    几分钟前，角牛屠夫拿头顶的角，刺穿了陆言的腹部。

    尽管陆言完成了猎杀，但他身上的伤势并没有自己恢复。

    [你今天受伤太多次，已经超过再生的上限。大概要等几个小时的CD冷却。]

    陆言的灵力阈值已经达到A级标准，只是屠宰场的高级屠夫也不是吃素的。

    更何况吕知最近还花重金，聘请了一些新员工。这些员工在世界各地都凶威赫赫，战绩斐然。

    换句话说，往日里，解决一个这样的污染物，就已经足够防治中心放三天烟花了。

    而陆言一口气宰了六个。

    自从进入午夜0点，屠宰场的血腥味一直都很浓。

    因为天赋使用过度，陆言有些微微的眩晕，脸色很是难看。

    他拔.出了腰侧的匕首，往角牛脖子上深深扎了一刀。

    角牛屠夫红色的鲜血从伤口处喷涌而出，陆言拿污染物的血糊了自己一身。

    这些血液，能盖住他自身血液的气息。

    角牛屠夫的血味道很难闻，估计死之前没少吃肉猪。

    陆言决定先回家躺着，等伤口长好了再出来。

    尽管不太清楚原因，但他的血液对污染物存在很强的吸引力。现在伤口止不住血，陆言担心会节外生枝。

    陆言刚站起来，把兔子屠夫塞进兜里。脑海里的地图上，突然亮起一个白色光点，代表有天启者在附近。

    地图的范围是十公里。这个距离，足够陆言藏到安全的地点，避免和其他人发生冲突。

    之前遇到白色光点时，陆言都是这么做的。

    但这一次，光点移动的速度似乎格外的快。10公里的距离居然瞬息而至。

    系统看热闹不嫌事大，兴致勃勃地说着：[哦豁。坏消息：你被发现了。好消息：发现你的人是唐寻安。]

    陆言动作一顿，随后就感觉身后掀起道道风浪。

    按照里世界的规则，天启者是看不清屠夫的。

    他回头，刚好就看见唐寻安稳稳地踩在了地上，收起背后的龙翼。看向了庭院里的场景。

    角牛屠夫住在别墅区，中式。原本养鱼的地方开了一个血池，里面浸泡着无数肉猪的尸体。

    一个冒着黑光的屠夫站在庭院的正中央，看不清脸，只能看见一个隐约的轮廓。

    地上有打斗的痕迹，角牛的尸体躺在一旁。

    唐寻安握紧手里的黄尘，轻轻嗅了嗅。

    当初在人鱼岛，隔了十几海里远，还有海水稀释，唐寻安依然闻到了陆言血液的气息。

    而现在，浑身是血的陆言就站在他面前，他不至于闻不出来。

    但唐寻安没想到，自己会看见一个冒着黑光的陆言。

    他怔然了片刻，问：“你受伤了？”

    唐寻安的表情很奇怪。

    像极了邻居老王做了亲子鉴定，发现孩子不是自己亲生的，但因为太爱自己老婆而憋着不说的样子。

    陆言小声地“嗯”了一声。

    唐寻安走了过来，问：“药呢？”

    陆言：“用完了。”

    唐寻安从口袋里翻出止血喷雾，递给了陆言。还有绷带。

    陆言解开衬衣的扣子，掀开黏在身上的布料，把药剂喷在了伤口边缘。

    不得不说，有点疼。陆言对疼痛的耐受性很高，却没能忍住小腹微微抽搐。

    兔子屠夫从陆言的口袋里钻出了一个脑袋，小声而好奇地询问：“爸爸，他是谁？闻起来好凶。”

    金色的鱼鳞顺着人鱼线，刚好蔓延到他伤口的位置。

    唐寻安弯腰，盯着陆言的伤口看了许久，没忍住询问：“你为什么会是黑色的？”

    “07给了我一张屠宰场的工作证。”陆言缓缓解释着，“规则把我当成了屠宰场的屠夫，我提前一天被拉进了里世界。”

    唐寻安的表□□言又止，最终缓缓道：“11年前，总部想要解决屠宰场。于是想办法抓到过一只屠夫。”

    “屠宰场的污染物，哪怕不是完美进化体，相较于其他污染物也显得人性化很多。它交代了很多东西。我们从那只屠夫身上搜到了工作证。研究所曾经设想过，能不能通过工作证进入屠宰场。”

    唐寻安隔着一团黑雾，盯住了陆言的眼眸：“根据试验，我们得到的结果是，只有污染物才能被屠宰场认定为屠夫。从而进入屠宰场。”

    陆言略感震惊：“……系统。解释一下？”

    系统：[虽然我早就知道，但我解释不了。被认定的污染物是弟弟不是你。]

    其实这件事也并非毫无征兆。第一次进猪肉巷的时候，污染物十分自然地把他当成了同类。

    只是那时候，陆言以为是自己身上的鱼鳞和王鱼的原因。

    事情一旦和弟弟有关系，不管是陆言还是系统，都不太愿意继续这个话题。

    陆言问：“那宗炎为什么会给我工作证？”

    [屠宰场也有一些人类职员，但不是屠夫。拿着工作证的确能让屠夫放弃攻击你。]

    陆言从来没发现，自己的语言能力竟然如此匮乏。

    以至于他就说出了一句话作为回应：“我不是污染物。”

    唐寻安蹲在他身前，伸出手，从下往上给陆言扣好了衣服扣子，一直从腰部扣到了脖颈。

    他用来握刀的手很漂亮。

    “我相信你，注意安全。”

    作者有话要说：　　作话不知道说啥了，推荐一下自己的预收吧！点专栏直达。

    文名：《下岗冥王再就业》（暂定）

    简介：星际未来，人类搬迁到人马星系，天地巨变，灵异复苏。

    镇魔大师成了当前最热门的职业，动辄年薪百万，阶级跨越。

    祁连摸了摸兜里的3块钱，看向手机内的镇魔大师招聘广告：这不得逼我重操旧业？

    祁连的旧业：冥王。

    ――――

    备注：文里有灵异/惊悚元素，都是假的，相信科学。

正文 131、131

    131/七流

    唐寻安说相信他。

    系统落泪了：[我的宝, 他真的好爱你。阿爸可以放心把你托付出去了。]

    说完，竟然真的在陆言的脑海里发出了几声抽泣。

    陆言不是很想理它。

    陆言其实已经习惯了受伤，但是唐寻安的表情看起来有些心疼。

    两人一时之间相对无言。

    唐寻安的视线落在了他兜里的另一个污染物身上：“这是什么？”

    如果他没听错的话, 刚才这个小污染物, 喊了陆言爸爸。

    小兔子悄悄把头缩了回去, 不知道为何觉得后背有些发凉。

    “捡到的。”陆言把兔子玩偶举了起来，在唐寻安面前晃了晃, “是不是长得还挺可爱的。”

    以唐寻安的视野, 其实只能看见一团黑漆漆的轮廓。大概就是一个大黑人举着一个小黑人。

    但是想象了一下陆言的表情, 他没忍住笑出了声：“是, 很可爱。”

    陆言反应了片刻，才明白唐寻安为什么会笑。

    他抿住唇，怪不好意思的。

    系统语气无比冷酷：[你们男同性恋能不能不要在这么紧张的时候调情？这个到处都在迫害单身系统的世界我真是一分钟都呆不下去了。]

    陆言岔开了话题：“这次屠宰场的S级污染物，不仅有吕知、01, 还有宗炎。”

    “宗炎，”唐寻安在他身边坐下, “也到S级了？”

    无论是污染物还是天启者, 数据10000都是一个坎。

    研究所一直有个观点，那就是S级的生物和其他等级的生物完全可以当做两个物种看待。

    S级生物已经无限趋近于同类型的进化完全体。想要杀死, 难度直接提升了几个量级。

    陆言“嗯”了一声：“昨天屠宰场开会, 我听到的。”

    唐寻安撑着脑袋，侧过头看着他，询问：“还有呢？”

    [01想抓住你，去威胁狗狗龙。宗炎正在路上, 寻找其他实验体。]

    于是，陆言道：“宗炎被01注射了狗的基因进行改造，失去了绝大部分记忆。目前正在寻找其他实验体。01想抓住我来威胁你。不过不用担心我, 我现在是屠夫，没那么容易被发现。”

    戾气在唐寻安的脸上一闪而过，他垂下眼眸，低声道：“好。”

    唐寻安并没有在这里停留很久，确认陆言的伤口不再流血后，他站了起来：“那我先走了。你记得换个地方休息。”

    系统道：[他要去找01干架了。那句话怎么说的来着，龙有逆鳞。01三番五次想对你下手，他可以忍受孩子不是自己亲生的，但是忍不了这个。]

    陆言拉住唐寻安的衣摆：“等等。”

    唐寻安表情一愣，停下脚步：“怎么了？”

    陆言把他拉到下腰，用唇贴上了唐寻安的侧脸：“你也注意安全。”

    唐寻安的脸骤然通红。可惜对着一张黑漆漆的脸，看了半天也不知道该亲哪，回吻的时候，亲上了陆言的鼻尖。

    有些痒。

    唐寻安走了后，陆言也站了起来。

    他的口袋里揣着兔子屠夫，慢悠悠地往街道上走去。

    陆言思考了许久：“为什么我亲他的时候，心跳没有加速？”

    [这种事都要问我吗……我的宝，你看起来像是会在床上假装高.潮的人。]

    陆言：“这个装不了。不过他脸红的时候，我倒是看得蛮开心的。”

    系统陷入了沉默：[不是很懂你们男同性恋。]

    小兔子好奇地询问：“爸爸，我们要去哪？”

    屠宰场开启的短短几个小时内，算上路过顺手解决的，陆言一共宰了13个污染物。

    其中绝大部分污染物的残骸，都进了兔子屠夫的嘴里。

    陆言也挑着吃了点，但主要是为了恢复体力。

    兔子屠夫的小肚子已经撑得滚圆，污染值也往上窜了一大截。整个身体甚至有了活物一样的体温。

    对于大多数普通人来说，它已经变得相当危险。

    陆言还没想好要怎么处置这只兔子，但如果兔子屠夫表现出异动，他也不介意加餐一顿兔肉火锅。

    陆言低头，看了眼伤口处新长出的粉红色肉芽，面无表情地回答：“按照原计划，继续。”

    这个原计划，指的是想办法杀死01的原计划。

    ……

    ……

    雁北坐在高高的防御塔上。

    他的头发从边缘垂落，像是关在高塔里的长发公主。

    现在离黎明大概还有2个小时，他身后，是临时安排的急救点。

    雁北回头看了眼，几千人围坐在空旷的广场上，大约是怕引来污染物，没有人睡觉，失去孩子的母亲和失去母亲的孩子抱在一起，静默无声。

    有些人被带回来的时候，身上已经受了不轻的伤。

    一个职业是医生的市民自发出来急救，可惜因为缺少药物，只能眼睁睁地看着病人大出血而死。

    医生拿手堵着他的伤口，血从他的指缝溢了出来，镜片上全是热泪凝成的雾。明明患者已经停止了呼吸，他却依然固执地不肯停下。

    雁北掏了掏自己的口袋，防治中心配的药和营养液，都已经用光了。大多不是他自己用了，而是分给了这些受灾群众。

    防治中心的工作人员拿着喇叭，安抚着大家的情绪：“没关系！这次污染病一定可以控制好的，大家放心！等到天亮就好了！”

    雁北的心情很差。

    因为他根本不清楚，天亮以后这里到底会不会好起来。

    他之所以留在防御塔，是因为今天晚上处理了太多污染物，天赋使用过度。

    雁北的肌肤上出现一层树木独有的纹路，双腿像是树木的根须，牢牢扎在地板上。

    元辰提着刀，翻身进入防御塔。

    他身上来自污染物的血迹还没有干涸。

    几条虫子从他的耳朵里爬了出来，带着一些透明的粘液。

    元辰看起来不是很在乎。

    按照第一科研所里研究员的说法，他拥有天赋168-增殖，是还没成型的“黑山羊”、“母虫”。

    增殖的上位天赋，是天赋8裂变。可惜宁淮不是志愿者，这让负责改造元辰的研究员很是遗憾。

    “附近的污染物，我解决了。”元辰说话的速度很迟缓，说话也有些颠三倒四，“我不敢走太远。没有找到教皇。遇到了白秋实和周启明，但是他们也没有看见教皇。

    “白秋实说，已经派了很多工作人员去找，他们也在找。但是都没有消息。屠宰场范围太大了，大家出现的地点很不一样。”

    教皇是负责签合同的、珍贵的治愈系天启者，拥有不死的特性。但这个特性也有一些限制条件，比如起码要保存完整的尸首。

    这里的屠夫看上去也不像是会吃素的。

    雁北抱住自己的膝盖，表情有些病恹恹的。

    因为长时间的禁闭，元辰的语言能力退化的厉害，只能很生硬地安慰着：“秦握瑜不会有事的。我们连研究所都过来了，屠宰场又算什么。”

    雁北突然抬起头，表情疑惑：“元辰，你有没有觉得，附近变热了？”

    他病变方向是植物化，如今处于高度畸变状态，对四周温度的感觉尤其敏锐。

    雁北的头发就像是被太阳暴晒了三天的树，从底部泛起了焦黄色。

    事实证明，这并不是他的错觉。

    两人在高塔上，很快就发现了这异常高温的来源。

    宗炎从远处街道的拐角走来。

    元辰探出了半边身体，努力辨认起在火焰中燃烧的人影，脸上露出了兴奋的表情：“是宗炎，是宗炎！雁北，他还带着秦握瑜！”

    说着，元辰就想冲过去，然而雁北的头发却缠上他的脚踝：“你冷静一点！”

    他刚从研究所出来，就加入了特别行动部，比元辰多出过好几次任务。

    因此，雁北很清楚，污染物和人类是不一样的。

    “这是宗炎，”元辰的语气很是烦躁，“雁北，放手！”

    当初在第一研究所，他和宗炎因为年龄相仿，爱好相似，关系最好。

    但雁北的态度十分坚定，他收紧了藤蔓，死死限制着元辰的行动。

    07来的速度很快。所到之处，燃烧起黑色的火焰，没有一点火光，温度却高的吓人。

    他的怀里抱着一个人，看不清脸，但是穿着特别行动部的制服。露在外面的胳膊细的像是竹竿。

    看起来，的确像是秦握瑜。

    雁北站了起来，死死握住了栏杆，高声喊道：“宗炎！停下！”

    再往前就是安全区。

    07如今污染值过万，这意味着，哪怕他什么也不做，只是站在那里对普通人而言都是灾难。

    会有无数人因为他身上的高温而融化。

    在听到雁北的声音后，07的确停了下来，他缓缓抬起头，看向t望塔上面的人，深红的眼眸看不出情绪。

    雁北深吸一口气，继续道：“宗炎，你先把秦握瑜放下。他身体不好，你离他太近了。”

    他怀里，秦握瑜已经陷入昏迷状态。教皇的皮肤很白，因此那些血淋淋的烫伤格外引人注目。

    但这一次，宗炎却没有听雁北的话。

    他只是用毫无感情的腔调，平静地陈述着：“下来，我带你们回家。”

    雁北一时之间愣住了：“回哪个家？”

    “猎犬基地。”

    “猎犬基地是污染区，”雁北喊道，“哪怕我们是天启者，长时间接触高级污染物，也会控制不住病变度――而且，那里，没人喜欢我的画。”

    07微微侧过了头，似乎没有想过自己会被拒绝。

    但他收到的命令，就是带其他实验体回家。

    于是，07重复道：“我不想动手，听话。”

    黑色的火焰冲天而起，业火熊熊燃烧，周围的温度高的让空气都微微扭曲，雁北却从心底窜起了一股寒气。

    这不是宗炎。

    作者有话要说：　　每天都在补更新的路上。

    补8.15更新。

正文 132、132

    132/七流

    现在是7点19分, 太阳没有一丝要升起的迹象，漆黑的夜里，红月散发着朦胧的血光。

    路边的灯光晦暗。月色与血色之间, 一身漆黑斗篷的陆言, 显得格外不起眼。

    他走一步, 地上就会留下一行血滴。这是因为衣服表面吸收了太多血液的缘故。

    刚洗干净的白兔子也变脏了。

    趋利避害是人的天性，污染物也不例外。当陆言身上的血腥味越来越浓烈时, 别说是人了, 污染物都会绕着他。

    这给陆言的狩猎增加了一点小小的麻烦。他本来的计划, 是花七个小时解决掉名单上的高级屠夫, 结果现在有的高级屠夫闻到了他身上的气息就开始跑路，增加了很多不必要的工作量。

    [你身上的气息太杂了，一闻就知道不是单独一个污染物身上的。屠宰场之前有个牛屠夫得了疯牛症，吃同类吃出了朊病毒。那头疯牛, 在污染值快破万的时候，被吕知宰了。]

    吕知雇佣屠夫, 殊不知她眼里的大多屠夫, 也只是肉猪。

    [那之后，屠宰场就定下了不准杀同类的规矩。不过依然有些嗜血的屠夫, 觉得杀肉猪没劲。]

    长时间的使用天赋, 让陆言身上畸变特征格外明显。

    他觉得，自己现在如果被防治中心的工作人员记录下来，说不定能获得个什么“剪刀手”之类的代号，成为登记在案的高级污染物。

    就在陆言准备动身, 寻找宗炎的时候，系统突然道：[你的鱼塘起火了。]

    [07找到了03，并且根据屠宰场苍蝇的定位, 找到了05、06。]

    [他们一个是拿笔的画家，一个是动物科学专业的研究生，两个人加起来都不是07的对手，无论07有没有变成污染物都一样。毕竟在军校的时候，国防生也是要学军体格斗的。]

    [尽管接受过特别行动部培训，但毕竟刚从生命舱里放出来，他们的战斗经验还是太少了。]

    陆言的表情一沉：“他们在哪？”

    下一刻，陆言脑海里的地图上，亮起一个小小的橙色光点。

    有点远。

    ……

    ……

    07缓缓抬起一只手，掌心升腾起一团黑色的火焰。

    雁北打开耳麦，冲李萍道：“你先带着其他人撤离。往东，14公里外，白秋实和周启明在附近。”

    在经过工作人员紧急的抢修后，短距离内，蓝牙耳麦恢复了一些基本功能。

    李萍的语气焦急，隐约带上了哭腔：“您怎么办？雁北，你现在已经不适合战斗，求你了……跟我们一起走吧。”

    “他不会让我走的。”

    说完，雁北挂掉了电话。

    他试图和07讨价还价：“我们跟你走，你先把秦握瑜放下好吗？或者让我背他。”

    07微微侧头，表情不解。

    雁北解释：“教皇身体不好，离你太近，病变度很容易突破100。”

    蝴蝶翅膀已经穿透了秦握瑜的肩胛骨。烫伤让教皇即使是昏迷状态，也痛苦地皱着眉头。

    07思考片刻，回答：“没关系。”

    让其他实验体病变度超过100，这本来就是01的目标。

    融入不了人类社会也没关系，反正以后人类都不一定会存在。

    他们会在废墟上，建立起新的秩序和国度。

    听到这句话后，哪怕是一直沉默不语的元辰，也微微变了脸色。

    他学的是动物科学，昆虫类。免不得进雨林，和各种各样的小动物打交道。

    很不幸，一次科研考察里，他们遇到了成为污染物的多足幼虫。

    他的导师被虫群淹没，临死前，用力把他从深坑里推了出去。

    元辰侥幸逃脱了那片雨林，但因为伤口一直长虫卵，被送进了第一研究所进行急救。

    在参加葬礼的时候，元辰就发誓，他要和这些污染物不死不休，因为他的老师还在天上看着他。

    无论成为志愿者的初衷是什么，但是毫无疑问，他们对污染物抱有同样的仇恨情绪。

    如果可以选，元辰最想成为的，其实是普通人。没有太大的能力，自然也不用肩负那么大的责任。可惜命运从来没有选择。

    元辰走向07的动作顿住了。

    他僵硬地抬头，07很高，成为污染物后又蹿高了一截，站起来亭亭的，像是一棵树。

    元辰终于差距到，宗炎身上让他觉得怪异的地方。

    对方看着他的眼神，像是一片平静的湖，没有重逢的喜悦和激动，自然也没有温情。

    于是，下意识地，元辰往后退了一步。

    黑色的火焰在瞬间燃烧起来，火光冲天，只有炙热，没有光明。

    一根金色的羽毛从半空飘落，刚好落在了秦握瑜的脸上。

    这片羽毛在脸上像是黄油沉入热水一样融化，很快，在秦握瑜的身上蒙上一层淡淡的保护膜。

    【天赋30-圣光】

    米迦勒的圣剑先他一步抵达了战场：“带人走，我同意了吗？”

    圣剑附着圣光，在黑暗中刺破天幕，像是从天而降的审判之矛。

    07没有抬头，他周围黑色火焰飞舞，交织成一把把长.枪，迎面朝圣剑撞去。

    附近的高楼承受不住重压，像是纸糊似的从中折断，大块大块的建材落下，安全点里的人群发出了惶恐的尖叫。

    这一刻，不仅是里世界，就连表世界的建筑群，也出现了一道道肉眼可见的裂缝。

    藏在暗处的白秋实憋不住了，骂了一声：“我**大爷，不动如山！”

    按照计划，他本来应该是趁着07和米迦勒干架的时候，悄悄偷袭。现在显然不是最好的时机。

    可惜白秋实没办法眼睁睁看着普通人被砸死。

    【天赋392-重压】，只是这一次，压力不是向下，而是向上。

    一块块巨大的石头被无形的手托了起来，然后挪到一边，狠狠砸到了地上。

    地面出现了大大小小的深坑。

    火光与火光交织，天空一时之间，大放光明。

    但两种火光并非势均力敌。

    黑色的火焰吞没金光，米迦勒吐出一口血，摇摇欲坠。

    白秋实拿出了蝉翼刀，身后透明的蝉翼跟着震颤，发出嗡嗡的轻响。

    他穿过一层层火焰，发起了几乎是自杀式的袭击。

    只是眨眼间，白秋实浑身冒着火光，出现在宗炎面前。

    07的怀里还抱着秦握瑜，另一只手则是对付着米迦勒的圣剑。

    白秋实的脸上露出了张狂的笑容：“不会真有人以为，整个第一区只有唐寻安一个人能打吧！”

    他握着刀，挥向07的眉心。

    宗炎没有躲。

    或者说，他根本不需要躲。

    蝉翼扎进了他的头颅，却没有流出一丝血。就像是刺进了一片虚空。

    07现在的身体，本来就是由火焰构成的。实体是一只小小的、红色的鸟。

    他抬腿，扫向了白秋实的腹部。米迦勒的圣剑也在火光中吞没。

    秋天的蝉不过是错过时机的强弩之末。

    白秋实手中的刀从手中脱落，他的身上燃起黑色的火焰。

    07这一脚毫不留情，白秋实的肋骨从后背扎了出来，他在地上滚了几圈，显得很是狼狈。

    白秋实拿出了口袋里的特效药，一股脑倒进了嘴里。

    再不吃药，他快压不住病变度了。

    火焰侵蚀着他，白秋实造价不菲的制服融化，皮肤上出现烫伤的痕迹。

    07弯腰，捡起地上的刀，朝前走去。

    雁北的藤蔓缠上07的脚踝，只是还来不及发力，就被蔓延开来的黑色火焰烧成了灰烬。

    他的发梢不仅开出了花，生平第一次，长出一片片树叶。这是完全植物化的前奏。

    就连元辰，也下意识地放出了虫群。一只只长着尖锐牙齿的软虫顺着07的裤腿往上爬，可惜在半路就被业火烧成了灰烬。

    07又往前迈了一步。白秋实捂住伤口，颤抖的唇吐出了四个字：“固、若、金、汤。”

    高墙平地起，不断倾斜着往上抬升，如果顶部合拢，大概会形成一个巨大的牢笼，刚好把他和07关在了一起。

    米迦勒在电光石火间明白了白秋实的打算――他想拉着07一起赴死。

    就像是当初神国行动，两位A级天启者以自身死亡的代价，化成海雾，锁住了整个神长嘉。

    米迦勒的声音都有些微微的破音：“老周！”

    周启明终于从土里钻了出来。

    为了靠近07，他给自己加上了“遁地”的设定。

    周启明等了很久，才等到宗炎的头顶冒出一个大大的问号。

    这代表他可以对着07使用虚拟世界这个天赋更改设定了。

    他还从来没对S级污染物使用过这个天赋，甚至不知道有没有用，如果不是其他人消耗，周启明大概是很难做到这一步。

    在接近07时，他下意识地往对方头顶看了一眼，07的称号居然是【01的狗】。

    像极了什么在晋江不给看的Py。

    只是刚打开人物界面，周启明的冷汗就落了下来。

    07的设定像是漏字的盗版书一样，残缺不全。

    【设定1：01的狗，燃烧的小鸟。】

    【设定2：污染值12813污染物，天赋：业火、信号干扰。】

    【设定3：……的病人。】

    【目标1：带回其他实验体。】

    【目标2：杀死实验体之外的天启者。】

    周启明尝试添加目标3，譬如“放弃执行任务”，亦或者是“离开屠宰场”，但很快就弹出了提醒，说“和目标冲突”，不予执行。

    最终，周启明只添加成功了一个设定。

    【设定4：拥有实体。】

    07看向周启明，脸上终于有了情绪。

    他的表情是厌恶，像是看着一只烦人的虫子。

    他隐约能感觉到，周启明想对他做什么，是想操控他的思想，因此本能地感觉到恶心。

    为此，他甚至放弃了杀死白秋实，教皇从他怀里落在地上。

    他伸出手，抓向周启明。而米迦勒和白秋实同时冲向了他。

    因为拥有实体，所以这一次，如果07被碰到，大概会受伤。

    所以，在所有人都不可置信的目光下，07背后出现一双火焰构成的羽翼，在须臾之间腾空而起。

    他原本站着的地方，发出了惊天的巨响。尘土飞扬，冒出滚滚浓烟。

    陆言赶来现场，看见的就是这样的惨状。

    系统不禁大吼一声：[斗气化翼！竟恐怖如斯！]

    [勇敢言言，不怕困难！冲！]

    陆言从背后拿出了龙骨弓，瞄准了宗炎。

    短短一分钟内，他射.空了箭筒内的长箭。

    陆言很清楚，这些长箭并不能对宗炎造成什么实质性的伤害。

    他想要的，是天空的主导权。

    十五支箭在半空像是追踪导弹，交织成网，在07身后穷追不舍，逼迫他不得不从半空降落。

    而陆言等的，就是07落地那一刻。

    兔子屠夫用软软的毛绒手臂抓住了陆言的衣领，带着他跳了起来。

    没办法，陆言不会飞。

    他们穿过火海，玩偶兔的身上燃烧起熊熊的烈火。

    就像是谵语对人类的作用比对污染物高。

    业火对污染物的杀伤力，也比对天启者高得多。

    玩偶兔顿时疼得眼泪汪汪的：“爸爸，好烫！”

    但是它却依然忠诚地执行了陆言的指令，把他送到了07的面前。

    07本来想动手，但在看见陆言脸的瞬间，神情闪过一丝困惑：“……医生？”

    话说完的瞬间，07自己都愣住了。

    谁是医生？什么医生？

    07觉得他们应该认识，他好像在哪里见过陆言。

    可是他的脑海里空空荡荡的，想不起任何有关的回忆。

    只是07依然感觉到了亲切。

    这种亲切感，导致07的面容都变得柔和起来，有了点过去的影子。

    陆言在黑色的火焰中睁开双眼，对上了07的眼眸。

    他的眼底，瞳孔如同鲜血一样瞩目。

    【天赋14-精神重塑】。

    作者有话要说：　　换封面的原因是接到通知说不可以戴内个止吠器，太涩了。

    比昨天提前了4个多小时呢（心虚）

正文 133、133

    133/七流

    陆言已经习惯了进入精神空间后, 展现在自己面前工工整整的界面。

    其他人的脑海，对他来说就像是等待批改的作业。

    但是他没想到，这一次会直接掉进波涛汹涌的大海里。

    深夜的大海浪花层层叠叠, 陆言抱着一块浮冰, 被海水打的七零八落, 很是狼狈。

    陆言问系统：“这是？”

    [07现在的精神空间。]

    [他本身数值也比你高许多。换句话说，你没办法像是操控海神教信徒一样操控他的大脑。]

    [07如今的大脑很混乱, 很多记忆都被压在海面之下, 像是冰块一样被尘封。]

    又是一片巨大的浪花袭来, 陆言被水花压进海底。

    海面下, 漂浮着一座座巨大的冰冠。

    07闭着眼，被封存在透明的冰块里，脸色苍白异常。

    陆言的周围全都是这种冰块，无数个07在海水中沉浮。

    系统沉声道：[唤醒他。]

    陆言的手探向了自己腰侧的短刀, 把刀刃狠狠地插.入面前的冰块中。

    冰川里，沉睡的宗炎睁开了红色的眼。

    陆言眼前一黑, 随后, 看见头顶陌生的天花板。

    他很快发现了异常，自己不能动。

    或者说, 没办法操控这具身体。

    “他”坐了起来, 从床边拿了一瓶水，灌进了自己的嘴里。

    陆言在镜子中，看见了这具身体的脸。

    是宗炎。

    这种感觉很奇妙，像是第一视角看电影。

    宗炎把水杯放下, 试探性地打了一个响指。

    一点鲜红的火焰在他的指尖亮起。

    陆言听见了07的自言自语：“这不得参加个世界魔术巡回表演？”

    [还记得当初回到唐寻安梦里的时间点吗？现在刚好是“天启事件”过后的第三天。]

    第一科研所正在重建。不过受损的大多都是地下前几层，宗炎这批志愿者都住在9层10层，影响不大。

    早上7点, 宗炎到了研究所的食堂。来吃早饭的人不算多，陆言一眼就看到了大厅里的顾峥。

    食堂免费，餐制有些像早茶。宗炎一口气端了七八笼菜。

    他在顾峥对面坐下，问：“其他人呢？”

    顾峥回答：“雁北请假参加画展，元辰跟着乔教授看实验数据。詹以寒他们昨天一起五黑，打游戏到凌晨三点。起不来。”

    宗炎迟疑了片刻：“说起来，前几天看见的黑龙，是10楼住着的那个？”

    顾峥：“嗯，叫唐寻安。”

    宗炎：“好像没怎么见过他。”

    “他接受了太多次污染物移植手术，状态不太稳定。而且之前病变度太高了，排异反应也比较明显，现在被关了起来，也不知道还能不能好。”

    “好可怜啊。”宗炎叹息了一声，“如果病变度突破100，会怎么处置？”

    顾峥毫不迟疑地回答：“安乐死。”

    他这句话一出，气氛有些凝滞。

    “太残酷了。”宗炎于心不忍，“他病变度太高，也是为了救人。”

    “宗炎。”顾峥放下了碗，表情严肃，“比起普通人，我们都直面过污染物。应该要更加清楚，污染物和人类是两个物种。当天启者成为污染物后，不管他之前是什么样的人，都是我们的敌人。”

    “污染物有远超普通人的力量，对人类有发自内心的渴求。换句话说，它们都是潜在的杀人犯。而是病理性的，不可逆转的。”

    “听起来很残酷，但这是为了保护大多数人无可避免的选择。更何况成为污染物后，即使是保留一定神智，思维也会发生改变。他们和人类社会唯一剩下的联系就是记忆，但记忆里的温情又能维持多久？在成为污染物的那一刻起，污染物属于人类的那部分就已经死了。”

    “就算是我病变度超过100，我也希望你把我当作敌人，而不是故人。”

    顾峥一口气说了很多。

    陆言默然：“原来01当初是这样想的。”

    [如果把进化当作一场战争，不利于生存的无用品质会被淘汰。很显然，当顾峥成为01后，他主动放弃了同理心，和其他一些东西。]

    宗炎心梗的吃不下饭：“知道了。我要是病变度快破100，一定跳海。”

    他吃完饭，开始了训练。

    他的天赋是业火，研究员根据他的天赋特性，制定了一个长期的训练计划，帮助他更好的掌控天赋。

    火焰在他的手掌里忽大忽小。有些火星跳到了地毯上，却没有燃烧，很快像是磁铁一样被吸了回去。

    他每天训练时长是连续的2小时，太久不行，病变度会涨，不安全。

    上午十点半，宗炎就在研究员的协助下完成了训练，剩下一整天都是他的自由活动时间。

    宗炎本来想去地表逛逛，但是脚转了个弯，走向了乔御办公室。

    他推门而入，忸怩片刻，道：“乔教授，我想看看去唐寻安。这个可以吗？”

    乔御有些意外：“他不太喜欢见人，不过我可以帮你问问。”

    说着，乔御拿起了电话。

    在短暂的音乐铃声后，电话被接通了。

    乔御温声道：“唐寻安。”

    电话里，传来了少年的回应：“乔教授。”

    “有人想见你，是9楼的志愿者。”

    “……抱歉。”唐寻安缩在衣柜里，用手抠了抠自己脸侧掉下来的黑色鳞片，“我不想见。”

    会吓到别人的。

    宗炎并没有坚持。陆言站在他的视角，走马观花似的度过了一天。

    再睁眼，墙上挂着的日历，显示时间来到一个月以后。

    宗炎起床晨练，空腹，到医疗室抽了血。

    研究员把针管从他胳膊上拔下，突然道：“宗炎，地下10层住着的志愿者今天离开研究所，你要不要去看看？”

    宗炎一愣：“这么早吗？”

    “嗯。”研究员道，“他和你们不一样，进科研所是来做污染物融合手术的。这种手术死亡率很高，之前只在动物身上进行过。总的来说，应该算成功了。10号房的志愿者原本只有一个天赋，现在有三个。”

    “不出意外的话，他会加入新成立的特别行动部。最近几个月，世界各地的污染病案例明显增多。普通的武器已经开始对污染物无效，只能派天启者试试看。”

    “如果唐寻安成功。那证明，我们的实验方向，没有问题……”

    “你们是火种计划的执行人，也是，未来的希望。”

    科研人员喃喃道。

    宗炎悄悄地握紧了拳头：“我明白。”

    再次醒来时，陆言下意识地扫过墙上日历的时间。墙面由原本的浅咖啡色，变成了金属质地的冷白。

    不知道是不是他的错觉，周围的灯光也变得晦暗许多。

    [这是31年后。3年前，乔教授年老体衰，在医院病故……经过了一系列的夺权战争，现在的所长是公维彬。乔教授的故部出走，建立了第三科研所。]

    [第三科研所申请带走实验体，但被驳回了。今年，是造神计划开始的第一年。]

    宗炎早起，被带进办公室，开了一个会。

    “这是你的新研究员，叫任轩。”公维彬的表情温和，“史教授年纪太大，已经没办法再负担你的身体研究。你放心，任轩虽然年轻，却是我最优秀的学生。”

    陆言蹙起眉：“我见过他。”

    当初在P市，要出发前去洛川植物园，他和任轩有一面之缘。

    那时候，任轩已经当了宗炎许多年的研究员。

    后来，任轩从P市的高楼上一跃而下。宗炎的研究员就换成了魏成武。因为忍受不了天赋谵语，同样跳楼自尽。

    任轩的表情微微羞赧，还有些激动：“您好，宗炎先生。我很早前就听说过您。我之前也当过史教授的助手，您放心，我会制定最适合您的改造方案。”

    宗炎沉默片刻，伸出手：“你好。”

    所有的变化，都是潜移默化。而不是一蹴而就。

    最开始，只是训练时长变多；后来因为部分志愿者身上畸变特征明显，于是减少了大家外出的时间。

    又后来，发生了第一起天启者无意识伤人事件，有6位研究员因此死亡。于是志愿者被限制了自由活动。

    任轩的改造方案相对温和，于是慢慢的，他跟不上其他人的进度了。

    宗炎从短暂的昏迷中醒来，之前他被置换了一根肋骨，有些疼。隔着一面墙，他听见公维彬严厉的训斥声。

    ――“你知道现在外面的情况有多危险吗？！每天，因为污染物死亡的人数都超过10万！

    ――“其他实验小组，实验体的灵力阈值都到5000了！你这组才3500！这样下去，造神计划什么时候才能成功？！”

    ――“7号是很珍贵的实验体！不能让你浪费掉！你要是不行，早点收拾东西滚！”

    任轩紧张地辩解着：“不行，老师！用您的方案，宗炎的身体会受不了的。”

    “他们不是人类，”公维彬把实验记录往任轩的脸上狠狠一砸，“不要用人的标准去看！还是那句话，做不了就滚蛋。”

    “你自己好自为之。”

    说完，公维彬怒气冲冲地离去。

    任轩蹲在地上，默默捡起实验记录，眼眶通红。

    宗炎捂着校服，推开门，沉默地帮他把实验报告捡了起来。

    他的手腕上已经戴上了监控数据的电子手铐。

    “没关系的。”宗炎突然道，“我没事。”

    只是这一句话，任轩捂住脸，蹲在墙角嚎啕大哭：“怎么办啊，宗炎，我没办法。我不能当你的研究员的话，谁还能保护你啊……谁还会听你说话……”

    离开科研所的工作人员，因为保密协议，会通过特殊手段，消除记忆。

    宗炎看着任轩从青年走到了壮年。三十五六岁，本来应该是一个男人最意气风发的时候。还没有老去，也不像二十几岁那样毫无建树。然而任轩却早早的长出了白发。

    “……没关系的。能让我见见顾峥吗？”

    任轩哽咽道：“顾峥是由老师负责的。我也很久没见到了。”

    于是，宗炎不再说话。

    下一次做改造手术时，他的手术台周围多了许多陌生人。

    这些人穿着防护服，神情默然，嘴里念着一个个数据。

    “身体火焰化程度太低。”

    “灵力阈值需要加强。”

    “换血，把07全身血液替换掉。用污染物金乌的血。”

    任轩抓着这些科研员的手腕，语气里充满恳求：“分两次改造行吗？”

    “任轩。”男人的语气充满烦躁，“这是老师给你的最后一次机会。我自己也在负责3号，没那么多时间帮你执行计划书。明白吗？”

    任轩转头看向宗炎。对方的眼神很平静，像是一潭死水。

    他明白，这是宗炎在说没关系。尽管他被禁锢在手术台上，连脖子转动都做不到。

    任轩接过了师兄递来的刀。

    全程，宗炎都是清醒着的。

    陆言以他的视角看这个世界，但很可惜，他没办法做到替宗炎分摊痛苦。

    他只能看着。

    陆言道：“我想了很久，在什么时候见过这样的场景。法医解剖。”

    在宗炎的精神空间里，时间是跳跃着前行的。

    一块块巨大的冰棺被陆言用刀砸碎，每次，都能掉落一段属于07的记忆。

    又过了十几年。

    宗炎的面容依然年轻，但负责他的科研员已经苍老。

    任轩敲了敲门，在确定没有别人，也没有监控后，询问：“07，还想出去吗？”

    宗炎看向了他，红色的眼眸里多了一点光：“……想。”

    任轩在他身边坐下：“但是需要做一些切除手术，我会把你的脑叶切掉一部分。你会失去业火这个天赋。为了不让你死亡，我会把另一个天赋移植给你。”

    “这次出去后，不要再回来了。明白吗？”任轩低声道，“我会带着你出去，去洛川植物园。除了我，还有研究所的安保。他们被老师植入了狗的基因……我不知道还能相信谁。你也，谁都不要信。”

    宗炎抬起头，愣愣地看着他。

    因为几次手术的后遗症，他的智商有些退化。

    他点了点头：“好。”

    再然后，就是陆言知道的事情了。

    洛川植物园，丢掉的天赋，死亡的榕树。

    宗炎逃了出去，没有相信任何人。

    可是他和社会脱节太久，最后还是被找到了。重新关押进了X市的污染病防治中心。

    他还记得任轩的话，不要相信任何人。

    任何人，都有可能是公维彬的狗。

    不听话的实验体，是会被消除掉的。甚至不需要太难的理由：融合手术失败，病变度突破100，安乐死。

    陆言也是第一次，从别人的视角看见了自己。

    他的神情很是意外：“原来我对待病患表情这么温柔吗？”

    系统冷哼一声：[是的呢。你这个芳心纵火犯。]

    他会陪07看电视，低声跟他讲外面的消息，07甚至会靠在他的腿上睡觉。

    [07在你身上看见了很多温柔的东西。那是他很久没有感受到的，来自人类的爱意，哪怕这种爱意，只是一种自上而下的怜爱。]

    任轩跟他说，谁也不要相信，但最后，宗炎还是抓住了他的手腕。

    “医生，救救我。”

    他没有让07失望。

    ……

    ……

    这之后，陆言还在宗炎的记忆里，看见了先知、沈轻扬和01。

    海底的冰块一个个破裂，陆言穿过层层海水，到达了这片海域的最底层。

    这里的海水已经不再汹涌澎湃，只是冷的彻骨，像是寒冰。

    海底，一只红色的小鸟趴在珊瑚丛中。

    当时在食堂和顾峥开玩笑，宗炎说自己病变度突破100，一定跳海自杀。

    于是宗炎真的跳进了海底，不愿醒来。

    [这是07的本体。你现在可以叫醒他了。]

    陆言有些疑惑：“我好像什么都还没做……”

    [你什么也不需要做，这是宗炎遗忘了的东西。你陪他重新走了一遍，把记忆解封。有句话怎么说的来着，“如果你认识从前的我，那么你就会原谅现在的我”*。]

    陆言缓缓上前。深海的海压过于逼真，让他的五脏六腑很是难受。

    他的手摸到了这只冷冰冰的小鸟。小鸟身上，骤然升腾起熊熊的火光。

    火焰交织成了一个人形。

    宗炎躺在地上，微长的头发在海水中散开，红色的眼眸直勾勾地看着他：“你都看见了。”

    “嗯。”

    “你会原谅我吗？陆医生。”

    陆言思考了片刻，像是还在X市的防治中心一样，摸了摸他的头发：“你已经做得够多了。除了你自己，别人没有资格说原谅你。”

    于是，宗炎闭上了眼，笑着回答：“好。”

    作者有话要说：　　*原句出自张爱玲《倾城之恋》。

    ――――

    本来可以在12点前更新的，想了想，还是把这段写完了_(:з」∠)_

    补8.17更新

正文 134、134

    134/七流

    尽管陆言在精神空间里待了许久, 但对于真正流动的时间来说，也不过是一刹那。

    但重新身处现实，依然让他有了沧海桑田似的变迁感。

    宗炎看见了他。同时, 也看见了陆言身后袭来的剑。

    几乎没有经过思考, 宗炎下意识地抱住陆言, 在瞬间转身，把陆言护在了自己的羽翼之下。

    宗炎闷哼了一声。

    米迦勒的圣剑刺进了他的蝴蝶骨, 鲜红的血像是岩浆一样涌出, 微微发着橙黄的光。

    这一方空间在瞬间火光大盛。

    烈火如焚, 半边天空亮如白昼。

    这火光亮的人双目刺痛, 周启明捂住眼睛，却依然没忍住，流下泪来。

    炽热的火焰没有烧伤任何人，唯独融化了陆言射.来的箭。每根箭的尾部, 都刻着谛听的名号。

    半分钟后，这里的大火熄灭。

    白秋实看向火源中央, 07和突然冒出来的污染物都不见踪影。

    他身上布满了焦黑的痕迹, 动一动都疼得厉害，一时之间, 竟然不知道应该失落还是劫后余生的庆幸。毕竟还差一点, 他的牢笼就要做好了。

    米迦勒背后的羽毛掉了一大半，剩下半截肉乎乎的翅膀，散发出了新奥尔良烤翅的香气。

    他把教皇从地上抱了起来，语气焦急：“谁还有药？教皇烫伤太严重了。”

    雁北咳嗽了两声：“教皇的天赋拥有很强的自愈能力, 离开污染源后，很快就能好。”

    元辰闷闷的，盯着地上烧成灰烬的枯草, 不太想说话。

    周启明从土里爬了出来，给周围人都加了一个“修复能力UP”的增益buff。

    他想去拿自己的刀，结果刀穿过他没有实体的掌心，垂直掉落在地面。

    周启明表情古怪：“虚拟度这么高？我离成为智能AI的梦想又进了一步吗？”

    虚拟化是一个非常特殊的病变方向。根据推测，完全病变后，污染物不会有实体，而是存在于网络。食物也从真实的肉类变成虚拟的“灵魂”，类似神国的大脑花。

    这一仗打的很惨，最可怕的是，这么惨痛的代价下，天启者也不能说赢。

    白秋实坐在地上，从怀里掏出镇定剂，喝了两口：“07就这么难对付了。01和吕知怎么办？”

    周启明回答：“没人见过吕知出手。但是根据天赋推测，吕知本身的战斗力或许不算强。”

    白秋实微微摇头：“不要小看女人。而且是顶级污染物里，唯一生理性别为女的女人。她如果柔弱，屠宰场早就被下面的屠夫占领了。污染物可没什么尊老爱幼的美德。”

    -

    在短暂的飞行后，陆言的脚重新踩到了地面。

    他没有翅膀，但是已经在天空里飞过好多次了。米迦勒飞行技术最烂，随时都让他担心自己会掉下去；唐寻安飞的最快最稳；在宗炎怀里，很容易被烫到。

    他的体温太高了。

    这里是一处居民楼的顶部，小区里的群众已经撤离，离最近的安全点也有一段距离。

    时间已经到了早上。可惜，太阳没有升起。天空中依然笼罩着淡淡的血色。

    宗炎松开了手，发出一声轻轻的喘息。

    过度使用天赋让他感觉到了饥饿。

    都说家暴只有0次和无数次。对于污染物而言，吃肉猪也是一样的。这是刻在基因里的，源于本能的渴求。

    而宗炎已经吃过了，在他成为07的时候。尽管他并不愿意去回想。他像是狗一样，舔着01掌心残留的血迹。

    只要他想，随时可以咬住陆言的脖子。纤细的，新鲜的，不设防的，陆言。

    “医生。”宗炎往后退了一步，道，“谢谢你又救了我一次。”

    宗炎天生就是桃花眼，笑起来的时候眉眼弯弯，很好看。

    陆言回答：“不用谢我。”

    精神重塑的确在一定程度上，能操控其他人的思维。

    但一切都需要建立在原有基础上。

    就像是神国内教徒们的信仰，只能从极乐教变为海神教。而不能改变成为无神论者。

    一个人过去的经历构成了地基，陆言只能决定这片地基上建成什么样的建筑，不可能让地基上长出一座浮空岛。

    如果宗炎发自内心地否定他属于人的部分。哪怕是精神重塑，也不会对他有效。

    宗炎没有继续这个话题。

    他踩上了天台边缘缠绕的铁丝，看向了市中心的方向。

    “01还在那里等我。等我把你和其他实验体带回去。”

    顾峥对他说过。如果他变成了污染物，希望其他人看他是敌人而不是故人。

    宗炎的面容趋于平静，眼底是跳跃的火光：“我会去终结这个错误。杀了那个杀死顾峥的仇人。”

    宗炎和成为污染物的01相处的最久，很清楚对方的实力。尽管现在是难得的虚弱期，但他依然没有能完全杀死01的把握。

    不过是玉石俱焚罢了。他要终结的，不仅是01这个错误，还有他自己这个错误。

    陆言思考了片刻：“01拥有不死鸟，会比较难杀。你可以稍微等等。”

    宗炎微微怔然：“等什么？”

    “等唐寻安。”

    *

    如果说，屠宰场的其他区域，污染值还在一个可以忍受的范围的话，X市市中心的位置，几乎可以让任何正常人感到难受。

    X市的中心商业街已经没有住宅，每天晚上10点，都会被叫关停。纵然如此，依然有些夜跑族和飙车族，在11号凌晨被不幸拉入了这个区域。

    这些人有部分成为了肉猪，还有部分，成为了新的屠夫。

    除了眼前的“好味道肉猪超市”，市中心区域，看不见任何的灯光。

    黑暗里，有怪物发出沉重的喘息。

    唐寻安抽上了一根烟，火光微微闪过，引来了夜里的猛兽。

    他甚至没有抬头，黄尘手起刀落，被斩成两截的屠夫倒在他的身后，血液腥臭而粘稠。

    做成香烟形状的镇定剂没有烟味，是清新的薄荷味，会让唐寻安想起陆言的气息。

    他踩着一路的血脚印，走到了这个超市的面前。

    现在已经入冬，超市依然开着冷气，灯光也偏冷。让人从心底冒起一股子寒气。

    面前的自动感应门开启，像是无声的邀请。

    谁都知道这是请君入瓮。但入瓮的，未必都是猎物。

    他走了进去。

    一排排货物架分门别类，把肉猪按照不同的区域分割好。天花板上，一颗颗悬挂的头颅像是装饰用的气球，表情或痛苦或茫然，嘴里塞着发光的灯泡。

    主食类的货架区，是腌制过的火腿、肩胛肉等大面积肉类。

    零食类的货架区，则是裹上糖霜的眼珠，被切成薄片的舌头，还有插上钢针的婴孩的手指。唐寻安扫了一眼，商品名贴的是“火山烤肠”。

    如果是刚开始出任务的员工，在看见这些场面，难免会悚然到病变度上涨。

    但唐寻安已经工作许久，他的内心甚至没有太大的波澜。

    并非他不怜惜，而是唐寻安清楚，难过没有益处，更不用奢求加害者幡然悔悟。

    只有血和死亡，才能告慰亡魂。

    在他即将踏入生鲜区的时候，超市里的灯光骤然熄灭。

    随后，生鲜区亮起了红光。

    周围一片漆黑，中央空调温度很低，以至于四周都弥漫起阴沉的冷气。

    鲜肉柜前，01系着围裙，手里拿着一把屠刀。他的脸上挂着若有似无的笑意，双手撑在台桌上，面前的砧板上，绑着一个人。

    是白泽。也是唐寻安现在的副队。

    几根铁锥似的钢针插进白泽的身体里，胸腔、腹部、膝盖，把他死死的钉在了砧板上。但就算这样，白泽并没有陷入昏迷状态。

    01经历过很多次实验改造，他很清楚，对于天启者而言，什么程度会痛到想死，却又不至于昏迷。

    血从白泽的唇角边溢了出来，打湿了他耳后的尾羽。

    他张开口，无声地说了三个字。

    【别管我。】

    01看向了唐寻安，表情说不上是挑衅还是嘲讽：“你好，客人。是来买肉猪吗？今天打折哦。”

    唐寻安没有回答，而是拔.出刀。

    黄尘一往无前，像是能切割空间。这个距离太近，01没能躲开，胸前被划出一道深可见骨的伤口。

    他背后的墙壁倒塌，变成了一块块碎石。

    作为回报，01挥起屠刀，在白泽身上划出了同样的伤口。

    新鲜血液的气息刺激着神经，01把手指插进了白泽的伤口处，轻轻搅动，然后拔.出来，舔干净了手指上的血。

    “以伤换伤，是不是很公平？10号。”

    “当初在研究所，你可是大家最喜欢的弟弟。”

    唐寻安没有回答，刀光交织成网，攻势凌厉而决然。

    01没办法再优哉游哉地和他说话，他不用刀，他的身体就是最强的兵器。

    01发出满意的轻笑：“怎么，反正已经死了一个副队，再死一个也不会心疼是吗？”

    一排排货物架倒塌，短短几个刹那，整个超市一片狼藉。

    白色的火光亮起，01浑身被火焰侵蚀，肌肉像是水一样化掉，又很快开始新生。

    01眯起眼：“龙息啊，我真的很讨厌火。”

    他的头缓缓裂开，像是舒展开腕足的海星。每一个肉条上，都遍布着狰狞的锯齿，足以像绞肉机一样，碾碎所有的硬物。

    雪白的骨刺刺破他的衣服，白骨顶端，散发着幽幽的寒光。

    01的语气冷漠：“你把超市破坏成这样，吕知会问我要修理费的。看来只能拿你抵债了。”

    作者有话要说：　　是这样的，我们这里天黑的很晚，午夜12点前都叫白天（被打）

正文 135、135

    135/七流

    现实世界。

    如今是上午9点40, 已经过了商场开门的时间。

    但整条商业街都被警戒线封锁了起来。特勤部队守在封锁线前，用人铸成一座密不透风的铁墙。

    穿着唐装的吕尚在这面墙外，拨打着电话：“是X市防治中心吗？我是吕尚。我想问问我们商场怎么被封了？”

    吕氏百货作为综合性百货商城, 自从四十多年前建起, 经过几次扩建, 如今宛如诸侯王，盘踞着整条商业街。今天凌晨3点, 这条街突然被封, 导致9点股市一开盘, 吕氏百货的股票就绿到跌停。

    工作人员耐心回答：“这是总部通知, 为了市民的安全，不得不暂时封锁。具体封锁时间待定。”

    吕尚半夜三点就被叫起来，动用了所有关系依然没有结果，一直忙到现在, 脾气变得格外暴躁：“通知？！我这些年交了多少税！你一句通知就把我打发了？！在X市，我吕氏集团撑起了X市多少GDP？多少就业岗位？！二十年前, 吕氏百货总部要搬迁, 你们可不是这副嘴脸！”

    吕氏百货最辉煌的时期，大概是在20年前。自从X市出现屠宰场后, 常住人口越来越少。整个百货商城也愈发萧条。

    偏偏吕尚当年还因为对未来预计乐观, 花了很大价钱，重新买地、装修商场。导致吕氏百货在X市之外的地方，都发展平平。

    吕尚如今快七十岁，膝下唯一的女儿在二十多年前失踪, 已经过了最意气风发的时候。

    侄子搀扶住他的胳膊：“伯父，别生气。”

    就在他们说话的时候，头顶突然发出一声惊天巨响！

    远处, 百货大厦的玻璃寸寸崩塌，硝烟滚滚，大团大团的灰黑色尘雾中，出现轰燃的火光。

    吕尚瞪大了双眼，在短暂的震惊后，突然丢下拐杖，往前冲去，嚎啕大哭：“别拦我！我的商场――我的商场啊！”

    从外界赶来X市的天启者眉头紧蹙，连通总部电话：“里世界和表世界出现交融现象。申请全市范围内紧急撤离！”

    ……

    ……

    唐刀上冒出白色的火光，炎炎地跳跃着。

    刀光在半空划出一个优雅的弧线，几根狰狞的触手被切落，掉在地上，流出星星点点的黑色血液。

    黄尘的制式是唐横刀，开的是内刃，会比开外刃的刀更难上手。好处是造成的伤口更难愈合。

    比起切割出的血线，黄尘造成的创伤更近似于锯齿状的撕裂伤。

    每次刀尖扫过，都是一层血淋淋的皮肉。

    短兵相接，01没有武器，他用的是自己的手。然而双手和刀刃碰撞，却是一阵铿锵的鸣响。

    刀刃深深刺进01的掌心。短短数分钟，01的身上已经全是刀伤。

    01肢体再生的速度明显慢了下来。这些血肉蠕动着，时间的力量加快了它们的衰老。

    他的一张脸在苍老和年轻间不断死而复生，像是春夏秋冬一样交替。

    周围的建筑已经彻底坍塌，地面出现骇人的裂缝。

    红色血月之下，碰撞来的迅速又猛烈。

    “不错，比上次见强不少。”01的笑声很是轻佻，“终于不那么无聊了。”

    他的身体异常的膨大起来，很快就突破了衣服的桎梏，一根根黑色的肉须在他的肢体上蔓延，组合成新生的骨骼与肌肉，四肢落在了地上，不断滴落着黑色的粘液。

    01不愧于他的代号“猎犬”，远远看，他就像是一只匍匐在地的黑色巨犬，头颅裂开，排列着狰狞的犬齿。

    但01长得比狗丑多了，更何况他只是站着不动，就有两层楼高。

    这让他面前的一切事物，都显得渺小起来。

    01嘶吼了一声，巨大的爪子拍向唐寻安。

    他的体型庞大，行动却格外迅猛，瞬移这个天赋让他身形如同鬼魅，更像是暗中窥伺的豺狼。被盯上的猎物稍有不慎，就会被咬破喉咙。

    怪不得有人会把S级污染物当做“神”。

    在他们面前，人类的确很像是蝼蚁。

    唐寻安背后的龙翼展开，躲开这一击。黄尘在01的侧身刮出一道长长的伤口，但看上去，不过是深一点的豁口。对比猎犬巨大的体型，显得毫不起眼。

    01发出一声嗤笑：“看来你就这点能耐了？这就是人类唯一的S级天启者？”

    “10号，放弃吧，你不过是被利用的工具。那些无能弱小的人，用道德绑架了你，又对你充满猜忌！

    “他们根本不配！”

    从猎犬基地被带来的三头犬们突然朝天，如同狼一样鸣叫起来。

    它们还看守着一个生命舱，那是9号叶良山。

    公维彬被拴在路边，一时之间不知道该不该跟着嚎两声。

    他有想过逃跑，但是一动，周围的猎犬们纷纷对着他龇牙咧嘴。让他只能瑟缩地匍匐着。

    01没有武器，他的身体就是最好的武器，也是最强的防御。

    滴落的黑色液体犹如岩浆，具有炙热而滚烫的腐蚀性，周围的高楼几乎被两人夷为平地。

    他一掌，砸向唐寻安的身体。

    掌风形成的内劲像是重重压下来的山。01的手掌格外巨大，仿佛遮天蔽日。手臂的表面像是沸腾的热水，涌动着粘稠的气泡。

    漆黑的龙鳞从唐寻安的身上冒了出来。

    面对这几乎是必死的一击，他没有逃。

    “猎犬――”

    唐寻安终于说话了，他丢掉了手里的刀。

    黑夜里亮起一片白光，这光明起初很微弱，很快光芒大盛，像是击碎黑暗的万钧雷霆。

    陷入半昏迷状态的白泽如有所感，挣扎着睁开了眼。

    他的手指微微颤动，喃喃道：“唐队……不要……”

    唐寻安眼眸里的瞳孔，在这瞬间变成了一条竖线：“这一直都是我自己的选择。”

    龙吟好似从天边传来。

    但分明又近在咫尺。

    一条长着白色骨刺的、黑色的狗，和一条黑色的龙。

    无需多言。

    两个怪物像是野兽一样，互相撕咬起来。所有积蓄的力量，都是为了致对方于死地。

    ……

    ……

    还在里世界的人，几乎都听到了那声龙吟。

    这是愤怒的、充满力量的，甚至让人恐惧的低吼。

    躺在担架上的白秋实猛得坐了起来，拔掉了输液针，走到窗边，看向了远处的天幕：“我**，不会吧？！”

    他的病友周启明表情困惑：“怎么了白队？”

    白秋实的表情很是难看：“唐寻安用了天赋9龙骨。”

    周启明挠头：“龙骨怎么了？”

    “龙骨这个天赋，是唐寻安从污染物身上移植的。每次使用都会让病变度在短时间内，不可逆转的上涨。”

    “通常而言，研究所建议的使用频率是三年一次。”

    “这是他今年用的第三次。”

    -

    陆言现在离战场不远。

    自然的，他看见了战场中央的两个怪物。

    唐寻安完全龙化的状态，陆言曾经见过。但那时候，是在对方的梦里。

    当初的少年已经成为青年。

    当年那双带着点回避和怯意的金色眼眸，已经被另一种神态占据。

    是暴戾。

    黑龙咬住了猎犬的脖子，硬生生地扯了下来，黑红的血液像是雨一样瓢泼。

    但失去头颅的狗并没有死，而是很快从断裂处生长出新的脑袋，裂开的头颅像是食人花一样，咬上黑龙的脊背。

    龙鳞被咬落，洒下一片金色的血。

    龙血掉在地上，聚而不散，像是金色的珍珠。

    陆言微微蹙起眉，一只红色的鸟站在他的肩膀上。

    小鸟“啁啾”了一声，像是询问什么时候动手。

    陆言下意识的捏了捏自己的指尖，他的掌心裂开一条缝。陆言看着红色的肉条从缝隙中挤了出来，神情莫名。

    系统的语气严肃起来：[我不希望感情影响你的判断。]

    陆言收回了视线，对宗炎道：“再等等，吕知还没出来。”

    -

    吕知站在坍塌了一半的高楼上，端着红酒杯，里面的液体鲜红。

    黑夜里，她的身形并不显眼。

    她依然穿着长裙，叹了口气：“果然不能相信男人。城主那个废物至今造不出第二个里世界。猎犬说的信誓旦旦，还不是被打的跟狗一样。”

    “是研究所又出了什么新药不成，唐寻安还敢这么用天赋。”

    “这次，屠宰场做了亏本买卖。”

    她丢掉了手中的红酒杯，玻璃杯从几十米的高空中下坠。

    吕知从高楼上一跃而下。

    她张开了双臂，黑色的晚礼裙被风吹的鼓动起来，像是绽开的玫瑰。

    很快，冰冷而巨大的蛇躯撑破了昂贵的礼服。

    八头八尾的巨蛇压垮了街道两旁的树木，蜿蜒爬行着奔赴战场。

    ……

    ……

    尽管已经完全龙化，但唐寻安的脑海里却很冷静。

    他计算着猎犬的失血量和修复速度，总是在关键时刻补上致命一击。

    猎犬的断肢散落一地，变成一只只黑色的小狗，像其他地方跑去。

    这些黑色的狗会四处围猎，为主人提供修复身体所需的能量。

    唐寻安没有管这些小狗，他选择相信自己的队友。

    猎犬依然在一次次的复生，但体积却越来越小，发出了愤怒的哀鸣。

    周围的气息骤然阴冷，唐寻安身后传来一声冷笑：“你们来屠宰场不是签合同的吗？杀了我这么多屠夫，还毁了我经营多年的超市。未免太不把我放在眼里了吧！”

    八岐大蛇的七颗头颅众星捧月似的围绕着最中间的美人脸。

    尽管表情愤怒，但吕知并没有特别生气。

    吃了01，再吃了唐寻安。

    这两样东西，加起来可比屠宰场珍贵的多。

    蛇头嘶鸣，毫不犹豫地咬向了黑龙的颈椎。被龙爪按在身下的猎犬，也在此时一口咬住黑龙的前肢。

    黑龙抬头，一口咬断了蛇头。但吕知的另外几张嘴，却像是吸血虫一样，在它的脖子上凿出一个血洞。

    现实世界的X市居民，还没从吕氏百货突然倒塌的恐怖中回过神，就发现了大地截然不同的晃动。

    防治中心的警报响起，街道上，马路边，建筑的墙壁上，在顷刻间出现裂缝。

    “地震了！是地震！”

    里世界大地震颤，江河断流。就连天空高悬的红月，都开始摇摇欲坠。

    黑龙的龙翼撕裂，它被两只污染物合力摁在地上，就像是感受不到痛一样，白色的龙息再一次燃起，八岐大蛇的躯体表面出现熟肉的焦香。

    黑龙的龙爪刺破了它柔韧的腹腔，露出里面的蛇胆，和石头一样的心脏。

    “都被打成这样了，怎么还能动！”八岐大蛇吃痛，松开口，发出能刺穿耳膜的尖叫声。

    生平头一次，它的内心居然升起了敬意。

    但也到此为止了，吕知的蛇牙有剧毒，她的几枚毒牙已经扎进了唐寻安的肉里。

    她受伤很重，于是毫不避讳地吞掉了猎犬的断肢，令人牙酸的咀嚼声响起。

    远处。

    奥丁握住了手里的长.枪：“我去。”

    他的联络员拦下了他，嘴里发苦：“没用。那是另一个领域的战斗。”

    “不仅是你，哪怕是剩下所有人。现在这个状态，加起来都没用。”他身边，来自第六研究所的研究员双手颤抖，几乎握不住手里的针，“而且你们对于污染物而言，是最好的补药。不能去。”

    “唐寻安至少可以杀掉其中一个污染物，剩下一个重伤。总部还可以和污染物谈条件。但如果你们都殉职了，人类很可能提前进入黑暗年代。”

    “所以，不能去。至少现在不能，起码要等战局进入尾声。更何况我们之前收到了消息，07也进入了屠宰场。”

    奥丁低下了头：“……我明白。”

    唐寻安没有等来同伴，但一只燃烧的鸟，从天际而来，是宗炎。

    它身上的火光格外明亮，甚至到了刺痛双目的地步，以至于没人注意到，07还背着一个人。

    猎犬挣扎着站了起来，又一次发出猖狂的笑声：“一切到此为止了，10号！”

    黑色的巨犬抖了抖身上的血水：“07，烧死他！”

    宗炎发出了一声鸣叫，火焰从它身上扩散开来。

    但这火焰没有燃烧到唐寻安的身上，而是在瞬间，席卷了01的全身。

    火焰中，01的身躯不断消融，猎犬在地上打滚，却难以扑灭火光。

    “你疯了吗？！”01出离的愤怒了，“07，我们才是同类！”

    火焰不仅侵蚀着01，也侵蚀着宗炎。

    07血红的眼眸看向面前的狗，神情说不出是释然还是哀伤：“我们不是。”

    冲天的火光泯灭一切生机，燎原之火铺天盖地。

    就像是从未熄灭一样。

    作者有话要说：　　打架，你真的好难搞。是不是在欺负我不会打架！！

    晚了2分钟，补8.19的更新。

正文 136、136

    136/七流

    X市的市中心成了一片沸腾的火海, 唯独在陆言身旁有了分割，炙热的火舌在他半米范围内熄灭，没有烫伤他分毫。

    兔子屠夫躲在陆言的口袋里, 有些不舒服地捋了捋耳朵上烤焦的毛：“爸爸, 我们到这里来做什么啊？”

    陆言随口回答：“救你继父。”

    系统发出一声咆哮：[我不同意这门亲事！]

    业火不仅点燃了猎犬, 还点燃了能烧灼的一切。

    火焰中，不断有建筑出现轰然现象, 高楼倾塌, 泯灭成尘。

    吕知见势不对, 转身就想跑, 被黑龙死死咬住了七寸。

    自从成为污染物后，她已经很久没有这么狼狈了。

    她像是壁虎一样，主动断去了自己的七条尾巴，剩下一条挣脱了出来, 如同蛇一样游走了。

    唐寻安没有去追，或者说, 他的状态已经虚弱到没办法上去补刀。

    系统道：[吕知重伤, 如今实力掉的厉害。外面的人可以处理。]

    [虽然我偶尔会觉得人类很废物，但这么废物的人类也能顽强地维护着秩序, 庇护大多数同族, 和人类里最顶尖的那批角色脱不了干系。他们不会放过这个机会的。]

    于是，陆言收回了视线。

    龙骨这个天赋戛然而止，原本巨大的黑龙回归正常尺寸。

    唐寻安全身都覆盖着鳞片，连脸都不例外, 像是什么西方神话里人龙混血的怪物。

    不用系统多言，长了眼睛的人都能看出来，唐寻安现在的状态很差, 浑身血淋淋的。

    [病变度96.4。]

    陆言道：“比我想象中低。”

    [核桃。你没送过他什么东西，狗狗龙一直把核桃随身带着。打架前觉得自己可能打不赢，于是趁着还清醒都吃了。]

    陆言沉默了片刻：“可以做切除手术吗？”

    [可以。但是要等状态好一些的时候。现在把污染源切除，以唐寻安自身的修复能力，很难修复猎犬和八岐大蛇在他身上留下的伤口。]

    陆言视线里的唐寻安，身上出现了一片绿色的区域。

    在唐寻安的脖子上，那里有吕知注入的毒牙。

    在急诊室，遇到什么样的病人都很正常，陆言也急救过被山里毒蛇咬过的老农。

    他用指甲裁了一截布条，在唐寻安脖子处打了一个结，离伤口大概5厘米。这是为了减缓身体内血液的循环。

    陆言拿刀剜下坏死的皮肉，挤出深青色的血。

    等到血液都变成了红色，他才停下了手里的动作。

    “血清……”陆言喃喃了一句，“没有血清。”

    被毒蛇咬了后，是需要打血清的。

    [虽然我不是很乐意。但是，的确可以用你的血。]

    于是，陆言用刀划破了自己的手掌，把手伸了过去。

    他现在甚至能控制再生的修复速度，血刚好在他的掌心汇聚成一小片，像是湖泊。

    流都流出来了，断然没有浪费的道理。

    唐寻安舔着他的掌心，让陆言想起了高中时候喂流浪狗的经历。

    但流浪狗是不会让他这么操心的。

    唐寻安状态虚弱，隐约在说什么，陆言弯腰，凑过去听了会，发现他说话声音像是龙吟，听不见说的是什么。

    系统给出了答案：［他让你救救白泽。］

    陆言把兔子屠夫从兜里掏了出来：“去把剩下那个人找出来。”

    小兔子是污染物，本身对人类气息更加敏感。它到处嗅了嗅，随后趴在了一片废墟前，像土拨鼠一样，开始刨土。

    火焰不曾熄灭，但里世界的天色渐渐亮起。

    [城主的污染值不高，他构建的里世界撑不起这么剧烈的打斗。已经开始和表世界融合……换句话说，限制没了。]

    这让防治中心的工作人员压力倍增。特别行动部调派的天启者们顾不得休息，开始满大街的寻找漏网之鱼，避免造成更大伤亡。

    缭绕在X市的苍蝇本来是屠夫们监控肉猪的眼睛，如今却成了天启者的引路标。但凡苍蝇多的地方，必定有屠夫出没。

    一时之间，整个X市血流成河。

    吕知的手指深深扎进树干中，表情森然而狰狞：“我的屠宰场……！”

    他身后，一个猩猩模样的屠夫语气焦急：“老板，我们还是走吧。等会那些人类就追过来了。”

    吕知的身体还滴着深青色的血，一群苍蝇围着她嗡嗡的鸣叫。

    为了掩护吕知撤退，屠宰场所剩无几的高级屠夫们纷纷加入了战场。

    “走，能去哪？！”吕知的语气暴怒，长长的指甲几乎掐进肉里，“全世界只要人类还占据话语权的一天！就不会有地方接纳我们这种鬼东西！”

    她狠戾的表情，和平时稳操胜券的状态截然不同，甚至有些狰狞恐怖。

    猩猩屠夫是个老实人，一时之间被震慑住了，竟然不知道怎么回答。

    吕知的耳侧传来了异样的、鸟类扇动翅膀的声音。

    一只乌鸦落在枝头，吕知抬头扫了眼，拔.出臂环上的小刀丢了出去，狠狠扎进它的身上。

    黑色的乌鸦怪叫了一声，被小刀捅出一个巨大的血洞，却没有死亡，而是怪笑着发出了嘎嘎的尖叫声。

    这只乌鸦和其他的血鸦不同，它是由奥丁的一只眼睛变成的。

    这也是奥丁常年戴着单边眼罩的原因。

    奥丁睁开眼，捂住有些发疼的眼眶，对身后的人说着：“找到了，跟我来。”

    ……

    ……

    黑色的猎犬们安静地守护着身后的生命舱。它们都是01养的狗，有些是狗融合了人，有些是人融合了狗。

    然而，随着天色渐渐亮起，这些猎犬的神态突然焦躁起来，发出了不安而狂躁的犬吠。

    这是猎犬们察觉到，主人的生机正在消散。

    毫无疑问，大多数狗都是忠诚且护主的。当即，就有一些小猎狗往01的地方跑去，很快被铺天盖地的业火焚烧成灰烬。

    但更多的狗，却因为失去控制，在原地互相撕咬起来。

    当01死去，它们需要通过这样的方式，决出新一任的犬王。

    公维彬虽然被改造成了人不人鬼不鬼的模样，但意外的，他的病变度只有67，远不到成为污染物的地步。

    他不清楚发生了什么，但面对一群狂暴的污染物，下意识地感到胆寒。

    公维彬躲在柱子后面，紧张地咬着拴着自己的绳子。别的猎犬都是身高两三米的庞然巨物，只有他，像是还没完成发育的幼犬，连身体覆盖的毛都是柔软而无害的。

    公维彬已经想好了，从01身边逃跑后，他可以去投奔吕知。他知道很多东西，一定有吕知用得上的！01喜怒无常，常常虐待他，他已经受够了这种生活……

    偶尔，公维彬也会想起自己还是第一研究所所长的时候。他受尽追捧，在实验室里说一不二。但那些记忆已经太过遥远，就像是上辈子的故事了。

    好在，他的体型虽然不大，但是一口牙还是很好用的。

    在公维彬的不懈努力下，他终于咬断了绳索！

    公维彬的表情狂喜，然而就在他以为自己可以逃出生天的时候，因为腿太短，他在台阶上摔了个狗啃泥。

    他摔倒的声音，不清也不重，但是擦破了皮，流出了一点点血。

    附近的猎犬齐刷刷地转过头，口中滴着涎水，眼眸猩红。

    它们终于想了起来。

    这里，还有一只肉猪。

    *

    唐寻安的头搭在了陆言的腿上，陆言合理怀疑，凑近去听，说不定能听见他喉咙呼噜呼噜的叫声。

    系统说，他已经脱离了危险状态。

    但陆言很疑惑：“为什么还是龙形？”

    也不是不可以，但有点像大黑蜥蜴，虽然从龙的角度看，应该还算英俊。

    更何况这个状态，唐寻安是说不出话的，只能嗷呜呜的叫。

    系统发出了一声冷笑：[他没带衣服，不好意思切回来。]

    陆言：“……”

    那没事了。

    长约三米的黑龙蹭了蹭他的掌心，心疼地在伤口上舔了舔。他有些困，但是又不舍得闭眼，很怕这是一场梦。

    陆言抬起手，遮住了他的眼睛，低声道：“睡吧。”

    昏迷状态的确有利于伤口恢复。现在没有药，需要他自己去扛。

    于是唐寻安很安详地睡了过去。就算是梦，那肯定也是很好的梦。

    兔子屠夫把白泽从废墟里挖了出来，它个子小，抬不起来，只能把白泽放在地上拖着走。

    白泽也受了不轻的伤，但A级天启者的恢复能力毋庸置疑，不至于死于这种普通的刀伤。

    陆言拿出随身携带的针，给白泽缝好了伤口。这本来是给玩偶兔缝肚子剩下的，陆言用了后，顺手揣进了兜里。

    因为里世界崩塌，这里的规则已经失效。

    玩偶兔站在原地，歪着头看向昏迷不醒的唐寻安：“这就是继父吗？好大一个噢~看起来有点吓人呢。”

    周围的火势逐渐减弱。

    没有看见01的残骸，但是也没有看见宗炎的影子。

    “宗炎还活着吗？”

    [你是指什么形态？]

    “无论什么。”

    [这里的火不会熄灭。也许很久以后，火焰里会出现你从前见过的那只小鸟。]

    于是，陆言垂下眼眸，下意识地拔了一枚唐寻安脸上坏掉的鳞片。

    他说：“希望不会太久。”

    系统：[……咦，奇怪。]

    陆言表情不解。

    [奇怪。真的很奇怪……]系统的语气十分古怪，[按理说这是不可能的事。但是就在刚才，火焰里孕育了一枚蛋。]

    系统对此，唯一能想到的解释，就是弟弟听见了陆言的话。

    【天赋11-谶语】，天赋序列表上对它的解释只有四个字：言出法随。

    不过，系统觉得这不太可能。因为弟弟没有醒。

    或许这本来就是一个奇迹。

    陆言往火焰里走去。他的畸变方向是海洋生物，注定他不会喜欢火。但这些火焰并没有伤到他，反而格外温柔。

    大火的最中央，有一枚小小的蛋。很小，看花纹，像是一枚鹌鹑蛋。

    [虽然提前了很多，但大概是个好消息。]

    [你可以趁着吕知和浮空岛的合同还在期限内，拜托屠宰场的屠夫，把这枚蛋送到陆嘉禾身边，让他孵出来。他们都有业火这个天赋……而且，陆嘉禾现在好像更强了。你应该还记得陆嘉禾是谁吧？]

    陆言：“……哥哥？”

    [别这么叫，弟弟可不喜欢你有哥哥。]

    “他会同意吗？”

    [怎么？就允许这个世界有兄控，不准有妹控吗？]

    陆言的视线落在了小小的兔子屠夫身上。

    经过今天晚上的进食，它已经从C级污染物进化到了B级。

    更难得的是，它的神智保留的非常完整。

    就是老喜欢叫他爸爸。

    陆言把这枚蛋放在了兔子屠夫的面前：“我要下订单。”

    玩偶兔一愣，从自己腰侧的口袋里，掏出一张职工证，以及吕知发的制式订单，有些害羞地抓住了自己的两只耳朵：“下什么呀？太难的，我可能完成不了。我还是小孩子呢。”

    陆言扫了眼，玩偶兔的名字，原来叫做“童童”。

    这里没有桌子，陆言把订单放在地上，弯腰，开始写字。

    委托人：陆言

    货物：蛋（未孵化）

    收件人：陆嘉禾

    执行人：童童

    他不知道陆嘉禾在哪，但会有浮空岛的小鸟，为屠夫童童指明方向。

    兔子屠夫从另一个兜里，拿出一个猪肉章：“爸爸，要盖章，合同才能生效。”

    这一次已经没有人皮纸帮他亲密付了。

    陆言想了想，伸出自己的手背。

    兔子屠夫的章和猪头屠夫的章很不一样，是橙红色的，徽章图形像个胡萝卜。

    光芒在圆圆的印章上一闪而过。

    兔子屠夫的眼神亮了起来：“好耶，生效啦！”

    “因为不知道什么时候才能回来……”小兔子把蛋小心翼翼地放进了自己肚子前的口袋里，“所以只能提前收一下报酬了。爸爸。”

    它从口袋里拿出一张皱巴巴的、泛黄的纸。

    这张纸不大，像是一张小小的卡片。上面用蜡笔画着简笔画，已经有些掉色。

    “这是，这是我画的妈妈。想不起妈妈的时候，我就会把这张纸拿出来看看。我索取的酬劳就是，希望你把这张画交给妈妈。”

    陆言一愣，很郑重地把小卡片用布包好，放进自己的口袋里。

    他问：“你不去亲自见见她吗？”

    李萍就在X市。

    兔子屠夫摇了摇了头：“如果我只是兔子就好了，可是我不是啊。而且，我很清楚，这种状态持续不了太久的。很快，我就会和以前一样傻乎乎的。不能去见妈妈，会害了她。虽然我还小，但是其实也二十多岁了吧，已经到了离开妈妈的时候了。”

    兔子屠夫人生的前5年是人类，后面十几年，都是污染物。

    它把胡萝卜剪刀背在了背上：“我闻到了，有人往这边走过来了。”

    兔子屠夫体型小，因为没怎么吃过肉猪，身上的膻味不重，很好躲。

    它转过头，最后看了眼陆言，开开心心地说着：“我走啦，谢谢爸爸。”

    作者有话要说：　　换新封面了。画手依然是夜少与狗饼干老师。

    封面大图可以去微博看。@小七流

正文 137、137

    137/七流

    业火并没有熄灭, 但火势比之前小了不少。

    除了中央区域，其他地方的温度已经在部分天启者能接受的范围内。

    有几位灵力阈值2000左右的天启者，扛着担架、穿着防护服, 健步如飞地闯入火海。

    其中一个, 居然还是陆言的熟人。

    隔着一层厚厚的防护面罩, 林司南和陆言对视，表情很是惊喜：“陆医生！”

    他们是来驰援的。

    林司南本来是在M市常驻, 不过今天凌晨收到消息后, 紧急搭乘专机来到了X市。

    他们本来已经做好了牺牲的准备, 就是没想到刚下飞机, 就得到总部通知，说事态基本得到控制，只需要协助清理战场就行。

    不过在看清火海里的黑龙时，林司南依然倒抽一口凉气。

    如果不是别在腰间的检测仪没有亮红灯, 林司南甚至怀疑，暴君已经成为了污染物。

    陆言拍了拍唐寻安的脸, 希望能把他叫醒。可惜对方毫无反应, 甚至无意识地用龙尾扫了扫，差点拍晕工作人员。

    最后, 总部还是叫来了几个高阶天启者。用担架把唐寻安抬进大货车, 送往离X市最近的第6研究所。

    出于安全考虑，研究所会对他进行详细的检查，用作评估。

    陆言站在路边，看着其他人把唐寻安运过去。

    林司南：“说起来, 陆医生。最近几次开会都没看见你。K市新修了天启者陵园，这事你知道吗？因为之前寄生鱼事件，很多天启者都在K市牺牲了, 所以特地批款建设的。第一批墓碑已经修葺好了。明年春天，会有很多学校组织人来踏青扫墓。”

    陆言很少上网冲浪，表情略感意外：“是吗？”

    “嗯，”林司南点了点头，“还有，之前第一科研所不是被污染物袭击了吗。里面有个牺牲的天启者，叫顾峥，因为是K市人。陵墓也修在了K市。”

    林司南道：“虽然工作了很多年，但是一直没听说过他的名字。看墓志铭才知道他做过这么多事，有点敬佩前辈。”

    陆言没忍住，往不远处的火坑看了眼，回答：“嗯。顾峥，是很不错。”

    在这次战争里重伤的天启者也纷纷送进了生命舱，一起运往第六科研所。

    其他科研所的高精尖人才，早就在那里等候多时。

    米迦勒坚强地举起手机，躺在病床上，用侧脸45度角闭着眼睛自拍，然后发到了社交账号上。

    配文：危！大天使长重伤！（联络员代发）

    这条消息迅速登上了热搜第一，米迦勒的首页一时之间全是亲亲抱抱举高高。

    他偷偷用小号，给评论“老公今天比暴君帅多了”点了一个赞。

    隔壁病床，周启明垂死病中惊坐起：“我的游戏展！今天开幕！！我要去参展！我的游戏入选了！”

    可惜他被工作人员摁在了床上不准动，还用皮带绑了起来，只能含泪看着侦探和陈十二发来的视频直播。

    陆言受伤倒是不重，但是依然坐上了随行的车，前往第6研究所。

    主要是怕唐寻安醒来看不见他会哭。

    系统：[不至于，狗狗龙没有这么脆弱！我觉得你有更重要的事情去做！]

    陆言：“比如？”

    [比如写报告，打扫卫生，做手术，做饭，看书，游泳等等你喜欢的事情。]

    陆言思考片刻：“我喜欢看唐寻安哭。”

    [……]

    系统陷入了短暂的沉默。

    陆言坐在车上，用工作人员递来的消毒纸巾擦拭着匕首上的血迹。他全身都被污染物的血浇的透透的，如今血液被烤干了，黏在身上，很不舒服。

    第六研究所建立在废弃的矿洞内。小火车哐当哐当的开了进去，里面别有一番天地。

    陆言洗完澡，来到了重症监护室。

    唐寻安已经换上了睡衣。据说短暂的清醒了片刻，如今又陷入了昏睡状态。

    纪文手里拿着数据记录表，啧啧称奇：“我还以为这次要完蛋了，没想到状态这么稳定。”

    说完，他的眼神落在了陆言身上：“真的很厉害，谛听先生。”

    陆言觉得他意有所指，不过既然双方都没有打破砂锅问到底的意思，他也没有继续接过话茬。

    他的视线落在了唐寻安床上垫着的一堆衣服上，表情很古怪：“那好像是我的衣服？”

    唐寻安躺在衣服堆里，睡的很香，脸全都埋进去了，露出几根翘起来的发旋。

    系统：[是的。因为上次安抚效果显著，第三研究所为了寻求原因，特地提取了你衣服上的气息，用多种化学原料合成了你气味的香氛。因为唐寻安会全世界执行任务，如今每个科研所都有一瓶。还有你的同款衣服，也一口气屯了好多件。]

    陆言：“这未免有些变态了。”

    [你也不差。]

    系统：[想起了一件事，之前你们打的太热闹了，我忘了说。]

    [利用“预知”这个天赋，沈轻扬得到了“耳朵”。他现在拥有“耳朵”和“四肢”。]

    [小土章鱼在你看不见的地方，真的好努力。顺带一提，他还考了英语六级。]

    按照系统的说法，一共有七条鱼。

    陆言已经吃了四条。

    陆言不置可否。在确认唐寻安安全后，他顺便去其他病房，看了看认识的人。

    周启明手臂插着输液针，顽强的用笔记本电脑打着游戏。据说是他耗资几十个亿做出来的3A单机游戏。

    周启明的游戏公司虽然不怎么挣钱，但好在贡献点能换成现金。因为做游戏实在太烧钱，这导致他虽然不是特别行动部成员，却总是跟着其他人一起出任务挣贡献点。

    事实证明，当网瘾少年玩起游戏的时候，哪怕明恋对象就在自己身边，他也是毫无察觉的。

    陆言看向屏幕，周启明操控着小人，正在海底打怪。玩的那叫一个兴致勃勃。

    屏幕亮度很高，但是可见度极低。隐约能看见一些恶心的怪物轮廓。地上长满眼睛，血池里泡着奇怪的死鱼，还有时不时就会从背后袭来的深黑章鱼触手。

    工作人员低声道：“谛听先生。他已经打了一个通宵游戏了，希望您可以劝劝。”

    就在此时，游戏内触发了CG剧情。屏幕漆黑一片，音效是哀切的丧钟声。

    几秒种后，游戏下方弹出了对话框。

    汉字和奇怪的文字混杂，陆言连蒙带猜，看的十分费力。

    【你不该来的。真相其实并不重要。】

    【我终将陨落，而你会在我的死亡中新生。】

    【……哥哥。】

    陆言骤然凑近，想要再看一眼画面内容。但下一刻，游戏就弹出了强制退出界面。

    【健康系统提醒您：您今天已经玩了10个小时《全球进化》啦！系统将强制下线1小时。】

    【适度游戏，健□□活。感谢您对本游戏的支持与喜爱！】

    周启明丢掉鼠标，怒骂了一声：“Shit！！”

    陆言很少骂人，但是那瞬间居然和周启明微妙的共情了。

    周启明一双眼熬得通红，转头准备拿个水杯，在看见陆言的瞬间，表情充满了震惊：“陆医生，你什么时候来的？”

    陆言抿起唇：“几分钟前。你玩的什么游戏？”

    “啊，”周启明怪不好意思的，“是我们游戏公司自己做的，叫《全球进化》，之前被选为扶持项目，所以在斯缇姆游戏平台上卖的挺火的。”

    “因为销量很好，开发部就说做一个DLC*出来，当做福利。里面运用了最新的超级智脑，因此有很多随机剧情。我来X市前才收到deo*，今天试着玩了一下。”

    陆言微微蹙眉：“可以发给我一份吗？我也想玩。”

    周启明当即把电脑塞进了陆言怀里：“你把我的电脑拿去用吧，密码是你的生日！用完还给我就行了，里面有很多重要文件，不能送给你。”

    陆言说了声：“谢谢。”

    他慰问了周启明，提着电脑包，又去看了雁北、米迦勒、白泽。表达了自己的慰问之情。

    等回到房间，刚好耗时一小时。

    陆言打开周启明的电脑，一眼就看到了桌面上的《全球进化》。

    他基本没有玩过游戏，除了手机自带的消消乐。但毕竟都是汉字，也不至于不会操作。

    游戏界面可以选择继续游戏，和新建内容。

    陆言毫不犹豫地选择了继续游戏。

    然而，电脑屏幕上的画面，却不是他之前看到的。

    陆言看着一个长得和他很像的建模，弯腰，脸上挂着温柔的笑意：“周启明，醒了？是不是又做噩梦了。”

    除此外，对话框上还有这个NPC的名字：医生。

    系统：[噗嗤。恭喜宿主成为看板郎*。惊不惊喜，意不意外？]

    【医生：根据检测，您现在的病变度74.5。下次不要去那么危险的地方，让我担心，好吗？】

    游戏里这个NPC没有名字，职业是防治中心的医生。

    据说因为医生的建模太好看，在网上有很多超高人气同人图。

    陆言搜了一下，原来《全球进化》这款游戏，初始角色都是普通人，只能选择性别。

    在新手副本，玩家操控的主角会因为不同的污染物，觉醒成为不同类型的天启者。

    从此后，每次进入游戏，都会有新的任务副本。

    这些副本都是按照天启论坛的任务材料设计的，一共有三百多个。副本失败后，就会进入“任务大厅”，即防治中心重症监护室，在接受“谛听”的诊疗后，就可以满血复活，开始新一轮任务。

    值得一提的是，游戏里，一个角色的病变度，除非用药，是不会下降的。病变度超过100，也算死亡。但玩家可以选择继承上个角色一半遗产。

    如今游戏已经发行了大半年，还没有人把所有游戏内副本都通关。

    很显然，因为突然弹出来的健康系统，“周启明”这个角色被判定“任务失败”，回到了出生点。

    陆言在此后尝试了好几个小时，甚至在游戏里又杀了人鱼会所的老板一次，也没有遇到最初的任务副本。

    他没忍住，点开了和周启明的对话框：“你们游戏副本设计，有文稿吗？”

    周启明：嘿嘿，我们公司的游戏，是按照一定的算法，根据资料，在框架上生成的副本！这个游戏得到了总部大力支持，应用了很多还没有面试的最新技术。换句话说，没有剧本。

    陆言：好。

    他关掉了电脑，问：“这是巧合吗？”

    系统似是而非地回答：[所有已经发生过的事情，都是定然的。就看你怎么去想。]

    作者有话要说：　　DLC：可下载内容，可以理解为单机游戏的番外篇。

    游戏deo：还未发行，用于展示游戏内容的示范品、样品。

    看板郎：指游戏里的值班NPC。就是你每天登陆游戏，跟你说“主人欢迎回家”的那种东西。

正文 138、138

    138

    陆言在第二天, 就把电脑还给了周启明。

    他和周启明寒暄了两句，离开病房，刚好遇上来探望伤员的陈十二。

    陆言礼貌地点头, 转身离去。

    陈十二关上门, 就看见周启明坐在病床上, 怀里抱着电脑，用脑袋在键盘上蹭来蹭去。

    陈十二顿时大惊失色：“老板, 你这是作甚？！”

    感觉像是什么变态。

    周启明的表情看起来很幸福：“你懂什么, 这是陆医生亲手敲过的键盘。”

    陈十二搬了个凳子坐下, 欲言又止：“老板, 就是最近，我在群里听说了点小道消息，就是吧……陆医生好像有对象了。”

    因为第三研究所研究出的香氛，如今所有业界人士基本都知道, 陷入狂暴状态的暴君可以用谛听味道的香水安抚。

    说两人没一腿，谁信？

    如果情敌是别人, 陈十二一定会鼓励周启明争取一下。毕竟周启明活了四十多岁, 还是母胎单身狗，好不容易遇上一个顺眼的。

    天启者经常干一些把脑袋别在裤腰带的生意, 指不定哪天人就没了。当然要及时行乐。

    但是陆医生的绯闻对象, 是唐寻安。最重要的是，陆言也不像是对周启明有什么特殊感情的样子。

    周启明：“我知道，但是我喜欢他和他不喜欢我不冲突。这种感觉就像是夏天喝冰奶茶，冬天喝热奶茶, 本身就是一件很高兴的事了。好的东西就是值得喜欢，我喜欢他是在满足我自己的感情需求。”

    他想了想，有些颓废的说着：“就是有时候有些不服气吧, 明明是我先来的。”

    -

    这一批重伤天启者的病房安排的很近。

    周启明病房的斜对面，就是雁北。

    陆言的口袋里，还装着兔子屠夫的那张简笔画。

    他来到雁北的病房前，刚准备敲门，就听到里面传来的对话声。

    “雁北先生，这次来找你。是向你辞行的……”李萍的声音一如既往的温和，但是却多了几分坚定的力量。

    “这次在屠宰场，我觉醒成为了天启者。我想加入特别行动部，去对抗污染物。以后没办法再兼职你的联络员了，和你相处的这段时间很开心。”

    雁北浅浅笑了一下，回答：“恭喜你。”

    陆言本来是打算把画交给李萍的，但是在此时，居然有些犹豫。

    “她本来已经接受了自己孩子死亡，马上会有新的人生，现在知道，会不会太残忍了？”

    [一直瞒着，对于怀念了孩子十几年的母亲而言，何尝不是另一种残忍？]

    陆言觉得，系统说的对。

    他摁下门铃，里面传来了雁北的声音：“请进。”

    李萍看向来人，顿时站起来：“既然是陆先生找你，那我就先回去了。你们慢慢聊。”

    陆言叫住了她：“请等一下。”

    他拿出了兔子屠夫画的简笔画，递给了李萍：“有人拜托我把这个转交给你。”

    李萍一愣，她心里仿佛间有了什么感应，接过这张纸的时候，手抖的厉害。

    叠起来的画幅缓缓展开，兔子屠夫的画技远称不上高超，上面只是用简单的线条画出了两个人，下面写着一行歪歪扭扭的字：童童和妈妈。

    李萍骤然抓住陆言的胳膊，眼眶通红：“陆先生，你在哪里见到这个人的？！求求你告诉我，这幅画对我来说很重要、我――”

    她的话没能说完，很快哽咽到说不出一句完整的话。

    陆言低声回答：“是在屠宰场。一个屠夫拜托我转交给你的。它说它现在过的很好。”

    李萍哭的几乎直不起腰：“那他……他为什么不来见我？”

    李萍并不傻，从陆言给出的信息中，她其实已经猜到了一些东西。

    屠宰场的屠夫都是污染物，她的孩子不可能例外。

    童童被污染物带走后，她本来就没奢望他还能活在这个世上。

    可是她没想过，自己的孩子会以这样的形式存在。

    但哪怕是这样的结果，李萍也控制不住去爱他。如果是失去理智的污染物，她大概会死心。可是从陆言的描述里，童童明明都还记得。

    他那么小，在一群屠夫的队伍里，会不会害怕？

    陆言看着她湿润的眼眸，回答：“它说，孩子长大了需要离开妈妈。”

    李萍松开了手，抱着怀里的画，蹲在了地上。

    陆言想了想，递过去一包纸巾。雁北已经拔掉了手上的输液针，抱住了李萍，不断重复着一句话：“没事的，没事的。”

    许久后，李萍终于恢复了平静。

    她的身体依然虚弱无力，但强撑着站起来，深深鞠了个躬：“谢谢你，陆先生。”

    陆言做这些事，无疑也承担了一些风险。

    李萍走了，陆言的表情却有些沉默。

    雁北突然道：“以后，李萍如果遇到了童童，她会开枪吗？”

    陆言想了想，回答：“那要看是什么状态下的童童了。”

    如果兔子屠夫保持着理智，李萍大概是舍不得的。

    “……但我向宗炎开枪了。”

    雁北的心情大概不是很好，说着说着，发梢间还没开的花苞都枯了。

    陆言不会安慰人，因此思考了许久，才缓缓回答：“你只是做了自己认为正确的事。你没错。”

    雁北看了他许久，忽然道：“如果我也能像医生一样理性就好了。”

    因为雁北心情不好，因此，陆言在这里耽搁的时间比较长。

    他是早上9点出门的。一直到12点，才来到了唐寻安的病房。

    很显然，就算是病人，也是有区别待遇的。像是雁北和周启明，管制明显松很多。唐寻安的病房更大，但是监控的更严。

    他来的时候，研究员甲正在往唐寻安的胳膊里注射药剂。

    这主要是为了降低病变度。唐寻安的龙尾到现在也没办法收回去，很影响活动。

    陆言没有第一时间说话，而是问系统：“上次你跟我说，唐寻安也可以做污染源切除手术。是切哪儿？”

    [肋骨。]

    [当初移植的污染源是脊椎骨。经过这么多年融合，他身上的其他部位也发生了畸变。切掉后，会在3到5个月内，长出新的肋骨。]

    小甲打完了针，松了一口气，开始收拾旁边的医药箱。

    他本来还想问问唐寻安这次任务的经历，但是既然陆言来了，打扰人家小情侣，显然不合适。

    就在小甲收完东西，准备跑路的时候，他耳边响起了陆言平静的嗓音：“记得关监控。”

    研究员甲：“……好的。”

    陆言又道：“系统。”

    系统忍辱负重：[我走。]

    陆言在唐寻安的身边坐下：“我今天收到总部发来的消息，确认01死亡。并且在屠宰场内找到了9号的生命舱。”

    不出意外的话，9号很快就能解冻。等长嘉重见天日，神国行动才能算圆满结束。

    这次任务虽然没有签合同，但结果却比他们想象的还好。

    连高级天启者都没有折损一位。

    天启论坛上，关于X市屠宰场的帖子，已经讨论疯了。参与任务的不少人，都收到了长串的表白贴，像极了什么狂热粉丝追星论坛。

    陆言大半夜登陆看了眼，发现表白暴君的人是最多的。于是没忍住把“暴君”和“唐寻安”设定成了屏蔽词。

    如果他没这么干，大概会发现，隔了一天，论坛里全都在讨论他和唐寻安的婚事。

    陆言解开了外套的扣子，躺到了唐寻安身边。

    几乎不需要暗示，唐寻安的尾巴挪了过来，搭在了他的腰上。

    陆言挑起了眉：“这么乖吗？”

    唐寻安低下头看着他，神情很是纵容：“你喜欢，就可以。”

    陆言的确挺喜欢的，可惜现在唐寻安很清醒，坚决不让他碰尾巴根部。未免让他觉得有些遗憾。

    就像是西瓜没有吃到最中间的那口。

    趁着现在气氛还行，陆言骤然询问：“你有想过变不回来要怎么办吗？”

    唐寻安的表情一怔。

    陆言没有看他。

    唐寻安隐约知道，陆言想问的其实不是这个。

    在短暂的沉默后，唐寻安回答：“有想过。想过如果我回不去的话，言言会不会哭……你会吗？”

    陆言的视线落在了唐寻安握刀的手上。

    伤口在他的手臂上交错着，有些深，有些浅。

    他低声回答：“会。”

    陆言没哭，但是唐寻安却因为这句回答，心情很是复杂。像是喝了加糖的柠檬水，有些酸溜溜的甜味。

    他小心翼翼地吻上陆言的眼睛：“对不起。”

    再来一次，唐寻安还是会这么选。他也没有别的选择。

    陆言叹了口气，勉强接受了他的道歉。

    年轻人的身体是经不起挑拨的，可惜这些或迷恋，或安抚意味的吻，总是浅尝辄止。

    他的扣子都解开了两颗，又被唐寻安扣了回去。

    两个人睡在同一张床上，盖着同一张被子。唐寻安因为注射了大量药剂，有些昏昏欲睡。

    陆言忍了许久，没忍住，问：“你是不是不行？”

    其实不能怪他这么怀疑，根据研究，天启者灵力阈值越高，各种欲望就越是寡淡。

    唐寻安现在都一万三了，那什么有障碍很正常。

    唐寻安：“……”

    陆言很快就知道了唐寻安到底行不行。

    他讨厌计划之外的事情，譬如陆言真的没想过，因为畸变，他的身体里会有一个人鱼一样的生.殖腔。

    那里没办法用于生育，但是很显然，接纳一个结没有问题。

    陆言的意识恍惚了一瞬，才明白自己原来是哭了出来。

    唐寻安的手压在了他的手上，吻掉了他的泪花。

    “别哭。”他说。

    作者有话要说：　　[所以到底是行还是不行？]

    陆言：“嗯。”

    [嗯到底是什么意思啊！？你别嗯，你说清楚――！]

正文 139、139

    139

    陆言不记得自己是什么时候睡过去的了, 半睡半醒被带去洗了个澡。

    等他再睁开眼的时候，天已经黑了。

    他很难形容这是什么感觉，又酸又胀, 轻轻碰一下就像是过了电。

    陆言露在外面的手指上都是浅浅的咬痕, 像是什么大型犬留下的标记。

    系统的声音慢吞吞响起：[听说你喜欢看狗狗龙哭, 昨天晚上，哦不, 下午和晚上, 他哭了吗？]

    陆言：“……”

    他不是很想回答这个问题。

    唐寻安脸上的笑容几乎掩饰不住, 用尾巴尖儿扫过了他的腰, 激起一阵细微的颤抖。

    “言言。”

    陆言眨了眨眼睛，声音有些哑：“尾巴拿开。”

    唐寻安很听话的把尾巴收了回去。

    陆言换好衣服，直接电话联系上了小甲：“附近有手术室可以用吗？”

    虽然直接把唐寻安带到黑诊所好像也能做手术，但总归没有在正规医疗机构放心。

    而且, 如果污染源切除手术可以推行的话，陆言倒也不介意分享手术经验。

    研究员甲一愣：“有是有的, 但是您要这个干什么？”

    陆言的视线落在了唐寻安的脸上：“我想给唐寻安做一个手术。”

    唐寻安的表情骤然紧张起来。

    系统发出一声冷笑：[他担心你把他阉了, 呵呵，男人。]

    老实说, 唐寻安死死抱着他不放, 几乎把他肚子撑起一个弧度的时候，陆言的确动过这个念头。

    但是毕竟自己也有爽到，他决定暂时不计较这种小事

    “啊，这……是什么手术呢？”小甲的声音明显迟疑了起来。

    陆言：“污染源切除手术。”

    小甲的语气骤然紧张起来：“我需要请示一下纪文老师。”

    研究员小甲虽然长得年轻, 但是工作经验其实已经有15年，放在哪里都是熟练工，更何况他还是纪文的大弟子, 自然算得上学识渊博。

    他当然知道污染源切除手术是什么东西。

    这个名词，来自第一科研所首任所长乔御的理论研究。很早之前就有一种说法，天启者是进化的过渡形态。因此，天启者像污染物一样，体内也存在污染源。对污染源进行部分切除后，能有效降低病变度。

    这个理论唯一的问题是，很难确定天启者体内的污染源。因为哪怕是被同样的污染源污染，表现出的形态也不尽相同。

    而如果随意切除天启者体内的污染源，有很大可能会导致天赋消失，或者天启者死亡。

    纪文得到通知，很快就从实验室里赶来。

    两人面对面，坐在了会议厅里。旁听的还有研究员甲乙丙。

    “陆先生。”纪文的双手交叉，神情严肃，“作为专门研究污染病与污染源的工作人员，我不建议任何天启者进行污染源切除手术，自己也不会做这种手术。科学可以探索，但是不能抓瞎。这个手术和天赋移植手术一样，都是如今明确禁止的。”

    “更何况您也没有临床试验的先例，我认为……其中的风险太大了。”

    陆言思索了片刻：“有的。在长嘉岛，我给宁淮做过手术。手术很成功。”

    系统没忍住，补充了一句：[父子平安。]

    纪文怔然。他有真知这个天赋，他能感觉到，陆言说的是真的。

    他的态度有了些许动摇：“但是暴君现在的情况挺稳定的……”

    “病变度93，离100只有7。”陆言看向了纪文的眼眸，平静地叙述着，“7，可能只是一次激烈的战斗，就会要了他的命。我不可能随时都陪在他身边，我也不想还在执行任务的时候，就收到他死亡的消息。你明白吗？”

    纪文神情一震：“但事关暴君的安危。我想知道，你是从哪里学来的污染源切除手术？”

    “洛川植物园，入梦。”陆言简单地回答，“唐寻安的任务报告应该有写过。在他的梦里，我回到了过去。并且跟随乔御学习了三个月时间。”

    纪文深深地看了他一眼：“好，但兹事体大。我需要向总部汇报。”

    陆言微微抬起眼眸：“纪所长。这件事我本来可以不说，因为公开后，我必然会面临一些风险和麻烦，而且，唐寻安不会拒绝我。但我依然说了出来，是因为我清楚，病变度高危的天启者，不止唐寻安一个人。”

    他说话的时候，银色的眼眸里光华流转，血红色的瞳孔看上去格外妖冶。

    陆言：“我希望，你会理解我的良苦用心。”

    说完，他转身离去。

    在陆言关上门后，纪文发现自己居然松了一口气。

    研究员小丙抱着文件袋，站在一边，犹豫了半天，最终没有跟上去。

    他小声道：“刚才陆言同志有点吓人。”

    并不是说陆言的语气有多差劲，而是一种自然而然的，属于上位者和猎食者的气场。

    这种气场甚至让人下意识地想要服从。

    纪文摸了摸手腕上的检测表，询问：“小丙，陆先生的灵力阈值多少了？”

    “啊，上次记录是三周前，数据是8100。”

    纪文陷入沉思：“我觉得他现在应该又涨了。”

    灵力阈值的提升也和污染源有关系。接触污染源越多，越久，这个东西就涨的越快。

    阈值的含义是临界值。既然叫灵力阈值，说明哪怕是接触污染源，提升也是有限度的。

    像是现在的陆言，如果碰上最开始的污染值500的寄生鱼，灵力阈值可能连1都涨不到。

    小丙不禁感叹：“陆先生真的太辛苦了。成为天启者后，基本没休息过几天，就遭遇各种各样的任务……还是E级天启者的时候，就遇到了A级污染事件怨念之墙。这样都能存活下来，真的像是奇迹。”

    纪文双目放空：“你说的对，既然是奇迹。那也许我们可以试着去相信一次。我很清楚，总部是不可能同意的。因为不敢去赌，没人能承担起这个责任。万一出了问题，就是全人类的罪人。更何况，现在暴君的状态并不危机，很多人会觉得没有必要……可是就像谛听说的那样，病变度93，本来就是最大的危险。”

    他语气充满了风萧萧兮易水寒的悲壮：“既然如此，那这份责任，就由我来承担好了。”

    小丙紧张道：“老师，还是我来吧！”

    纪文从椅子上站起，顺手捏了捏他的兔子尾巴，呵呵一笑：“你还不够格。”

    *

    陆言本来以为，要等很久的流程，才能等来手术通知。

    但是没想到，第二天晚上8点，他和唐寻安，就被研究员甲偷偷叫了出来。

    小甲神情紧张，像是在作贼：“小心点，不要被人看见了。”

    陆言走进二楼的手术室。

    纪文穿着西装，难得的不苟言笑。

    他看向了来人：“咱们先来签一个免责声明……”

    陆言的眉挑起：“行。”

    他对自己有信心，并不觉得手术会失败。更何况，他也不会拿唐寻安去赌。

    纪文扫了小丙一眼，小丙拿出协议，递给了他。

    陆言扫了眼，有些惊讶的发现，这份免责声明的内容，主要是给他免责。

    大概含义是，自己是被第三研究所强迫来做手术的，出了事和他没有关系。

    陆言的笔尖顿了顿，在协议上签下自己的名字。

    纪文顺口道：“说起来八岐大蛇的天赋10倒是很实用，可惜剥离失败了……”

    唐寻安躺上了手术台，像是一条任人宰割的鱼。

    陆言用地狱之火的刀柄挑起了他的下巴，语气里有几分戏谑：“害怕吗？”

    唐寻安抓着陆言的手背，亲了亲他的指尖：“你亲一下我就不怕了。”

    系统不禁怒火攻心：[yue！老男人装可爱真恶心，我yue！宿主，你是不会上当的对吧！]

    陆言没有理会系统。他低头，把吻落在了唐寻安的唇上。

    唇齿交缠，像是最后一次亲吻一样用力。

    纪文掏出手机，装模作样地到走廊打电话。

    研究员甲“卧槽”了一声，捂住小丙的眼睛。

    这种场面，对二十多岁的小丙来说还是太刺激了。

    尽管有人围观并且协助递工具，但对于陆言而言，这是他一个人的手术。

    他戴上了口罩和手套，握住手术刀的时候，瞬间进入了工作状态。

    他的视野里，唐寻安身上出现了颜色不同的区域。

    地狱之火在唐寻安的腹腔上划开了一道切口，长度像是激光瞄准一样精确。

    他的动作谨慎而自信，迅速却不显慌张。

    金色的血液涌了出来，带着点腐蚀性，如果直接用皮肤接触，大概会烫得发红。

    [正常人的肋骨有12对，唐寻安有18对。因为他体重有好几百斤，强有力的骨骼才能支撑起这样的肌肉群。要不然早就被压垮了。]

    [他在战斗中，肋骨也会受伤，但都会自动痊愈，龙骨作为最顶级的战斗系天赋，并不是只有变龙这一种作用。]

    和正常人不一样，唐寻安的骨头微微泛着金色，如果不是地狱之火，如果不是唐寻安有意控制天赋，陆言根本不可能把它切下来。

    [你要切下的，是这6对肋骨。放心，虽然我不怎么喜欢他吧，但是谁让你喜欢呢……]

    ……

    ……

    纪文站在手术室门外，紧张的像是在等着自己老婆生孩子。虽然他没有老婆。

    手术助手小丙已经推开门两次，拿止痛药和吸血纱布。

    手术时间已经过去了4个小时，纪文的脚边，烟头落了一地。

    凌晨1点，陆言终于推开了手术室大门。

    纪文连忙上前：“陆医生，唐寻安没事吧？”

    陆言摘下脸上的口罩，平静道：“手术很成功。唐寻安的病变度降低到了67.4。灵力阈值有所跌落，但依然有一万二千七。生命体征平稳。”

    他的语气，就像是做了一个小手术一样平静。

    陆言身后，小丙的眼泪哗啦啦地落下来了：“老师，我们成功了！这个方法是可行的！”

    尽管陆言的态度很淡然，但只有他们这些研究员，才明白这件事到底是多大的不可思议。

    消息放出去，可能全世界的天启者和相关人员，都会因此震惊。

    过去几十年，各大研究所一直都在寻找降低污染值的方法。但最大的成果，也不过是那些分门别类的特效药。等天启者的病变度过了90，基本就是等着死亡的倒计时。

    “如果，如果能早一点就好了。”小丙一双眼通红，“早一点的话，是不是之前那些人……就、就不用送去安乐死了。”

    纪文觉得眼镜片上起了一层雾。

    他摘下了眼镜框，擦了擦，重新戴上的时候，目光已经变得坚定而喜悦：“现在也不迟！”

正文 140、140

    140

    取下来的肋骨是浅浅的金色, 很沉，需要研究员甲乙丙一起拖着走。

    系统幽幽道：[上面没有肉，看来没办法做成红烧肋排了。不过拿来炖汤, 味道应该很不错。]

    陆言：“真的吗？”

    [……你不会真的心动了吧？]

    陆言转头, 看向小丙：“这些排, 咳。肋骨，会怎么处置？”

    “啊, 会暂时放在特质容器里储藏起来。等唐寻安醒来后自行处理, 不过会收取代管费。大概50贡献点每天。”

    陆言微微点头, 换好了衣服, 往监护室走去。

    手术结束后，作为主治医生，照例是要查房的。

    病房里萦绕着淡淡的血腥味。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    唐寻安虽然长了18对肋骨，但好在肋骨之间缝隙很小, 摘除也不会影响活动。

    负责监控他状态的工作人员起身，紧张而严肃地汇报着：“报告陆先生。病人术后指标一切正常, 伤口已经开始恢复！”

    天启者的自身修复能力一向很强。

    陆言戴上手套, 隔着病号服，在唐寻安的身上捏了捏：“这里痛吗？”

    唐寻安金色的眼眸盯着他的脸, 在短暂的思考后, 回答：“痛。”

    “这里呢？”

    唐寻安的回答一本正经：“也有点痛。”

    系统：[呵，狗东西，痛个鬼。你再捏他就要硬了。]

    于是，陆言停下了动作, 微微眯起了眼。

    唐寻安：“医生，我没事吧？”

    他的尾巴从床边垂落了下来，轻轻蹭着陆言的小腿。

    陆言在病历本上签了个名, 平静地回答：“没救了，等死吧。”

    系统高兴的像是看见国足进球：[好，说的对！]

    唐寻安只好回答：“不疼的。”

    陆言略微点头：“好，争取早日康复。”

    他说完，下意识地想去查另外几间病房，只是腿都抬起半截了，突然想起其他病房的病人还没确定要做手术。

    唐寻安掀开被子：“不早了，我们睡觉吧，言言。”

    说睡觉，当然是单纯的睡觉。

    陆言换上睡衣，躺在唐寻安的身侧：“真的不疼吗？”

    “有点，不过我以前受过的伤比这个重多了。”

    唐寻安在一片漆黑中，牵住了陆言的手。

    如果真的是特别严重的伤，唐寻安肯定不会多说，他怕陆言会担心。

    但是一点小伤，他却忍不住说出来，借此换取一点点垂怜。

    陆言想了想：“我不是因为可怜你才说喜欢你的。”

    “我知道。”唐寻安握着他的手微微用力，“我只是希望……”

    “希望什么？”陆言的表情困惑。

    唐寻安用自己的鼻尖蹭了蹭陆言的鼻尖：“希望言言可以多爱我一点。”

    *

    和这次手术有关的报告，甚至比“屠宰场”更提前一步，传达回了总部。

    当天夜里，全世界范围的负责人都收到了通知，进行视频会议。

    上次召开集体会议，还是“血月事件”的时候。由此可见，“全球污染值上升”和“高阶天启者病变度回落”，在总部眼里是同等重要的大事。

    尽管纪文因为违规操作，按照管理法案被迫停薪停职，但他的脸上却依然带着喜气洋洋的笑容，高兴的就像是过年一样。

    “如果这项手术可以推广，世界范围内，对治愈系天启者的需求可以大幅度降低。”

    唐寻安的后续恢复十分理想，以至于短短一周时间，无数科研员从世界各地飞来参观。

    “恢复的果然很好。”

    “病变度也降下来了！”

    “这膘肥体壮的，起码还能再工作二十年！”

    因为来的人真的太多，哪怕是脾气很好的唐寻安也开始闭门谢客。好在科研所的监控里存着早期人类驯服暴君的珍贵影像，还可以拿出来回放。

    这些研究员不仅参观唐寻安，还要参观陆言。

    陆言正在手术室。

    米迦勒被捆的像是一根烤串，研究员丙正在往他手术台底下塞木头和藤蔓。

    如果不是这里是手术室，看起来很像什么食人族部落加餐。

    米迦勒天蓝的眼眸里充满忐忑：“一定要用火烤吗？”

    陆言平静地回答：“不一定的。用其他的方式也行，但是火烤比较方便拔毛。”

    在屠宰场，米迦勒因为过度使用圣光这个天赋，病变度不幸突破90，成为了二号小白鼠。

    而他的污染源，居然是来自翅膀上的羽毛。

    其他研究员从来没想过米迦勒的污染源居然是他身上的羽毛，因为他平时掉毛就挺严重的。一觉醒来，能从床上找到好几片白色羽毛。

    米迦勒很悲伤：“陆医生，你说实话。你是不是嫉妒我在网上人气比你高？我的新羽毛才长出来，还没来得及拍写真。”

    陆言转头看向研究员小乙，微笑道：“可以拿个口塞来吗？我怕等会有点疼，米迦勒会忍不住。”

    如今，几位研究员在手术室里都非常听话。

    不管陆言到底有没有公报私仇，但米迦勒的嘴的确被堵住了。

    米迦勒的白色羽毛被烤掉了，露出下面红红的皮肉，一层金色的羽毛又在片刻后缓缓冒了出来。

    油脂散发出一阵香气，像刷了蜂蜜酱汁的烤翅。

    小丙的鼻头耸动，不由得咽了口唾沫：“好香噢。”

    陆言拿着镊子，把新长出的羽毛一根根拔了，感觉自己像个兽医。

    他跟系统道：“我执业多年，没想到有朝一日竟然会堕落到给鸟拔毛。”

    系统：[米迦勒不是鸟……算了，好像也差不多。]

    手术本身并不需要什么太复杂的操作。

    陆言放下手术刀，推开手术室大门，还没来得及走两步，就被附近的人团团围住。

    一位年事已高的科研员头发花白，颤抖着把自己的论文塞进了陆言手里：“谛听先生，您看您有没有兴趣带个博士生？这是我的论文，我大学也是学医的！”

    他旁边，几位身强力壮的科研狗顿时神情紧张：“张老，您德高望重，已经辛苦奉献了一生，是时候颐养天年了。这种事太辛苦了，还是让我来吧！！”

    如果不是说这话的时候，他们一直把这位老先生往自己身后拉，可能会更有说服力。

    陆言看向了这一张张翘首以盼的脸，心情莫名沉重：“抱歉，我暂时没有带科研员的想法。我能判断污染源，并非靠经验推测，而是依靠天赋吞噬。”

    “吞噬这个治愈系天赋，会自己寻找天启者身上的污染源。”

    从某种意义上，陆言也没有说谎。

    陆言曾经问过系统，污染源到底能不能成为一门学科，被整理出来。

    答案是否定的，进化本身就不可控。

    接下来几天，陆言陆陆续续给白秋实、奥丁、周启明都做了手术。

    过度高强度的使用天赋，让陆言的脑袋发疼。

    他的耳边也出现了奇怪的噪音，很像是耳朵进水后的那种声响。

    不太舒服。

    如果只是做手术，陆言其实不觉得累。做手术是他解压方式的一种。

    但做污染源切除手术，却时时刻刻要用到系统。需要的信息量和平时闲聊的需求明显不同。

    陆言穿着手术服，突发奇想，问了一句：“我的污染源是什么？”

    仅此一句，他的鼻腔和嘴里骤然喷出了血。

    陆言弯腰，咳嗽了起来。血液喷洒在地板上，星星点点。

    研究所派来协助的研究员顿时大惊失色：“陆先生，你没事吧！保重身体啊！”

    自从陆言表示，自己会做手术后，他在其他研究员眼里，俨然成为了国宝一样的存在。动辄牵动着无数人的神经。

    这件事还没有往外传，只是各大研究所内部，以及部分高层知晓。

    绝望并不可怕，可怕的是给人希望然后绝望。

    陆言说的，手术方案目前还没办法推广，也不具有普遍性。因此，只有一些迫在眉睫的高级天启者，被送上了手术台。并且优先的都是陆言认识的人。

    “天赋使用过度。”陆言用纸擦去了地上的血，然后丢进了焚烧炉，“没事。这台手术做了休息几天。”

    陆言很清楚，这次吐血和污染源切除手术没关系，是他又问了不该知道的问题。

    他走进了手术室，扫了眼。周启明的污染源居然来自眼睛。

    这又是陆言没有涉及过的领域。他只好紧急拿出手机，看起了眼部手术视频。

    周启明的手搭在小腹上，略显紧张：“这场景似曾相识，陆医生。”

    当初要剖腹产的时候，陆言也是这样，虽然完全不会，但依然从容自信。

    陆言回答：“是的，可能会有点疼，你忍忍。术后会陷入短暂的失明中，大概一周左右可以恢复。”

    周启明看向陆言的头顶，对方的称号又变了，三行称号居然合并到只剩下一行。

    【黎明の曙光】

    周启明的眼神很欣慰：“真好啊。手术结束后，是不是可以很长一段时间不用担心病变度了。”

    “理论上来讲，是这样没错。”

    这场手术进行了5个小时，陆言剥下了周启明的眼//角/膜，并且换上了一张新的。

    手术结束后，他对小丙道：“暂时不能继续做手术了。”

    小丙眉头紧蹙，表情有些担忧：“我明白。陆先生，你要好好休息。”

    陆言结束工作，没有第一时间去找唐寻安，而是回到了研究所给他安排的单间。

    说是单间，摆设其实和他在K市的房子一样。只不过少了一些挂件。

    从屠宰场回来后，他一直没有测过自己的相关数据。

    陆言解开了袖扣，看着长到了手腕处的鱼鳞，低声道：“系统。”

    很明显，系统知道陆言想问什么。

    [灵力阈值9600，病变度81.2。]

    [您拥有较高的灵力阈值，和较高的病变度。这让你的身体已经到达危险的状态。万幸的是，因为你的坚持，其他人暂时不知道具体数据。]

    “是因为，污染源切除手术吗？”

    [不全是。]系统变得语焉不详。

    [我想，也许我们是时候回家一趟了。我的宝。]

    因为头疼，陆言一时之间居然没有反应过来：“回K市吗？”

    [不，拉莱耶。]*

    作者有话要说：　　*拉莱耶：小土章鱼给的坐标。

正文 141、141

    141

    在听到系统的话后, 陆言的意识恍惚了一瞬。

    “那里有什么？”

    [海绵宝宝。]

    不知道为什么，陆言又有了把系统掐死的冲动。

    系统发出了低沉的笑声：[不要生气，既然是回家, 当然是有亲人啦。]

    陆言不再言语。

    新长出的鱼鳞有些微微的刺痛感, 火辣辣的疼。

    陆言给自己接了一缸子水, 泡了进去，这才感觉舒服不少。

    陆言几天没看手机, 发现自己的天启论坛账号收到了不少私信。有人开出了三百万贡献点的天价, 请求陆言帮忙做一下污染源切除手术。

    他点进去看了一下联系人的个人主页, 这个人ID是帝释天。在第五区, 没有加入特别行动部。如今排行榜上第四。

    第五区是一个奇特的地方，政教合一，君权神授。因为特殊的社会结构，特别行动部在第五区的势力十分式微, 像是吉祥物。

    世界上没有不透风的墙，总会有人通过内部渠道, 得到一些相关消息。

    陆言选择已读不回。

    毕竟以他现在的状态, 继续做手术会比较危险。更何况陆言也不缺钱。

    除此外，陆言还收到一条系统通知, 是在两个月前。通知他上了论坛的高级职称排行榜。

    这玩意除了不能匿名外, 没什么太大坏处。在总部的商场里买东西能打折，还有专门的研究团队负责研发单独的特效药。

    陆言打开榜单看了一眼，自己的排名在19。不高也不低。但是因为在短短一年时间里异军突起，莫名在内部论坛里有了一批铁血事业粉。

    每个月月初排名更新, 倘若谛听的排名往前挪动，这些事业粉在论坛敲锣打鼓，就像是过年一样高兴。

    不过陆言对此倒是没什么兴趣。他点进去几个论坛的表白贴看了几眼, 然后关掉了手机。

    系统发出一声冷笑：[有些发帖人是总部的工作人员假扮的，目的就是为了增强高级天启者对人类的认同感，偏偏有的人就吃这一套。累死累活的，就是不想让支持自己的人失望。此处可以@米迦勒。]

    陆言思考了片刻：“正向反馈的确很重要。”

    倒也不能说这种行为是一种欺骗，像是陆言，他不吃这一套，论坛里的彩虹屁再多，也无关紧要。

    总部已经在催他写屠宰场的行动报告了。

    这次屠宰场行动，陆言的阵营是黑色屠夫，自然没办法写进报告里。

    陆言选择性的删减了部分内容，在浴缸里喝着冰冻椰奶，泡着热水用笔记本电脑写完报告。

    写完后，他顺手打开联络员李主任的账号，问：叶良山找到了吗？

    大晚上了，李主任居然还没睡。

    -找到了。01把9号带到了屠宰场，除此外总部还派人清缴了猎犬基地，找到了另一个实验体詹以寒。

    这也是最近天启者内部的一件大事。猎犬基地可能是有史以来消亡的最快的S级污染区，8月刚评上，12月就没了。

    -但是很遗憾。01在此前似乎对詹以寒进行了一些污染改造。我们解冻的时候，詹以寒已经没有了生命特征。

    系统冷笑：[假的。是詹以寒已经成为污染物，于是总部直接下达了清理指令。]

    [说一解冻就死了，不过是为了照顾其他实验体的情绪罢了。]

    第一研究所最初的10个志愿者，刚好成为了两个对立面，最后只剩一半还活着。

    谛听：那什么时候可以解除长嘉的海雾？

    李主任：理想的话，也许明年就可以……

    这件事，说起来也很犯难。

    叶良山并不愿意前往长嘉岛，吞噬海雾。他是社恐，从生命舱里解封后，一直都呆防治中心安排的房间里，没踏出过门一步。

    陆言琢磨了一下时间，询问：“最近不行吗？”

    他想在去拉莱耶之前，看见长嘉解封。

    李主任顿时一愣，随后回答：“好，我立刻向总部争取。”

    别看李主任表面只有一人，但实际上，背后有一整个团队一起工作，都是为了陆言服务。

    这还是谛听头一回向总部提出要求，引起了有关部门高度重视。

    唯一比较为难的，是负责照顾叶良山的联络员谢海青。

    他推开门，不出意外地看见了一地的垃圾。有汉堡包装纸，吃了一半的薯条，空的可乐瓶，黏在地毯上的奶油。茶几上更是摆满了空盘子。

    谢海青叹了口气：“少吃点垃圾食品啦。不是有其他吃的吗？”

    叶良山没有回复，眼睛直勾勾的盯着屏幕，上面正在播放没什么意义的电视剧。

    好在，这几周下来，谢海青也习惯了对方的爱答不理。

    他撸起袖子，开始打扫卫生。

    这些本来应该由保洁负责，只是叶良山在面对陌生人的时候，会触发应激反应。躲在床底不肯出来，因此只好由谢海青全权负责。

    叶良山把自己埋在垒成山的汉堡盒子里，他的目光落在屏幕上，眼神却没什么焦距。隔一会，两个巨无霸汉堡就被他吞进肚子里。

    尽管吃的很多，但叶良山并不胖。反而有点营养不良，整个人小小一只，宛如还在抽条的青春期少年。

    在还是普通人的时候，叶良山因为喜欢胡吃海喝，体重几乎和身高持平。

    只是自从他觉醒了巨噬这个天赋后，却一天比一天瘦削。

    叶良山最瘦的时候，像是一具刚出土的木乃伊。

    当初在研究所的时候，叶良山最怕听见的，就是研究员说不给吃饭。

    不吃饭的话，他的胃会不听话的去吃掉其他内脏，很疼。

    如果切开叶良山的身体，就会发现因为畸变，他有一个几乎占据胸腔所有空隙的胃，和小的像是玩具模型一样的心脏、肺和其他组织，肠子更是萎缩到头发丝大小。

    从生命舱内出来后，他说的第一个字，就是“饿”。因为饿的太厉害，刚被人从生命舱里抱出来的时候，叶良山差点没忍住吃人，费了老半天劲，才把他从别人身上拉开。

    因为这一举动，叶良山差点被认定为污染物。好在经过检测，病变度只有72.3。

    把他从生命舱里抱出来的人就是谢海青。他的肩膀上有一个深深的咬痕，因为缺了一点皮肉，往内凹陷。

    在成为叶良山的联络员之前，谢海青在第八研究所里工作，负责动物类污染物可食用化改造。

    总部认为，吃经过改造的食物明显比汉堡、薯条、泡面这些东西合适。不过叶良山对此并不感兴趣。只好满足了他吃垃圾食品的需求。

    大白天，房子里拉着窗帘，黑漆漆一片。

    谢海青没有开灯，因为叶良山畏光。

    他摸黑收拾着卧室，丢了六大包垃圾，又用抹布把地板擦了一遍。

    叶良山的房间是不能收拾的太干净的。过于整洁的环境会触发他的PTSD，让他想起还在研究所的日子。

    谢海青打扫了房间，悄悄地，坐在了叶良山身边。

    “小叶同志。”

    叶良山没有动，许久后，目光才微微挪到了谢海青脸上。

    他的脸上没有多余的表情。

    谢海青咳嗽了一声：“咱们商量个事行吗？”

    叶良山想了想，拿手机打出两个汉字：你说。

    哪怕是人类的时候，他也是个社恐。

    “我听说长嘉岛海雾吃起来是香草牛奶冰淇淋味的。要不我们不要等到12月了，最近几天就去吃了吧。”

    “啊……”叶良山咬住了自己的手指甲，神情迟疑。

    虽然这段时间，他吃了很多垃圾食品，但其实只是人类时期的味觉残留，以及身体本能。

    叶良山本人，是吃不出什么味道的。

    反倒是用污染物做出来的食物，能唤醒他的味蕾。

    谢海青的语气像是哄小孩似的：“我跟你说，总部有个天启者，叫谛听，天赋有吞噬。他也喜欢吃这些东西，吃的还多，你要是去晚了，就没得吃了。”

    叶良山不感兴趣的收回目光，之后，任凭谢海青威逼利诱，都没有反应。

    他不关心人类，只关心自己有没有饭吃。

    如果断掉叶良山的食物来源，对方也许会同意，但激化矛盾的可能性更大。他们不敢冒这个风险。

    谢海青离开了房间，拳头握紧了，骂了声：“狗*的公维彬。”

    他把情况汇报给了总部，半个小时后，消息就传达给了陆言。

    李主任：“陆先生，我们尝试过了，叶良山暂时不愿意出面，真的非常抱歉。不过您放心，根据心理评估，他的情绪比较稳定。大概两三个月后，就能同意这件事。”

    宁淮他们等了几十年，再多等几个月，似乎也不是不行。

    但陆言答应过宁淮，会尽快把他们从长嘉带出来。要不然，他也不会涉险去屠宰场了。

    更何况，陆言有预感，这次去深海，可能会非常危险。他想尽可能的把事情都解决掉。

    陆言问系统：“有别的办法吗？”

    [有。]

    [你不是会做饭吗，叶良山很喜欢吃东西。我觉得巨噬这个天赋名字不太准确，叫饕餮更合适。]

    *

    11月底。结束了屠宰场的任务报告，陆言跟还在养肋骨的唐寻安打了个招呼，乘着专机到了A市。

    陆言见到了叶良山如今的联络员。

    谢海青的模样挺年轻，长得居然和宗炎有些像，同样的桃花眼，笑起来的时候很好看，让陆言没忍住多看了好几眼。

    系统不禁幽幽道：[替身文学这就开始了吗？]

    谢海青伸出手，喜悦道：“您就是总部派来治疗小叶暴食症的陆医生吗！我叫谢海青，是叶良山的联络员。”

    谛听的身份并没有对外公开。

    陆言礼貌地回握：“嗯。”

    谢海青：“那太好了。哎，其实他这个天赋吧，一直吃也很合理，就是有些影响发育。毕竟吃的没什么营养。其他东西他又不爱吃。”

    [记得02吗。02死亡后，饿了很久的叶良山被放了出来。有人给他做了包子，说是鹿肉馅儿的。]

    [02病变方向就是鹿。]

    [唔。那之后，察觉到有污染值的食物，尤其是肉类，叶良山都不愿意吃了。不仅不吃，吃完还会生理性呕吐。]

    两人来到叶良山的病房附近。隔着一扇门，叶良山似乎察觉到有人，神情很是焦躁不安，不断啃咬着自己的指甲。

    十根手指被他啃的鲜血淋漓，指甲短到只剩原来的一半。露出下面粉红的肉芽。

    谢海青略微有些紧张：“医生，我们是吃药还是心理辅导啊？”

    陆言想了想，道：“先做个饭吧。”

    谢海青：“……？？”

    在谢海青充满不解的目光下，陆言走进厨房。

    冰箱里有很多食材，但大多都是经过第八研究所改造的污染物肉类。剩下的普通食材很有限，大多都是水果。

    陆言按照教程，烤了一个水果蛋糕。闻起来甜香甜香的。

    虽然是第一次做甜品，但是小蛋糕的造型看上去很是不错。

    他把蛋糕盘递给了谢海青：“端给他。”

    谢海青不明所以，但还是照做了。

    几分钟后。

    谢海青拿着被舔的很干净的空盘子走了出来，有些不好意思地询问：“陆医生，蛋糕还有吗？”

    “有。”

    一整个小蛋糕，被分了三次投喂。

    第二天，陆言照旧来到了防治中心。这次做的是蛋挞，六个。

    投喂到第三天的时候，叶良山的房门终于打开了一条缝。

    他隔着一条窄窄的缝隙，看见了陆言。

    陆言侧过头的瞬间，叶良山下意识地后退了一步。

    陆言问：“今天做的是抹茶慕斯蛋糕。要出来吃吗？”

    叶良山本来想打字，但是想起了自己还没有这个医生的联系方式，只好小声的应了句：“……好。”

    太久没说话，让他说话的声音很奇怪。

    叶良山从房间里走了出来。

    陆言把蛋糕放在他面前：“明天我就要走了。”

    叶良山表情茫然：“……啊。”

    他用勺子小口小口的吃着蛋糕，吃着吃着，说了句：“可以、不走吗？”

    他想吃陆言做的饭。

    陆言递过纸巾，声音放缓：“我需要去执行任务，不可能一直呆在这里。但如果你答应帮我执行任务，我可以把执行任务的这段时间，拿来给你做饭。”

    叶良山：“什么、任务。”

    “吸收长嘉的海雾。忘了介绍，我叫陆言，代号谛听。”

    叶良山握住勺子的手微微颤抖起来，他低下头，许久后才轻声询问：“海雾，也是、人吗？”

    陆言盯着他毛茸茸的发旋，回答：“是污染源。我不会骗你吃人的。”

    叶良山深深地看了他一眼：“好。”

    作者有话要说：　　【狗狗龙的日记】（ooc，请勿代入正文）

    ****年 12月2日

    今天，是我的103岁生日。

    可以跟着言言回娘家了，好耶！

    ――

    （然而正文并没有写到）

正文 142、142

    142

    在叶良山同意没多久, 总部就派来了小型客机。

    知道陆言又要出任务，远在K市的李主任乘飞机匆匆忙忙赶来，手里捧着一个礼盒。

    “陆医生！――陆言！”几个月不见, 他头顶的发髻更加稀疏了, “我们还以为你要回K市, 本来想给你一个惊喜。”

    正准备登机的陆言转过身，低头看向递到自己面前的礼盒。

    李主任气喘吁吁道：“这个是总部请人制作的荣光勋章, 刚从国外运过来, 设计师加班加点做了一个多月。您看看？喜欢吗？”

    说着, 他打开了盒子。

    盒子里盖着一层红色的绒布, 遮住了勋章。

    旁边的工作人员，递来一根金属棍。

    陆言接过，挑开绒布。纯白的衬底上，躺着以黑钻石为主体制作的荣光勋章, 配上了用金线描边的深色缎带，整体风格雍容华贵。堪称人类珠宝工艺的伟大结晶。

    哪怕是对宝石不感兴趣的陆言也要承认, 这枚勋章很好看。

    李主任擦了擦额头边上的汗：“这次制作的时候, 设计师采用了第五研究所的最新技术。除了主体黑钻外，周围点缀的晶体都是来源不同的污染物。对污染值3000以下的污染物具有威慑作用, 并且拥有静心凝神的功效, 一定程度上可以抵抗精神污染。”

    第五研究所作为全世界最大的机械武器制造所，同时也承担着防具的设计和制造。

    虽然因为材料、技术限制，目前研制出的防具很难适应高阶天启者的战斗需要，但在精神防护领域上, 却卓有成效。

    为了方便佩戴，这枚勋章的背后还有两枚马针。

    [这枚勋章，第一个功能很鸡肋。第二个抵抗精神污染的, 还不错。]

    陆言拿起了这枚勋章，语气很平静：“挺好的。”

    自从病变度上涨后，陆言本来就寡淡的情绪显得更加内敛。常常一整天都没什么神态波动。

    在握住它的瞬间，陆言的确感觉到，自己的偏头痛好了不少，耳边潮汐的声响也消退了一点。

    李主任脸上的笑容是发自内心的喜悦：“你喜欢就好。”

    如果说，论坛上的陌生人是陆言的铁血事业粉，那李主任本身就是最大的毒唯。恨不得把全世界所有的好东西都抢过来，给陆言弹弹珠玩儿。

    每个联络员对自家天启者，大概都是相同的心态。

    “还有，您上次报告申请新配几支箭。仓库里没有同样的材料了。刚好暴君取下了肋骨。征得同意后，我们把他的肋骨磨成了箭镞，新的箭支拥有强大的破甲穿透效果，并且同样具有时间的腐蚀性。不过因为时间紧迫。这次只做出了7支箭。剩下的龙骨正在磨手术刀……”

    说着，一边的工作人员递来新的箭筒。

    系统冷笑：[唐寻安，好一个心机深沉的狗男人！他怎么不把自己皮撕下来给你做套衣服。]

    陆言觉得如果有天唐寻安真的蜕皮了，这件事好像也不是不可能。

    他接过箭筒，收进了自己的装备箱。

    [言言怎么不和我说话了。]

    系统的声音莫名委屈。

    为了照顾叶良山的情绪，总部调派的专机上并没有外人。

    叶良山意外的恐高，靠在联络员的身边，一动也不动，眼睛瞪的很圆。

    专机上有厨房。经过几天的训练，陆言已经成为甜点熟练工，往蛋糕胚上抹奶油的动作熟练而流畅，很是赏心悦目。

    他今天做了两个蛋糕。一个是答应给叶良山的北海道戚风蛋糕，蛋糕柔软绵密，顶端撒着糖霜和薄荷碎，撕开后里面是香甜的奶浆。

    另一个是生日蛋糕，因为两个人吃，就巴掌点大。

    唐寻安今天103岁。陆言本来不是很关心，但奈何系统一大早就开始阴阳怪气，一会是什么“老骥伏枥，志在千里”，一会又是“一树梨花压海棠”，以至于他想不知道都难。

    按照总部的说法，唐寻安也会来旁观神国解封。他年假还没休完，陆言在哪儿他就在哪儿，很闲。

    唐寻安是不过生日的，年纪大了，活在世界上的亲人越来越少。往年这个时候，不是在出任务，就是在出任务的路上，自然也没有心情庆祝。

    更何况年龄这种事毫无意义。但今年有些不同，他和陆言谈恋爱了。

    唐寻安不知道自己该不该期待。

    总部的专机，最后降落在了东洲海域的一艘巡逻舰上。

    今天海风很大，还下雨，狂风吹的陆言有些睁不开眼。

    陆言的怀里捧着蛋糕盒，还没看清来人，就被熟悉的气息包围。

    唐寻安张开翅膀，把陆言罩在了自己的羽翼之下。

    尽管不是毛茸茸的触感，但是意外的温暖。

    系统：[那是因为你体温比正常人低，常温的水对你来说都很烫。]

    陆言抿起了唇，把蛋糕递给了他：“生日快乐。”

    唐寻安的嘴角翘了起来，没忍住，轻轻咬了咬陆言的耳垂：“谢谢言言。”

    圆润的耳垂上多了一个浅浅的咬痕。

    系统：[他好像一条狗哦。]

    陆言觉得，唐寻安有时候真的挺像狗的，尤其是热衷于在他身上留记号这种事。

    不过他默许了。

    旁边的工作人员喃喃着路过：“幸好我是瞎的。”

    -

    叶良山走下了专机，鼻间是熟悉的海水的气息。咸湿，船身破开海浪，溅起一阵阵的浮沫。

    他的职业是极限潜水运动员，曾经在没有任何防护措施的情况下，下潜至113米的海底。

    都说所有生物都来自大海，有人畏惧海，也有人迷恋海。

    毫无疑问，叶良山是后者。

    他站在甲板边缘，低头看着深蓝的海面，激动到有些眩晕。

    面前是一望无际的海雾，乳白色，像是从天上掉落的云。

    海雾里，传来朦朦胧胧的乐声，像是海妖在唱歌。

    当初，两位A级天启者自爆。释放出体内的污染源，形成了这片封锁长嘉的海雾。

    几十年过去，海雾越来越浓稠，隔离天日。

    谢海青站在叶良山的身后，有些担忧：“小叶，你可以吗？会不会太勉强了……”

    叶良山侧过头，突然笑了一下。

    他的脸上，终于有了当年那么一点意气风发的影子。

    “海洋是我的领域。”叶良山的手撑在了栏杆的边缘，“还有，我比你大八十七岁。”

    他翻身，从船上跳了下去。

    谢海青伸出手，下意识地想抓住他，却只碰到了一片衣角。

    甲板离海平面接近三十米，但叶良山跳进海里，却只有一道低低的水花。

    下一刻，谢海青的耳侧，响起了长长的鲸鸣。

    陆言自然也听见了这声鸣叫。

    他如有所感，转头看向了海面。

    海雾依然浓稠，边缘处，雾气却凝成一条线，没入海底，就像是被人用吸管嘬了一口。

    系统的语气难得正经起来：[长鲸吸川，好浪漫。]

    海面的暴雨已经停了，黄昏时刻，阳光穿透云层。海面是粼粼的金色。

    巡逻舰跟在叶良山的身后，朝长嘉驶去。

    陆言问：“他吃得完吗？”

    系统想了想，回答：[可能短时间内，没办法吃你做的饭了，全部吃下去，会很撑，很困。幸好海雾的确是香草冰淇淋味的。]

    天上，飞来了几艘航拍直升机。最近总部在制作面向普通群众的纪录片，方便大家更加了解天启者，以及他们的贡献。这大概会成为里面的重要画面。

    大多数天启者执行任务的时候，都是很难留下影像资料的。

    如果不是周启明的游戏，大概很多人都不会察觉，有时候危险已经和自己擦肩而过了好几次。

    一代又一代天启者的付出，维持着两方阵营脆弱的平衡，让所有人可以像从前一样，过着琐碎但平静的生活。

    陆言和唐寻安的房间，安排在同一个宿舍。

    舰长常年在海上，信号不好，还不知道陆言和唐寻安有一腿，神情很是歉意：“抱歉。船上空的房间比较少，只能安排两位住上下铺了。”

    宿舍的环境干净整洁，被子柔软带着点熏香，拉开窗帘还能看见海景，倒也不算差。

    唐寻安试了试床的承重，选择躺在地上睡觉。

    陆言靠在床边，一边看书，一边在纸上写着论文。

    虽然系统说，污染源切除的方案很难总结，但陆言还是打算把几次手术的经过记录下来，写成论文，供其他人学习。如今已经写到了最后一例。

    毕竟除了他，也没有人能做这种手术。

    这个年代，写论文唯一能开心的事情，大概就是写好的论文不用翻译成西洋语。

    第一区早就成了世界中心，污染病防治水平比国外高出一大截。

    他论文写的很认真，唐寻安舍不得打扰，一边等，一边数着陆言的睫毛。

    数到第十三遍的时候，陆言终于停下了敲键盘的手。

    陆言去浴室换好了睡衣，穿着毛绒拖鞋，正准备上床睡觉，脚踝被悄悄勾住了。

    “言言……”

    唐寻安的尾巴尖在他身上磨来磨去的，有些痒。

    陆言不合时宜地想到了一个词，求欢。

    如果是一般情况，他大概是不会拒绝的。毕竟陆言也不是硬不起来。

    然而，自从上去骤然吐血后，他身上的鱼鳞一直没有退下去。

    就像唐寻安病变度太高的时候，控制不了自己龙化的状态一样。

    因为病变度过高，陆言也控制不住自己身体的畸变。最近他的尾椎处还一直发痒，像是要长出什么东西似的。

    陆言并没有把自己的状态告诉任何人。

    他抿起了唇，放任了唐寻安的动作。只是当龙尾扫过了触感明显异常的肌肤时，唐寻安的表情愣住了。

    唐寻安骤然从地上站了起来，解开陆言的扣子，清楚看见覆盖在对方身上的金色鱼鳞。

    鳞片底下的肌肤上，浮现一道道月牙似的血痕，那是皮下出血导致的紫癜。

    唐寻安神情变得很是沉默，语气里是他自己也不曾察觉的惊慌：“你带药了吗？我们回第三研究所。”

    “不用。”

    唐寻安握住了他的手：“你别怕，不会有人害你。相信我。”

    陆言没有回答，只是平静地看着他。他的眼底映照着一轮红月，神态有了些许的改变。

    唐寻安说不出这种变化到底在哪，只是觉得陆言的神情有些陌生。

    就像是自己第一次见到他的时候。

    不是今年的第一次，是八十四年前的第一次。

    他带着喻知知的生命舱，在一片雪地中，看见了陆言。

    对方神情和漫天风雪一样冰冷，他却因此怦然心动。

    陆言垂下眼眸，道：“不用去第三研究所，跟我回家吧。”

    作者有话要说：　　感觉有一点完结的气息。

    不过加上番外，应该还能写一两个月吧。

    （补充：没有说现在完结啦！！！正文起码还有十几万字！！！）

正文 143、143

    143

    短短一个多月时间, 想让研究所把潜艇打造出来，显得非常不现实。

    好在根据系统的说法，想回老家看看, 也不需要用到潜艇。

    [想去拉莱耶, 可以乘坐深海会*的船只。]

    [这些年, 深海会虽然被打压的喘不过气，在明面上几乎销声匿迹。但暗地里, 一直有一批忠实的信徒。]

    [他们聆听深海的召唤, 相信迟早有天, 新神会降临世界。每年12月13日的午夜时分, 都会有一艘幽灵船出现，船只会载着虔诚的信徒驶向拉莱耶。]

    [这艘船上的游客，都是主动献身给神明的祭品。信徒们相信，它们会通过死亡的方式, 和神融为一体。待到伟大的神明苏醒，他们也会成为统治者的一部分。]

    陆言听到这话的时候, 难免挑起了眉：“那我两千万打造的潜艇？”

    系统支吾了两声：[你不是钱多的花不完吗？以后总会用到的。比如带着小狗狗龙下海看看之类的。]

    陆言：“……我再确认一次, 我生不出来，是吗？”

    系统的声音含情脉脉：[是的, 宝。我可舍不得你怀孕。]

    于是, 陆言问出了另一个问题：“那要怎么上船？”

    [先想办法抵达波莱岛，这里是距离拉莱耶最近的岛屿。我的意思是，找个偏僻的地方游过去。]

    陆言打开总部发送的电子地图，搜索起波莱岛的位置。

    根据资料显示, 这是一个无人岛。距离波莱岛最近的城市，有5100海里。

    陆言还利用自己的权限，调查了一下相关报告。

    海洋一直是污染病的重灾区, 越是远离大陆的海域，污染值就越高。

    但波莱岛附近的污染值却很低，就像是灾变来临之前一样平静。

    陆言在电脑上截了个图，发给了唐寻安：我们要去这。

    陆言：“对了，你游泳学的怎么样了？”

    唐寻安：“还行。”

    唐寻安这人对自己要求格外严苛，说还行，那应该很行。

    陆言道：“那我们现在就走吧。”

    距离系统说的时间，已经没多少天了。

    **

    三天时间，长嘉的海雾稀薄不少。就是叶良山吃的有些多，每天上船后，都会呕吐。

    他的表情有些病恹恹的，有时候还会呕出血和内脏，让谢海青看着非常心疼。

    透过一层浅浅的雾气，已经能看见长嘉海岸线轮廓。

    时隔多年，这里终于驶来一艘来自外界的船。

    海神教的一号信徒宋景辰，如今在离海岸线最近的学校教书。

    因为整个长嘉文明断代严重，老师严重不足，他一天要上十几节课。

    今天教的是语文，宋景辰在念诗，正念到“剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳”，学校的广播突然响了起来。

    广播是幸存者们刚装好的，平时用来播放上下课铃声，这还是第一次传出人声。

    说话的人声音很哽，像是堵着什么东西似的，最后只念出来三个字：“雾散了。”

    对于生活在长嘉的人来说，“雾”只有一种雾，那就是把他们困在这里无数年的海雾。

    宋景辰还年轻，没见过外面的世界。隔壁班的老师今年六十来岁，是几十年前的幸存者，听到这句话的瞬间，红了眼眶。

    学校里传来了哭声，也有欢呼声，各种各样的声响混在一起。让宋景辰毫无缘由地想到了这首诗的下一句。

    课是上不成了。校门大开，不同年龄段的学生朝着海岸线跑去。就连宋景辰自己也不例外。

    除了惊喜之外，他心里还有一种隐约的期待。

    宋景辰希望自己能见到“老师”。

    等他到海岸的时候，这里已经围着不少人。随行的还有专门的记者，观察记录长嘉如今的生态环境。

    宁淮站在中央，从A市赶来的领导正在和他进行交接。

    他脸上，三双眼睛都半眯着，完全看不出当年温文尔雅的模样，指间夹了一根烟，痞里痞气的。

    在确认过基本身份后，宋景辰顺口问了句：“怎么没看见陆言？”

    工作人员一愣：“之前还在，昨天说有急事，走了。”

    “走了？什么事，这么急？”

    工作人员挠了挠头：“好像说的是……回老家探亲？”

    *

    南半球的12月是夏季。

    陆言出发的时候，还穿着长袖。过了几天换成短袖，随着纬度南移，又换上了长袖。

    这是一艘每年定期前往南极的科考船。同样的航线已经航行了数十年。

    船上的成员们大多是国外的科研工作者，知道今年队伍里有两个来自第一区的学者。

    大家平时互不干涉，倒也相安无事。

    随着船只不断靠近目的地，陆言每天睡眠的时间越来越短。

    他又开始做噩梦了。

    陆言不记得梦里到底有什么，但是那种窒息的、冰冷的感官却久久残留在神经末梢。

    他一天只需要睡三四个小时，甚至能很长一段时间不睡觉。

    但最近因为频繁的噩梦，他的状态显得格外糟糕。

    每次惊醒，陆言都能对上唐寻安担忧的眼神。

    他张嘴，像是被什么怪物扼住喉咙，说不出一句话，只能回答：“做噩梦了，没事。”

    陆言本身体温就偏低，如今盖着几层被子，依然手脚冰冷。甚至连心跳都很是迟缓。

    唐寻安握住他的手，暖洋洋的。又把陆言的腿折了起来，抵在了自己的肚子上。

    有些烫的体温，的确让陆言觉得舒服很多。

    他的脸侧长出一层细细的鱼鳞。和之前的鳞片不同，这些鱼鳞收不回去，大概有点影响美观。

    陆言从唐寻安的眼神里看见了心疼。

    航程的第6天。

    陆言的第四节手指十分突兀地冒了出来，在唐寻安的掌心划出几条血痕。

    新长出的手指锐利如同刀锋，陆言想把手握成拳，但很快，被唐寻安掰开了手指，温柔的握住了掌心。

    “不要划到自己了，刚才是意外。”

    唐寻安悄悄用上了天赋龙骨。

    陆言没有立刻回答，而是道：“系统。”

    [在。]最近这段时间，因为陆言情绪的转变，连系统都变得沉默起来，[灵力阈值10445，污染值93.7。]

    在陆言自己都没准备好的时候，他的灵力阈值悄然突破了一万。

    与此相对的，是骤然提升的污染值。短短几周时间，几乎翻了一倍。已经到了一个非常危险的临界值。

    陆言：“原因？”

    [因为时间的靠近，弟弟的确正在醒来，并且逐渐开始影响到你。]

    陆言沉默了许久，突然问：“我是谁？”

    [这个问题也太哲学了，恕我很难回答。]

    陆言的胳膊环上了唐寻安的脖子，有一瞬间，他差点没能控制住自己咬上一口的冲动。

    他最终咬住的，是唐寻安的唇。

    “想要。”

    唐寻安想了想，回答：“尾巴给你玩，船上隔音不好。”

    他别的地方都很大方，但和陆言有关的事情都显得尤其吝啬。

    陆言窝在他的怀里，捏着尾巴，骤然听见头顶传来唐寻安低声的询问：“回家后，能好吗？”

    他还想问。陆言说的回家，为什么指的是拉莱耶。但是相比之下，这个问题的答案并不重要。

    陆言也不知道回家后到底能不能好，但是依然给出了肯定的答复：“能。”

    *

    波莱岛。

    现在12月11日深夜。

    海上虽然没有导航，但是因为系统的存在，倒也不至于迷路。

    波莱岛的地形像是一条狭长的线，岛屿上有三座高山，全岛大部分地区，都覆盖着冰雪。只有山脚点缀着一些苔原。

    呼啸着的海浪扑打着礁石，海岸几乎和海面呈现90度的垂直。

    [去这里。以前，陆城带着城主来过，切割出的小空间还能用。]

    陆言的脑海里亮起了一个橙黄色的点。

    系统说还能用实在过于谦逊。小世界里的气温明显比外面高不少，像是罩了一层透明的保护套。

    唐寻安用龙息，烘干了两人身上的衣服。用处不大，因为迟早会湿，但穿着会舒服点。

    半夜3点，岸边传来了奇怪的响声。

    陆言微微眯起眼，看向声音的来源。

    一只又一只鱼人挣扎着从海底跳了起来，重重摔在岸边，蠕动着钻进早就准备好的巢穴。

    它们的肢体还保留着人的特征，穿着衣服，脸部却高度畸变，眼睛突出，长着鱼鳍和腮，耳孔里流出半透明的黄色粘液。

    这些人似乎已经不会用腿走路，在地上爬行，像是一条条虫子。

    这种长相的怪物陆言很熟。当初在K市，发生畸变的鱼人和它们长的差不多。

    [这些信徒，是从不同的地点出发的，经过好几个月朝圣，一直游到了这里。就像是定期洄游的鲑鱼。]

    [很多信徒在半路就死于鱼腹。但成功登陆的深海会信徒，也完成了畸变。他们的大脑已经发生了一些不可逆转的改变。信徒们依然拥有思维能力和语言，却很难意识到自己的状态有什么不对。]

    [哪怕畸变到这种状态，信徒们依然不是污染物。]

    [毕竟，污染物不好吃。]

    唐寻安的眉头深深蹙起：“这些畸变人……居然一直都没人发现。”

    海洋过于辽阔，这些人类又是在半路畸变的。偶尔有人遇见，大概率也会当成海洋污染物物理净化掉。

    之后几天时间，一直有鱼人登陆。

    荒芜的海岸边缘，很快挤满了密密麻麻的鱼人。它们聚在一起，不断发出奇怪的鸣叫，像是在召唤什么东西。

    鱼人们召唤的船只，终于在13号的凌晨到来。

    一艘轮船从远处驶来。这艘船上看不见人影，船体掉漆，螺旋桨上缠着海草，仔细一看，发动机压根就没开。

    但这艘船依然漂泊到了岸边。随后，打开了船舱。

    鱼人们争先恐后地跳了上去，嘴里是兴奋而沙哑的嘶鸣。

    陆言觉得这艘船很眼熟。

    之前在克罗曼庄园，他在油画的背后找到过一张照片。

    照片上，陆城和其他两个人站在一艘轮船前，脸上是灿烂的笑容。背后的轮船只露出了一个角落。

    但陆言在脑海里对比了一下船身上的纹路，确信这两艘货轮是同一艘船。

    最不济，也是相同的型号。

    自从克罗曼庄园的主人死亡，他经营的海上贸易公司迅速衰落倒闭，分拆重组。货轮也被转手卖了出去，改掉了船体的喷漆。

    陆言完全有理由怀疑，这就是二十几年前，陆城乘坐过的那艘船。

    系统提醒道：[想办法从另一边绕过去上船吧，尽量不要惊动里面的船员。毕竟全世界，也只有这么一条航线通向拉莱耶。]

    [被赶下去，有点麻烦。]

    作者有话要说：　　*因各种原因，前文真理会改名为“深海会”，是不是很像海鲜大排档了呢。馋了。

    ――――

    PS：推荐一下朋友清韵小尸的文，文名《刑侦档案》《刑侦笔记》，都是完结文。好这口的可以去看看。

    PPs――言言真的不会怀孕！！！不可以！！！

正文 144、144

    144

    深夜, 海风阵阵，掀起巨浪，水是墨一样的黑色。

    黑夜是最好的掩护。

    两个人影轻飘飘落在甲板边缘, 唐寻安收起了背上的龙翼。

    看上去已经荒芜许久的渡轮上, 充斥着甜腻的香气, 像极了挂在车上的空气清新剂。腻的有些犯恶心。

    唐寻安低声道：“应该是精神类天赋。”

    [这艘轮船，被取名叫“诺亚”, 源于“诺亚方舟”。在神话里, 这是一艘在灾难来临时仍然保留了希望的巨轮。]

    [早期, 为了让船上的乘客不至于发现异样, 这里到处都是拥有致幻天赋的海蚌。]

    陆言视线看向角落，一只巴掌大的白色肉蚌贴在墙上，嘴里一张一合，舌头猩红, 白色的珍珠镶嵌在舌肉上，像是长疮的口腔溃疡。

    海蚌喷吐出一阵潮湿的雾气, 这也是香味的来源。

    系统给出了资料。

    [星月蚌（污染物）]

    [前身是珍珠蚌, 污染值200到800。虽然是动物，但无思维能力, 拥有天赋147致幻, 常用作装饰。有些鱼人喜欢把这种海蚌贴在身上，去勾引路过的水手。留下了不少塞壬的传说。]

    [顺便，可以给你看看船上其他鱼人的视野。]

    破旧的船舱在瞬间亮堂起来，大厅传来悠扬的乐声。船上的服务员金发碧眼, 容貌不俗，手捧餐盘，胸前还别着襟花。

    场景像极了《泰坦尼克号》里描绘的上流社会。鱼人眼中的自己也不是丑陋的怪物, 他们穿着体面的西装和礼裙，脸上露出了幸福的微笑。

    很快，陆言视角里的环境结束。

    现实中，船舱里的鱼人们躺在地上，嘴角低落涎水。像是挤在一起的沙丁鱼。

    几名服务员拿着鱼叉，随手在地上叉出一条。

    这些人系着肮脏的围裙，比起服务员更像是厨子。他们身体都保留着人形，唯独头部的位置，被人头大小的鱿鱼取代，眼睛大而无神，八条腕足一直垂落到胸前。

    [莱氏拟乌贼（污染物）]

    [污染值：7200。这是鱿鱼的一种，一百多年前率先形成群落的海洋污染物。拥有天赋172神经毒素。这些污染物的身体来自第一批深海会信徒，他们跪坐在神明的雕像前，像是等待斩首的羔羊，莱氏拟乌贼被放了出来，完成吞食。信徒们坚信自己会和这些怪物共生，而非被寄生。他们会成为主人，而不是容器。]

    [因为寄生关系，这些乌贼具有人一样的思维能力。但毕竟不是原装大脑，智商有限。]

    鱼人被三叉戟贯穿，红色的血液流淌，整个人的身体都因为疼痛而开始抽搐，但脸上却依然挂着安详的笑容。

    这条鱼不出意料的分食了。

    头部最大的那个服务员应该是领班，率先享用了软嫩的内脏和脑子。

    [游轮会在岸边停留48小时。趁着现在很多乘客都刚上船，秩序混乱。我建议你先取得游客的身份，要不然像16世纪被运输的黑奴一样躲在船舱底部，我可是会心疼的。]

    陆言：“怎么做？”

    [感谢陆城，他曾经是深海会的高层之一，虽然他和预知在我，咳，我们面前毫无还手之力。不过，这艘渡轮上，的确有他的专属VIP客房。你只需要装作陆城回来了就行。]

    [儿子继承父亲的遗产，很合适。]

    陆言面无表情地回答：“他不是我父亲，我现在和他长得也不像。”

    [没关系，污染物也不是靠长相辨认身份，毕竟你身上……流淌着陆城的血啊。]

    陆言思考了片刻，缓缓道：“这样吗。”

    他握住了唐寻安的手腕，轻声道：“去三楼。”

    会飞的确减少了很多不必要的麻烦。如果是走内部楼梯的话，这一路大概会危险许多。

    整个三楼都是密闭的，没有外部通道。唐寻安用龙息小心翼翼地融掉一扇玻璃。两人悄无声息的潜入。

    陆言对系统道：“别说，还怪刺激的，像在偷情。”

    3楼的走廊里，弥漫着一股浓烈的鱼腥味。

    地板湿漉漉的，脏水能没到脚踝。

    室内能见度极低，一片漆黑。陆言牵着唐寻安的手，往陆城的客房走去。

    他低声道：“等会看见什么你都不用担心。需要动手的时候，我会提醒你。”

    两人来到走廊尽头，这里没有门，只有一面墙。墙壁上，盘踞着青苔和海草。有些鲜红的触手攀附其中，像是藏在绿叶下的血管。

    [手放上去。]

    陆言照做，很快，他就察觉到，自己的手掌被什么东西咬了一口。

    他的掌心不受控制地裂开一条缝隙，几根红色的触须从缝隙中钻了出来，边缘是尖锐的獠牙。

    双方像是第一次见面的雄鹿，厮打在一起。

    陆言尝试收回手，然而他的手掌就像是磁铁一样，牢牢地吸附在门上。

    厮杀无声而激烈。

    最后，门上的触手像是面条一样，被嗦进陆言掌心。

    这几天在船上，因为精神不好，陆言一直没怎么吃饭，胃早就饿的麻木了。

    如今，几根面条下肚，终于有了那么点饱腹感。

    系统问：[好吃吗？]

    “味道像红烧牛肉方便面，还行。”

    说着，陆言推开了面前的门。

    房间太久没有人住，蒙着一层浅浅的灰，水从外面涌了进来，打湿木质的地板。

    陆言关上了门。

    想奢求这艘船还有电是不可能的。他摸黑，点燃了放在书桌上的煤油灯。

    暖黄的火焰跳跃，不算明亮的烛光充斥了整个房间。

    房间没有窗户。除了一张床外，有一张书桌。墙壁上是书架，但没有书。除此外，还有一个嵌入式衣柜，上面挂着几套衣服，还有一套已经破损的潜水设备。

    墙角有一个医药箱，陆言拆开一看，里面是一些常备药和维生素C。底下还有用过的手术刀和输液针。

    输液针里，一些黑色的污渍残留在管壁上。

    陆言对唐寻安挥手：“过来。”

    他把输液管的一头递到唐寻安面前，询问：“是不是血？”

    唐寻安低头，嗅了嗅，回答：“是。”

    系统幽幽道：[这就是工作犬吗。真不错啊，狗狗龙。]

    陆言放下了输液针，道：“把你知道的都告诉我。”

    [你想知道什么呢？好遗憾，陆城虽然有写日记的习惯，但那些日记都被他吃进了肚子里。]

    [按理说我应该对你有求必应。但是这一次，谁也没办法帮你，我也不能。]

    [我很舍不得你，我的宝。但是离拉莱耶越近，我的信号就越差。可能会掉线一段时间……在此之前，我会尽可能的告诉你答案。]

    “陆城给我输过血，我身体的血液来自陆城。”

    [是。]

    “弟弟，是身体原本的主人。”

    [不是。]

    因为这个否定的回答，陆言迟疑了许久。

    他的心跳不正常的跳动着，快的像是在擂鼓。皮肤泛起一阵血色的潮红。

    头痛。

    耳鸣更严重了，像是有人拿水管朝他耳朵里灌水。

    陆言问出了最后一个问题：“弟弟一直在我身边？”

    这次，系统缄默了很久。

    久到陆言都开始收拾床铺，准备入睡，耳边才响起了系统的回答。

    [是。我陪了你多久，他就陪了你多久。]

    [不用害怕……如果一生只能实现一个愿望，那弟弟的愿望，一定是希望你存在。]

    陆言抬起手，遮住苍白的唇，骤然弯下腰，发出无声的咳嗽。

    他悄悄咽回涌到喉咙的血，想到身上的血可能来自陆城，竟然有些反胃。

    陆言的耳鸣有点严重，以至于好几秒后，才意识到唐寻安说了什么。

    “还能坚持吗？”

    陆言张开嘴，嘴里是浓郁的铁锈味：“可以。唐寻安。”

    他很少连名带姓的叫唐寻安的名字。大多时候，只需要一个眼神，唐寻安就明白陆言是在和他说话。

    “我在。”

    陆言的手指深深陷进了他的肉里：“如果我成为了污染物。你会怎么办？”

    这是唐寻安从没想过的问题。

    就像是和“老婆和亲妈落水先救谁”一样，问出这个问题的人，想要的并不是某个答案，而是一种表态。

    现实比这个假设残酷得多。毕竟老婆和妈都未必会落水，但陆言现在的状态，真的很可能会成为污染物。

    唐寻安没有敷衍他，也没有避开这个话题，而是开始思考。

    如果是他自己，在成为污染物和死亡中，他肯定会选择后者。他接受不了成为污染物的自己。

    唐寻安的职责就是祓除污染。

    他从十六岁的时候就想要拯救世界，他没做到，但也做到了。

    他是一道防线。也许不那么坚固，会破，会旧，会垮塌，但始终没有后退过一步。

    唐寻安接受过很多次培训，明白人类在成为污染物后，就已经死亡。

    所谓的污染物，只是一个新的生物，在原本的躯体上重生。

    理智上明白。

    但让人类永远保持理智，本来就是一种奢望。*

    唐寻安闭上眼，对自己内心妥协：“只要你是陆言。”

    我不在乎你来自深渊。

    作者有话要说：　　*出自《流浪地球》，人工智能MOSS对人类的话。

    ――

    最近精神状态不是很好，因为神经衰弱，内分泌失调，失眠严重，有些昼夜颠倒。

    这一章是28的更新。打算29号白天更新，不睡觉，强制调整一下作息_(:з」∠)_，然后30号请假一天，去看医生，31号回来更新！（如果回来的早，也许30号不用请假）

    健康才是最重要的，家人们。注意身体啊。

正文 145、145

    145

    深夜。

    静谧的灯光下, 陆言抿起了唇，一时之间竟然不知道要如何回答。

    好在客房门口，很突兀的响起了敲门声。

    来人应该是一位礼貌的绅士, 他, 或者说它, 轻轻叩响了大门，三下。不多也不少, 节奏平缓而沉稳。

    [来的是人是船长, 污染值一万二。我们都叫它罗毅。在还是人类的时候, 罗毅就负责诺亚号的航行和维修。成为污染物之后也一样。除此外, 它也负责保护这艘船上的乘客。]

    陆言微微挑起眉：“保护？”

    [当然。]

    [尽管罗毅并不是完美进化体……但在一年一次的、前往拉莱耶的朝圣航行中，罗船长的确获得了不逊于任何完美进化体的力量。]

    [感谢海上没有信号，20多年过去了，船长和陆城并没有什么通讯。]

    陆言的手搭在了唐寻安的手背上, 把他想推出来的刀压了回去。

    他低低的咳嗽两声，打开房门。

    扑面而来的海腥味浓的刺鼻, 陆言微微抬起眼眸, 看向了面前的庞然巨物。

    [嚯，一只穿着海军制服的大章鱼。]

    罗毅身上的制服已经非常破旧, 身体像是注水一样肿胀, 头顶到了天花板。

    和那些船员一样，它脑袋的地方也被一只巨大的章鱼所取代，触手边缘滴落着滑腻而恶心的粘液。

    它凸起的双眼像是金鱼的眼球，挂在脸颊两侧。

    现在, 眼珠子对准了面前的陆言。

    [照我说的做，是时候展示真正的演技了。你学过表演吗？]

    “好久不见。”

    陆言的声音有了些许的改变，沙哑而低沉, 像是一下子老了10岁。

    “的确。我的朋友。二十多年过去了……你居然还没有成为污染物吗？看来地面上还不够混乱。”

    罗毅脸上的一根小触手，悄悄从背后靠近他的脖颈。

    陆言抬起手臂，骤然掐住了那根不安分的触手。

    他的指甲长而尖锐，像是餐刀一样，斩断这截触须。淡红色的汁水被挤了出来，陆言把捏成一团肉糜的东西丢在了地上。

    陆言回答：“快了。你的触手还是这么不听使唤。”

    船长没有回答这个问题，而是用力地嗅了嗅：“我闻到了，你房间里还有别人的味道。很新鲜，很香……”

    几根触手扒拉上了门槛，有些不怀好意地往前探去。

    陆言没有阻止，而是缓缓道：“这是我今年选中的祭品。你看起来很喜欢？”

    蠕动着的触手戛然而止。

    罗毅把触须收了回去，声音里笑意依旧：“我又怎么敢动献给神的祭品。说起来，那个孩子呢？”

    陆言清楚，“孩子”指的就是他自己。

    他在等系统的回答。

    系统沉默了片刻，艰难地回复：[他没有成熟，不过是一个失败品罢了，我已经将他销毁。]

    陆言垂眸，道：“他没有成熟，不过是一个失败品罢了，我已经将他销毁。”

    罗毅的大手搭在了他的肩上：“别灰心，我们还有时间。你今年怎么突然来了，也不跟我说一声。悄无声息的，如果不是察觉到船上有人类的气息，我都不知道你上了船。”

    陆言：“我不喜欢被太多人看见。”

    “呵呵……也是，毕竟你是先知大人……我能成为这样，也是拜你所赐。”

    压在陆言肩膀上的手掌骤然用力起来，如果不是他的身体经过强化，这个力度可以捏碎任何哺乳动物的骨头。

    陆言没有说话，而是骤然拔.出了腰侧的匕首，头也不回的往自己肩膀上扎去。

    地狱之火穿透了罗毅厚重的手掌，刀尖深深刺进了肉里。

    一股股腥臭的液体从船长的伤口处冒了出来，气味和解剖巨人观时炸开的尸水如出一辙。

    罗毅手心出现了烧伤的痕迹，他收回手，道：“别紧张，我并没有怪你。人类的确太弱小了。我很喜欢现在的生活。”

    几根粗壮的触手缠上了陆言的腰肢，像是一个拥抱：“欢迎乘坐诺亚号渡轮。祝您旅途愉快，我的乘客。”

    -

    尽管船长的杀意并不浓烈，但陆言的肩膀上，依然起了一大片紫色的淤青。

    地狱之火不仅刺进罗毅的手掌，也划破了陆言的肩膀。

    因为拥有再生这个天赋，这种伤势对陆言来说并不打紧，但船长触手上的粘液有效遏制了伤口的好转，以至于好几分钟过去了，创伤面依然源源不断地渗出血迹。

    血迹逐渐打湿了外套。

    唐寻安道：“让我看看。”

    陆言任由他解开了自己的衣服扣子。

    他看向了面前的男人，对方金色的眼眸平视前方，微微低着头。哪怕是俯瞰这种死亡角度，一张英气的脸依旧挑不出什么毛病。

    唐寻安盯着他肩膀的伤口看了片刻，道：“我可以舔一下吗？”

    系统：[狗狗龙的确全身都是宝。骨头可以拿来做弓箭，龙筋可以抽出来做弓弦，鳞片可以摘下来做防具，就连唾液也能用来当愈合剂。我不得不承认，这是现在条件下，你能找到的最好的消炎止痛药了。]

    陆言回答：“可以。”

    肩膀有些微微的痒，陆言的意识恍惚了一瞬，觉得自己如果养只大狗狗，大概也是一样的舔舔。

    伤口终于开始逐步自我修复。

    “你都听到了。”陆言询问。

    否认没有必要，唐寻安回答：“是。”

    因为又冷又困，陆言的回答显得有气无力的：“我知道的只比你多一点。陆城不是我的亲生父亲，我是他从海里捡来的。抱歉，我不该把你带来……但是我太害怕了。”

    害怕。

    陆言从来没想过，这个词会又一次和自己扯上关系。

    他天生情绪寡淡而割裂，很少能感觉到情绪的波动，就连愤怒也是最近才学会的东西。

    陆言只和死人说过，自己从小就活在恐惧中。

    这种恐惧毫无道理，并且令人麻木而疯狂。一直到陆城被带走，这一负面情绪才得到了缓解。

    陆言清楚，并不是离开陆城让他感觉到了轻松。

    而是他终于明白，“弟弟”并不是自己臆想出来的东西。而是真实存在的，就像是一朵花，一棵树一样存在。谁也不知道弟弟醒来过一瞬，但陆言知道。

    时隔多年，这种感觉再次找到了他。

    就像系统说的，弟弟正在醒来。不管他是以何种方式醒来。

    唐寻安重新系好了他的衣服扣子：“别怕，也不用道歉。”

    唐寻安愿意相信自己看见的那个未来。

    陆言会好好活着。

    *

    诺亚号一共在海岸边停留了两天。第三天的凌晨，这艘船终于启动了。

    陆言曾经疑惑过，这么大一艘船没有发动机，到底是如何航行的。答案很快就摆在了眼前。

    章鱼船长的触手从排水管里挤了出来，像是浆一样，划开水波。

    渡轮朝海洋深处驶去。

    登上这艘船的，不止有肉鱼，还有许多陆言闻所未闻的海洋污染物。

    他身处其中，就像是来到了海鲜批发市场，地上全是刚打捞出来的鱼。

    系统在他的耳边喃喃：[芥末章鱼、青花鱼冻、蓝鳍金枪鱼刺身、三文鱼腩、海胆、甜虾……啊，好馋。好香。好肥。]

    说完，“咕咚”，咽下一口唾沫。

    陆言：“你非要在凌晨2点的时候说这些吗？”

    [现在不多说点，再过几天，就没机会啦。不要嫌我烦嘛。]

    系统的声音莫名的委屈。

    陆言抿起了唇：“为什么污染物也会登船？”

    [拉莱耶可以促进进化。多去几次，离称霸海陆空的梦想就能再进一步了。]

    这些污染物想乘船，都交纳了自己的船票钱：从世界各地搜刮来的肉鱼。数量从50到100不等。

    深海会的信徒们因为还是活鱼，品质最好，被单独放在一个船舱。

    其他肉鱼就没这么幸运了，它们被拴在桅杆上，既像是晾晒的衣服，也像是腌制的鱼干。

    尽管陆言闻起来已经和污染物很像，但他毕竟不是污染物。

    为了避免意外，大多时候，他都是呆在房间里，等着轮船到达。

    这艘船航行时间，比他想象的更久。想来也是，毕竟生物动能目前看，还是赶不上机械能的。

    随着目的地不断靠拢，海水的颜色也越来越黑。

    在一个暴雨的夜。陆言因为发烧，窝在唐寻安怀里有些迷迷糊糊的。船身却骤然剧烈抖动起来。

    他下意识询问系统：“到了吗？”

    但这一次，系统没有回答。

    瓢泼的水从走廊外灌了进来。

    陆言的眼睛睁开一条肿胀的缝，下一秒，就被唐寻安拦腰抱起。

    “有污染物袭船。没事。”

    尽管海洋里的污染物为了生存，食谱范围已经从人类扩展到了非自己种群的污染物，但肉鱼依然是它们的最爱。源于本能。

    一条巨大的蓝鲸在海水中一起一伏，身体表面布满了藤壶。它的体型格外巨大，像是早就灭绝的沧龙。腹下也长出了两条纤细的后肢，也许再过几百年，这条巨龙就能爬上岸。就像是许多年前，它的先祖从岸上游进海底一样。

    诺亚号一共一百多米长，然而海底的那条蓝鲸，看上去和它一样的巨大。

    陆言终于明白，系统说的，船长的职责还有保护乘客到底是个什么意思了。

    那些充作浆的触手再一次延长，胀大。像是驱赶苍蝇的牛尾一样，驱赶着这条蓝鲸。

    其余鱿鱼船员，则是木讷地抱起一条条肉鱼，把他们远远的扔进海里。

    但蓝鲸却依然不肯离去，在底下撞着游轮。

    罗毅船长发出一声喷怒的嘶鸣：“我的确拿你没办法，但是如果船沉了！以后你们谁都别想吃到鱼！更何况，你们是在赌k永远不会醒来吗！？”

    巨大的污染物不再躁动，而是口里叼着一串肉鱼离开。

    它身上，藤壶们跳了起来。过去，它们一直在啃食着蓝鲸背上的皮肉。

    尽管因为体型不大，它们能吃进肚子里的东西十分有限，但日积月累下来，蓝鲸身体的表面也出现了一个个凹洞。

    一串串白色的藤壶挂在绳子上，像风铃。它们猩红的舌头从中间的孔隙钻了出来，一口一口，迅速把肉鱼啃得渣也不剩。

    有些吃饱了的藤壶，顺着潮汐游走，寻找合适的地方繁衍。另一些依旧饥肠辘辘的藤壶，则是游回了蓝鲸的背部。很快，就占据了大半背脊。

    唐寻安紧紧的抱着陆言，眉头紧锁。

    这条蓝鲸在过去，从未被防治中心监测到。

    但根据船长的说法，这样等级的污染物，在海里还不止一个。

    在这条船上，因为一直接受强污染源辐射，唐寻安许久没动静的灵力阈值再次蹿高了一截，甚至逼近一万五的关卡。

    他本来以为能让这次回家探亲的旅程安稳一点，但现在看来，未来依然充满变数。

    蓝鲸在雨夜里离去，重新下潜到深海。

    船长站在最高处，高喊道：“亲爱的乘客们，大家不用惊慌。只是旅途中的一点小意外。我们马上就要抵达这次的目的地了，会长大人已经在那里等候多时！水下之城，不会让你们失望的。”

    依旧沉浸在幻境里的肉鱼们鼓起鱼鳍，发出一阵阵欢喜的鸣叫。

    唐寻安缓缓吐出一口气。

    他怀里，陆言在短暂的清醒后，再次陷入昏睡。

    他用翅膀挡着天上飘下的雨，温柔地重复着：“别怕，言言。别怕。好梦。”

    远处，海洋中心出现一个巨大无比的旋涡。百米长的渡轮漂浮其中，像是一颗米粒一样，毫不起眼。

    旋涡如同宇宙里的黑洞，吞噬一切。

    唐寻安清楚，那里就是陆言说过很多次的地方。

    拉莱耶。

    作者有话要说：　　排除一些错误答案：弟弟不会在陆言的身体里醒来。

正文 146、146

    146/七流

    这个巨大的旋涡并没有阻止渡轮的航行。

    轮船径直驶入海底, 有一瞬宛如高空坠落，充满失重感。

    漆黑的海水淹没船只，船上的乘客却一反重力, 没有漂浮起来。除了潜入海底, 这艘船上的一切和在海面上没有任何区别。

    这里的海水意外的炎热, 有几位原身是海虾的乘客，因为不耐高温, 身体表面泛起高蛋白煮熟后的红色。

    唐寻安微微眯起眼, 因为陆言的训练, 他在水下的耐受力提高不少。

    只是海水从鼻腔涌入时, 他的肺部依然出现烧灼的胀痛。

    尽管是在昏睡中，陆言脸侧的鳃裂依然张开，尽心尽职开始工作。

    所有乘客都被赶到了甲板上，包括那些一直在船舱里的鲜活肉鱼。

    肉鱼们畸变的程度更高了, 手臂退化成纤细的鱼鳍，只能靠弹跳力在甲板上滑行。

    在水底, 章鱼船长的身体膨大了一倍, 像是注水的巨人。

    他扫了眼唐寻安，随手从地上抓起一条肉鱼, 然后用力一握。

    肉鱼的眼球和内脏都被暴力挤了出来, 粉色的血水在海水里晕开。

    它从鱼唇里吐出一个鼓起的鱼鳔。

    章鱼船长把鱼鳔丢到唐寻安脚边：“吃了，活人就是麻烦。”

    肉鱼的鱼鳔能短暂的让陆生物种拥有在水底呼吸的能力，具体时间在24到28小时不等。

    唐寻安没有拒绝。

    哪怕是在这么热的水里，陆言依然手脚冰冷。

    因为怕引起其他污染物的注意, 陆言被一张黑色的披风裹得非常严实。他脸上的鱼鳞已经完全把脸遮住，像是一个金光闪闪的茧。

    只是没人说得出，破茧而出的, 到底会是什么东西。

    在一片激流中，这艘锈迹斑斑的渡轮终于抵达了码头。

    这里的构造十分奇特，头顶是漆黑的海水，底下是墨绿的海水。海水与海水之间，竟然隔绝出一片寂静的真空。

    船长从鼻腔里喷出一口新鲜的海水：“船员呢？出来干活。”

    数十只鱿鱼人迈着木讷的步伐，用咸湿的触手卷起了甲板上的肉鱼。

    船长一脚踩上船头，发出沉闷的笑声：“到家了，朋友们。让我们回归深渊的怀抱。”

    随着它的话音落下，一条又一条活鱼主动跳进了墨绿的海水中。还有一群肉鱼，像是朝拜一样跪在船边，嘴里念念有词，眼神充满狂热。

    看上去还算透彻的海水，竟然如同泥沼一样，鼓起浑浊的泡泡。

    章鱼船长的目光轻轻落在了一边的唐寻安身上，具体来讲，是他怀里的陆言身上。

    不知道为什么，先知看起来很虚弱……

    船长不由得幻想了一下，自己拥有“预知”后的场景。那只能看见未来的眼睛，可是很多人都眼馋的对象。

    在察觉到这道不怀好意的视线后，唐寻安微微抬起眼眸。

    他的眼神里看不出什么情绪，然而疯狂的情绪却在其中滋生。

    章鱼船长在这条航线上往返多年，因为掌握唯一一条通往拉莱耶的航线，哪怕遇到比自己厉害得多的污染物，它也有恃无恐。

    这座水下之城，既是起源之城，也是进化之城。船长很清楚，污染物不敢杀它，要不然就会承受其他高级污染物的怒火。

    但这瞬间，章鱼船长隐约有了一种预感。

    如果他动了“先知”，这个闻上去很香的祭品，会和它拼命……或者说，杀了它。

    船长嗤之以鼻，收回目光。

    顶级的食材自然要留给顶级的大人们享用，这里不可能有祭品活着离开。

    ……

    ……

    眼前的献祭依然在继续。

    船上，数百条活鱼转眼就少了一半。

    平静的水面下，透过清澈的海水，能看见肉鱼不断被水压碾成碎末，然后汇聚到最中央的肉球上。

    这个肉球越来越大，船底的海水漂浮着一层脂肪和碎屑。

    最后，海水的浮力终于支撑不起肉球的重量，这个巨大的肉球直直的往深渊坠落。

    许久后，整片海域开始激烈震荡。

    船上的人被摇的东倒西歪，唐寻安撑开背后的翅膀，抱着陆言来到了半空中。

    他看向了深渊。

    一根根巨大的石柱冲天而起，上面刻满了令人头晕目眩的浮雕。说不清是地面在上浮还是海水在下沉，绿色的青苔上，一只只邪异的眼眸睁开，很快像是熏染开的颜料，旋转流动起来。

    石柱一直顶到了头顶漆黑的海面才停下增长，一望无际的海面不知道冒出了多少根这样的柱子。

    在停止增长后，石柱表面宛如发霉似的，冒出层层叠叠的绿色的菌丝。墨绿的丝线缠在一起，把整座堡垒染成一团沉闷压抑的黑色。

    唐寻安的脑袋发疼，像是呼吸不上来一样微微喘气。一股凉意在他的胸口处散开。

    他低头，看见了陆言放在口袋里的荣光勋章。

    这枚勋章漂浮了起来，黑色钻石碎出一道肉眼可见的裂缝。而这条裂缝还在不停扩大。

    唐寻安能感觉到，自己原本好转的病变度，正在飞快的激增。

    一阵腥热的海风袭来，船上的污染物们如同沐浴在温泉中，发出了舒服的喟叹。

    一只原本烫熟了的螃蟹开始蜕壳。这似乎是只母蟹，背部长着鼓起来的肉包，腹部爬满一只只小蟹子。

    它掉落的壳被蟹子吞食，长大一圈的小螃蟹重新回到它的囊袋。

    在外界极其困难的二次进化，在这里竟然只需要一缕海风。

    船长深深嗅了嗅热风，神情陶醉：“目的地已经到了。亲爱的乘客们，我就不送你们进去了。记住，我们只有一周时间。到时候，不管你们还能不能回来。我都会离去。”

    它放在船只排水孔的触手游动起来，又把这艘游轮往前推了两步，轮船前方刚好没入了墨绿的菌丝一寸。

    并不是所有进化都能成功。

    为了自己的安全，章鱼船长从来不会深入其中。

    游客们井然有序，依次下船，没入了一团漆黑中。

    唐寻安用手探了探陆言的额头。没有发烧，反而像是冰块一样，冷的吓人。

    他低头，在陆言耳边呢喃：“言言，到家了。”

    陆言眉心的位置蹙起，嘴里发出了毫无意义的絮语。

    唐寻安听了片刻，没听出什么所以然。

    陆言在自己都没有清醒的情况下，无意识地使用着天赋谵语。

    他身上的病变值已经高到一个十分危险的临界值。

    转送研究所，说不定都会被拉去安乐死的那种。

    病变度超过100，不一定会成为污染物，也可能直接死去。

    唐寻安印象里的陆言，向来都是冷静近乎冷漠，自持近乎高傲，从没有一刻，像这样脆弱的令人心疼。

    他并没有犹豫太久。

    唐寻安抱着陆言，一头扎进了深渊。

    *

    深渊里到底有什么。

    曾经，沈轻扬也好奇过这个问题，直到他吞掉了陆城，透过那只眼睛看见了深渊。

    深渊留给他的，是死亡和恐惧。

    他不知道自己沉睡了多久，久到已经不适应这个巨大的躯壳。

    沈轻扬听见了熟悉的絮语。于是，触手上的眼睛缓缓睁开，最后看向入口。

    他动不了。

    沈轻扬的身体已经格外巨大，但如果从上方看，就会发现，他像是一个吸盘一样，被贴在一团肉色的胶状物上。这团肉头顶生长着藤蔓一样的肉质根须，躯体上布满粘液似的眼珠和蠕虫一样的嘴。

    这个怪物，被拉莱耶的所有住民称为“母亲”。在还是人类的时候，她也曾经是一个孩子的母亲，尽管两人并没有什么血缘关系。但她也许曾经短暂的爱过他。

    怪物回想了许久，想起了自己曾经叫江月，她的孩子叫陆言。

    因为谵语，拉莱耶里沉睡的小怪物们不断苏醒。陷入了奇异的狂热状态。

    沈轻扬手上，一只通红的眼眸尖叫：“江月！你听到了吧――容器来了，他来了！我没骗你！”

    身为孩子们的母亲，她养育了两个容器。

    一个是精神上的容器，一个是身体上的容器。

    前者是陆言，后者是沈轻扬。

    沈轻扬的触手吸附在她庞大身躯上，江月一直在反哺，把自己的身躯源源不断地塞进沈轻扬的身体里。

    沈轻扬就像是被关在狭小箱子里的填鸭，食管从他的口腔一直塞进胃里，不顾主人的意志，注射撑满身体的饲料。

    陆城道：“只要两个容器融合，我们就能迎来神的回归和一个崭新的世界！你也可以从这里出去了。”

    他的语气里，是自己都没察觉到的急促。

    一股股海水喷射而出。拍在了陆城仅剩的那只眼睛上。

    江月说不出话，但应该是同意了。

    她松开了嘴。

    沈轻扬跌落在了地上。

    他的触手痛苦的卷了起来，很快如同缩水一样，收了回去。

    沈轻扬用拟态，强行恢复了人形。

    只是这个人形不太稳定，漆黑的触手从一切能钻出来的地方探出，然后贴着皮肤表面蠕动。

    沈轻扬的掌心有一枚鼓起的红色眼珠。他保留着人类的习惯，穿好了衣服，往外走去。

    红色眼球低声催促着：“快去找陆言，趁着他还没醒来。要不然我们是没有机会的！”

    沈轻扬一拳，砸到了手掌心的眼睛上。

    陆城出离的愤怒了：“我为你好――你居然还打我！刚才我说的，都是诳她的，她早就是没有理智的S级污染物了，唯一的目标就是把神孕育出来。我不这么说，她会放你走吗？”

    “我们现在是一体的，老师自然是站在你这边。”

    沈轻扬低着头，脸上是自己都控制不住的、嘲讽的笑容。

    他轻声反问：“是吗？老师？”

    沈轻扬张开了另外一只手的食指和中指，指尖微微勾起，朝着掌心的眼珠伸去。

    陆城的语气恐慌了起来：“你想干什么？！沈轻扬！如果我死了，预知也会消失的！你想清楚！你难道不想救陆言了？！”

    沈轻扬不为所动，他的手指撑开眼皮，红色的眼珠发出了尖锐而痛苦的嚎叫。

    “我想知道的，都已经知道了，老师。”沈轻扬微笑着回答。

    陆城成为了他的眼睛。又凭什么觉得，他会看不见？

    他留着陆城，不过是想要他说服江月罢了。

    沈轻扬把眼球挖了出来，握在掌心。眼球背面，还挂着一团嫩红色的息肉，和像是植物根茎一样的伞状血管。

    在离开培养基后，这只眼球不断失水萎缩，陆城感觉到死亡的来临，嘴里不断发出有气无力的咒骂。

    沈轻扬道：“好久没看见医生，想给他一份见面礼。你会理解我的吧，老师？”

    作者有话要说：　　内容提要来自音乐《这世界美好与你环环相扣》。

    觉得很合适。

    ――――

    PS：最近又约了几张稿！是双人图，还是在微博！感兴趣的可以去看看。

    突然想起――月底了！！！有没有！！营养液！！行行好吧！给点

正文 147、147

    147/七流

    拉莱耶。

    穿过细密的绿色海草构成的围墙, 面前的场景豁然开朗。

    整个城市笼罩着一层灰败的死气。一轮大的吓人的月亮悬挂在面前漆黑的天幕上，小半截月牙沉入海底，边缘不太规则。

    尽管白色的月亮看起来十分明亮, 但这里的可见度并不高。

    暗淡的月光洒在地上, 整座城市寂静的像是处在另一个宇宙。

    唐寻安能感受到, 暗处，许多不怀好意的目光落在他们身上。

    肉鱼们组成的巨大肉球, 在半空中滚动着。时不时, 暗处的污染物就会瞬间暴起, 在肉球上咬上一口。随后重新沉入底部。

    唐寻安的耳边是怪物们奇异的嚎叫声。

    人类的躯体过于弱小, 在进化的面前，渺茫宛如尘埃。

    大概是因为食物还算充足，唐寻安身上传来的气息也不弱，趋利避害是动物的天性。暂时没有污染物打他的主意。

    在进入拉莱耶后, 陆言的病变度，奇特的被控制住了。

    检测仪表上的数值, 卡在了98.8这么一个微妙的数值, 就像是坏了一样，许久都不再增长。

    怀里, 陆言终于有了点动静。

    他的眼睛睁开了一条缝, 因为恢复了意识，脸上金色的鱼鳞慢慢收了回去。

    陆言说不出自己现在是什么感觉，他觉得很冷，然而身体内部却像是有一团火, 正在熊熊燃烧，像是要把他烧成灰烬。

    系统并没有回来，但“全知”这个天赋, 依然有部分残存在他的身体里。

    陆言感觉自己的大脑像是一台缓存很多的旧电脑，运行的很卡。

    他伸出手臂，环住唐寻安的脖子，低声道：“往前走，别回头。”

    “好。”

    唐寻安没有问原因，只是忠诚地执行着这个命令。

    在陆言的视角里，他们身后，跟随着一道翻涌的黑色海雾。

    一双双猩红的眼眸，在雾气中死死锁住了唐寻安和他，目光是毫不掩饰的贪婪和食欲。

    这团黑雾拥有精神控制类天赋，透过一层层雾气，已经看不出污染物的本体到底是什么东西。

    和它的眼睛对上，正常人大概会恍惚许久。

    陆言的目光无所畏惧，平静中甚至有些厌恶，黑雾却有些胆怯地往后退半步。

    但它并没有离去。

    因为很快，就有其他怪物加入了这个队伍里。

    雾气的遮掩里，几只长着尾巴的怪物跳跃着前行，它们通体漆黑，很像传说中的水猴子，只不过嘴部的地方变成了海豚一样的宽吻。毫不怀疑这种小怪物能一口把人的头给咬掉。

    如果龙女湖的鬼婴完全长成，大概也是相同的模样。

    陆言不合时宜的感觉到了饥饿。

    他捂住了自己的胃，血液在身体里翻江倒海。即使是对疼痛的忍耐度极高，陆言却依然因为剧痛，意识在清醒和混沌中徘徊。

    他的耳边不再是海水的潮汐声，而是忽远忽近的呢喃。

    【……哥哥。】

    陆言的心脏剧烈跳动了一下，起搏声如同闷雷。

    【你来看我了？】

    他银色的瞳孔涣散，眼白部分更是如同血一样猩红，像是缺氧一样，发出了沉重的喘息。

    唐寻安拿出随身携带的特效药，撬开陆言的唇，喂了进去。

    特效药未必能缓解过高的病变度，但还有一个额外功能，是止痛镇痛。

    过去研究所做手术，因为不能打麻醉，一向都是把特效药当成麻醉剂用。

    陆言喉结微微滚动，他死死捂住自己的唇，把唐寻安往外推的同时骤然拔高音量：“放开我！――走！”

    他的情绪很少这么激烈，以至于唐寻安脸上有片刻的愕然。

    下一秒，陆言弓起背，剧烈咳嗽起来，尽管他拼命地捂住口唇，鲜红的血依旧从指缝中溢了出来。

    血水在海水中扩散开来。

    陆言没有再推开唐寻安，因为他明白，当血从他身体里流出后，一切都变得毫无意义。

    唐寻安握紧了手里的黄尘。他金色的眼眸里，瞳孔变成一个漆黑的点。

    地上、石柱上、青苔上，甚至面前巨大的月亮上，无数双眼睛睁开，像是被惊醒的野兽。

    直到这一刻，他才意识到，原来看见的月亮不是月亮，而是一个巨大的、活着的白色肉球。

    陆言附在唐寻安的耳边，小声道：“月亮，它是……拉莱耶所有污染物的母亲，又被叫做‘母虫’……但也是，外来者。”

    一只甲壳状的怪物从地底钻出，发出一声尖叫。很快，另一个虫子钻了出来。

    它们长得很像是虱子，通体漆黑，红色的复眼均匀的分布在每一节身体上。

    尖叫声此起彼伏，像是一段奇特的协奏。寂静的城市在这一刻热闹异常。

    它们张开嘴，圆柱型的口腔里全是锯齿状的獠牙。

    一条终于按捺不住的海虫卷起腹部，朝着陆言弹射而来。

    刀光闪现，和月光交织成一片。

    接近一米的海虫被斩断成两截，喷洒出新鲜的深蓝血液，但这不过是一个开端。

    数以百计的污染物像是蝗虫一样，飞奔而来，遮天蔽日。

    它们从四面八方钻出，复眼光芒邪异。而这不过是拉莱耶污染物中的冰山一角。

    从上空俯瞰，这里几乎被漆黑的虫群淹没。

    一层淡的几乎看不见的光幕笼罩以唐寻安为中心，方圆百米为半径，自地面升起。

    海虫穿过光幕，先是迅速膨大，像是被催熟的果子。随后全身血肉宛如暴晒后的海参一样萎缩，很快，甲壳也逐渐花白。

    海虫们失去活性，掉落在地上。就连尸体分解的速度也格外的迅猛。

    在这短暂的刹那，怪物以一种不可置信的时间流速，度过了自己的一生。

    【天赋3-时间】

    摧枯拉朽，一往无前的时间。

    唐寻安不再看它们一眼，而是在光幕的笼罩下，带着陆言朝前走去。

    陆言的再生天赋完全失效，或者说，这是再生根本修复不了的伤势，血依然在源源不断的流出。

    他觉得这东西不该浪费，毕竟这么多污染物都想要，不能便宜了外人。

    陆言把血抹在了唐寻安苍白的唇上，随后突然笑了起来。

    陆言在过去很长一段时间，都觉得活着没意思。

    但因为唐寻安，他居然也开始怕死。

    陆言把血咽了回去，涣散的瞳孔重新聚焦，他伸出手，指了一个方向：“往这里走。”

    他指的方向，正对着“月亮”。

    ……

    ……

    时间的屏障，并非所有时候都能奏效。尤其是在面对一些巨大的污染物时。

    海底的怪物比陆地上都大了不止一倍。

    唐寻安的刀上燃起白色的龙息，火焰长刀劈开了沉重的甲壳，血液喷洒。

    留在污染物身上的刀痕在龙息的辅佐下，不断扩散。

    面前长满凸起鳞片的海蛇竖着裂开，巨大的身躯在地上翻滚，痛苦地撞上石柱。

    石柱剧烈颤抖，碎石掉落，从百米高空落下，砸出一片片扬尘。

    人的躯体很渺小，尤其是在面对这些深海污染物的时候。

    但唐寻安并不想变成黑龙，会抱不住陆言。

    在短暂的清醒后，陆言再一次陷入沉睡。血从他的耳朵和鼻腔中流了出来，染红胸前的衣襟。

    唐寻安曾经尝试过帮忙止血，但无济于事。

    从开始到现在，陆言的失血量已经大到足够普通人死亡。好在，陆言依然拥有迟缓但充满力量的心跳。

    血液的气息，也是那些污染物穷追不舍的源头。

    它们想要进化。

    而这种进化比任何时候都要方便，只需要吃掉陆言。

    因为数量太多，唐寻安甚至没心情去仔细看那些怪物长什么样子。

    但他始终记得，陆言说过的话，不要回头，朝前走。

    随着唐寻安的靠近，面前的月亮越来越巨大。

    但唐寻安却在靠近这月亮的中途，遇到了一个意料之外的熟人。

    沈轻扬站在了路中央，似乎已经等候多时。

    几根细小的触手从他一边的眼眶中钻了出来，不停蠕动。触手上的眼睛神情邪异。

    唐寻安停下脚步，目光警惕而凶猛。

    沈轻扬没有看他，他看见唐寻安就烦。

    他的视线落在陆言身上。他看不见陆言的脸，只能看见他无力垂下的胳膊，露出来的皮肤上长满金色的鳞片。

    唐寻安把陆言保护的很好。

    唐寻安身上有很多伤痕，尤其是撕裂的咬伤，贪婪的污染物们咬下他的皮肉，金色的血液打湿他身上的衣服，但怀里的人却完好无损。

    所以，沈轻扬暂时放下了对唐寻安的偏见。

    因为陆言没有意识，他把已经失去生机的红色眼球装进了自己的口袋中。

    沈轻扬伸出手，语气勉强算得上平静：“把他给我，不要浪费时间。”

    在外界，月亮应该已经开始变红。神快醒来了。

    在吞掉陆城后，沈轻扬短暂的看见了未来的世界。

    那里没有陆言。

    只有在陆言躯体上新生的、全知全能的“神”。尽管他们有着相同的容貌，但k不是陆言。

    沈轻扬思考了许久，自己到底该怎么做，最后只想出了一个未必成功的方案。

    既然自己作为神明身体的容器，注定会死。那他为什么不死在陆言手里？

    唐寻安把刀横在了自己身前，表情是控制不住的暴戾：“做梦，凭什么。”

    “凭什么？”沈轻扬弯腰，发出了压抑至极的低沉笑声。

    漆黑的触手骤然从他背后涌出。他上前一步，想要掐住唐寻安的脖子，腕足上深蓝的眼睛布满鲜红的血丝，胀大的几乎要裂开。

    沈轻扬发出了癫狂、甚至称得上凄厉的笑声。既像笑，也像是在哭。

    触手被黄尘斩断，横截面喷射.出血液。

    唐寻安的刀尖对准了沈轻扬，对方的状态，让他本能的感觉到危险。

    更何况他也不会让污染物靠近陆言。

    “凭我愿意为了他去死！就凭――现在只有我能救他，你说，凭什么？”

    他上前，用手死死抓住了刀刃，力气大的像是要折断它。

    黄尘在沈轻扬的掌心割出深可见骨的伤口，深蓝的血液顺着刀口滴落。

    他的眼神直勾勾的看向唐寻安，咬牙切齿地反问：“你呢，你做得到吗？”

    作者有话要说：　　*增加了沈轻扬的内心戏。

正文 148、148

    148/七流

    唐寻安觉得, 沈轻扬的质问很没有道理。

    他不仅可以为陆言去死，还可以把自己剁碎了给陆言包包子。就是他活了一百多岁，肉大概会有点柴, 也不知道陆言喜不喜欢吃。

    但是现在的情况, 争执这些事没有意义。更何况沈轻扬看上去精神状态不太稳定。

    唐寻安没有收回刀, 沉声道：“让开。”

    沈轻扬的眸光渐冷：“杀了你也一样。”

    唐寻安微微眯起了眼，意外的勾起了唇：“你可以试试, 手下败将。”

    说完, 他低头, 亲了陆言的侧脸一口。

    陆言还在昏迷状态中。

    这里离他说的目的地, 已经非常近了。

    这一次，沈轻扬的触手是真的气到分叉了。

    他的眼眶通红，漆黑的触手骤然膨大，顶端裂开, 像是张牙舞爪的嘴。

    黄尘在短短几息间斩了数十次，深蓝的血液横飞, 半空飘满碎屑。

    沈轻扬并不在乎这些被斩断的触手, 只要触手的数量够多，总有一条能趁其不备, 带走陆言。

    源源不断的触腕的确让唐寻安感觉到了头疼。

    拉莱耶整体环境的污染值就很高, 呆着这里的人类容易受到影响。

    高强度祓除污染，也让唐寻安的病变度持续上涨。如果不是来之前做过污染源切除手术，他现在可能已经比陆言先一步完蛋。

    因为动作幅度太大，他怀里, 陆言不太舒服的哼哼起来。

    唐寻安决定尽快结束这一场战斗。

    背后，龙翼张开，黄尘挑起了漂亮刀花。他从中斩断无数根触手, 在一团狰狞的肉须中，找到了藏在其中的沈轻扬。

    唐寻安的刀柄狠狠撞上了沈轻扬的下颌，反手，用刀刃划开了他的脖颈。

    “空有力量而无技巧，看来没人教过你怎么打架。”

    沈轻扬往后跌落在地上，一直撞在了背后的石柱上才停下。地面尘埃飞扬，深蓝的血液汩汩流淌。他掐住自己的喉咙，背后的触手再次繁殖，像是察觉不到痛一样，再度抽向唐寻安。

    沈轻扬拥有天赋17-生命汲取，恨不得抓住一切可能，从唐寻安的身上咬下血肉。

    触手不仅从他的身后涌了出来，也从他的嘴里冒了出来。

    他现在浑身都滴着血，模样狰狞而恐怖，

    “是，的确没有人教过我……”因为气管破了，他说话的声音像是破旧的风箱，“我出生就被母亲遗弃，因为我的父亲是个□□犯，我没理由怪她。我在垃圾桶被养父母捡到，从小被当做畜生一样养大。”

    “我就是社会底层的垃圾。”沈轻扬撑着胳膊，从地上站了起来，“只有陆言……没有嫌弃过我。”

    如果没有见过光明，他本来可以忍受黑暗的。

    沈轻扬几乎是嘶吼道：“你不是想救他吗？我也想！把他给我！再等下去，陆言真的会死的！”

    黑色的触手从他仅剩的一只完好的眼睛里钻了出来。他七窍都钻出了恶心的触须。

    因为重伤，沈轻扬已经保持不了拟态，恢复了原本的模样。

    它是怪物。摊在地上像长着触手的流动的黑泥。身体上长着一只只深蓝的眼睛。这些眼睛透露的神情，显得格外哀悼，也格外疯狂。

    有些在悲伤的大哭，有些是毫不掩饰的恨意和嫉妒，有些是事不关己的平静。

    唐寻安手里的刀缓缓放下，在短暂的沉默后，询问：“你想怎么救？”

    面前的污染物开始说话，已经完全听不出是沈轻扬的声音：“我和他，都是深海会信奉的……那个古神的容器。我们各自拥有……那个神身体的一部分。”

    “不同的是，陆言是一出生，就被当做了容器。而我是在畸变后，才被选中。”

    “他是精神的容器，我是身体的容器。古神会在他的身体内降临。然后吃掉我，完成最后的、完整的进化……”

    黑色的章鱼吐出血污：“让陆言在还没有完全失去意识的时候，吃掉我，在旧神降临之前，让新神，取代旧神。天赋17生命汲取，不仅可以汲取，还能反哺……我说过，我会证明，我才是最适合他的人。”

    他挣扎着站了起来，上半身恢复了人形。

    沈轻扬抬起触手，隔着薄薄的胸腔，抚摸上自己的心脏，发出了压抑而疯狂的笑声：“我是最好的容器。我可以救他，你能吗？”

    他的触手从喉咙上那条巨大的缝隙中，探了进去。

    在一阵黏腻的血浆声里，一个不停跳动着的蓝色心脏，被触手卷起，从伤口里拖了出来。

    “我快死了。”沈轻扬的声音终于恢复平静，他发出了沉重的喘息，低下了头，“把他给我吧，求你。”

    唐寻安看着面前的怪物，那一瞬间，脑海里只闪现过两个字。

    ――疯子。

    *

    陆言在恍惚间睁开了眼。

    他恢复了那么一点意识，但就像是高烧一样，脑子难以思考，宛如一团浆糊。

    陆言回忆了许久，才想起自己现在的处境。

    他应该是在拉莱耶，和唐寻安一起。

    然而陆言睁开眼，看见的却是沈轻扬的脸。

    沈轻扬瘦的厉害，甚至有些脱形。

    “医生。”沈轻扬握着他的手，脸色很是苍白。

    陆言想收回手，但意外发现，并不是沈轻扬抓着他，而是他的左手掌心裂开的那条缝里，无数条白色的须线探了出来，拉住了沈轻扬。

    这些白色细线像是输液管一样，扎在沈轻扬的身上。

    陆言在恍惚间回到了一切开始的那段时间。

    在K市，防治中心，沈轻扬被关在笼子里，他也是这样，从手掌中伸出细线，连接到沈轻扬的身上。

    但那时，是为了给沈轻扬治病。

    很渴，很饿。

    陆言清楚的意识到一件事，他正在使用天赋21，吞噬。在体内共生的王鱼死亡后，这个天赋自动地归他掌握。

    他张开嘴，想要说话，嗓子却疼的说不出一个字。

    沈轻扬的手指搭在了他的唇上：“你现在说什么都可能成真，但同样也会消耗你。不要说话，医生。”

    陆言动不了。

    他艰难地挪动目光，想寻找唐寻安的身影。

    但他只能看见淡的白色光幕，笼罩在这一方天地间。

    除此外，耳边还有怪物们接连的鸣叫和哀嚎。

    天赋6全知在这一刻发挥了作用。

    唐寻安是在光幕外。

    他握着的黄尘已经卷刃，深海的污染物不知疲倦地朝这里发起进攻。他的脚下是破碎的鳞片，握着刀的手完全龙化，鲜血淋漓。金色的龙血和污染物各色的血液混在一起，闻起来很香。

    这座城市往下凹陷出一个巨大的洞，看起来，是快要被打沉了。

    杀死唐寻安，并不是这些污染物的目的。

    它们的目的是被守护在光幕内的陆言。

    作为进化完成的污染物，它们哪怕不能说话，也有语言和智慧。

    已经有很多同伴，倒在了这个男人的刀下。

    他看上去随时会死，然而却一次又一次站了起来，顽强的令人胆寒。

    入口处，诺亚号的船长神情探究。却不敢上前一步。

    整座城市已经被浓郁的黑雾笼罩，光是靠近，都有一种惊心动魄的惧意。

    除此外，陆言还看见了更多东西。

    外界，月亮被悄然染成红色。

    防治中心总部，工作人员的神情高度紧张，不管朝世界各地传递情报：“这一次污染中心是在海上！”

    “暴君――失联。电话打不通！”

    “根据定位检测！！暴君和谛听最后出现的地方，离这次污染中心很近！”

    卫星图上，大海出现一个巨大的、旋涡状的黑洞。这个黑洞缓缓旋转，不断喷吐出黑色的雾气。像是巨兽苏醒的前兆。

    “Alpha呢！找Alpha。”部长咆哮道，“海上太远了，先别去！找Alpha稳定一下秩序！有潜伏的S级污染物跑出来了！”

    唐寻安不在，宁淮就是如今的最高战力。

    人类只是检测到了污染值意外升高。

    但对于海陆空三地的污染物而言，它们感受到的是一种发自内心的恐惧。这种恐惧是一种血脉压制，也是动物遇上捕食者的本能。

    陆言看见――

    海边住着的污染物不顾一切地冲上陆地。陆地的污染物暴躁地逃进深山或者地底。天上漂浮着的岛屿恨不得一路跑到北极。

    “陆医生。”

    沈轻扬温和的声音，把陆言的思绪拉了回来。

    他的目光挪到了沈轻扬的脸上。

    沈轻扬的嘴角保持着笑意，大滴大滴的蓝色血液从他眼眶里流出，分不清到底是血还是泪。

    “你很困了，休息吧。醒来后都会好起来的。你比我聪明，知道该怎么做……而我只能做到这一步了。”

    “你会记得我吗？陆言。”

    于是，陆言当真泛起了沉沉的倦意。

    他困了。

    ……

    ……

    拉莱耶。

    那团巨大的白色的月亮朝前迈了一步。

    它看起来动作很慢，然而在顷刻间，已经出现在唐寻安的面前。

    “我来接，我的孩子。”它说话的声音很慢，很轻柔，“它快出生了，不是吗？”

    听起来，就像是一个温和的女人。

    在江月开始行动后，聚在这里的污染物纷纷让出一条道路。

    江月巨大的身躯往前挪动，每一步，都是一阵地动山摇。

    唐寻安携带的检测仪，污染值检测的上限，是一万五。

    在江月还没有完全靠近的时候，检测仪表上的数据，已经抵达了这个巅峰。

    “唐寻安，”沈轻扬的声音传来，“时间不够，还差一点。”

    唐寻安拥有不完整的时间。只能前进，无法后退。

    但唐寻安还没试过暂停时间。

    如果说加速一个物体的时间流逝，消耗的能量是几节电池，那暂停一片区域的时间需要的能量，起码得一个核.电厂来供电。

    但这里没有核.电厂，只有唐寻安一个人。

    他金色的眼眸像是火焰一样燃烧：“我明白了。”

    作者有话要说：　　*修改了文章细节。

    ――――

    大家应该都看见文案上的抽奖啦！订阅率99大概允许2章的跳订。

    9号开。详情见微博@小七流

    备注：

    1.中奖后有系统短信，收到后填入自己的地址就好。不用支付邮费。

    2.晋江系统自动开奖！！满足订阅率的读者都是分母！

    3.开奖前3个小时的更新不算在订阅率内。

正文 149、149

    149

    尽管外面打的很火热, 但一切和陆言没有关系。

    他睡着了。如果系统在，可能会表示：没心没肺的公主是这样的，在哪都能睡。

    但陆言并不是真的睡着。

    他只是, 灵魂被拉入了另一片空间。

    漆黑一片的深海足以湮灭所有光明。

    陆言能感觉到自己正在下坠。温热的海水包裹着他, 就像回到母亲的子宫。

    他想要操控自己的身体, 只是连一根手指都动不了。

    有一瞬间，陆言怀疑自己是不是已经死了。

    直到在漫长的坠落后, 他终于掉在了地上。四周是浓郁的黑色雾气, 唯一的光源是从他身上发出来的。

    他全身漆黑, 却在发光。

    陆言从地上站了起来, 被冻的直哆嗦，摸到了随身携带的武器，这才觉得缓了过来。

    龙骨弓和地狱之火都在。

    两把武器散发的温度灼热，像是暖宝宝。

    陆言试探性地说着：“系统。”

    系统当然不会回答他, 因为这里依旧是在拉莱耶。

    陆言的天赋消失了。

    不仅是全知。一切都像是回到了最开始的状态。

    他变成了彻底的普通人。没有畸形，没有病变, 没有天赋。

    只是不知道为什么, 依然能在水下呼吸。

    陆言低头，看见了脚下用石头铺成的道路。

    这里被黑雾笼罩, 能见度很低。自然也看不清前路有什么。

    陆言安静地站在原地, 最终确定等待没有任何意义。不会有另一个人出现在这里。一切只能靠他自救。

    他开始朝前走去。

    只是，陆言耳边响起的，是两个脚步声。

    尽管这两个脚步声高度重合，但他依然在瞬间转过了头。

    可惜背后空无一人, 陆言只看见了一片纯粹的黑色。

    天赋列表排名前100里，有一个很罕见、适用范围也很窄的天赋，叫深海恐惧。

    陆言不确定他是不是遇到了这个天赋, 但他的心脏的确开始不受控制的狂跳。这种恐惧感很熟悉，他在面对弟弟的时候，也是同样的感觉。

    陆言抿起了唇：“出来。”

    黑雾只是无所谓的沉默着。

    陆言朝前走，感觉自己是在上山。

    背后的脚步声如影随形，像是知道陆言已经发现了它，于是破罐子破摔一样肆无忌惮。

    陆言脚下的路越来越窄，坡度也越来越陡峭。渐渐的，平铺的路变成了一根根的圆柱，盘旋着升高。

    背后的黑雾追逐着他，陆言不敢停下。免得被雾气吞没。

    陆言恍惚间觉得一切有些熟悉。之前，他在梦里，似乎也走过同样的路。

    而这条路终于到了尽头，面前就是万丈深渊。

    陆言耳边响起了奇怪的嚎叫声。

    陆言没有回头。

    冰冷潮湿的感觉从身后传来，一双冰冷的手环上了他的腰。

    弟弟把头贴在了他的背上，语气里带着微微的笑意：“你来看我了。”

    那绝对不是正常人的脑袋，普通人的脑袋不会如此柔软而滑腻，像没有骨头似的。

    陆言感觉到自己的手在微微颤抖。

    他握紧了袖子里的刀，直视前方：“你是谁？”

    这是他从童年就开始探究的问题。可惜一直到今天也没有答案。

    陆言叫他“弟弟”，但是他很清楚，自己没有弟弟。

    弟弟笑出了声：“我是谁不重要，哥哥。我早就提醒过你，你不该来的。真相其实并不重要。”

    他低声道：“但既然来了，那跟我去看看……世界的真相好了。”

    他抱着陆言，从石柱上一跃而下。

    陆言的眼前天旋地转，像是在经历一场格外漫长的跳楼。

    也不知道过了多久，他终于又一次踩到了土地。

    失重感让他的全身发麻，过于靠近弟弟，更是让陆言觉得头晕的想吐。

    “人类的身体，还是太脆弱了。”

    他的面前，传来一声叹息。

    陆言迟疑片刻，抬起头，第一次看清弟弟的脸。

    对方和他长得毫无区别，陆言看着他，就像是在照镜子。

    但弟弟的神情显得更加柔和，嘴角噙着点笑，只是这笑意不及眼底，说不出是假笑还是嘲讽。

    弟弟握住了他的手，轻声道：“光。”

    神说，要有光。

    于是海底大放光明，在一瞬间亮如白昼。

    陆言看见了巨大的龙尸躺在海底，像是山峦一样连绵。

    即使是死亡，这具尸体依然喷涌着炙热的龙息，以至于拉莱耶的海水都如此滚烫。像是奔涌的岩浆。

    巨龙应该已经死去多时，身上已经出现了腐败的迹象。

    鲸死去后沉入海底，被叫做鲸落。

    一座鲸的尸体能供养一个小型的生态圈长达百年。

    这头黑色的龙也一样。

    无数深红的触手缠绕着它，也缓缓吞食着它。腐败的躯体被撕咬着扯下一点皮肉，溢出星星点点金色的血。

    陆言瞳孔紧缩，微微张开口，像是被掐住了喉咙，说不出一句话：“……这是、什么？”

    “唐寻安的尸体。或者说，成为污染物后的，唐寻安的尸体。”

    弟弟的手搭在了他的肩上，头亲昵地依偎在他的肩上：“明白了吗，哥哥？”

    “角色扮演游戏里，可以自由选择存档。第一次玩叫一周目，读档叫二周目。你现在所处的世界，就是二周目。”

    弟弟的手蒙上了陆言的眼睛。

    在短暂的黑暗后，陆言看见了意料之外的景象。

    这是上帝视角，他站在高高的天幕上，看着黄沙满地，满目疮痍的世界。

    地面上，几乎看不见活人的影子。

    远处，长嘉的海雾已经消散，圣神依然活着，用副脑操控着一只巨大的大蜘蛛，无所事事地巡逻着领地。他这里还有着世界上最后一批人造肉猪。

    X市，屠宰场已经从里世界搬运到表世界。新鲜的肉猪悬挂在街头售卖，屠夫们感叹肉猪越来越少，生意不好做，如今只好改行卖污染物的肉。

    第三区，这里几乎成了鸟类污染物的天堂。

    浮空岛在此驻扎，米迦勒堕落成一只巨大的金色的鸟，像是瘟疫医生一样，有着长长的喙。背后长出了六双翅膀，眸光鲜红。

    一棵巨大的树伫立在世界中央，树身缠绕着藤蔓，上面开满白色的花。风吹过，白色的花轻飘飘落在地上。

    尽管没有人旁白，但陆言很快意识到，这棵树是雁北变的，为了庇护最后的人类。

    大树底下，有着人类仅剩的一座幸存者基地。

    这个基地的首领是周启明，大多都是青年，看不见孩子和老人。仅剩的几个科研人员无奈的摇头，说再也找不到干净的、没有被污染过的水源。

    绝望的情绪在基地蔓延。

    周启明全身虚拟化的程度已经非常高，阳光都照不出他的影子，像是幽灵。

    他给自己叠了很多个BUFF，最多的就是[病变度-1]。如果不是这些BUFF，他也许早就消失在这个世界上。

    今天，周启明发现自己的BUFF叠到了上限。

    “原来只能给自己叠100个buff啊。”

    陆言听见周启明道：“今天晚上，我会把大家都拉入虚拟世界。以后不用再战斗了，睡个好觉吧。”

    人类一败涂地。

    进入虚拟世界，起码能无知无觉的死去。

    侦探颤颤巍巍地举起手：“老板……唐队呢？唐队不是说，让我们等他吗？”

    周启明抽着烟，身上的西装破破烂烂的：“唐寻安离开的时候，病变度99.3。你在期待什么奇迹？”

    这不是童话故事，不可能有happy endg。周启明觉得，唐寻安在把基地交给他后，多半是打算找个地方孤独的死掉。

    当天晚上，世界树的地下，最后一次亮起了人类文明的结晶――灯光。

    这点灯光因为供电不足，显得微弱而渺茫。

    就像这里的人到处也找不到的东西，希望。

    灯光在清晨熄灭。

    陆言的视线在这颗星球上梭巡，寻找着唐寻安的身影。

    唐寻安在沙漠。

    如果不是半边脸上覆盖的鳞片，唐寻安的模样和人类时相差并不大。但身上传来的气息，毫无疑问，是属于污染物的。

    唐寻安正在进食。一双金色的眼眸冷静的可怕，地上是一个躺着的人形，血肉模糊。

    陆言的心微微一跳，不过在看清楚他吃的什么东西后，略微感觉好受了一点。

    躺在地上的人形生物是城主，污染物。

    城主天赋很高，但实力不强，成为了第一个被狩猎的对象。

    唐寻安吃的满脸都是血，他依然握着黄尘。屠龙的人本身却成为了恶龙。

    陆言觉得自己像是看了一场加速的电影。

    世界上再也没有人类的踪迹，唐寻安带着他的刀，清理掉了陆地大部分的污染物。

    这些死去的污染物无一例外，被黑龙吃得干干净净。

    唐寻安成为了陆地上最强大的污染物，在吞食掉污染物的过程中，也获得了许多新的天赋。

    死生、世界、审判、涅、裂变……

    终于，黑龙的目光投向深海。一切污染的起源。

    他沉入海底，像是走向最终的宿命。黑龙巨大的身躯没入海底的瞬间，大陆中央那一颗树上开着的花都谢了，像是无声的挽歌。

    弟弟的手从陆言的脸上收了回来，所有的画面瞬间消失不见，把陆言从过去拉回到现在。

    “明白了吗，亲爱的哥哥。”

    “回溯时间的人，是以前的唐寻安。所以现在的唐寻安只拥有未来，没办法回到过去。世界也不可能有第二次重启。”

    “他成功了，也失败了。时间的确溯回到开始那一天，但他也永远留在了这里，镇压我。毕竟哪怕是重启世界，也没办法抹去神明存在的痕迹。”

    “那么怕水的人，却永远死在了深海。”弟弟的脸上再一次浮现了冷冰冰的笑意，“真的很有趣。”

    陆言的脑袋很疼。

    他就像是一台老旧的电脑，被装上了新的程序，以至于主机超载，开始发热发烫。

    但他依然保持了冷静，询问：“你是我吗？成为污染物的我。”

    “这么说，未免过于草率。与其问我是谁，不如问你是谁。”弟弟微笑着，看向了陆言银色的眼眸：“按照系统的说法，我只是一条反噬了主人的坏鱼鱼。你如果愿意，可以给我取一个名字。”

    他牵起了陆言的手，轻轻吻了吻他的指间：“我容忍蝼蚁的冒犯，只为了再次回到你的身边。”

    陆言浑身冰冷，他在这一瞬间，想起系统说过的很多东西。

    【尽管它看上去很弱，但它的确是上限最高的那一条。】

    【它的自主意识有点强。也许我们该把它去除掉了。】

    【它可不是什么好鱼。坏鱼鱼，是会反噬主人的。】

    作者有话要说：　　【简单概括】

    弟弟：一周目的好大儿，在最后的进化中背叛了陆言，占据了陆言的身体，成为了最后的赢家。（但后悔了）

正文 150、150

    150

    陆言把指尖从对方的手里抽离。

    他往后退了一步, 下意识地看向自己的掌心。

    王鱼已经失去意识很久了，但活着的时候一向温顺而乖巧。

    如果不是弟弟亲口承认，陆言很难相信, 它会在进化的最后关头, 吞噬了自己的主人。

    但是联想到系统的多次警告, 似乎也不是很难理解。

    他的神情逐渐平静：“你把我叫到这，是想做什么？”

    弟弟微微侧过头, 眼眸是浓郁到化不开的红色：“不是我在叫你, 哥哥。加上沈轻扬。只剩下最后一部分, 你就可以归位了。”

    “或许, 是时候告诉你真相了。”

    他打了一个响指。

    整个拉莱耶像是被摁下了倒退键，时空奇异的流动了起来。

    面前的巨龙尸体逐渐从破损变得完整，一直到某个节点，骤然消失不见。

    而远处, 传来了渡轮的声音，像是来到了码头。

    面前的人朝陆言伸出手, 语气温柔：“抓住我, 哥哥。”

    陆言迟疑片刻，握住了弟弟的掌心。

    “这里是28年前, 一切开始的地方。”

    海水轻柔的涌动, 把两人送到了城市的入口。

    陆言看见了一艘捕鲸船，正是章鱼船长开的“诺亚”号。

    如今这艘船就停靠在拉莱耶的边缘。

    “到了，到了。”船头，年轻的陆城神色激动, “我的预知是对的，就是这里，就是这！”

    还没有变成章鱼的罗毅穿着拿出了防水照相机, 道：“好不容易到了拉莱耶，大家来拍个照吧。老板！”

    商人捧着大肚子，乐呵呵的从船舱内走了出来：“远洋航运集团投资了上百亿，终于见到了点成效。”

    他正是克罗曼庄园的主人，安德鲁，也是罗毅的雇主。

    因为要拍照，上百号人从船舱里走了出来，在诺亚号前方排成了几列，脸上是灿烂的笑容。

    罗毅正准备按下快门，发现镜头里少了一个人。

    他看向了不远处，那里有一个被黑色衣袍牢牢罩住的人。

    罗毅询问：“会长，你不来吗？”

    女人的声音传来：“我不喜欢被记录。”

    她就是深海会的会长。一个寿命不知道多少岁的女人。

    而这个声音，对陆言来说格外耳熟。

    是他的母亲，江月。

    在陆言的记忆里，这是一个娇小、温和、逆来顺受的女性，后来因为忍受不了陆城的家暴而自杀。

    但是在这，大家对她的态度，都显得格外尊敬，甚至隐约有些敬畏。

    “很疑惑对不对？”弟弟的声音从背后传来，“很好理解，知道柏拉图的‘洞穴理论’吗？世界是一个广阔的囚笼，你对真实所有的认识，都来自火光照射到墙上的影子。你看见的，不过是她们想让你看见的东西。”*

    罗毅对着深海会的信徒们摁下了快门。

    这就是陆言从克罗曼庄园的油画背后，找到的那张照片的来源。

    眼前，由石柱构成的城市庄严而肃穆，陆城舔了舔自己的唇：“我们进去吧。”

    一行上百人手里握着各式各样的武器，小心翼翼地走进了城镇。

    他们不敢说话，瞪大了眼眸，像是被这巨大的、惊人的杰作而震撼。

    这座城市没有住宅，只有一根根冲天而起的石柱。石柱上雕刻着异常精美的浮雕，有种说不出来的怪异和美感。石柱鳞次栉比，像是几何悖论才能构建出的城市。

    如今，这些石柱上，连着一根根白色的脐带。

    这些脐带最终连接的是同一个方向，位于城市的最中央。

    陆城的表情变得格外狂热，他张开手臂，呼吸着自由的海风，激动的几乎颤抖：“这就是拉莱耶……孕育着神的地方！我们赶在了神降临之前来到！就像是梦中一样，我们可以得到神的胚胎……”

    如果不是人工干预，这些胚胎会在成熟后，随着洋流漂流到世界各地。最终成长为强大的污染物。

    陆城的眼底有光：“神的确是存在的！把胚胎们拼合在一起，就是完整的神！”

    商人微微眯起眼，把玩着手上的金属球：“我要一个胚胎。珍妮弗和我，已经迫不及待地想要得到一个孩子。”

    他身后，陆陆续续响起了别的声音：“我也要一个。”

    “我也。我们付出了这么大的代价，才抵达了这里。不能毫无收获。”

    深海会的高层纷纷露出了自己冷血而贪婪的一面。

    他们花了无数时间和金钱寻找拉莱耶，可不是为了做慈善。

    陆城的表情愕然。他想不出，为什么人类会狂妄到可以掌控神明。以至于神情都出现了薄怒：“这里是神之城，你们这样，小心口业！”

    会长在此时轻轻咳嗽了一声：“陆城，带路吧。我们信奉古神，信奉k是一切的起源，也是力量的源泉。让神重新降临世间，才是我们最大的目的。”

    这时候的陆城还年轻，情绪终于被安抚了下来。

    他走在最前面，高举着手电筒，一言不发朝前走去。

    随着一行人的不断深入，信徒们的脸上，出现了些许畸变。

    他们的长相逐渐朝鱼人的方向靠拢。但没有一个人察觉到异常，只是平静地朝前走去。或者说，哪怕有人察觉，也不会去提醒。

    这些普通的信徒，本来就是深海会献给神明的祭品。

    也不知道走了多久，陆城终于停下了脚步。

    他抬头，看向了悬浮在半空的，一个巨大的肉瘤。

    这个肉球表面鲜红，往下滴着血水。散发着奇特的腥味。表面像是有活物一样，鼓起一个个小水泡。不时，有鱼卵从水泡中破出。但透明的鱼卵并不孵化，只是被水流带到世界各地。

    这些鱼卵也没有生命。从里面破茧而出的，是一团团黑色的雾气。

    它们就是这个世界上最初的污染源。

    从一百多年前开始，海洋已经悄然开始畸变。

    无数条脐带往肉瘤里输送着营养。似乎有生命一样，一呼一吸。

    在场所有人都听到了肉瘤沉闷的呼吸声，像是沉睡的猛兽。

    江月低声询问：“现在要怎么办？”

    陆城的表情茫然：“我不知道。我只是在梦里看见了这一幕。”

    一个国外的雇佣兵率先道：“不是说胚胎就在里面吗？把这个肉球搞下来。还能吃人不成？”

    “不要这么草率。”

    “那还有其他办法吗？难不成就在这里等着？”

    几个不同的利益集团在这里吵得不可开交，他们像是看见了金山、却没有锄头的乞丐，焦躁不安地徘徊。

    他们在陆地上，本来没有这么急功近利。

    然而靠近污染源，导致这群人性格当中不好的部分被无限放大。

    在争执中，有人不慎扣动了扳机，子弹射中了石柱上的浮雕。

    那瞬间，所有人都像是被摁下了暂停键，凝固了。

    铺满青苔的地面，在此时轻轻震动了一下。

    这座沉睡的城市，似乎在一瞬间，醒了过来。

    江月手里的仪表骤然发出警报，她的面色微变：“撤退！”

    这句话终归是说的晚了一些。

    那些白色的脐带如同嗅到血腥味的鲨鱼，朝着地面的人群抓去。普通人在这些脐带面前毫无还手之力，很快就被裹成一团肉泥，随后成为营养的一部分，吸收到肉瘤之中。

    除此外，大股的海水从地上的青苔喷涌而出，很快就没过小腿位置。

    人群被水流冲散，江月一把抓住了陆城的手腕：“和我去拿胚胎！”

    说着，江月展开了背后的羽翼，飞行到半空中。

    整个场面变得格外混乱，不少信徒因为陡然增强的污染值，直接畸变成了污染物。

    这群人本来以为自己准备的万无一失。然而在面对绝对的力量时，才明白自己到底有多么渺小而脆弱。

    江月带着陆城飞到肉瘤上，这个肉瘤像是一颗不断起搏的心脏。

    江月目光森然，拔.出腰间的刀，重重刺进了肉球之中。

    她的面色变得无比苍白，全身颤抖，冷汗淋漓，像是面临着什么莫大的恐惧。

    然而她下手却一直很稳。

    这个肉球被从中切开了一条巨大的缝，陆城咬牙道：“我钻进去找！”

    江月转头，尖叫道：“有天赋的都别再藏着了！你们是想死在这里吗？！”

    罗毅“呵呵”了两声，身体畸变出了章鱼触手，和脐带纠缠在了一起。剩下的天启者也各自掏出武器。

    海水不停上涨，江月的语气愈发仓促：“陆城！你好了吗！时间要来不及了！”

    肉球里，陆城的声音传来：“我没找到胚胎，我……”

    他一身血污，从里面钻了出来，神情震惊：“我只找到了这个。”

    他举起了一个全身泛红的胎儿。

    这个胎儿五官很是模糊，连眼睛都没长出来，看起来像是还没足月的早产儿。大约六个月大，尾椎的位置，还连着一根小尾巴。

    最重要的是，这个胎儿没有呼吸，它是一个发育不良的死胎。

    透过薄薄的、半透明的皮肤，能看见胎儿发育不完全的内脏和骨头。

    除此外，有七个鱼卵一样的小圆球，装在婴儿的胃里。

    陆言的手下意识地捂住了自己的腹部，靠近胃部的位置，那里有一条像是被开膛破肚一样的疤痕。

    他从小被虐待，陆城用他的身体缝缝补补，以至于陆言早就习惯了身上各种各样的伤痕。

    自从拥有再生这个天赋后，他身上很多伤口都不治而愈。唯独肚脐的上方，一直有道浅浅的口子。

    弟弟的手搭在了陆言的肩膀上，唇附在他的耳边，低声喃喃：“这就是你想要的真相。我们从你的胃里被取出来，成长为不同的个体。而你，就是一切的源泉。”

    “你对这个真相满意吗？”

    “哥哥。”

    作者有话要说：　　*洞穴理论：类似“拟态环境”，即你的认识是由外界展现给你的。

正文 151、151

    151

    因为过于意外, 陆言许久都没有说话。

    画面依然在继续。

    这个胎儿从肉瘤中被取出来之后，整个拉莱耶剧烈震颤起来。

    地面上出现了巨大的裂缝，石柱崩塌, 从高空坠落。

    因为失去胎儿, 那些白色的脐带更是陷入狂暴的状态。

    它们从白色变成了血红色的触须, 表面长出了冰冷的鳞片。深红的触须贯穿一个又一个信徒，直接把这些养料吸成了渣滓。

    在一片混乱中, 江月大吼道：“把它给我！”

    陆城把这个胎儿死死地抱在自己的怀里：“不行, 我才是把孩子带出来的人。别想把我撇开！”

    他明白, 自己除了预知这个能力外一无是处。

    留在拉莱耶死路一条, 只有靠怀里的这个死胎，才有一线生机。

    信徒们脸上的表情惶恐不安，水位一直上涨，几乎要淹到人的鼻腔。

    江月的双臂已经化为鸟翼, 双腿也变成了鹰钩一样的利爪。她蹙眉，抓着陆城的肩膀, 腾空而起。

    一个信徒看见了天上的飞鸟, 举起手臂高喊：“会长！救救我！”

    但江月只是冷冷的扫了他一眼。

    最终，回到这条船上的, 只有那么几个人。罗毅船长舞动着漆黑的触手, 把商人从海底捞了起来。

    罗毅是退役海军，又从水里捞起几个眼熟的面孔，还想再回去救人，却被江月一把抓住了肩膀。

    江月：“够了, 这里要沉了！”

    不仅是城市要沉没了，那些血红脐带也都飘了出来，想要夺回它们的东西。

    大股大股的海水涌入船舱, 船上缺水手，靠着罗毅一个人，捕鲸船启动的速度显得相当缓慢。

    在命悬一线的最后关卡，这艘终于启动了。它发出一声巨大的嗡鸣，逃离拉莱耶。

    脐带们没有脸，然而在场所有人都从它们狂乱而狰狞的舞动中，感觉到了那种发自内心的不甘！

    罗毅看着眼前缓缓下沉的城市，表情震撼，久久不能语。

    捕鲸船重新回到海平面的时候，是深夜。

    在短暂的沉默后，商人道：“付出了这么大的成本，是时候分割战利品了吧？这可是一开始投资的时候，就说好的。”

    他的眼神充满贪婪。

    陆城的表情茫然：“分割战利品？怎么分割？”

    这时候的陆城大学才刚毕业。

    如果不是因为特殊的天赋，陆城根本没有资格参与深海会的这次行动。

    另外一个瞎了只眼的人回答：“当然是，分割我们的神。”

    陆城下意识地搂紧了怀里的小孩，喃喃道：“你们不能这么做……会付出代价的。”

    “代价？如果有，”商人发出了低沉的笑声，“你把它切开，让它提前来到这个世上。那时候就该付出代价了，但现在不也好好的站在我们面前？”

    陆城把求助的目光投向江月，这是他现在唯一还能信任的人。

    因为过度使用天赋，江月身上的鸟羽还没收回去。

    她的全身笼罩在黑袍之下，语调平静：“我们需要‘神’，但不是完整的‘神’。我们追求的，是可控的力量；而不是来自深渊的统治者。”

    她向陆城伸出了手：“把它交出来吧。”

    在水下，陆城尚且有和江月谈判的资格。

    但在这间狭窄的手术室里，他毫无还手之力。

    陆城表情有些不甘，但还是交出了这个孩子。

    只是当江月想要抱走胎儿时，骤然发现，这个胎儿竟然从肚脐眼里长出一根新的脐带，连接在陆城的身上。

    这根脐带就像是寄生虫，贪婪地吮吸着陆城身上的血肉，供给母体。

    陆城面露诧色。在海底的时候，因为过于慌张，他丝毫没有察觉，自己居然被怪物刺破了皮肤。

    而这个早已死去的胎儿，因为人类血肉的供养，竟然从胸腔里传来了微弱的心跳声。

    它原本一团模糊的脸出现了五官的轮廓，最后更是张开嘴，哇哇大哭起来。

    陆城感受到身体的虚弱，表情顿时变得格外惊恐：“快把它拿走！拿走！”

    江月蹙眉，试图把这根脐带斩断。

    然而，这条深红的脐带比之前的白色脐带坚固无数倍。刀砍下去，就像是劈到了钢铁。

    江月低声咒骂道：“该死。”

    因为没办法分离，陆城只好和胎儿一起被绑在了手术台上。

    陆言面无表情地站在手术台边上，像是看着别人的故事。

    弟弟在陆言耳边低声道：“接下来的场景，可能会有些残忍。”

    陆言做过很多台手术，对血腥的场面早就面不改色。他连眼睛都没怎么眨过。

    一个老人从暗处走出。他长长的胡子几乎拖到地上，手里是一本血红色的古籍。

    他是早些年一位很有名的天启者，代号“巫师”。

    巫师道：“按照古籍的记载，这个东西身上最重要的，是胃里的七个鱼卵。这七个卵，都能长成强大的生命体。在未来，成为世界的统治者。”

    老人缓缓拿出了雕刻着奇异花纹的石刀：“至于它，应该是孕育它们的容器。”

    他一边说着，一边切开了胎儿的胃。

    黑色的血液顿时喷涌而出，打湿了底下的手术台。

    胎儿张开嘴，发出惨烈的啼哭声。

    哭声在寂静的手术室内缭绕，很是渗人。

    因为这声哭喊，巫师从嘴里吐出鲜红的血，病变度不受控制的上涨。

    “您没事吧？”

    “没事，只是一点反噬。”巫师回答。

    在短暂的手术后，胎儿胃里的鱼卵，终于被取了出来。

    七枚卵呈现出半透明的颜色，中间黑点像是小鱼苗，在水泡里游来游去。

    只是一接触到空气，鱼卵的活性就以一种肉眼可见的速度急剧流逝。

    萎缩的鱼卵甚至散发出一阵恶心的臭味，像是死鱼。

    商人内心充满惊慌：“这是怎么回事？！快想办法！”

    老人扫了眼鱼卵，当机立断地提起刀，斩下胎儿的四肢。

    一枚鱼卵被塞进了还未成型的肉里，自身状态终于停止了恶化。

    巫师道：“看来这些鱼卵还没有成熟。需要胚胎作为培养皿。我们还是太草率了！这些鱼卵本来可以自己孵化，现在因为失去大半活性，只有以后想办法人工催熟了。”

    他的脸上露出了心疼的表情。

    之后，巫师如法炮制，开始肢解这个死胎。

    他之前肯定是个医生，或者屠夫，要不然动作也不会如此娴熟。

    他挖出了胎儿的弱小的眼球。

    他剖开胎儿的胸膛，取出小小的、金色的心脏。

    他割掉了胎儿的舌头，自此，那恼人的哭声终于从耳边消失。

    他取下胎儿的耳朵，又割掉它的喉咙。最后挖出了它的脑子。

    就像是一场惨烈的献祭。

    老人做完这一切，整个身体以一种诡异的姿态扭曲了其他，他用一个根本不可能的角度，弯腰，用手掐住了自己的脖子，像是颗扭在一起的球。

    巫师发出了痛苦的哀嚎：“救我！救我！”

    江月上前，想要掰开他的身体，但无济于事。

    随着一声骨头的响动，老巫师以一种诡异的姿态死亡，脸上还挂着微笑。

    这一幕让在场不少人都全身发冷，尤其是才大学毕业的陆城。

    好在，除了巫师死亡外，并没有其他异动。

    深海会拿到了三枚鱼卵，其他幸存者，除了罗毅船长，各自拿走了一枚。

    手术台上的胎儿早已停止呼吸，像是被使用后的废料。

    温热的血一直流到了陆城的脸侧。

    他看向江月，颤抖着询问：“现在可以把它拿走了吗？我害怕。”

    江月微微一笑：“当然。”

    黑色长袍下，江月的脸上，长出了长长的鸟喙。

    她张嘴，把这个死胎吞进了自己的腹中。

    哪怕是废料，也不能浪费。

    江月进食和鸟类差不多，并不咀嚼，伸长着脖子，双翼扑棱扑棱的。

    时间再次推移。陆城已经从海上归来许久，但半夜依旧忍不住做噩梦。

    他只是一个神秘学爱好者，不幸又幸运地觉醒了天赋66，他想证明神的存在，从未想过会被牵扯进这样残酷的真相中。

    只是，命运并没有放过他。

    两周后，有人敲响了陆城的家门。

    陆城以为是外卖员，然而在看见来人时，背后骤然升起一股寒气。

    江月的手搭在肚子上，面无表情地说着：“我怀孕了。”

    从海上回来还不到一个月，江月原本平坦的肚子却像是十月怀胎一样，鼓了起来。

    几天后，它出生了。陆城把他取名为“陆言”。

    这个小孩看起来，和人类的小孩没有任何区别。两人像是普通夫妻一样，小心照顾着它。

    直到这个小孩开始学说话。

    一岁大的陆言看向江月，道：“鸟。”

    又看向陆城，道：“眼睛。”

    江月的眼里骤然迸发出惊喜的光芒。

    陆言生而知之，拥有的是天赋6，全知。

    ……

    ……

    面前的场景如同泡沫一样破碎。

    陆言在这一刻，回到了原地。

    明明是在水下，陆言却感觉到了缺氧，以至于他不得不大口地喘气：“我记得，我五岁才学会说话。”

    陆言从小就活在恐惧之中，导致他对周围的反应都格外迟钝。

    他三岁才有记忆，五岁的时候，终于学会了说话。天赋全知，更是在接触污染物后才获得。

    陆言的面前依然是那具格外庞大的龙尸。

    弟弟轻轻漂浮了起来，像是一条鱼，在他身边游动。

    弟弟脸上挂着淡淡的笑容：“所以，我说过，我会保护哥哥的。”

    陆言看见的，是这个世界重启前的事情。

    他从江月肚子里出生后，因为没有“弟弟”的压制，早早暴露了天赋，于是被当做深海会的教子培养。

    随着陆言长大，世界的污染值与日俱增，局势越来越混乱，以至于防治中心不得不提前展开火种计划的后半部分，建立幸存者基地。

    而深海会也依靠陆言，建立起一个不逊于防治中心的强大基地，获得无上权柄。

    按照陆城的预知，陆言本该成神。只是体内寄生的第一条王鱼，发生了叛变。

    “弟弟”用吞噬这个天赋，吞噬了陆言，也继承了这具身体的全部遗产。

    k取代陆言，成为了新的神明，重新回到深海，他们共同的故乡。

    几十年后，人类毁灭，污染物占领世界。

    如果没有唐寻安堵上一切去逆流时间，那就会是世界最终的模样。

    荒凉、破败、毫无生机，自然也看不见希望。

    但因为这个令人意外的奇迹，世界回到了许多年之前，那艘充满血腥味的捕鲸船第一次来到拉莱耶的时候。

    时间可以倒退，却抹杀不了神的存在。

    k在这座水下之城，用自己的方式，凝视着陆言。

    这就是一切的开始了。

    作者有话要说：　　我觉得说的够明白了！！

    谁要是再说看不懂，我就……躲被子里偷偷哭。可恶。

    ――――

    *修改了一些描述。

    *修改了时间。

正文 152、152

    152/七流

    大约是因为多年不见, 弟弟一口气说了很多话。絮絮叨叨，像是唠家常。

    他的身体笼罩着一层淡淡的黑雾，整个人像是刚解冻的尸体一样冰冷。

    光透过他的身体, 地上没有影子。

    陆言在恍惚间意识到一件事, 回溯了时间过后, 弟弟大概并没有实体。

    他就像是入侵了电脑的过期病毒一样存在着，活在真实和虚拟的夹缝之中, 而陆言就是连接两个世界的那座桥。

    周围的海水依然滚烫。

    陆言第一次意识到, 这的确是个梦。和当初, 脑花在机场把他拉入意识空间, 没有任何区别。

    陆言看向了他血红色的眼眸：“所以，你把我叫到这里。目的是什么吗？”

    弟弟笑着回答：“如果只是我想见你呢？”

    陆言的面色平静：“那你可以放我回去了。”

    “我也想。”弟弟回答，“可惜我做不到，我们做出了截然不同的选择。那你和我之间, 注定只有一个能走向终极。”

    他的眼里流露出了兴奋的光，缓缓张开双臂：“能再度追随您, 我很幸运。但吞噬是我的天性。”

    平静的水流在这一刻掀起滔天巨浪, 深黑的海水在顷刻间卷起千仞之高。

    “耽误了这么久，你的融合也完成了。”

    弟弟的眉眼舒缓开来：“来吧, 用你的弓和刀, 尝试杀了我。至少在这里，在这一刻，我们是平等的。”

    -

    沈轻扬消失了。

    用消失这个词兴许不太准确。

    陆言的脸上出现了一个个小小的泡，仔细一看, 很像是沈轻扬触手上长着的那些眼珠。

    不同的是，这些眼珠变成了银白色，它们冷冷地审视着周围的一切。

    这里的时间是暂停的。

    海水停止涌动, 海草停止生长，就连面前那个巨大的白色怪物，也停下了脚步，滑稽地抬起了一只脚。

    唯独江月的目光，依然注视着面前的一切，充斥着令人混乱的邪异。

    在这片暂停的空间里，还在流动的有两个人。

    一个是地上的陆言，他的形体介乎于怪物和人类之间，紧闭着双眼，做着一个很难醒来的怪异的梦。

    另一个是靠黄尘支撑着身体，几乎要站不起来的唐寻安。

    金黄色的血液从鳞片的缝隙里溢了出来，很快被海水稀释。

    他能感觉到，自己的身体像是玻璃，出现了蛛网一样的裂纹，轻轻一碰就能碎掉。

    但唐寻安清楚自己不能倒下，因为他身后还有陆言。

    这也许是大战前少有的平静。

    其他东西不能动，而唐寻安正在养伤，依靠龙骨强行把自己碎裂的身体拼起来。

    白色的母虫发出嗤笑：“放弃吧。旧日的神将在他的躯体之上醒来，不会有任何意外。”

    “你没经历过，你不会明白。你要保护的人，是什么样的怪物。”

    “你能容下他，知道真相的其他人能容下他吗？我忘了，你应该还什么也不知道……真可笑。无知又莽撞。”

    “他不属于人类。同样，也不属于你。”

    她的话如同山谷回音，一遍遍在唐寻安的脑海里回荡，层层叠叠。

    唐寻安很快意识到，对方正在使用谵语。

    这个天赋能用来蛊惑人心，对意志不坚定的人格外好使。

    但很不巧，唐寻安是那种一条路走到黑，哪怕南墙撞的头破血流，也不会回头的人。

    他跟聋了似的，没有给出任何反应，只是耳廓里溢出了金色的血。

    唐寻安清楚，他能暂停的时间很有限，只有短短几分钟。但这已经是身体的极限了。

    陆言现在的状态很特殊，像是处于另一个更高的维度，加速陆言身上的时间比暂停时间还要不现实。

    唐寻安不可避免地思考起一些小事。

    19岁时，他从未来回去。

    乔御忍了很久，没忍住，问他看见了一个什么样的未来，是好还是坏。

    在天赋刚觉醒的时候，唐寻安也试过去未来。他被那时候的乔御严重警告，说这样的代价太大，以及，无论在未来看见了什么，都不要说出来。

    这次，乔御自己都没忍住询问，大概是真的很好奇。

    他说，他看到了一个充满希望的未来，比他们想过的最好的未来还要好。

    而带来这一切的是陆言。

    所以，唐寻安无条件的去相信他。

    意识到自己的挑拨离间没有效果后，母虫不再言语，只是平静的等待着一切的结束。

    她的身体已经做好了战斗的准备。

    容器还没有最终育成，她一定要夺回容器。

    唐寻安用龙息点燃了一根镇定剂，含在嘴里。

    他站了起来，骨头发出了轻响。

    唐寻安脸上的神情，比起恐惧，更像是激动。

    激动于自己即将奔赴的，一个必然的宿命。

    ……

    ……

    另一个维度的战争仍然在继续。

    陆言的手探向了箭筒，发现里面的箭已经空了。

    血从额上溢了出来，陆言的视线模糊一片，他抬手擦去脸上脏污的痕迹，顺手把掉落半截的内脏塞回了自己的身体里。

    再生修复着他的身体，但已经到了一个危险的临界值。

    弟弟说的没错，在这里他们的确是平等的。

    他们拥有同样强度的身体，同样的天赋，他会的，弟弟也会。没有任何人，会像他们一样熟悉彼此的身体。

    刀刺破弟弟肩膀的瞬间，他也会被拧断手骨。

    箭射进弟弟心脏的刹那，他也被贯穿了腹部。

    但相同之中也有不同。

    弟弟保留了对陆言从小到大的影响――恐惧。

    他活在陆言的梦里，记忆里，活在每个心悸到窒息的梦魇中。

    在陆言还年少的时候，不知道有多少次，他面无表情地哭着惊醒，因为害怕，全身生理性的颤抖。

    梦里是血红的天空，荒诞而光怪陆离。

    他知道自己背后有人，那个人叫他哥哥，还说会保护他。

    但陆言从来不信。

    如今，当年的噩梦根源站在了他的面前。

    陆言下手依然狠戾，但眼眶里却不受控制地流出了泪。

    弟弟从胸腔里发出沉闷的笑声：“看来再来一次，也不会有什么不同。上一次我是窃钩者。这一次，是你选择了错误的道路。你生来就该是完美的进化体。却逆向拥有了累赘的感情，甚至到现在，还保留着人类的身体。”

    “我感到很失望。”弟弟叹息道。

    黑雾缭绕在他的身体上，深红色的触须从他的眼眶里、嘴里、乃至耳朵里钻了出来，很快取代原本的脑袋。

    他抱住了陆言，却不是为了拥抱，畸变的触须不断伸长，像是一张网，牢牢锁住猎物。

    触手扎进了陆言的身体里，开始大口大口的，贪婪吞咽着血液。

    陆言的身体冷的像是要结冰。

    在被触手贯穿的时候，熟悉的恐惧感淹没了他。

    陆言听见了，弟弟胸膛里缓缓传来的心跳。

    “k”正在复生。

    在冻的快要失去意识的时候，陆言后背突然传来一阵烧灼的滚烫。

    那是……龙骨弓。

    箭已经用完，只剩一张卷曲的弓。

    如今这把弓烫到了几乎生疼的地步。陆言在恍惚间意识到一件事。

    如果，唐寻安发现醒来的人不是他，大概会很难过。

    陆言和系统说过，他喜欢看唐寻安哭。

    但不是因为这种事哭。

    恐惧是因为未知。但如今，弟弟就在他面前，他们拥抱着。触须依然存在，但弟弟已经恢复了人形。

    陆言抬起了眼眸：“你说的很对……感情很累赘。但就是这些累赘的感情，才让我觉得，自己还活着。像个人一样。”

    他举起了手，左手掌心，缓缓裂开了一条巨大的缝隙，几乎把他的手掌贯穿。

    白色的须线已经等候多时，它们像极了之前见过的那些缠绕在石柱上的脐带。

    这些须线饥渴无比的扎进了弟弟的心脏中。

    【天赋25-吞噬】

    弟弟的语气充满着淡淡的笑意：“用我的天赋来吞噬我吗？是不是太多余了一些，哥哥。”

    他已经设想过这样的可能。

    但没用的，陆言的吞噬晚了他一步。

    最后一定是他先吞掉陆言。

    但很快，弟弟就察觉到了问题，他正在消失。或者说，被净化。

    弟弟骤然瞪大了眼：“……怎么会？！”

    他们的天赋一样又不一样。

    在天赋序列表上，吞噬有一个大大的星号，代表这是治愈系天赋。

    然而在成为污染物后，这个天赋会失去治愈的本意。

    系统说过，代表舌头的王鱼拥有天赋吞噬。

    它还说过，“这条鱼的确是所有鱼里面，潜力最大的一条。”

    因为，吞噬的上位天赋，名为【天启】。

    ……

    ……

    整个拉莱耶向上漂浮。

    母虫的脸上露出了狂喜的神情：“神！是吾神！他快醒来了！”

    她身上，有几个贯穿的巨洞，白色的虫在这个孔洞里爬进爬出，吐出胶质物修复着身体。

    她几乎被剁碎，但面前的唐寻安也没好到哪去。

    他就快死了。

    黑龙身上半边身体已经消失不见，甚至无血可以流。

    唐寻安的意识开始混乱，甚至不太记得自己是谁，脑海里却只剩下一个念头。

    不能让人夺走陆言。

    拉莱耶不断上升，而外界，血红的圆月无比巨大，整片天空都浮现出暗淡的红色。

    无数人开始祷告。

    然而，就在石柱顶端要碰到水面的时候，上升的进度戛然而止。

    支撑城市的石柱毫无征兆地开始断裂，在短暂的停顿后，整个城市倏然下坠！

    没有什么比希望之后的绝望更令人痛苦。

    “不――不！”

    母虫发出了痛苦的哀鸣。

    她舍弃了自己作为人的一切，来到深海。自愿成为孕育神的养分，一切都是为了那个污染物统治世界的未来。

    它的孩子会成为世界之主，而自己会站在它的王座身侧。

    唐寻安的身体已经支撑不起龙形。

    他变回了人形，但和陆言在意识空间里见过的，污染物状态的他没什么太大区别，属于人的部分已经完全化为枯骨。

    他抱着陆言，向上游去，但母虫吐出的细线死死抓住了他的脚踝。

    时间早就过了鱼鳔生效的24小时。水流涌入唐寻安的鼻腔和肺叶，呛人，火辣辣的疼。

    他用仅剩的力气，把陆言推了出去。

    这里离海面很近，已经能看见隐约的天光。

    下一秒，唐寻安被细线吞没，然而神情却很是平静，甚至有了尘埃落定的轻松。

    他战斗了一生。

    终于可以停下来，稍微休息一会了。

    *

    陆言在一片冰天雪地里醒来。或者说，他漂浮在一块浮冰上。

    他的表情有些茫然。

    他随着浮冰，漂浮到了当初乘船的那座岛，此处风雪寂静，空无一人。

    没有唐寻安，没有沈轻扬，甚至没有在岸边栖息的鱼人，整个世界好像只剩下了漫天的冰雪。

    直到他耳边终于传来了系统的声音：[终于醒了？吓死我了，我还以为你醒不来了。又或者，醒来后是另一个人……]

    陆言挣扎着坐了起来，他的身体像是被碾碎了一遍，疼。

    但他被保护的很好，全身甚至没有什么伤口。

    陆言的手里摸到了一个温热的东西。

    他转头一看，是一把断刀。

    这是唐寻安的黄尘，只剩下半截，连着刀柄，看起来经历过激烈的战斗，就连刀刃都卷了起来。

    陆言抓住了这把刀，问：“唐寻安呢？”

    [……]

    陆言又问了一遍：“唐寻安呢？”

    声音是他自己都没注意到的轻颤。

    系统沉默了片刻：[他和拉莱耶一起沉入了海底。]

    陆言抱着断刃，许久都没能说话。

    他的大脑有一瞬间的空白。

    “发生了什么？”

    因为控制不住情绪，他的皮肤表面，冒出了一枚枚狰狞的眼珠，很是恐怖。

    [宿主。]系统的声音是前所未有的温和，充满了安慰的情绪，[冷静点，冷静点。事情还没到最糟糕的地步。他还活着，相信我。]

    几乎是它刚说完。

    一团黑漆漆的人影从半空落了下来。

    这个人背后长着龙翼，因为是刚长的，用起来还不是很熟练，因此在地上打了好几个滚，刚好带着生命舱，一起滚到了陆言的面前。

    他有双漂亮的金色瞳孔，慌里慌张地抬头，刚好撞上了陆言的眼眸。

    系统骤然松了一口气：[看，小狗狗龙。]

    *

    一片狼藉的深渊。

    早已死去的漆黑巨龙身体颤了颤，身上的灰尘扑簌扑簌地往下掉。

    它的身体已经腐化了一半，却依然缓缓的，睁开金色的眼眸。

    唐寻安的视线有短暂的眩晕，过于冗长的记忆像是电影一样在他的脑海里回放。

    它终于想起，世界末日之时，自己也吞噬过那对双生子，于是得到了完整的天赋2。

    【天赋2-死生】

    置之死地而后生。

    一死，一生。

    作者有话要说：　　注：二周目的唐寻安是在一周目的自己的尸体上醒来的

正文 153、153

    153/七流

    面前的唐寻安看上去很年轻。不仅是长相,  而是整个人都散发着一种青春洋溢的特质，没有那么暮气和沉默，像是羊圈里会蹦Q着走路的那只小羊。

    唐寻安死死抱住了怀里的生命舱。就像是抱着一个正在发光的大胶囊。

    已经有些星星点点的光从这个生命舱里透了出来。

    很显然,  喻知知并不能控制自己的天赋,  哪怕是在休眠状态也一样。

    陆言身上多余的眼睛缓缓闭合,  一张脸终于恢复了人能看的模样。

    系统道：[她的状态不太好。]

    “为什么？”

    [她控制不了自己的天赋，孱弱的身体也没办法支撑天启一直使用。再这么下去,  最多两个小时,  0号就会死亡。]

    乔御让唐寻安送喻知知去未来,  也是无奈之举。

    以当时的医疗条件和污染物防治水平,  根本没有办法治愈这个小姑娘，甚至连延缓她的死亡都做不到。

    更要命的，是喻知知对污染物无与伦比的吸引力。

    也多亏这里离拉莱耶比较近。

    因为旧日的神差点降临，附近海域强大的污染物纷纷逃窜,  还没来得及回来。

    唐寻安在短暂的怔然后，有些焦急的询问：“你好,  请问防治中心怎么走？”

    唐寻安本来去的,  是一个更远的未来。

    在他的设想里，起码要三百年后才有人可以治愈喻知知。

    没想到一到那个未来,  他差点被铺天盖地的污染物淹没,  好在遇到了一条脾气暴躁的黑龙。

    那条龙是污染物，但也有天赋3时间，把他一巴掌扇到了这里。

    如果不是那一巴掌，唐寻安在陆言面前降落的姿势,  应该可以更优雅一点。

    这里离最近的城市也有5500公里。去A市研究所，大概是来不及的。

    陆言平静道：“太远了，这里是南半球。她撑不到去防治中心的时候。”

    于是,  唐寻安在瞬间启动时间天赋，想要再去未来寻找一线生机。不曾想，人还没来得及跳进光圈，就被陆言拎着衣领子拽了回来。

    他跌落在地上，尾巴疼的抻直了，表情不解地看向陆言。

    “跑什么。”陆言的语气冰冷，居高临下地俯视着他，“还有救，我是医生。”

    *

    波莱岛。

    海域周围，响起了奇怪的鸣叫。天空飞来一群海鸟，无所事事地在天空盘旋。

    它们眼露红光，神情阴骘，浑身又红又秃，像是烫熟了的鹌鹑，然而翅膀长出的羽毛却像是钢铁一样锐利。

    阳光照射下，一片鱼形阴影在水面徘徊。

    高级污染物污染值高，跑的又快又远，反倒是一些中低级污染物，跑的不远，在感受到喻知知的气息后，又不怕死的回来了。

    海浪阵阵，浪花咆哮着拍打着岸边，整座岛屿都是湿漉漉的水汽。

    唐寻安不知道自己要不要相信陆言，只是现在似乎已经没有更好的办法。

    因为过度使用天赋，喻知知的状况非常危险。

    他不知道未来到底是什么模样，穿梭时间，未必能有更好的解决方案。

    但这样一个决定，对年仅19岁的少年来说，还是过于沉重，以至于他把生命舱递给陆言的时候，手都有些微微颤抖。

    陆言问系统：“有救的，是吗？”

    系统目瞪口呆：[原来你什么也不知道也敢这么说吗？]

    陆言：“我隐约知道你有办法。”

    在拉莱耶的时候，系统因为信号不好，掉线了。

    也是那几天，陆言对全知这个天赋有了更深刻的了解。

    因此，现在哪怕不用系统多言，陆言也能隐约知道一些事情。

    或许有一天，当他彻底掌握了这个天赋，系统就会消失。

    不过系统虽然有时候比较烦，但大多时候，还是很好用的。陆言并不希望那一天会到来。

    他已经熟悉了耳边阴阳怪气的机械音。

    [好吧，的确有救。恐怕现在也只有你能救了。]系统发出一声叹息，[还记得天赋移植手术吗？]

    陆言略微思考：“额前叶切除？”

    [不是。0号的身体支撑不了这样的天赋，就像是自行车装了跑车引擎。引擎启动，自行车就容易散架。现在唯一能救她的办法，就是把天启这个天赋剥离。]

    [喻知知和其他天启者相比特殊的地方在于，她弱智。再加上小脑萎缩。因此，0号的天赋是寄生在心脏位置的。]

    [换句话说，如果想要移植天赋，又不想让她死亡。最好的办法是给她换一颗同样拥有天赋的心脏。]

    [你的心脏，如今拥有天赋167-再生，总体而言，非常合适。]

    随着医疗技术的进步，心脏移植手术的发展趋于成熟，但依然是目前风险极高的手术之一，需要高精尖专业仪器和经验老道的手术医师。

    陆言虽然在医院工作了几年，但因为专业不对口，平时也是没有机会接触这样的大手术的。

    他下意识地想摸出手机，搜索一下心脏移植手术教程，发现手机早就不知道掉到了哪去。

    系统忍不住宽慰他：“没事，天启者身体比正常人好很多，不那么容易死。”

    [而且。就算手术失败，问题也不大。顶多把小狗狗龙气哭。]

    [唔……他责任感还蛮重的，会比较愧疚。]

    这里的条件非常简陋。

    陆言脱下身上的制服，垫在了地上，然后拿出唯一的手术刀具，地狱之火。

    这把跟随他好几个月的匕首上沾满了血迹。

    陆言并没有立即开始手术，而是踱步到岸边。

    唐寻安寸步不离跟在他身后，有点碍事。

    于是，陆言转身，扫了眼，指着远处的礁石道：“去那站着，不要动。”

    他用尖锐的牙齿咬破了自己的手指，然后把流血不止的食指浸泡到了海水之中。

    唐寻安乖乖地抱着生命舱站在湿漉漉的大平石头上，鼻尖微微耸动，忍不住嗅了嗅。

    好香。

    平静的海面在此时暗流涌动，天上的飞鸟一声尖叫，再也忍不住内心的渴望，冲向了陆言。

    陆言抽出了龙骨弓。盘旋的龙骨像是鞭子一样，狠狠抽向了海鸟。

    污染物发出一声惨叫，仅仅是一个照面，海鸟皮开肉绽，身体直接碎成肉浆，就连胸腔的骨头都粉碎。

    海鸟的尸体像是下雨一样，掉落在海滩上。

    污染物腥臭的血沾在了陆言的脸上，他皮肤白，红色的血落在他身上，像是雪里盛开的梅花。

    海鸟心生惧意，怪叫着离去。也不知道是慌忙逃窜还是去寻找救兵。

    他面无表情地回头，弯腰，准备用海水洗干净匕首上的血。

    而陆言要钓的鱼，终于在此时咬钩。

    一条巨大的蓝旗金枪鱼从海面跳跃而出，嘴里是不逊于鲨鱼的尖锐牙齿，细细密密如同针线一样排列着，遍布整个口腔。

    它的嘴不像是鱼嘴，更像是一个筒状的绞肉器。

    这是一条污染值接近8000的海鱼，平时，因为自身水平高不成低不就，加上肉质鲜美，在这片海域里，它都是夹着尾巴做鱼的。

    只是现在高级污染物纷纷逃窜，它反而成了附近最凶猛的污染物。

    唐寻安甚至没有看清楚他是怎么移动的。

    陆言抬起眼眸，匕首在鱼腹上划出一道长长的口子，他抓住鱼背，翻身，把手捅进了鱼鳍里。

    金枪鱼在浅海剧烈挣扎起来，深红的血在水中晕染开。

    陆言潜入水底，长出了第四节指骨的手紧紧抓住了鱼鳍，甚至在鱼尾处抠出五个深深的血洞。

    两分钟后，他拖着这条身长接近10米的金枪鱼上岸了。

    唐寻安的嘴下意识地张开了一个弧度。

    他觉得自己心跳的好快好快，头也有点晕乎乎的，可能是刚才从半空坠落，摔太狠了。

    这只污染物还没死透，偶尔还会挣扎一下。很新鲜。

    它的鱼鳞已经退化，只在背部有些圆圆的鳞片。

    陆言切下了鱼腹，沉默地开始进食。一直烧灼的胃部得到了缓解。

    这刺身味道的确不错，不愧是进化种金枪鱼。

    陆言道：“过来。”

    尽管他头也没抬，但因为在场没有第二个人，唐寻安扑腾着翅膀飞了过去，落在陆言身边。

    陆言切下了金枪鱼蛇腹，想了想，用刀尖戳着，送到了唐寻安的嘴边：“吃吗？”

    主要是没有筷子。

    用手又显得过于亲昵。更何况他面前的是19岁的唐寻安，比起其他问题，陆言更担心自己的指甲太尖，把他舌头划伤。

    金枪鱼最好吃的部位叫大肥，大肥分为霜降和蛇腹两个位置。

    因为用刀姿势不对，霜降被切的有点碎，好在蛇腹还留着。

    系统酸了：[人家也想吃嘛。]

    唐寻安一愣，侧过头，小心翼翼地咬了一口。

    这头金枪鱼很肥，入口油脂丰腴，鱼肉回甜，味道很好。

    但唐寻安的视线没忍住落在了陆言握着刀的指尖。

    很白，修长，还有没擦干的血迹。

    不过吃饭并不是陆言的主要目的。

    他从这条鱼身上，剖出了几根细细窄窄的鱼筋，低头，用指甲把它从中划开。

    没办法，陆言手里没有缝合线，只能就近取材。

    做好准备后，陆言转头道：“把喻知知放出来吧。”

    唐寻安深吸一口气，打开了生命舱。

    里面的小姑娘发着高烧，面色潮红，气息奄奄。

    唐寻安的表情有些心疼，他小心翼翼地，把这个身高还不到一米的小姑娘放在了地上。

    她在发光。

    肉眼可见的光点从她身上飞了出来，像是萤火虫一样，星星点点。

    这些光点飘落在天地间，温柔似春风。有几个没入了地上鸟类的尸体，那些红通通的飞鸟身上重新长出了羽毛。

    这就是在序列表上排名第一的天赋，天启。

    永久祛除污染。

    所以，乔教授才会说，她是希望。

    陆言的视线落在喻知知的身上。他的视线里，出现了大块大块的红色和绿色区域。

    这场手术的要求格外高，最重要的是，他不仅要给喻知知做手术，也要给他自己做。

    都说医者不自医，陆言自己都不能保证结果如何。但听系统的语气，应该是死不了的。

    他切下了一片衣服，割出一块大小合适的洞，然后盖在了喻知知的身上。

    在他动手的时候，耳边是唐寻安叽叽喳喳的询问。

    “医生，你叫什么？”

    “陆言。”

    唐寻安问：“那你知道我叫什么吗？”

    说话的时候，他的语气充满期待，背后的尾巴下意识的摇了摇，像是想要吸引主人关注的小狗狗。

    陆言握着刀的手顿了顿，微微低下了头，沉默地回答：“你叫唐寻安。”

    作者有话要说：　　小狗狗龙遇到寡妇（？）言言，并且迅速忘掉长了很多眼睛的陆言，一见钟情。

    陆言喜欢的不是现在的小狗狗龙，小狗狗龙最后是要回去的。

    唐寻安（19岁限定版）：我醋我自己。

正文 154、154

    154

    听到陆言的回答后,  唐寻安表情颇为意外：“陆医生，你认识我？”

    他忸怩了片刻：“那是不是说明，我现在还挺出名的？”

    陆言瞥了他一眼：“是,  世界第二吧。”

    唐寻安高兴了半分钟,  问：“那第一是谁？”

    陆言头也不抬地回答：“我。”

    他没有开玩笑。

    自从拉莱耶吞噬完沈轻扬后,  陆言如今已经收集了六条王鱼。

    哪怕是103岁的唐寻安还作为人类活着，就目前的灵力阈值而言,  也是需要给他让贤的。

    唐寻安不动声色地转移了话题：“陆医生,  你要怎么救知知啊？”

    “做手术,  ”陆言举起了手里的刀,  “接下来场面会比较学术。你要是接受不了，可以把眼睛闭上。但是无论我做什么，都不要干扰我。”

    唐寻安：“您放心。久病成医，我虽然没做过手术,  但是也经历过上百次改造，接受能力很好。”

    他说这话的时候,  隐约还有点骄傲。

    陆言“嗯”了一声,  在唐寻安震惊的目光中，解开了自己的上衣扣子。

    他肩颈的线条流畅而优雅,  海水顺着发梢滴落,  凝聚成股，滑进阴影深处。

    唐寻安把头扭了过去，装作四处看风景。头低的快要埋进土里，耳朵一个劲发红。

    陆言的手指在自己胸前比划了两下,  留下浅浅的划痕，然后摸索着，用刀割开了这里的皮肤。

    利刃刺进胸膛,  有一种发胀的钝痛感。

    陆言现在对自己身体的掌控力格外强大，譬如现在，全神贯注之下，他甚至可以控制自己血液的流动。

    伤口的横截面鲜红，但只有几滴血渗了出来。放在末日之前，大概会被惊呼医学奇迹。

    为了防止手术刀破坏心脏，他的手顺着胸前的切口缓缓探了进去，握住了自己还在跳动的心脏。

    这颗心脏比正常成年人的心脏小很多。

    唐寻安等了几分钟，没忍住，偷偷瞟了眼。

    就这一眼，刚好看见陆言一脸平静地把心脏从自己胸口掏了出来。

    唐寻安不晕血，然而这一刻，内心依然受到了强烈的震撼，甚至有一瞬间，怀疑自己是不是还没睡醒。

    陆言把取下来的心脏放在了一边，疼痛让他拿刀的手有些微颤。

    系统的语气严肃：[心脏离体后，你大概能存活40分钟，0号只有3分钟。你需要在取出0号心脏的三分钟内，完成心脏移植。]

    陆言的左手握住右手手腕，控制好了肌肉的痉挛。

    刀稳稳地切开了喻知知皮肤，他一层一层打开胸腔，终于在最深处，看见了那颗小小的心脏。

    正常人的心脏是红色的。但喻知知的心脏呈现出半透明的色泽，像是易碎的玻璃制品，鲜红的血在她的心室之间流动。

    剧烈的疼痛让喻知知的眼皮子撑开了一条缝，她的身体挣扎起来，血液汩汩流出，很影响手术视野。

    陆言平静道：“睡。”

    他使用了天赋。

    陆言拥有的是天赋111-谵语，这个天赋的上位是天赋11-谶言，特性是一定程度上的言出法随。

    自从融合了六条鱼后，陆言偶尔也能借用一些上位天赋，就是时灵时不灵。

    这一次，大概是奏效的。

    喻知知的眼神涣散，很快昏迷了过去。

    陆言的血对污染物拥有巨大的吸引力，喻知知的血也一样。

    两个人一起手术，对污染物的吸引效果，堪比一个顶级oga在全是alpha的地方到了发/情期。

    附近的污染物凶相毕露，就连远去的飞鸟都重新展翅，如狼似虎地奔向这座岛屿。

    不需要陆言吩咐。唐寻安挡在了两人的前面，他才19，还没有学会战斗，但却下意识地捡起了地上的黄尘。

    这是一把断刀，刀刃从中折断。这是唐寻安第一次握刀，然而刀却在和他共振，传递的情绪格外悲伤而哀切。

    以至于唐寻安金色的眼眸，莫名蓄起了一层薄薄的热泪。

    ……

    ……

    陆言的手术仍在继续，他的额头渗出了细细密密的汗。

    喻知知的心脏结构比正常人特殊许多，一根根血管像是橘络，包裹住琉璃似的心脏。

    这种心脏结构，哪怕是全世界的心脏病专家会诊，也说不出个结果。

    临床医学是实证的科学，在完善前，需要无数次纠错。喻知知的情况，错一步都是万劫不复。

    好在陆言有全知。

    他用刀挑破了几条细线，下手又准又狠，随着刀尖移动，半透明的心脏从中剥落。

    陆言小心翼翼地用手接住了这颗心。

    四周的污染物嚎叫的更加尖锐了。

    他拿出自己的红色心脏，放进喻知知的胸腔，又用细线缝上了血管。

    这颗心脏在喻知知的胸膛重新跳动起来，声音缓慢而沉重，充满活力。

    陆言不由得松了一口气，然后把喻知知的心脏装进了自己的心房位置。

    几根主血管连上了这颗心脏，切断的横截面冒出白色的细线，像蚕在吐丝。

    他的胸口有些微微的绞痛，大约是排异反应。

    手术的最后一步，是自己给自己缝上线。创口位于胸前位置，不太好观察。于是一只眼睛在陆言的手背上冒了出来。

    针是从金枪鱼身上取出来的一根小鱼刺。

    陆言花了十分钟，粗糙地完成了伤口的缝合。并且扣好了衣服扣子。

    天空传来了直升机螺旋桨的声音。

    陆言抬头，一艘军用直升机停留在岛屿上空。

    片刻后，直升机的舱门打开，一个人从半空跳了出来。

    他身后长出了洁白的双翼，白色的羽毛纷纷落下。

    是白泽。

    白泽的表情十分喜出望外：“唐队！陆先生！”

    他已经在附近海域搜查了一个月，昨天刚刚来波莱岛找过人，这里除了冰雪就是苔原，空无一人。

    白泽本来目的地是下一片海域，如果不是发现污染物意外暴动，他也不会半路返航。

    今年1月1日元旦，世界再次出现“血月现象”。

    全球范围内，污染值上升，污染物躁动，引发无数人恐慌。

    一时之间，世界末日的传闻喧嚣尘上。

    防治中心的工作人员纷纷出来辟谣，安抚群众，但自己内部都吵成一团，充满了惶恐和悲伤。

    原因无他，唐寻安和陆言在污染源中心失踪了。

    唐寻安之于特别行动部，就像是一根定海神针。他从成立那天起就加入了特别行动部，成为第一批职工。一直到了现在。好多后辈，都是听着他的传说长大的。

    尽管唐寻安的状态非常危险，但从来没有人想过，唐寻安会悄无声息的死亡。

    这是人类历史上最强的天启者，创造过无数奇迹。就算是谢幕，他也应该离开的轰轰烈烈。

    很多人都坚信，唐寻安还活着，只是被什么意外困住了，等待着他们的增援。

    只是随着时间的流逝，这种笃信越来越微弱。

    如今的世界不比从前，一个天启者，在污染源附近失踪长达两个月，八成是没了。

    悲伤的情绪在特别行动部蔓延，却没有一个人提出开追悼会。

    活要见人，死要见尸。

    这是工作人员唯一的信念。只要还没有看见遗体，唐寻安大约就只是失踪。

    白泽作为唐寻安的副队，每天都会乘坐直升机，一遍遍在宽阔的海域搜寻。

    这段时间并非一无所获。

    人们从海底捞起了一些污染物的残骸。其中一块白色肉瘤上，残余着黄尘的刀痕。

    但这并没有让大家雀跃，因为经过检测，这个残骸留下的污染值有6400，并且，从肉瘤上网状经络的大小看，这点残肢只是污染物主体微不足道的一部分。

    根据研究所的推测，这只污染物最终污染值，大约在一万八左右。

    在拿到检测结果后，整个1组都像是死一样的沉寂。

    “……唐队，真的还活着吗？”

    有人询问。

    没有人敢做出保证，只有白泽斩钉截铁地回答：“活着。”

    白泽就像是一根绷紧了的弦，只需要一点小小的压力，就会断裂。

    他很难形容自己现在的激动之情。

    他一边降落，一边拨通着传呼机，找到还在值班的联络员：“小王，坐标我发给你了，找到唐队和谛听了！派艘船来！”

    陆言略感意外：“两个月？”

    算上昏迷和在船上的时间，陆言以为，自己最多失踪了半个月。

    系统道：[没什么不可能，拉莱耶的时间是扭曲的。]

    白泽落在地上，背后羽翼收起，他上前，捶了一下唐寻安的肩膀：“我就知道你还活着。我孩子都还没见过干爹呢！你真是，急死我了。妈的。”

    捶着捶着，感觉不太对劲。

    唐寻安的表情很是茫然，甚至把求助的视线看向了陆言。

    白泽脸上的笑容微微凝固，他扭头：“谛听先生……？；老唐这是怎么回事？撞到脑子了还是？”

    他察觉到了更多的不对劲。

    比如面前这个唐寻安脸部轮廓的稚嫩，手里那把断了的黄尘，还有柔软的、像是从来没握过刀的掌心。

    陆言用衣服把喻知知裹了起来，拦腰抱起。

    他回答：“这是19岁的唐寻安。”

    白泽一愣，用手抓住了陆言的肩膀，慌张地追问：“那唐队呢？”

    然而在问出的一瞬间，白泽就后悔了。

    他害怕听到陆言的回答。只要一天没找到人，白泽就可以安慰自己，唐寻安只是失踪了。

    但如果陆言说出了什么不好的结果，哪怕是他，也没办法继续自欺欺人。

    陆言对系统道：“你说过他还活着。”

    [是，他在你见过的那具黑龙的尸体里重生了，但他已经不是人类，是污染物。]

    系统的语气难得轻快：[不过没关系，你不是已经见到0号了吗？她的心脏如今在你的胸腔跳动，她的天赋也是。唐寻安说的没错，现在，你就是希望。]

    [此为末日，应有天启。]

    作者有话要说：　　【狗狗龙日记】（ooc，请勿代入正文）

    ****年  2月12日  阴

    我是谁

    我在哪

    海里好黑

    我好害怕

    言言呢

    我那么大一个

    言言呢

正文 155、155

    因为和系统沟通, 陆言沉默的时间有些久。

    白泽的表情逐渐悲恸。

    陆言想了想，回答：“他在海里。”

    陆言说的是大实话。

    现在的唐寻安的确在海底，和那座已经沉没的城市呆在一起。

    他虽然醒了过来, 但暂时没有出来的打算。

    唐寻安还没适应好自己全新的身体, 尤其是这个新的身体还腐烂了四成, 像是条被泡发的大黑海参。

    而且，他还成为了自己过去最痛恨的污染物。

    听到陆言的话, 白泽表情怔然, 下一刻, 他转身, 捂住脸，蹲在地上嚎啕大哭起来，心碎的像是丢了五百万的兑奖彩票。

    白泽的哭声悲痛欲绝，闻者伤心。

    陆言：“其实……”

    白泽保持着原本的姿势, 伸出一只手挡在陆言面前：“你、你不用再说了，我明白。”

    “……”

    陆言没有继续解释。

    毕竟唐寻安虽然没死, 但现在的状态, 也是不适合出来见人的，解释起来有点麻烦。

    而且陆言不确定, 这会不会成为唐寻安的污点。

    他身边, 唐寻安的表情充满意外。大概是没想到会在这里听见自己的死讯。

    新换的心脏有些钝钝的疼，陆言尝试了一下，微微曲起手指，一点圆圆的光从他的指尖冒了出来。

    这个光点并不受陆言控制, 被风一吹，往四处飘去，也不知道会落在哪儿。

    这一幕很像是之前弟弟让他看见的那个大肉瘤。

    巨大的圆球往下滴着鱼卵, 鱼卵里包裹的污染源，被水流带到世界各地。

    陆言的指尖有些发烫，发现天启这个天赋使用起来，消耗比想象中少。

    他询问：“他可以回来的，是吗？”

    语气里是自己都没有察觉的希冀。

    [有光就有暗，有污染，就会有净化。]系统喟叹道，[天启这个天赋，就像是潘多拉魔盒里的希望。它存在，但本来应该被永远锁在盒子中。]*

    从喻寒溪到乔御，到穿越时空的唐寻安，到溯回时空的唐寻安，再到陆言。

    是一个又一个无法复制的巧合，让它留在了这个世界上。

    [这是神祗潜意识里，最后的仁慈。]

    -

    白泽哭的很惨，但是毕竟是一个90多岁的大人了。

    等到总部派出的救援船赶来时，他的精神状态已经恢复了平静，只是神情依然显得有些哀伤。

    巡逻船出现在海平面上，缓缓朝海面赶来。

    陆言抱着喻知知，对唐寻安道：“你回去吧。”

    唐寻安的视线落在了喻知知的脸上，这个小姑娘柔软而孱弱，脸色苍白，手术后一直没有苏醒，让他很是担心。

    “我可以带她回去吗？”

    把喻知知留在这个陌生的地方，他不是很放心。

    系统：[不行，喻知知太容易被污染了，放到过去、又没有天启，可能几年后就会畸变死亡。]

    陆言一字不动地把这句话转告了给了唐寻安。

    唐寻安犹豫了一会：“那我可以等到知知醒来后再回去吗？”

    这次，陆言没有拒绝。

    他小声道：“有谁跟你说话，你冷着脸不管就行。”

    作为在场唯一知道全情的人，陆言简单和白泽进行了沟通交流。

    只是白泽的精神有些恍惚，一看到唐寻安就忍不住流泪，也不知道有没有听进去。

    这次来的船，和上次送他们去长嘉的那艘，是同一支。连房间都不用换。

    陆言把喻知知放在了船上的医疗室内，进行了一个简单的检查。喻知知生理特征平稳，伤口愈合良好，预计术后24小时就能苏醒。

    倒是陆言，十分意外地在当天晚上发起低烧。

    系统宽慰他：[是身体排异反应，没什么大问题。]

    于是陆言服用了消炎药和特效药，早早的躺上了床铺。

    唐寻安独在异乡，当天夜里，用手机了解了一下这个世界的大致情况，也乖乖地躺上了床。

    他怕水，难免有些晕船。睡到半夜，听见隔壁床铺传来了微弱的呼喊。

    “唐……寻安……”

    是陆言。

    唐寻安一愣，小心翼翼地翻身下床，走到了陆言床边：“怎么了？陆医生。”

    陆言身上盖着一层薄薄的毯子，手在上面揪起一个褶皱。

    他微微睁开眼眸，里面水汽弥漫。

    “水。”

    唐寻安手忙脚乱地翻出水杯，但是这个点也没有热水，于是吐出一口龙息，隔着玻璃杯把水加热。

    陆言接过水杯，一饮而尽，然后面无表情地递了回去：“再来点。”

    这个步骤一共重复了七次。

    陆言终于觉得自己干的要冒烟的身体舒服了一点。

    唐寻安：“那我先回去了？”

    陆言没有反应。

    唐寻安往后走了两步，突然被拉住了手腕。

    他听见了陆言的声音：“要玩……尾巴。”

    唐寻安很震惊。

    他迟疑片刻，让龙尾出现在了自己的尾椎位置，然后用手抱到了自己身前：“是这个吗？”

    陆言摸了个爽，很开心地抱着尾巴睡着了。

    就是不知道为什么，感觉今天的尾巴没有以前那么大。

    第二天。

    陆言睁开眼，看向头顶的天花板，许久后，问：“昨天我是在做梦，是吗？”

    他退烧了，脑子也清醒了不少。

    隐约记得小狗狗龙的尾巴很软，鳞片没那么大，那么硬。摸到尾巴根的时候还会绷紧，一个劲的抖。

    系统的语气有一种强撑的严肃：[我很遗憾。]

    陆言：“……”

    算了。问题不大。

    这应该算不上性骚扰，毕竟他只是神志不清的时候摸了摸小尾巴。

    唐寻安不在房间里。

    陆言换好衣服，走到了船上的医务室。果不其然在这里见到了他。

    唐寻安正在低声和喻知知说话。陆言听了一会，不外乎是什么“哥哥要走了”“在这里要好好听陆言的话”。

    唐寻安说话的语气很温柔。

    喻知知没有给出什么特别的反应，她的手背上依然插着针头吊水，左手在ipad上用apple pencil画着画。

    陆言敲了敲门，推开，走了进去：“查房。”

    在看见他的瞬间，唐寻安的身体微微绷直，抿起了唇。

    喻知知抬头，扫了陆言一眼，又重新低下了头。

    她不是很能适应滑溜溜的屏幕作为画纸，但依然完成了这幅画。

    喻知知把平板递给了唐寻安。

    这幅画上上有许多人和动物，有龙，有鸟，有树，大家手牵着手，排成一排。最上方还有一个涂红的爱心。

    而画面二分之一往下，则是用一条直线分割，涂成了土黄色，代表这是地下。

    地下埋着章鱼，狗，大蛇，还有其他一些东西。

    喻知知还在研究所的时候，就经常画一些奇怪的画，然后递给周围的人。

    唐寻安看不懂，但依然微笑着道：“知知画的真好看。”

    小姑娘微微点头，闭上了眼，开始睡觉。

    她才六岁，正是需要长身体的时候。

    陆言收起平板，看向唐寻安：“你可以回去了。”

    他只要处于这个时间，就代表唐寻安一直在使用天赋，对自身的消耗并不少。

    如果不是这样，陆言倒也不介意带着小狗狗龙在这里玩上一两周，权当是奶孩子了。

    唐寻安看向了他的眼眸，鼓起勇气，问：“医生，我们是恋人吗？”

    他今天起来的很早，刚好遇到了来散心的白泽。

    这是他从白泽那里听到的。

    否认没有必要，陆言微微点头：“嗯。”

    唐寻安说不出自己什么心情。他觉得自己应该是高兴的，但是高兴之余，隐约有点酸。

    很显然，陆言喜欢的不是现在的他。

    陆言爱的，是白泽口里，那个强大而内敛的男人。

    “我可以抱抱你再走吗？”唐寻安小声问，语气很是不舍。

    他在过早的年纪，遇见了喜欢的人。

    他们的人生轨迹有短暂的交叉，但之后，他还有很长一段路，只能一个人走。

    陆言没有同意，也没有拒绝，而是抬起手，摸了摸他的头。

    他的语气难得温和：“回去吧，我在未来等你。”

    于是，唐寻安脸上露出了一个浅浅的笑容：“好。”

    -

    白泽把手机递给了陆言。

    “新的，基本还原了你原来的手机，除了聊天记录和短信，你看看。”

    他的眼皮子还有些肿。

    去了海底一趟，别说手机了，陆言身上能丢的都丢了，那枚荣誉勋章也不见踪影。

    他接过，说了声：“谢谢。”

    手机的确和原来一模一样，所有APP都处于登陆状态。

    除了缺少聊天记录，不需要做其他设置。

    陆言看了眼，社交软件里，收到不少问候。大多都是在关心他去了哪里。

    陆言发了条朋友圈，作为统一回复。

    白泽：“总部希望你汇报一下这次行动的情况……抱歉，我可能不该在唐队新丧就说这个。但我们真的很需要。”

    陆言语气平静：“我理解。”

    白泽说不出话，表情有些颓然：“另外，唐队遗嘱上的遗产继承人是你。过段时间，会有专人来交接。对了，年轻的唐队是回去了吗？他说，他是来送一个叫喻知知的小姑娘的，这个小姑娘身体不好，当时医疗水平没办法治愈……”

    “回去了。”

    白泽嘴里发苦：“那就好。”

    他总觉得喻知知这个名字有点耳熟，但是想了许久，也没想起到底是谁。

    他们或许都更熟悉另一个名字，“0号”。

    白泽精神不济，魂不守舍的走掉了，比陆言看起来更像是遗孀。

    陆言问：“我们什么时候去净化唐寻安？”

    他不在乎唐寻安是污染物。但如果可以的话，还是人类的形态更为方便。

    毕竟黑龙还是太大了，婚后生活容易不和谐。

    系统叹了口气：[别着急，我的宝。我们还差最后一步。]

    [你丢失的最后一部分躯体，在浮空岛。那里有你最后剩下的那部分//身体，掌管情绪的半边脑子。]

    [以及，天赋5-审判。]

    系统低声道：[审判加上天启，这才是完整的净化。]

    *

    深海。

    躺在地上的那只巨大黑龙，终于恢复了一点行动力。它的脊背绵延，像是海底起伏的山峦。

    它站了起来，于是地面一阵地动山摇。

    四周都是漆黑的海水，但是它并不受影响。

    唐寻安已经从自己身上截然不同的气息意识到一件事：他成为了污染物。

    强大的污染物。

    胃里几乎令人发疯的饥饿感，让他狠狠咬住了自己的胳膊。金色的血流了出来，很快被海水稀释。

    黑龙发出了一声咆哮，声音痛苦而压抑。

    海底，听见这声龙吟的污染物都小心翼翼地避开了这片区域，免得自找苦吃。

    它并没有离开这里的打算，而是把自己盘成了一团，重新闭上了眼睛。

    他想陆言了。

    作者有话要说：　　*潘多拉魔盒：希腊神话中火神赫淮斯托斯或宙斯用粘土做成的地上的第一个女人，作为对普罗米修斯造人和盗火的惩罚送给人类的第一个女人。众神亦加入使她拥有更诱人的魅力。根据神话，潘多拉打开魔盒，释放出人世间的所有邪恶――贪婪、虚伪、诽谤、嫉妒、痛苦等等，但潘多拉却在希望没有来得及释放时，又盖上了盒盖，最后把它永远锁在盒内。

    ――――

    最后一个副本不会很长。

    ――

    修改BUG：审判序列号5，笔误写成6。

    ――

    不知道为什么，我最近被JJ禁言了，说这本书受到刷评攻击，不准我留言。

    很痛苦，谁懂。

正文 156、156

    返航第三天。

    陆言把喻知知带在了身侧。

    他朝其他人介绍：“这是我的养女。”

    这是陆言深思熟虑后的决定, 喻知知太小，智力还有缺陷，显然需要一个法定监护人。

    刚好, 他在S市买的学区房一直都还没用上呢。

    唯一的问题是陆言今年才28, 还没有收养资格。

    但问题不大。毕竟唐寻安都103岁了, 挂在他名下，也是一样的。

    巡逻舰常年在海上工作, 鲜少遇到这个年纪的小孩, 小姑娘备受船员们的宠爱。

    陆言本来有些担心小孩在陌生的环境里会害怕, 但喻知知能吃能睡, 恢复良好，看起来适应的不错。

    从第二天夜里，陆言的手机就陆陆续续收到了几条问候。

    大概意思是“人固有一死”，让陆言不要太难过。

    李主任：回来之后, 好好休息一段时间吧。

    周启明：有需要随时联系我。

    宁淮：你什么时候到？我在A市等你。

    ……

    陆言一概没有回答。

    他问系统：“一定要审判吗？不能直接用天启净化吗？”

    [如果没有审判，对于污染物而言。天启会把污染物净化到污染前的状态, 也就是普通人的状态。]

    系统幽幽道：[你也不希望天赋一用, 爱人变成了老头子吧。当然，我其实也不是很介意。毕竟唐寻安遗产真的蛮多的, 正常人很难不心动。]

    “审判是什么天赋？”

    [非要解释的话, 也许类似于阴曹地府里的功德簿。你可以去审判众生。但你审判他人的时候，这个天赋也会同时作用在你自己身上。]

    [在你的权限范围内，符合标准的会继续存在；不符合标准的，会受到相应的惩罚。]

    “什么权限范围？”

    系统：[灵力阈值, 或者污染值。]

    陆言听的似懂非懂，但他初步和系统达成了共识：得想办法早点把这个天赋弄到手。

    *

    一周后，陆言带着喻知知抵达了A市。

    机场来接机的不仅有李主任, 还有陆言一面之缘的王部长。

    半年前，王部长还有一头茂密的黑发，如今竟然已经全白。

    他和自己的联络员简单地聊了几句，这一步，主要是让其他人明白，自己如今的精神状态很稳定。

    陆言打算去一趟防治中心。

    要上车的时候，他听见背后，传来了王部长的声音。

    “谛听先生，”王部长道，“抱歉，打扰了。请问您有没有……收敛唐寻安的部分遗体。或者，唐寻安的遗体大概范围在哪片海域，我们打算派人打捞。”

    唐寻安死亡的消息并没有公之于众。

    但在上层，已经成为了秘而不宣的共识。

    王部长在几十年前，曾经是唐寻安的联络员。

    陆言抿起了唇。

    他想了想，把断掉的黄尘递了过去：“把这把刀修好吧，以后应该还能用上。”

    他到A市防治中心的时候，宁淮正在门口抽烟。

    按理说天启者是不怕低温的，但不知道是不是因为生过孩子，宁淮穿得很厚实。

    他已经从长嘉出来两个月了，但是依然不是很适应现代生活。

    在看见陆言的时候，宁淮脸上露出一个笑：“不错，我还以为你得缺胳膊少腿回来呢。总部让我催你写一下任务报告。”

    所有人都很好奇，在风暴中心的这两个月，他和唐寻安到底遭遇了什么。

    只是陆言懒得动笔。

    宁淮俯下身，在陆言耳边低声道：“山中无老虎，猴子称霸王。那个第五区的什么玩意，叫帝释天好像，之前就给防治中心递过申请，想让你帮忙做污染源切除手术……当时总部替你回绝了。”

    “不知道是不是因为第二次红月。不少高阶天启者灵力阈值又蹿升了一截。如今帝释天灵力阈值一万三。唐寻安不在，他就是第一。”

    “他知道你最近回来。已经在A市防治中心等了两天了。等会你不要理他，我跟你一起。”

    系统忍不住开始阴阳怪气：[哟，上门欺负寡妇了。]

    宁淮的灵力阈值虽然也有增长，但如今也不过刚破一万一。

    陆言道：“系统，更新一下资料。”

    他从拉莱耶出来，能感觉自己体内重新焕发的旺盛的生机，但一直没有仔细观察。

    [宿主陆言，灵力阈值17100，病变度31.2。天启这个天赋，极大程度降低了你的病变度，但如果不是它，你的灵力阈值本来应该更高一些。]

    [拥有天赋：1-天启，6-全知，14-精神重塑，17-生命汲取，25-吞噬，111-谵语]

    [畸变方向：旧神。]

    [在吞噬黑蛸、融合王鱼后，您可以自由的将部分躯体转化为触手。您继承了黑蛸的天赋和它的眼睛。这些眼睛可以在您的操控下，出现在身体的任何位置，并且拥有天赋14的特性。您的触手上长满深红色鳞片，可以在无意识的状态下使用天赋17。拥有水下生存的能力。并且拥有通过医学手段治愈其他天启者的能力。]

    [您拥有极高的攻击性，稳定的、不受污染的精神状态，充满杀伤力的躯体，强大的自愈能力和防御力。能抗能奶能打。恭喜您，在陆地范围内已经无敌。]

    陆言对自己的状况还算满意。

    雁北一直住在A市的防治中心，没有搬出去。据说是因为路痴，懒得再记一个位置。

    更何况，防治中心的工作人员把他伺候的很好。

    陆言带着喻知知找到了雁北，较为不好意思地说着：“帮我带几天小孩吧。”

    雁北脾气好，灵力阈值也不低，画画还好看。

    在他去浮空岛的这几天，帮忙带一下喻知知，很合适。

    最重要的是，这两个人都在研究所呆过，认识。

    喻知知跟在陆言身后，一双眼睛空洞无神，看不出焦距。

    雁北的表情很意外：“这是……0号？”

    “嗯。”陆言没有否认，“19岁的唐寻安送来的。”

    雁北犹豫许久，最终还是问了出来：“我听说唐寻安去世了……你没事吧？”

    陆言平静道：“还活着，没死。”

    外面都说唐寻安已经死了，然而陆言说还活着。

    雁北在突然之间想到了一个可能，于是抿起了唇，不再说话。

    ――唐寻安多半是成为了污染物。

    也怪不得，陆言不太想写任务报告。

    人类需要并且感激的，是天启者唐寻安。当暴君成为了污染物，那它和过去那些叛变的实验体一样，已经成了需要警惕，视情况铲除的对象。

    雁北试图从陆言脸上看出一些难过或者悲伤的情绪，但他失败了。

    也许这才是陆言。

    永远冷静，永远漠然。

    雁北牵过了喻知知的小手：“我会照顾好喻知知的，你打算去哪？回K市吗？”

    陆言：“去浮空岛，有点事。”

    [根据资料显示，浮空岛在一片巨大的雷云上。]

    [在那里，只有会飞的东西才可以自由通行，毕竟人踩云上，多半会一脚踏空。]

    [好在，你虽然没有翅膀。但拥有天赋175-浮空的帝释天，就在几百米外。]

    天赋175浮空，字面意思，可以让任意物体悬空。

    系统真诚道：[一个人去浮空岛太麻烦了，带个辅助吧。]

    -

    陆言并没有在雁北的房间里呆很久。

    他出门，宁淮已经点燃了一根新的烟，夹在修长的手指间，并没有抽。

    宁淮道：“我送你出去。最近这几天我要出任务，你出国和米迦勒呆会？”

    尽管曾经和陆言并肩作战过，但他和其他人都犯了一个同样的错误，觉得陆言还不够强。

    这也是自然的，毕竟陆言去年这个时候，才成为天启者。如今刚过一年。上次更新资料是三个月前，灵力阈值也就八千多。

    在总部的地盘，帝释天照顾其他人面子，未必会对陆言动手。但是离了这块地，就不好说了。

    人如果知道自己快死了，那么做出什么疯狂的举动，都不会让人太过意外。

    总部倒是也考虑过让陆言治疗帝释天。但一来，帝释天并没有加入特别行动部。二来，上次唐寻安想找教皇帮忙，说过陆言现在病变度不低。这种极限一换一的操作，怎么想都很亏。

    陆言摘下了手套，微微活动了一下指节：“我想去测一下灵力阈值。”

    宁淮一愣：“也行。”

    在他和宁淮走向测试区的时候，大厅里，一个高大魁梧的男人朝这里飘来。

    的确是飘。

    帝释天盘着腿，飘在半空中，身上穿刺了许多洞眼，挂着金子做的饰品和长链。

    他留着一头长发，长着三头六臂，只是另外两个头看上去并没有神智，身上肌肉的线条流畅有力。

    帝释天赤//裸的上半身上布满了各种伤痕，都是和污染物搏斗的勋章。

    他的肤色偏黑，面容严肃，自带一股煞气。脖子上也挂满了装饰物。

    陆言的视线落在了帝释天的脖子以下，肋骨以上的某片区域。

    系统：[你在想什么？看这么久。]

    陆言：“想给唐寻安也穿一个。”

    系统：[……]

    帝释天的背后鼓起了很多凸起的肉球，里面是一颗颗植物的种子。看起来像是莲子。

    他的状况的确已经非常危险。

    “谛听。”帝释天开口，自带一阵回音，“我……”

    陆言阻止了他：“我知道你想说什么。稍等。”

    他从工作人员手上接过了检测仪，贴在了自己的手腕上。

    仪表上的数字急速跳动起来。在抵达15000后，发出了一阵警报。

    15000是目前检测仪的上限。

    工作人员顿时手忙脚乱：“不好意思，谛听先生。仪器好像坏了，我给您换一个。”

    说着，用小推车推来另一款检测仪：“这是第三研究所最新出品，灵力阈值检测上限突破性的到了一万七……”

    这个检测仪表盘十分复杂，一看就是精心研制的高档货。

    几乎是他刚说完。

    屏幕上的数值跳动，明晃晃的写着17000。

    “怎么会……我们的仪器在研究所里调试过大半个月！怎么会突然出错。”

    随行的科研员十分疑惑，拿出另一个铁片，贴在了自己的手上。

    屏幕上给出了数值，321。

    宁淮又拿自己的手试了试，11072。

    他张开嘴，手里的烟掉在了地上，语气匪夷所思：“……卧槽？”

    这和他想象中的剧本有点不一样。

    就连帝释天，眼皮子都难免挑了挑，挺立的脊梁突然微微弯曲了那么一点。

    陆言取下了贴在手腕上的东西，看向了帝释天：“我可以救你。但需要你跟我去一趟浮空岛。”

    他不会飞。

    作者有话要说：　　老公祭天，法力无边（不是）

正文 157、157

    157/七流

    浮空岛是一座漂浮在云上的城池。基本没有固定位置。

    很多年前, 总部曾经尝试通过卫星定位，可惜一无所获。至今，它身处何方, 依然是个谜团。

    这么多年来, 防治中心对浮空岛内部的消息也知之甚少。只知道岛主是个羽人, 为人相当低调。二十年前，开始和屠宰场合作, 在全世界范围内寄快递。

    这座岛屿, 也是偶然被工作人员发现的。

    那是十多年前的事情。

    最开始, 它突兀的出现在了第三区的上空, 能观察到一些飞鸟在云中穿梭。

    其他人还以为是蜃楼。直到总部明确从中检测出污染值。

    只是总部还来不及一探究竟，那片云就消失了。

    陆言一边翻着资料，一边等着小丙给他测病变值。

    小丙的表情充满不可思议：“谛听先生，你的病变值不仅没有上升, 反而回落了。这是怎么做到的？”

    陆言回答：“我也不是很清楚。”

    他不想说，以现在的情况, 那就没人能逼他说出原因。

    因此, 小丙也放弃了询问，只是看上去很是高兴。

    他絮絮叨叨地说着：“之前我从纪文老师那里听到消息, 说您因为天赋使用过度, 病变值意外飙升……我们都非常担心。后来我邮箱里收到了您发来的污染源切除手术病例报告，我还以为你是在交代后事，偷偷哭了好久好久。”

    尽管并没有标明，但陆言的确是很多人的精神支柱。

    像是李主任、研究员丙, 他们的工作任务，基本都是围绕着陆言展开的。

    哪怕陆言的反馈时有时无。

    陆言一时之间有些不知道说什么。

    [人和人的羁绊，真是一种奇妙的东西。你会对小丙他们负责的, 对吗？]

    他没有回答。

    因为陆言这一次没有隐瞒自己灵力阈值的打算。当天，天启论坛关于他的帖子又刷屏了。

    【惊！】暴君1地位不保（hot）

    楼主：：听说今天谛听在防治中心测灵力阈值，直接把上限一万七的测试仪点爆了？？？

    1L：谢邀，人在现场，是真的。帝释天都傻了。

    2L：我不理解，但大为震撼。他成为天启者有1年吗？

    3L：一万七是什么概念，我只有七百。

    4L：暴君上次测试，灵力阈值13000。我宣布暴君退位，谛皇登基。

    ……

    ……

    陆言没有理会自己引发的骚动，他带着辅助上路了。

    浮空岛的位置是系统给的。

    这座建立在云端上的岛屿，如今正漂泊到第六区和第五区接壤的位置。

    帝释天坐在陆言的专机上，坐立难安，盘着腿半浮在空中，问：“你为什么要去浮空岛？”

    陆言银色的眼眸平静地看向了窗外：“拿回属于我的东西。”

    很多年前，深海会的信徒从他身体里剖出了七枚鱼卵，提前结束了神的孕育。

    就像是弟弟说的，比起问他是谁，不如问问陆言是谁。

    哪怕是到现在，陆言也不知道自己是什么。

    他或许本该是一个无知无惧的容器。但因为一些意外，这个容器像是人一样长大，最后被塑造成“陆言”这个人格。

    浮空岛有他最后一部分躯体。

    *

    飞机在接近十个小时的飞行后，终于抵达了目的地。

    第三区纬度偏高，临海，多草原。一片广袤草地的上空，漂浮着一朵巨大的云。在地面投射出一片阴翳。

    这朵云离地面有时近，有时远。还会随着风变换形状。

    如果没有人特地去检测，大概所有人都会觉得，这只是一朵普通的云。

    直升机打开了舱门，帝释天以身作则，第一个从飞机里飘了出去。

    【天赋175-浮空】，这个天赋对自身的消耗并不大。所以大多时候，帝释天都处于使用状态。

    他拥有三头六臂，背负莲花。身体比其他人想象中沉，如果不是飘着走路，足以压垮他的腿骨。

    帝释天稳稳的飘在了半空中，朝陆言招了招手：“可以出来，你别担心。”

    出于安全考虑，陆言背了一包降落伞。

    按照系统的说法，这个高度，他应该是摔不死的。但是掉下去还是会疼。

    陆言试探性地走出一步，周围的风撩起他的发梢。

    他踩在半空，和踩在平地没什么区别。

    陆言低头看了眼，下面是一望无际的草原，成群的羊在草地上滚来滚去，像是白色的棉花糖。

    也多亏他不恐高。

    帝释天：“不过你确定浮空岛在这吗？是你们防治中心的新消息吗，我在第五区都没听说过。”

    陆言不是很想解释：“嗯。”

    帝释天多余的胳膊不是很听话的挠向自己的背，从里面抠出了几颗莲子：“不好意思陆医生，背有些痒。”

    秉着废物利用的原则，这几颗莲子被他当成饲料，喂给了脖子上其他两个头。

    面前平静的云层内，隐约传来雷声。

    神话里的帝释天司职雷电和战斗，帝释天以此为代号，本身也掌握着【天赋53-雷霆】，对雷电的感触格外敏锐。

    他的神情严肃：“这个雷不是自然形成的，也是天赋。”

    陆言沉吟片刻，走进了云层之中。

    这里的云很是稠密，几乎是半凝固状态，陆言的鼻腔全是水汽，眼前白茫茫一片。

    其他人说不定就在云层中窒息，然而陆言却很喜欢这种湿漉漉的感觉。

    云层里，缭绕的电光并没有劈下来。相反，云朵向两边分开，陆言的脚下出现了一层层向上的阶梯。

    陆言挑起了眉：“这是在做什么？”

    [浮空岛的主人是末日里难得的温和派，也许你们可以谈谈。毕竟。浮空岛与世隔绝的另一个原因，是因为这里的主人没有外人想的那么强大。]

    [还有，兔子屠夫、陆嘉禾和07也在这里。]

    之前在屠宰场，系统建议他把变成蛋的07寄给陆嘉禾孵。

    那之后，陆言也问过几次。只知道兔子屠夫安全的完成了送货任务。

    但陆言的确没想过，他们三居然会都在浮空岛。

    “帝释天呢？”

    [不用管他，他迷路了。死不了。]

    陆言的双眼极大程度上可以隔离精神污染和幻觉，但其他人就没有这么好运了。

    他拔.出了腰侧的地狱之火，朝前走去。这把匕首正在发热。

    浮空岛的一切缓缓在陆言面前展开。

    云朵的中央，是一片清澈的湖泊。一只只信鸽正在湖边散步。它们的体型比正常的鸽子大好几倍，眼眸是诡异的猩红。

    有些鸽子张开嘴，细长的舌头像是蛇信，上面布满利齿。它们一头扎进湖水中叼出鱼，囫囵吞进肚子里。

    除了鸽子，这里也有其他禽鸟。

    云雾一层层，把浮空岛分割成了不同的空间。

    和其他污染区不同。浮空岛的气氛很是温馨。忽略掉一些污染物的长相，简直像是童话里的世界。阳光洒在云层上，折射.出玫瑰一样的金色。

    陆言背后，传来了温和的人声：“这座岛，我花了整整八十年才搭好。”

    他转过了头。

    岛主穿着手术服一样的白色长袍，手里拿着一本病例。他带着礼帽，长着一颗鸟头，看不清脸，巨大的喙从帽檐下方探出。

    之前有消息说，岛主的原型是一只乌鸦。他背后，漆黑如墨的羽翼垂落，整个人微微悬空。

    一只白鸽落在了他的肩膀上，岛主轻声道：“你好，陆言。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    信鸽好奇的打量着访客。

    出乎意料的，岛主身上污染物的气息很弱。

    陆言定定地看向了他：“你在等我？”

    “我猜测，你有天赋全知。”岛主抬起手，两只巨大的禽鸟叼来了椅子和木桌，“毕竟以人类现有的资料，浮空岛并不好找。”

    陆言抿起了唇。

    “如果不介意，也许我们可以谈谈。”

    岛主在他对面坐下，摘下了头顶的帽子，然后低头，取下了脸上的面罩。

    那只巨大的喙竟然是个铁质的面具，面具边缘在他的脸上压下了浅浅的印子。

    “自我介绍一下，我叫宋天宇。我离开人类社会太久，如果有失礼的地方，还请见谅。”宋天宇的脸侧长着一层灰黑的羽绒，他沏上了一壶茶，“你可能没有听说过我的名字，我是乔御的丈夫。”

    在听到这个介绍的时候，陆言难免一愣。

    陆言并没有见过活的乔教授。毕竟他出生的时候，乔御已经去世多年。

    他只是在唐寻安的梦里，短暂接触过那个男人。

    在喻知知觉醒那天，乔御没有选择去避难所，而是去了地下九楼。

    他说，他的爱人成为了污染物，就被关在地下九层。

    后来从梦里出来，陆言也问过唐寻安，乔主任的结局。

    唐寻安告诉他，乔御被他成为污染物的爱人救了，他的爱人在那时候死去，乔御在上个世纪末病逝。

    “我在喻知知进化的那天，恢复了一些理智，但我依然是污染物。”宋天宇简单地叙述了这段经历，“我在其他污染物手里救下了他，于是，乔御做了一个很大胆的决定。”

    “他对总部汇报，说我在灾变中死去。然后在私下里，豢养了我。”

    这一做法离经叛道，大逆不道。如果被人发现，大概会给乔御一生光辉的形象蒙上不少阴翳。

    宋天宇的身体并不苍老，但他的叙述却格外缓慢，常常陷入沉思：“我的确，慢慢恢复了神智。如果不是依然能检测出污染值，依然会因为没有进食而虚弱，我和正常人没有任何区别。可能也有，我拥有一些正常人没有的天赋。”

    “也是那时候，乔御提出了‘进化’这一假设。在过去，所有畸变都被称为‘污染’。他很清楚，人类社会容不下我，哪怕我表现的再温和无害。”

    宋天宇顿了顿：“我是一个，需要被终结的错误。”

    从某种意义上来讲，宋天宇的话没错。

    人类战斗至今，一直致力于祓除污染，在为生存竞争的这场战役里，注定只会有一个赢家。

    宋天宇说这话的时候，并不悲伤，他的神情很是平静。

    “但是为了等你，我这个错误延续至今。”

    作者有话要说：　　等会再写一章。

正文 158、158

    158

    “等我？”在听到宋天宇的话后, 陆言心里未免充满疑惑。

    宋天宇点了点头：“是。”

    “喻教授在死亡前，跟我说过两个预知梦。第一个梦，是喻知知觉醒了天启, 被黑暗吞噬。”

    “第二个梦。”宋天宇的目光缓缓挪到了陆言脸上, “他梦见……在深海里, 神明诞生。这是他第一次觉醒预知这个天赋时做的梦。”

    “从此以后，喻教授每天晚上, 都会做同样的梦。只是梦中的世界, 走向了两个完全不同的分支。”

    “第一个分支, 神吞掉了自己的身体, 憎恶、厌恨世间的一切。于是生灵涂炭，人类灭绝。”

    “第二个分支，我只听乔御说过一点。他说，在那个梦里, 很多人诱惑神，希望他憎恨这个世界。但神明心里却依旧残留一点慈悲……很遗憾, 喻教授并没有把那个梦做完。”

    “如果不是喻知知突然觉醒, 他本来打算去深海看一眼。然而他去世的太早。”

    命运总是如此阴差阳错。

    陆言在电光石火之间想起，系统也说过类似的话。

    只不过那时候, 系统的说法有些含糊不清。

    如果不是喻寒溪早死, 陆言也不至于落在陆城的手上。

    宋天宇也尝试过寻找拉莱耶，但很显然，没有预知这个天赋，他根本找不到没办法找到那个现实和虚拟的夹缝。

    “我的天赋, 是38-催熟、119-瘟疫、162-读心。”

    他在一窝小鸟里选择了性格最温驯的那几只，进行繁育，催熟, 几十代杂交下来，这些小鸟虽然依旧是污染物，但却听命于自己的主人。也能在主人的命令下，放弃攻击并且食用人类。

    岛主养了很多鸟，这些鸟都是精心挑选过后的污染物繁育出的后代。

    “很惭愧。虽然驯化了很久，但我没办法改变污染物的天性。它们只是不会主动攻击活人，在看见死尸时依然会忍不住食欲。”

    宋天宇指向了浮空岛随处可见的鸟巢：“我没有全知，但我知道地面上的很多事情，因为这些鸟是我的眼睛。”

    “诺亚号第一次到拉莱耶的时候，我就在那片海域的上空。我不知道海下发生了什么，但我看见你被分割成了不同的部分。”

    这些携带鱼卵的躯体，被带向世界各地。

    宋天宇说等他，这个他未必是陆言。

    但在无数个微妙的巧合中，它诞生，并作为“陆言”存在。

    陆言的食指交叉，神情莫名。

    “我知道你是为了什么而来。如果我没猜错，这应该也是你身体的最后一部分。”宋天宇抬起手，轻轻咳嗽了几声，“这条王鱼，本来寄生在乌列身上。按照深海会的设想，它们会在时机成熟的时候，让乌列堕落成污染物。只是人心是最难揣测的。”

    “那些人没想到，乌列在成为污染物之前，就选择了自杀。宁为玉碎，不为瓦全。”

    “为了获得这条王鱼，我选择和吕知合作。我们签订了合同，她帮我抢来还没有成型的王鱼；浮空岛养的鸟，负责帮屠宰场送货。”

    一直到吕知死亡，这种交易才结束。

    宋天宇很清楚，如果屠宰场造成了很多人的不幸，那他也是帮凶。

    宋天宇年轻的时候也想过，会不会有一天，人类和一些完美进化的污染物也能和平共处。

    但那不可能。

    没有人能代替死者去原谅刽子手。

    社会现存的和平，建立在无数前人的牺牲之上，“理解”，有时候就是一种笑话，双方注定不可能和解。

    所以，他也一直在等待着审判。

    “我得到了它。但王鱼并没有完全孵化，所以我只能选择用自己的身体去供养它。它需要的营养很多，不仅是苦难，一切负面的情绪都变成作为它成长的养分。养了十几年，我的身体早已经透支，来到崩溃边缘。”

    “好在，我在去年找到了合适的人接替。”

    宋天宇指了指头顶的方向：“陆嘉禾。你要现在见见他吗？他已经想起你不是他的妹妹，对你的情绪比较复杂，不过没什么恶意。”

    系统道：[陆嘉禾的确很适合孵化王鱼。他在怨念之墙里轮回这么久，携带了不少污染源。]

    陆言：“说起来，我上次给他寄了个东西。”

    陆嘉禾又是孵蛋，又是孵鱼，也不知道状况现在怎么样。

    宋天宇的嘴角微微扬起：“是。”

    “有一天，浮空岛来了一个屠夫，说是上门送货。”

    “它叫童童，是个兔子，带来了一枚蛋。送完货后，我没让它走。留在了浮空岛上，你如果感兴趣，可以去看看他。”

    兔子屠夫是浮空岛上如今唯一的走兽，把自己养的肥肥胖胖的，比在屠宰场的时候开心不少。

    宋天宇坦言：“我其实一直很犹豫，不知道最后的这部分躯体，到底应该摧毁还是留下。没有人能掌控完整的神。深海会的信徒是疯狂的造神者，他们想窃取神的伟力，最终走向覆灭。”

    “不能限制的力量就是灾难，哪怕它可以净化一切。”

    审判加上天启，才是完整的净化。

    然而谁又能保证，高高在上的神，究竟会站在什么样的立场上，去审判这个世界？

    “我这辈子做过不少错误的选择。譬如不顾乔御的意愿，让他也成为了污染物。我很害怕，再做错一件事。”

    宋天宇看向了陆言的眼眸：“所以我很庆幸看见了神明身上，残留的最后一点慈悲。

    作者有话要说：　　晚安！

    ――

    乔还活着。

正文 159、159

    陆言把宋天宇的话在脑海里琢磨了一下。

    “乔教授还活着？”

    宋天宇的表情一顿,  微微点头。

    [就在你面前。乔御的病变方向是分子化，这片湖就是他的化身。]

    作为天启者，只要不过分靠近污染源,  寿命一般都很长。

    陆言之前还以为乔御是天赋使用过度才英年早逝,  没想到竟然是成为了污染物。

    [他的确天赋使用过度,  濒临死亡，要不然宋天宇也不会铤而走险。]

    陆言的目光落在了面前的湖泊上。这汪湖水平滑如镜,  水天一色,  一望无际,  倒映着头顶的苍穹。

    他对宋天宇道：“我大概明白的你的意思了,  带我去见陆嘉禾吧。”

    宋天宇：“好。对了，好像你的朋友也在浮空岛附近，要放他进来吗？”

    他指的是帝释天。

    帝释天已经在云层之中来回穿梭了四五次，表情茫然,  不知所措。

    陆言思考了片刻，回答：“还是算了。”

    倒不是怕解释不清,  主要是帝释天吃东西不洗手,  让陆言为数不多的好感度直接掉成了负数。

    数十只斑鸠模样的小鸟从天边飞来，聚集在陆言的脚下,  用身体托起了他。

    宋天宇背后的羽翼张开,  周围的浮云被气流扫开薄薄的一层。

    他带着陆言一直来到了云端之上。

    “浮空岛一共有九层。”宋天宇道，“每一层都有不同的造景。第一层就是你们从外面看到的那一朵巨大的云。叫大罗天。”

    “陆嘉禾在第九层。”

    第九层的天空是灿烂的红色，像是火烧云。

    岩石被垒成了平地，聚集在云端上。表面冒着一层淡淡的明火。

    系统并不存在的口水流了出来：[火山石烤肉,  应该很好吃吧。]

    陆言来自海洋，对火焰有种本能的排斥。

    他的脚踩上了大块的红色岩石，火焰随之熄灭。

    他们到的时候,  陆嘉禾正在辅导兔子屠夫写作业。

    隔了很远，陆言都能听见陆嘉禾怒不可遏的咆哮：“就这个题我给你讲几遍了！5-8不够，向前借1！你再算一遍！15-8等于多少？！”

    童童：“呜呜……8？”

    陆嘉禾一巴掌拍碎了下面的书桌：“实在不会你扳手指啊！”

    兔子屠夫眼泪汪汪地举起了自己圆圆的玩偶手。

    宋天宇：“陆先生教小孩的时候，的确有些过于暴躁。”

    “……”

    陆言逐渐理解妹妹为什么会如此叛逆。

    宋天宇补充了一句：“不过这也不能怪陆先生。童童进化的不是很完整，记性很差。学了几个月，才记住十以内的加减法和九九乘法表。”

    陆嘉禾的面前还有两口黑色的小砂锅，底下没有火，却咕噜噜的冒着热气。

    一个砂锅用铁链锁的严严实实，密不透风。

    另一口砂锅没有加盖，一枚小小的鹌鹑蛋在锅里起起伏伏。看颜色，应该是熟了。有种蛋白质被烤熟的焦香。

    两口砂锅里都没有水，装着沸腾的火焰，高温把铁链烧的通红。

    [王鱼如果出生，会成为你在克罗曼庄园里见过的那种怪物，从母体内破壳而出。]

    [这枚鱼卵从宋天宇身体内取出来的时候已经接近成熟。所以陆嘉禾没有冒险把他放进自己的身体内，而是选择定期喂血，然后用业火镇压。]

    宋天宇咳嗽了一声：“陆嘉禾。”

    陆嘉禾转过头，脸上带着点碳化的痕迹，像是凸起的矿石。

    在看见陆言的瞬间，他的表情明显出现了愕然。

    陆嘉禾站了起来，有些手足无措。

    只是他还没来得及说话，旁边的小兔崽子突然从凳子上跳了下来，哭唧唧地上前，抱住了陆言的腿。

    童童脆生生地询问：“爸爸！你来接我放学了吗！”

    这个学上的委实有点久。

    陆言弯腰，把它抱了起来。

    兔子屠夫的确比原来长大了一圈，身上的假毛也变成了真的兔毛，肥嫩的看上去随时可以下锅。

    陆言揉了揉它的小尾巴：“等你学完拼音。”

    小兔子好像哭的更大声了。

    陆嘉禾的表情很奇怪：“这是你儿子？”

    陆言：“不是亲生的。”

    陆嘉禾顿时松一口气：“那就好。”

    [他接受不了你未婚先孕。]

    陆言玩兔子尾巴的手顿了顿，看向了陆嘉禾的眼睛：“陆嘉禾，我不是你妹妹。”

    陆嘉禾低下了头：“我知道。”

    但是陆言闻起来和她的味道太像了。

    宋天宇道：“陆嘉禾，之前拜托你保管的东西，就是陆言的。我带他来取。”

    陆嘉禾并不知道王鱼背后的故事，他只明白，自己保管的是一个强大的污染源。

    因此，在听见宋天宇的话后，神情难免诧异：“你确定？”

    这个强污染源，别说是给天启者了，就算是给弱一些的污染物，可能都会受到影响，被寄生或者再次污染。

    陆言伸出手，回答：“给我吧。”

    他说话时，掌心裂开一条缝，带着鳞片的深红的触手像是打发的奶油溢了出来，一根根触须充满了强大、旺盛的活力。

    陆嘉禾微微张开嘴。

    陆言现在给他的感觉很奇特。

    他毫无疑问还是人类。鲜甜的血在苍白的皮肤下涌动，散发着致命的吸引力。

    然而这些从他掌心蔓延出来的触手，却是彻头彻尾的污染物，污染值还不低。是陆嘉禾都会感觉到威胁的地步。

    陆嘉禾叹了口气：“好吧。你长大了，我管不了你。”

    他让火焰凝固，然后端起了砂锅。解开了上面的铁链。

    陆嘉禾把锅放在了桌子上：“有点烫，你小心。”

    砂锅上的盖子被揭开，一股热气冒了出来。

    陆言扫了眼，砂锅里，有一条已经出来一半的王鱼，像是长着腿的娃娃鱼，身上是湿漉漉的毛发。

    它的气息并不弱，一揭开盖子，就发出了一阵刺耳的尖叫，然后腾空而起。

    不知道是不是在宋天宇身体里呆过的原因，这条鱼居然还长着翅膀。

    触须在瞬间洞穿了王鱼的四肢，把它拽向陆言的掌心。

    深黑的血液从王鱼的伤口流了出来。

    它依然在挣扎。

    [旧神身体的每个部位，都可以成为单独的个体。]

    [就像是同样诞生了意识的你。]

    [在成为个体后，王鱼的本能会让它们去收集其他身体。你知道鲨鱼是怎么产仔的吗？]

    [仔鲨会在母亲体内孵化成完整的小鲨鱼，然后在母亲的体内杀死其他兄弟，只有最强壮的仔鲨才能出生。]

    陆言低头，看向了手里的鱼，喃喃：“好像毛鸡蛋。”

    这条王鱼的脸上还长着长长的喙，气息已经非常微弱，

    陆言问：“这条吃了可以长出翅膀吗？”

    系统：[理论上可以的，但是不太好看。以我个人的审美看，还是不要长比较好。]

    陆言虽然没吃过毛鸡蛋，但也明白，这种腥气重的东西，应该趁热吃。

    这条鱼的味道和鸡蛋羹很像，很香。尤其是头的位置，汁水很充沛。

    如果有盐就更好了，味道稍微有些淡。

    因为在场还有小孩，陆言吃的比较快，姿势也很优雅。

    东西下肚后，他抬起手，捂住了胃部。

    陆言感觉自己像是吞了口炭，胃里一阵烧灼。

    好在这种灼热感并没有维持太久。

    热气从胃部，流向了四肢百骸。

    他已经很久没有因为吃王鱼产生不良反应了。然而此时的感觉，像是回到了他吞掉第一条鱼的时候。

    头晕，体热，四肢发冷。

    陆言体内的鱼鳞不受控制的冒了出来，浮在了皮肤的表面。

    他捂住了自己的额头，看向了宋天宇：“我想睡一觉。”

    陆言有预感，自己可能会陷入昏迷一段时间。

    宋天宇带着他，到了位于浮空岛八层的实验室。

    这里是他做鸟类繁殖的地方，保留了一些人类时期的习惯，有床。

    陆言躺在了床上，却没有立刻昏迷，而是抓住了自己的衣领子。

    他闭着眼，然而视线范围却在不断的扩大。很快，他的视野就从实验室扩散到了整个浮空岛。

    一切都如此清晰而真实。

    陆言看见陆嘉禾如有所感地抬起头，表情茫然而疑惑。他的火不烫人了。

    兔子屠夫圆圆的手，突然长出了几根手指。顿时喜出望外，感觉自己离学会两位数的加减法不远了。

    宋天宇来到了浮空岛第一层，他的脸上出现了喙，跪在了湖岸边，低头，既像是饮着湖水，又像是亲吻。无风，湖水的表面却泛起了一阵涟漪。

    帝释天浮在半空，和防治中心的人打电话：“喂，你们能派几个会飞的人过来吗？我好像把谛听弄丢了。”

    “什么？！光天化日之下，你们怎么能随意污人清白！我敢动手吗？！谁打得过啊！”

    ……

    ……

    这些事情，甚至不需要刻意去观察，就浮现在陆言的脑海里。

    这就是完整的天赋6，全知。

    陆言突然觉得很困。这种困倦，让他的大脑难以思考。

    他的手指微微颤了颤，本能地抗拒着昏迷。

    天黑了。世界各地的天空，都在短短几分钟内失去了光明。

    这和血月很像，但是这一次，天空里并没有出现红色的月亮。

    陆言努力睁开眼，试图保持清醒：“……系统。”

    [我在，我一直都在。我会陪着你。]

    “我是谁？”他问。

    系统温声回答：[你不是谁，你只是你。]

    [你生来就应站在群峰之巅，俯视众生。而不必借我的眼睛。]

    陆言终于放心地闭上了眼睛。

    在陷入沉睡之前，他听见了系统一声隐约的叹息。

    [恭喜您。我亲爱的、全知全能的神明。]

    作者有话要说：　　快完结了（小声道）

    明天就去海底捞狗狗龙。

正文 160、160

    160/完结章-天启（上）

    浮空岛外。

    帝释天还在和防治中心派来的人扯头花：“定位在污染区失效不是很正常吗？你不反省你们技术部水平。找我干什么！我是真的没对陆言动手！”

    防治中心派来的人是米迦勒, 这人刚好会飞，而且离第三区也近。

    米迦勒脖子后的小翅膀不停扑腾：“那都在这片区域，陆言的信号怎么突然消失？我看你们第五区早就不怀好意。不知道使用什么手段让陆言单独跟你出来, 到荒郊野岭痛下毒手。”

    帝释天：“我t打不过他啊！”

    米迦勒握紧手里的圣剑：“他只是一个刚丧夫的治愈系天启者！谁知道你会不会用什么龌龊的手段。”

    帝释天怒道：“我要是撒谎, 我就再也看不到今天的太阳！”

    几乎是帝释天的话刚落。

    天色肉眼可见的暗淡下来, 短短几息之内，一片漆黑。

    一瞬间, 所有的争吵偃旗息鼓。

    米迦勒的面色严肃, 深深蹙起了眉。

    帝释天骤然瞪大了眼：“……天怎么真的黑了！？天文台没说今天有日全食啊？”

    不仅是第三区, 全世界各个区域, 仿佛都陷入了极夜状态。

    无数人抬头仰望天空，表情惶然。

    这是一年时间里，发生的第三次极夜现象。而且比之前两次来的更迅猛，更突然。

    黑夜总是象征着恐惧和未知。

    光明失去的猝不及防, 像极了前两次灾难重现。

    许多在之前两次血月事件里失去亲友的人，骤然在一片黑暗中哭出声。

    防治中心的电话再一次被打爆了, 数千人的接发室乱成一团。

    “上级有给出什么解释吗？”

    “先安抚群众, 插播一下紧急新闻，加大心理辅导力度！”

    “报告, A市出现集体自杀事件！”

    一年三次异常天象, 让不少人内心的防线崩溃。

    从来没有一刻，人类对天灾的感觉如此感同身受。

    宁淮缓缓抽着烟，和联络员有一搭没一搭的聊着：“这次又是怎么回事？检测出污染源在哪了吗？”

    他如今的联络员，是曾经那位联络员的女儿。

    宁淮在神国呆了太久, 出来的时候，联络员已经故去。他的小女儿接替了工作，说是听着宁淮的故事长大的。

    小姑娘的声音很冷静：“报告宁队。我们没有检测出污染源, 目前只出现了极夜现象，没有血月。”

    宁淮思考了片刻：“陆言呢？”

    “总部已经派米迦勒搜寻，暂时联系不上谛听先生。正在加大力度巡查。”

    上一次也是这样找不到人，不过陆言是消失在风暴中心。

    宁淮的表情平添一些愁思。

    *

    极夜同样出现在了浮空岛。

    宋天宇一愣，张开了背后的翅膀，来到了繁育室。

    “陆言，你还好吗？外面好像出事了。”

    他敲了敲门，可惜无人应答。

    宋天宇用备用钥匙打开了房门。

    为了防止培育中的幼鸟溜出去，繁育室里没有窗户，只有中央排气孔。

    如今，这个房间空无一人，就像是从来没有人来过。

    ……

    ……

    黑夜一直持续着，黎明没有到来的迹象。

    天上没有月亮，也没有星星。一切自然光都像是被黑幕隔绝。

    虽然因为黑夜，不少地方有了骚动。但人类这种生物的适应性一向很强。

    黑夜降临的第三天，大家已经习惯了开着灯生活，不分昼夜。

    唯一能庆幸的，大概就是世界范围内的污染值并没有异常上升。

    这三天时间，世界各地都出现了不同程度的混乱。

    世界末日的言论甚嚣尘上。某些治安不太好的区域，犯罪率明显上升，社会秩序在崩溃的边缘。

    断了条胳膊的灾厄猎人仰头，喝着伏特加，嘴里骂骂咧咧：“他妈的，说不定明天世界就完蛋了。还上什么班！”

    总部起草了几分紧急预案，都是关于这次极夜事件的处理方案。

    在之前，这是从来不敢想象的事情，然而总部已经做好了太阳再也不会升起的准备。

    在这个大灾变来临的时代，什么都可能发生。

    因为整整72小时都没见到太阳，赤道的气温都变得凉爽宜人了起来，更别提南北两极。

    海面大片大片开始结冰。

    自从碳排放过量全球变暖后，北极熊已经很久没有拥有如此大块的冰原。

    因为停工停学，周启明公司推出的游戏在线人数激增，可惜他却开心不起来。

    “海水已经开始结冰。按照推测，大概一个月后，地表温度就会降到零下200摄氏度。难不成真的要搬到地下生活？”

    比起污染病，这才是真正的世界末日。

    在自然的伟力面前，没有人能幸免于难。

    “也不知道陆医生又去哪儿了……”

    周启明站在落地窗边陷入沉思，下意识抬头，看了眼天。

    漆黑的天空中，隐约浮现了几行小字。

    【天启】

    【深渊来客】

    周启明揉了揉眼睛，表情很是不可置信：“我昨天没通宵玩游戏啊？”

    下一秒，黑压压的天边，骤然出现一丝光亮。

    地面，所有人都发现了异常。

    周启明推开门，一直跑到了大街上，痴痴的仰望着天空。

    像他这样的人不在少数。

    无数人推开窗，或者跑到了空旷的原野。

    忙碌的生活让很多人无心看风景，日月星辰就像是一个亘古不变的布景板，从来没有人想过它们会消失。

    在经历过极夜后，人类才意识到这些光芒的可贵。

    地面的生灵们，在此时仰望着同一轮月亮。

    周启明的耳边是其他人的喜极而泣：“月亮，月亮出来了！”

    这一轮圆月看起来格外的大，也格外的洁白。比起月亮，更像是一盏灯。

    周启明是彻头彻尾的理性思维者，一向没有悲春伤秋的情怀，然而不知道为什么，他看见这一轮月亮，却突然流出热泪。

    他突然想起，自己在什么时候见过【深渊来客】这个称号。

    几个月前的X市，陆言头顶。

    月亮缓缓升起，洒下一片明亮异常的光辉，像是闪烁的流沙。

    这些光点缓缓地没入地面，治愈着千疮百孔的世界。

    浮空岛。

    兔子屠夫伸出手，茫然的接住月光，像是抓住了一片雪花。

    童童长出了人类幼童一样的手掌，困扰了他很多年的饥饿在此时突然消散。血红的双眼也变成了清澈的颜色。

    平时，他敢在补课的时候走神，是会被陆嘉禾骂的。

    但今天，陆嘉禾却一反常态，神情怔然。

    他脸上黑色碳化的痕迹消失了。

    业火依然在锅里沸腾着，一只小鸟啄开了壳。发出啁啾的鸟鸣。

    刚出生的小鸟跌跌撞撞的，想朝天空里那轮月亮飞去。

    然而月亮离开的太快。

    红色的小鸟羽毛都没长好，怎么飞都飞不高，于是很快摔在了地上，满身伤口。

    宋天宇捡起小鸟，放在了自己的掌心。他背后的羽毛脱落，有些疼。

    这只雏鸟应该没有记忆，却哭的很是伤心。

    童童抬手，突然抱住自己的脑袋，小声询问：“老师。是你在摸我的头吗？”

    数百米外。浮空岛第一层的湖泊翻涌起浅浅的水浪。

    青蓝色的湖水汇聚起一个深深的旋涡，白色的浪花在旋涡中汇聚，凝聚出一个半透明的人形。像是水晶雕塑。

    雕塑睫毛轻颤，睁开了眼，想起了自己的姓名。

    他叫乔御。

    ……

    ……

    第三区。

    帝释天正在戴罪立功，寻找陆言。

    找着找着，感觉背上有点痒。

    他下意识地拿手去摸，却发现那些坑坑洼洼的孔洞居然一夜之间愈合。就连脖子两侧长着的脑袋，也像是失去养分的莲花苞一样枯萎。

    帝释天一愣，掏出了检测仪，对着自己测了一下。

    【病变度：0】

    【灵力阈值：3000】

    帝释天思来想去，感觉只有一个可能：“草，防治中心也太黑了吧！六十万贡献点买的检测表三天就坏了？”

    与此同时，米迦勒还在防治中心开会。

    第三区的市政厅就在哪儿建立幸存者地下基地吵的不可开交。

    吵着吵着，月亮出来了。

    于是一瞬间，所有的争吵戛然而止。

    米迦勒推开门，看向天空，那轮月亮的移动速度异常的快。光芒洒在了他的三双翅膀上，有些痒。

    他洁白的羽毛被渲染成了金色。

    ……

    ……

    第三研究所。这里关着一些特殊的犯人。

    他们是第一研究所过去的职工。

    第一研究所的主犯已经被处决，但并不是所有人都罪无可赦。

    这些研究员也是学识丰富的天启者，如今戴罪立功，做着和污染病防治相关的实验项目。

    “王教授。”一个姓赵的科研员愤愤道，“我们真要这样被关一辈子？”

    “……这都是其他研究所的政治阴谋！”

    “公所长的所作所为，都是为了更好的未来，历史会证明，我们才是正确的。人类不可能和污染病和平共处……”

    他们的消息十分闭塞，都被关在地下，只能从每周送来的报纸上，了解外界的一些新闻。

    王教授做实验还是比较认真的。因为按照规矩，没在期限内提供有效的成果，接下来就要饿肚子。

    在生存面前，这批人做实验的积极性都格外高。有时候做出了卓越成果，还能领到几斤肉。

    他们如今的地位和之前在第一研究所的时候，可谓是云泥之别。因此，有人不满很正常。

    王教授没有理说话的赵教授，兀自盯着细胞切片。

    科研员宣泄完自己内心的不满，深仇大恨地走向工位。

    “等我出去……”他在嘴里碎碎念着，突然，从口里喷出一大股血。

    漆黑的触手从他的身体里钻了出来，他全身都散发出了污染物的气息。

    周围响起了尖叫声。

    科研员从座位上站了起来，他神智清醒，因此才更是不解。

    守在入口处的天启者提着武器赶来。

    这个科研员高喊，内心充满恐惧：“你们干什么！别开枪！我不是污染物！我是天启者！”

    “砰――”

    枪声响起。

    ……

    ……

    总部，会议室。

    “自从月亮升起后，有很多天启者毫无征兆变成污染物并且死亡。根据调查，他们身上都有案底。尤其是很多隐藏的深海会教徒，全都暴露了出来。”

    “还有污染物变回天启者的案例……”

    “也有污染物直接死亡。”

    一条条信息传回，大家的神情越来越困惑。

    “到底是怎么回事？”

    纪文推了推脸上的眼镜框，打破了沉默：“净化。”

    “这是……我老师的老师的理论。也就是乔御教授的推测。”

    “他说，审判加上天启，可以得到完整的净化。”

    “只有那时候，世界范围内，才是真正的进化……唯一让我疑惑的是，为什么这次，净化的范围会如此大？这轮月亮，又是从何而来？”

    月亮自然不会给出回答。

    这轮明月来到了海上。

    作者有话要说：　　吃个饭，吃完再写点。

    真的要完结了吗，感觉像是做梦一样……

    **

    第二更可能在凌晨，不用等。

正文 161、161

    161/天启（下）

    深海是光照不到的地方。

    最近住在海里的高级污染物们都很烦。

    不知道为什么, 最近海底突然多了一只污染值很高的完美进化体。听幸存者介绍，是一条黑色的大海参。

    海洋广阔无际，大家各自有领地, 本来相安无事, 然而这个新来的不讲武德。每天都在海底游来游去, 找人打架。很烦。

    据说，这条黑色大海参已经咬死三个高级污染物了。

    全球进化满打满算也不过才开始三百年。还不足以污染物们进化出太高级的情绪和文明。

    两只霞水母用半透明的触手进行着交流。

    -你听说了吗？最近那个海参的事情。

    -听说了, 好变态哦。隔壁海域的cK也被咬死了……

    -为什么海参会喜欢吃海鲜？

    -但是听说cK鱼肝真的很好吃诶……

    说着说着, 一团漆黑的阴影从它们身侧游过。

    巨大的黑龙在海底游动的悄无声息, 身上浓烈的血腥味却令人胆寒。

    它的尾巴断了半截, 远远看，的确很像是一条大海参。

    海底的其他生物都悄悄地绕开了它，避免成为口下亡魂。

    等他远去后，两只小水母重新钻了出来。

    -好可怕哦……这是海参吗？

    -太黑了, 看不清。我还没进化出眼睛。呜呜。

    -不过，说起来。这是蓝鲸的领地吧……

    刚和一条大鱼打了一架。黑龙的身上又添了一点新伤。

    它还不是很能适应自己崭新的身体, 在海里游的像是狗刨。

    它回到了拉莱耶。

    母虫死后, 这里就成为了它的老巢。

    蓝鲸有一颗很闪亮的，足球那么大的眼珠子。看起来像是一枚蓝宝石。

    大黑龙在地上用爪子刨出了一个坑坑, 然后把宝石放进了坑里。

    这个大坑里不仅有蓝宝石, 还有白珍珠、金珊瑚，以及一枚小小的，黑色钻石勋章。

    亮晶晶的，很好看。说不定言言会喜欢。

    挖洞也是没办法的事。

    拉莱耶的结界已经失效, 东西就放在地上的话，很容易被水流冲走。

    黑龙把东西埋好。用自己的身体把小土包压平了。

    它把头压在了自己的尾巴上，开始休息。战斗让它受了一点小伤。

    大部分自然界的动物, 都是靠吃和睡疗伤的。有些聪明的小动物会嚼一些草药。

    唐寻安不是动物，但它已经适应起这样的生活。

    睡着睡着，唐寻安做了一个梦。

    他梦见皎洁的月光照进了深海，小小的光点像是珍珠，向着大海深处飘去。

    数不清的光点在水里融化，幽深的海水变得澄澈而透亮。

    光芒所到之处，一切都得到了净化。

    神秘的大海深处，再次平和起来。

    这些光点在它身上，汇聚的格外的多。

    黑龙的尾巴晃了晃，想强行清醒过来。

    但一种特别的力量却压住他的眼皮，像是谁的手掌。

    它能感觉到，自己身上的伤势正在逐渐痊愈。

    新的肌肉和鳞片长了出来，覆盖在它庞大的身躯上。

    他可以变回人了。

    一只手搭在了它的额头上，轻声说着：“唐寻安。”

    唐寻安看不清这团光影的脸，但他很快意识到，这是陆言。

    陆言道：“你醒来后，就可以看见我送给你的，一个全新的世界。”

    这既是唐寻安想要的，也是他喜欢的。

    唐寻安听见陆言的话，并没有变得开心起来，内心反而充满惶恐。

    他反手，抓住了陆言的手腕。

    然而这道模糊的光影并没有实体，唐寻安只抓到了满手温柔的水。

    像神明垂怜的泪。

    深海中，黑龙骤然睁开了金色的眼眸。

    在海底这么多天，它已经习惯漆黑一片的环境。然而此时，周围光芒大盛。

    白色的光充斥着海域。

    唐寻安在瞬间意识到了什么，于是他张开了背后的龙翼。

    巨大的黑龙腾空而起，在几个呼吸之间，就顶开厚厚的冰层，出现在海平面上。

    “陆言――”

    黑龙义无反顾地朝着那一轮快沉入海底的银色月亮飞去。

    它一边鸣叫着，一边飞向世界的边界。

    黑龙的龙吟传了很远很远。

    地面卫星拍摄到了这一幕。自从极夜意外来临，卫星从未停止过工作。

    一瞬间，防治中心响起了警报声。

    “这是？！”王部长的头恨不得要钻进屏幕里，“――唐寻安？！”

    尽管它的体型格外巨大，甚至让人怀疑是污染物，然而从这条巨龙的身上，的确没有检测出污染值。

    白泽在瞬间欣喜若狂：“位置！卫星监控的位置在哪？”

    监控里，那条黑龙迅速朝前掠去，快的就像是一阵风，张开的双翼遮天蔽日。

    在场所有工作人员的表情都充满了疑惑：“唐队是在干什么？他之前去哪儿了？这个是唐队吧？”

    “全世界也找不出第二条这样的龙。当然是！”白泽说的斩钉截铁。

    有人调节了一下缩放比例，从几千米的高空上看，这条黑龙……似乎是在逐月？

    黑龙飞行的速度很快，然而和那轮月亮移动的速度相比，依旧显得格外微不足道。

    它发出了一阵咆哮，声音嘶哑而嘹亮。

    但没人听见，这声龙吟之后的颤抖。

    “不要走……就算要走……带上我……”

    他活了很久，人生已经别无遗憾。

    看见这一幕的人，内心难免会感到荒诞。

    怎么可能有人抓住月亮？

    但这一次，月亮为它停下了脚步。

    即将沉入海底的巨型圆月，忽然变得暗淡起来。

    黑龙跌跌撞撞朝前飞去，像是小彗星撞上一个星球。

    可它什么也没抓住，它只撞进了一片虚影。

    巨大的月亮不见了。

    黑龙怔然地停在了原地，从嗓子眼里，挤出一声哀切的嚎哭。

    ……

    ……

    万里之外。

    K市。

    因为太久没有回到家，家里的摆设有一瞬间的陌生感。

    卧室的床上，骤然出现了一个人影。

    陆言扭动了一下手脚关节，适应着自己的身体。

    他的眼眸是漂亮的银色，像是两轮月亮封印在其间。

    陆言打开衣柜，对着镜子，换好了衣服。

    耳边，系统的声音不知道是欣慰还是惋惜：［您舍弃了永恒的生命。］

    陆言微笑着回答：“不，我舍弃了永生的孤独。”

    k应该存在了许久，见证过无数次沧海桑田。

    k也的确拥有永恒的生命，只是没有自己的意识。

    这一次，神选择作为“陆言”而存在。

    陆言打开行李箱，往里面装进一套唐寻安的衣服，道：“走吧，去接他回家。”

    从十九岁开始，唐寻安已经等了他太久。

    【正文完】

    作者有话要说：　　写完对着屏幕发呆了很久。狗狗龙，你好大的福气。

    不算完结感言，就是很想说一些感谢的话。

    这篇文的成绩比我预想中好很多。

    一下子达成了我过去很多年都没达成的梦想。上首金，出版。单章评论过万……

    我也因此诚惶诚恐，担心自己写不好这个故事，辜负你们的期待。

    好多次，我因为卡文痛苦到爬不起来，写完更新关掉电脑崩溃到大哭一场，是看着可爱的评论区把自我怀疑的时间熬过来的。

    我也想写到天荒地老，但故事终有完结的时候。

    我赞同一个说法，“读者和作者一直都是一本书的缘分。”

    在我写出来后，这个故事已经不单属于我。我接受所有好的、不好的评价。

    如果你们能喜欢这个故事，那我已经感觉非常荣幸了。

    2021年9月14日23:57:40 七流

    ***

    暂定番外内容

    1/谛皇出征，寸草不生

    2/一周目世界线

    3/小情侣甜甜蜜蜜婚后生活

    4/配角们的故事

    ……

    有什么想看的也可以在评论说，会酌情考虑。

    谢谢大家。再次感谢。

正文 162、162

    162/后续

    月亮落下后。天际出现了一缕曙光。

    太阳会照常升起。

    黑龙趴在冰面上, 神情恍惚，有些接受不了这个现实。

    世界在这一天重新迎来希望，可唐寻安只觉得自己做了一个好长好长的梦。

    他的身体好像被冻僵了。

    唐寻安希望那轮月亮不是陆言, 但这个可能微乎其微。

    他不知道发生了什么, 但唐寻安明白, 陆言应该是成为了月亮，并且从这个世界上消失了。

    拳头那么大的泪珠子顺着黑龙铠甲似的鳞片落下, 在地上一砸一个坑。

    就在唐寻安生无可恋的时候, 他的面前突兀出现了人影。

    陆言手里提着一个小的行李箱, 道：“借用了一下瞬移。刚用, 还不是很熟练。应该没有来晚吧？”

    因为集齐了身体，除了审判之外，陆言意外的得到了一个并不存在于天赋列表上的天赋，【剥夺】。

    [这个天赋的使用类似于米迦勒的恩赐。不同的是, 恩赐是把自己的天赋借给别人，剥夺是把别人的天赋拿来给自己, 不过用完后可以还回去。]

    想想也很正常。毕竟最初的天赋, 都是从他原本的身体里分离出去的。

    既然可以赐予，那也能够收回。

    唐寻安低头, 愣愣地看着他。

    陆言在他面前打开了行李箱：“给你带了套衣服。”

    黑龙沉默片刻, 用爪子给冰面砸出一个洞，叼着小行李箱跳进了水下。

    等换好衣服，从水底钻了出来时，唐寻安已经恢复了人形, 就是全身湿漉漉的，看着怪可怜的。

    陆言还来不及说话，就被抱了个满怀。

    唐寻安抱的太用力了, 陆言有些喘不过气。

    他听见了唐寻安小声的低喃：“我还以为……”

    有那么一瞬间，唐寻安是真的以为陆言回不来了。

    就像是小美人鱼化为泡沫，月亮沉入海底。

    陆言无奈地笑了笑，轻轻拍着唐寻安的脊梁，却并没有解释。

    他不用解释。陆言来到了这里，本身就是最好的解释。

    阔别多日的太阳终于升起。

    陆言的性格注定他说不出什么温柔的情话。

    他看着太阳升起的方向，微微眯起眼：“走吧，回去加班了。”

    再不回去，总部都要在A市召开唐寻安的追悼会了。

    世界虽然得到了净化。但污染并没有完全消除，并且依然在持续诞生。除了大部分污染消失外，还有部分污染物重新成为了天启者。

    防治中心需要帮这部分脱离人类社会太久的人重新融入社会。

    净化唯一的好处是，再也不用担心人类会畸变成污染物，他们会拥有完整的进化。

    “嗯……”

    虽然还处于年假中，但唐寻安是不排斥上班的。

    但不知道为什么，这句话从陆言嘴里说出来，格外的令人失落。

    系统：[你真扫兴，记得把婚结了。]

    [既然没办法继承狗狗龙的遗产，变成婚后共同财产，也是一样的。]

    于是，陆言顿了顿：“顺便领个证结婚吧。”

    他没想到陆言居然会说这出句话。

    笑容在唐寻安的脸上一点点扩散，他握住了陆言的手，幸福的都有些不知所措。

    于是他吻了上去，从额头一路吻到了唇角。眼底的爱意满的随时都能溢出来。

    “陆言……陆言……”

    陆言感觉自己正在被一只不停摇尾巴的大狗狗亲。

    但他并不讨厌。

    系统发出了冷笑：[啧，真是令人嫉妒的臭人类。]

    他们不仅共同拥有现在，还会拥有未来。

    而这个未来充满期待。

    作者有话要说：　　120章结尾：

    【不管未来如何崎岖，他们至少共同拥有现在。】

    ――――――

    下一章番外：大小狗狗龙争宠（？）日常。

正文 163、163

    163/番外-时间（上）

    因为唐寻安意外死而复生, 追悼会没有成功举行。

    但是筹办人员却显得格外高兴。

    按理说陆言社会关系较为简单，唐寻安葬礼和婚礼请的嘉宾其实差不多，完全可以直接举行婚礼, 但追悼会的地盘较为严肃, 最后只能作罢。

    不过, 唐寻安和陆言同居了。喻知知的抚养权也还给了乔御。

    那轮巨大的银色月亮，成为最近一段时间的热议话题。

    大多数人对此不明所以, 毕竟污染病的出现和消失都毫无道理, 只能感叹一句神迹。月亮出现的3月17日, 更是被定为“天启日”, 全球同步放假三天。

    但依然有人，从黑龙追月中推断出了一些东西。

    纪文本来给唐寻安准备了花圈，如今花圈用不上，只好提着花篮上路。

    走到一半, 感觉不太对劲，于是又转身, 带上小丙。

    纪文特意嘱咐道：“记得把尾巴洗干净。”

    小丙正色回答：“陆言同志已经很久不捏我尾巴了。我们之间是清白的同事关系！”

    纪文觉得不能这样, 不管陆言在不在乎，他们还是该把事情做好。

    他敲响了陆言的家门。

    片刻后, 唐寻安打开了门：“纪所, 有什么事吗？”

    纪文默然无语，问：“陆先生呢。”

    唐寻安顿了顿：“还没醒。”

    不知道为何，唐寻安明明面无表情，但纪文依然从中感觉到了一股莫名的骄傲。

    陆言的确在睡觉。不过他睡眠浅, 唐寻安从身边挪开的时候，陆言就醒了过来。

    他的身体又酸又胀，倒不难受, 只是下面撑的太开了，总觉得唐寻安还在。

    等陆言换好衣服，来到客厅的时候，茶已经泡好了。

    小丙从沙发上站了起来，表情充满欣喜：“谛听先生！”

    陆言微微点了点头，在他们对面坐下。

    纪文双手交叉，想了很多个开头，然而在看见陆言平静的表情时，觉得套路话都有些多余。

    “那轮月亮是你？”他问。

    陆言思考了一小会，回答：“嗯。”

    他不喜欢高调，但同样也不会谦逊。

    尽管内心早有预料，但是自己猜测，和陆言亲口肯定，总归是不一样的。

    纪文的手颤了颤，小丙瞪圆眼睛。

    纪文：“那……您要上新闻吗？新闻联播也行。”

    陆言：“不了。”

    最终，纪文和研究员丙一脸梦幻的走掉了。

    隔了一段时间，天启论坛更新公告。

    【喜报】热烈庆祝谛听（S）完成[S级任务-银月计划]，感谢谛听为世界污染病防治做出的贡献。

    ――污染病防治中心总部・宣

    天启论坛群众：？？？

    主题：有人讨论吗，最新发的公告

    楼主：……是我想的那个意思吗？银月计划？？银月！！是银月啊！！

    1楼：千言万语不知从何说起。谢谢谛皇下凡。

    2楼：这是一个皇字能概括的吗？谢谢谛神下凡。

    3楼：怎么做到的。教教我，教教我。

    4楼（有1吗）：这才几个月不见，谛听老公已经变成我高攀不起的样子了吗……[此账号已被管理员警告]

    5楼：是吧，也没有别的月亮是银色的了。

    6楼：谛――听――你在看吗？我！爱！你！这是我的联系方式*****！[此账号已被管理员禁言]

    ……

    234楼：谢谢谛神下凡。说起来，谛听现实里是干嘛的？

    -

    因为最近全球污染病数量急剧下降，特别行动部多名天启者濒临失业。

    好在大多都在上班期间挣到了几辈子的工资，倒也不是特别惶恐。

    就是毕生奋斗目标啪嗒一下完成了，感觉像是在做梦。

    防治中心最近成立了新的机构，叫下岗天启者培训再就业中心。

    虽然听起来很惨，但实际上，是天启者自主选择想从事的职业，然后由防治中心协助完成。不少梦想还很t花钱，因此，这一部门又被叫做“天启者圆梦中心”。

    譬如米迦勒。

    在知道自己粉丝都是假的后，他有一瞬间需要心肺复苏。

    好在联络员立马掏出了厚厚一本职业规划书，规划好了米迦勒未来两年的网红生涯。

    他终于如愿以偿的当上了真网红。一夜之间火爆全网，听说总部花了三千万营销。

    米迦勒每天八点固定上线直播，讲述他和污染病搏斗的日子，最近还要出本自传。

    作为多年好友，唐寻安自然会支持一下米迦勒的直播事业。

    就是不知道为什么，一打开家里的平板，直播平台就自动登录了账号。

    唐寻安打开一看，这个账号还t是“至尊VIP”，三十年氪了两千万，关注对象全是跳辣舞的美女主播。

    他微微疑惑，不慎手滑点进关注中的直播间。

    平板内，传来美女甜甜的声音：“欢迎啸天哥哥进入直播间~~哥哥，你终于来看我了？”

    啸天心虚地叼起了狗绳，准备出门自己溜自己。

    它的确和唐寻安说过，想在网上花点钱，就是没说过到底怎么花。

    而唐寻安显然也没有查账的习惯。

    挣太多了，查不过来。

    “啸天”这个账号因为资助了不少失学主播重返校园，被家暴主妇重返职场，在网上不仅是人傻钱多的神豪大哥，还是出名的天使投资人。

    它从不和女主播私联，不少人都怀疑“啸天”阳痿。但也有不少主播在退网前，感谢它改变了自己的人生。

    唐寻安翻了翻，并没有特别计较。

    另一边。

    陆言正在医院坐诊，突然听见系统发出一声冷笑：[呵，男人。昨天避孕套都用了一盒，今天还有心情看美女直播。]

    [不过有一说一，姐姐扭的真好看。]

    生活回归正轨后，陆言回到了熟悉的医院。隔三差五上一天班。

    医院大厅，已经挂上了新的门诊职工表。陆言的大头照就在第一排。

    他现在不仅是全院最年轻的科室主任，专家号还400块钱一位。在黄牛手里可以炒到3000。

    因为陆言身份的特殊性，来他这里的病人，大多也是经过精挑细选的。

    陆言看着手里的检测报告，表情微微疑惑。

    对面，患者的表情顿时无比紧张：“医生，我是不是没救了？”

    这位患者曾经是天启者。

    虽然因为银月降世，病变度得到了控制，但自身的畸变并没有好转。

    大多数天启者的畸变方向，都怪丑的。

    像米迦勒那样有好看翅膀、符合大众审美的天启者才是少数。

    因而，为了更好的融入社会，许多天启者不惜重金治愈污染病。

    陆言面前的中年人就是其中之一。

    他的病变方向是龟，不仅脸部有些畸变，背上还有一个沉重的壳。

    以前还好，毕竟他只需要完成任务，祓除污染。但是他最近应聘上了游戏策划，因为壳太大，已经连续撞伤三位同事。

    中年人本来想辞职的，但是老板死活不让，说他有壳，还是天启者。最近“关爱下岗特别行动部职工再就业”活动备受关注，万一游戏出问题，可以让策划背锅。

    陆言回过了神：“有的。”

    “太好了医生，我们什么时候做手术？”

    陆言：“你要是急的话，现在就可以。”

    系统怒吼：[唐寻安――在看女主播！！他不守男德啊！]

    陆言揉了揉自己的太阳穴：“你少煽风点火。”

    系统知道的，他也知道。

    他甚至还知道唐寻安点进去看了14秒。以及啸天嗷嗷对天发誓，说再也不用唐寻安的身份证在网上实名验证。

    为了协助陆言做手术，医院为他配备了专门的值班团队，24小时随时有人待命。

    这个壳有点难取，陆言花了六个小时，才从手术室里出来。

    经过改造，这个天启者会长出一层新的壳，不过不是以龟壳的方式，会比原来方便很多。

    院长拿着一面锦旗，喜气洋洋地冲了进来：“陆主任！上次出院的患者送了锦旗！您看给您挂哪儿？”

    尽管陆言从开始营业到现在，手术只做了不到十例。但是他已经收到了上百幅锦旗。

    多的时候，医院一天就能收到十来幅，诊疗室80平的墙上已经挂满了红旗。

    陆言扫了眼，这次锦旗上写的是“神爱世人”，落款“不愿透露姓名的五区污染病患者”。

    未免有些令人啼笑皆非。

    陆言的日常生活，刚好处于一个备受他人尊敬，但又不会被过分关注解读的区域。

    他挺喜欢这样的生活。

    凌晨三点，陆言做完手术，脱掉身上的白大褂，准备回家。

    他正在这里换衣服，窗户外突然传来重物落地的声响。

    陆言一愣，推开窗，直接从五楼跳了下去。

    他轻飘飘的落到地面，嗅到了浓烈的血腥味。

    [好家伙，天上掉下个小狗狗龙？]

    陆言往灌木丛里一看。

    二十九岁的唐寻安摔在地上，昏迷不醒。身上全是惨烈的、战斗后的伤痕。

    他身上到处都是伤口，几根尖锐的刺几乎贯穿唐寻安的心脏。

    陆言上前，抱起他，转身朝手术室走去。

    唐寻安微微睁开了眼，金色的眼眸充满茫然。

    他张嘴，被污染的、黑红的血液流了出来，打湿了陆言的上衣。

    陆言听见了他的喃喃：“陆、陆言……”

    “我在。”

    他抓住了陆言的手，神志不清地反复重述：“我好想见你……十年了，陆言……我爱你……”

    唐寻安还在执行任务，身负重伤，用最后一点力气，从过去来到现在。

    他觉得自己要死了，大概等不到有陆言的那个未来。所以只想趁着现在，把想说的话都说完。

    小狗根本不在乎舔狗之类的词汇，小狗一直昂首挺胸，大大方方的爱人。*

    陆言：“唔。”

    系统：[……别说了，我知道，你又硬了。]

    作者有话要说：　　*处句子来源网络。

    ――――

    狗狗龙！你在家里给米迦勒打榜！

    陆言抱着小狗狗龙在医院甜甜蜜蜜做手术！学学人家！

正文 164、164来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    164/番外-时间（下）

    陆言抱着唐寻安, 转身折回手术室。

    看见他去而复返，在场的医生都很惊讶。尤其是看清楚他怀里人的脸后。

    “这是……唐队？！”小甲很震惊，“他怎么伤的这么严重？”

    自从陆言开始在医院坐班, 研究院就暗搓搓地挑选一批精英研究员, 送来当他的助手。作为第三研究所候选人培养的小甲自然也在其中。

    说是协助手术, 实际是研究所偷师。好在陆言是不介意的。

    唐寻安的伤势来自一种叫“腐烂荆棘”的污染物。

    腐烂荆棘是早期十分著名的烈性污染源。所到之处被污染的植物都会长出棘刺，然后把腐烂病传播给被棘刺划伤的人。

    被腐烂病感染后, 大部分人都会沦为养料, 但还有部分会成为荆棘种子的携带者, 本身无任何征兆, 身体里却已经塞满了小麦穗一样的草果，会在人流密集的地方爆炸，把腐烂荆棘传播到世界各地。

    为了解决植株母体，总部也算倾巢出动。

    其余几位助手惊疑不定的目光在两人身上打量, 有点怀疑唐寻安惨遭家暴。

    毕竟除了陆言，现在好像也没有人可以让唐寻安受这么严重的伤。

    陆言顿了顿, 解释：“这是以前的唐寻安。”

    小甲的表情顿时恍然大悟：“是时间吗？”

    “嗯。”

    陆言的眉眼柔软了一点。

    他用刀挑开了唐寻安身上的衣服。

    刀是总部用之前从唐寻安身上剔下来的骨头磨的, 削铁如泥。

    果然，唐寻安身体腐烂的情况非常严重, 伤口边缘的肉泛起黑色, 荆棘的草果直接附着在白骨上，远远看，像是一堆小的吸血蜱虫。

    [啧啧。怪不得觉得自己会死。以当年的技术，想救下来的确过于困难了。]

    陆言摘下了皮手套。

    他肤色冷白, 露出的指节上看不见一点茧子，像精心打造的艺术品。

    因为洁癖严重，一般情况下, 陆言是绝对不会让自己的身体和患者有所接触的。

    不过这个状态的确比用手术刀方便。

    他的两根手指手指不断延长，很快变成了深红色触手的形状，触手表面覆盖着半透明的鳞片。

    尽管已经习惯了各式各样的污染源，但助手医生们依然不约而同的转过了头。

    哪怕陆言有意控制，他们看久了还是容易吐。

    任谁直视神明本体，都会付出一点代价。

    鲜红的触须像是刮骨刀，把上面附着的种子给剐了下来。

    这种草果尝起来像酸味很重的蓝莓，因为不是很好吃，陆言一律丢进废物处理箱。

    更多的种子藏在没有暴露的皮肉之下。

    于是，触手的顶部撬开了鲜红的肌肉层，往里探去。

    系统顿时肃然起敬：[你们这深入交流，未免也太深入了。]

    陆言没有回答。

    唐寻安身上附着的污染物赶在了发芽之前，清理完成。不过全身依然有很大一部分血肉，成为了荆棘的养料。

    之前抱起来的时候，陆言就发现了，唐寻安轻的不可思议。

    103岁的唐寻安有700斤重，但眼前这个，一米八八的个子，加起来也不知道有没有一百斤。

    陆言想了想，抬起了手。

    他的掌心出现了一团朦胧的白色光雾。

    另一边，正在睡觉的教皇突然感觉自己身体少了一部分，隐约知道，大概是陆言又把他的天赋12-复苏给借走了。

    这团光雾沉进了唐寻安的身体里。

    重伤破败的身躯开始肉眼可见的愈合，新的身躯长了出来，充满勃发的生机。

    尽管不是第一次看见这样的景象，但每次欣赏的时候，小甲都觉得，这大概就叫神迹。

    在治疗的过程里，陆言也发现了一件事。

    唐寻安的天赋受损了。

    他伤的太重，濒死。又在死亡的前一刻，透支了时间，来到陆言的面前。

    换句话说，因为过早透支，唐寻安失去了穿越时空的能力。

    系统开始吹枕边风：[想治吗？把狗狗龙的天赋剥夺下来，拿给小狗狗龙，就可以治好。]

    按理说现在污染病已经得到了控制，唐寻安的时间天赋可有可无。而给过去的唐寻安，吃的苦大约是会少一些的。

    但他依然拒绝了：“不要随意动时间线，现在的世界已经很好。而且，这样做，对现在的唐寻安来说，太不公平。”

    唐寻安吃了很多苦，才变成现在的模样。

    有时候陆言也会觉得，第一次见面时，意气风发的小狗狗龙很可爱。

    但他喜欢现在的唐寻安。多一点，少一点，都不是现在的他。

    系统叹息了一声，感觉很是可惜。

    *

    一般情况下，陆言都是会在凌晨4点前回家的。哪怕偶尔有意外，也会给唐寻安打个电话。

    但现在已经到了早上七点。

    天色渐亮，几条街外，侦探的早餐摊已经支了起来，陆言还是没有消息。

    污染病得到控制后，侦探已经彻底放弃了在周启明身边的卧底行为。

    他子承父业，继承了父亲的鸡蛋灌饼早餐摊。因为有过去特别行动部同事的照顾，生意很是红火，马上就可以开连锁店了。

    唐寻安思考片刻，换好衣服，准备去买两份鸡蛋灌饼，然后去医院接人。

    就在他打算出门的时候，门口传来了一阵响动。

    陆言终于回来了，不仅回来了，怀里还抱着一个人。

    他怀里的人，从身形看有些眼熟。

    有一瞬间，唐寻安能感觉到一股强烈的排斥感。并不是出于厌恶的情绪，而是紊乱的时空出现了故障，开始微微的扭曲。

    并不需要太多的思考，唐寻安询问：“这是我？”

    陆言：“是。29岁。”

    唐寻安沉默了片刻：“29岁，那是在B市清理污染的时候。联络员说我曾短暂的失去过生命体征。大约三分钟。那之后，我失去了部分天赋。”

    他到这里的清醒时间只有短短几十秒，几乎刚来，见到陆言后就陷入昏迷。

    “我还以为是梦。”

    原来是到了未来。

    唐寻安如今这么强，都能感受到排斥。

    对于过去的唐寻安来说，这种排异感只强不弱。

    陆言摸了摸小狗狗龙的额头，把他放在了沙发上：“送他回去吧。”

    从黑龙身体里死而复生的唐寻安，重新拥有了完整的时间。

    如果要从唐寻安的身体内借走时间，对陆言来说消耗也不小。而且事后，唐寻安也会问出个原因。

    因此，可以对唐寻安用剥夺，但没必要。

    唐寻安答应的很快：“好。”

    他握住了自己的手。

    小狗狗龙的身体开始变得透明起来。

    他皱着眉，看起来像是正在遭受痛苦。

    陆言抬手，抚平了他的眉心。神情莫名的柔和。

    怀里的人如有所感，突然睁开金色的眼眸，眼底是一片湿润的水汽。

    “陆医生……？”

    系统问：[就这么送回去吗？不带小狗狗龙见见世面再送回去吗？]

    某种程度上，它其实是陆言想法的体现。

    在看到受伤严重的唐寻安时，陆言总会有一些特殊的怜爱。

    陆言想了想：“不了。”

    这种情况类似于独生子女家庭突然有了二胎。

    一碗水无论如何，都是端不平的。唐寻安会酸。

    大约是感觉到自己快要消失，唐寻安有些惊疑不定，内心却升起莫大勇气。

    他起身，亲上了陆言的侧脸。

    下一秒，小狗狗龙消失的速度瞬间加快，像是一下子从中间跳到了结尾。

    客厅里只剩下了陆言和唐寻安。

    陆言抬头，撞上唐寻安的眼眸。

    对方微微抿起唇，看起来有很多话想说。

    系统：[啧啧，自己的醋也吃。丢人。]

    陆言起身，还没来得及说话，突然就被搂住了腰。

    唐寻安把脸埋进了陆言的颈肩，嗅了嗅：“你怎么不躲开。”

    只要陆言想，那个吻完全是可以避开的。

    唐寻安的声音没什么情绪波动，但听上去意外的委屈。

    陆言没有说话，于是，唐寻安又问：“你是不是心疼他了？”

    陆言没有否认：“是有一点。”

    唐寻安抱着陆言腰的动作未免用力了一些。

    他亲上陆言的侧脸，像是要覆盖掉自己留下的上一个标记似的。

    很多人都觉得陆言性子冷，没什么情绪，自然也谈不上感情。

    只有唐寻安感受过来自陆言的偏爱。

    只是难免有时候，会想要更多一点。

    有时候午夜梦回，唐寻安会回忆起黑龙的记忆。

    他明白，那也是过去的自己。

    在那个过去，他同样遇见过陆言。

    黑龙同样为陆言付出了一切，却没有得到过半点回应。

    因为他们属于两个不同的阵营。陆言是深海会的教子，这个教会不反对婚姻，因为婚姻是利益交换；但反对情爱，因为感情是神的累赘。

    他们不可能，也不应该有未来。

    黑龙在错误的时间，遇上了正确的人。

    所以唐寻安明白，陆言的偏爱是一种特别的幸运。

    只是陆言给的爱意太含蓄，哪怕是分一点给过去的自己，唐寻安都会忍不住的嫉妒。

    陆言叹息一口气，闭上了眼：“唐寻安。”

    唐寻安：“嗯？”

    “我有说过喜欢你吗？”

    唐寻安愣住了。

    他预感到了陆言要说什么，于是居然激动的手都有些打颤。

    陆言道：“我爱你。”

    他在学校里学习知识，在社会中学习和人相处，又通过观察，模拟出情绪。

    什么时候可以笑，什么时候应该生气，什么时候要哭。

    但陆言学不会爱。

    在成长中的很长一段时间，他都不知道爱这种情绪，到底是什么感觉。

    好在爱是不用学习的，爱是发自内心的本能。

    这种本能，把神困在了人间。

    （番外1-完）

    作者有话要说：　　下一个番外：一周目的狗狗龙和教子言言的故事。

    争取写完后一起发上来。

正文 165、165

    165/番外

    唐寻安刚到总部, 就觉得气氛不太对。

    他是被叫过来开会的，说有一项重要任务，需要他去完成。

    一般总部这么说的时候, 通常代表这任务不好做。

    都说天塌了高个子顶着, 唐寻安身高188, 是挺高。

    这次与会人员一共有9人。唐寻安扫了眼，全都是熟人。

    自从污染病扩散开始, 人类不得不放弃一些污染严重的区域, 搬迁至其他地方居住。如今, 几大区靠的已经非常近。

    气氛有些压抑。

    唐寻安拉开椅子, 沉默地坐好，等待着任务。

    特别行动部的王部长咳嗽了一声：“今天，我们聚集在这里，是为了……庆祝我们共同的朋友, 唐寻安95岁！生日快乐！”

    说完，天上突然炸开了礼花。

    会议室亮起了大灯, 彩色的飘带带着金箔纷纷扬扬洒了唐寻安一声。

    广播里放起了那首永远不会过时的《生日快乐歌》。

    米迦勒推着一个大大的蛋糕走了进来, 双层的。

    “科研所特地制作的。光是准备材料都花了一个月。最上面那朵浅金色蔷薇是我去植物园摘的。”

    洛川植物园，S级污染区。

    里面有许多伴生污染物, 蔷薇花藤就是其中之一, 服用可以降低病变度。是研究所做特效药偏爱使用的材料之一。在黑市，一朵花能炒到三万贡献点。

    “谢谢。”

    唐寻安举起了蛋糕刀，五刀切成了十份。

    因为活的太久，唐寻安是不怎么在乎自己的生日的。更何况很多次生日时间都和出任务的时间撞上了, 难得有一次人在总部。

    蛋糕内芯吃起来是牛肉味的，咬一口还能淌出汁水。想必又是用污染物身上的什么东西提纯出来的。

    唐寻安刚摘下戴在脸上的止吠器，就听到王部长道：“不过这次找你呢, 确实有一个任务需要你协助。”

    “总部需要你去新月神国一趟，签订合约。主要是关于136号污染区共同开发问题，以及两个人类生存区的边和平互助协议。”

    危险程度较高的污染区是禁地，但中低级污染区因为污染值不高，盛产材料，一直是各大区争夺的对象。

    目前，全世界范围一共三大人类生存区。位于大陆中央的天启共存区，西部的新月神国，和南半球的奥岛。

    深海会经过一个多世纪的发展，早就成为陆地上信徒最多的教会，并且完成了对辖区政权的架空，实现政教合一。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    唐寻安对这个教会的感观并不好。

    在过去任务里，他曾经接触过这个教会中的天启者教徒。

    教徒们认为，成为污染物是进化的终点，是回归神的怀抱，因此在战斗过程中悍不畏死，平时也不会拒绝一些死亡率极高的人体改造。总之，不是很把自己当人看。

    唐寻安微微点头：“嗯。”

    “新月神国的教子上个月刚过20岁生日，听说是要准备入世了。”王部长补充了一句，“听说教子是神国那位女教皇的亲子，过去一直隐藏的很好，跟着父亲在世界各地历练。这次去，也可以收集一下资料。”

    唐寻安：“嗯。”

    生日刚过，唐寻安就搭上了去欧罗平原的专机，同行的还有他的副队白泽。

    唐寻安并不热衷政治。更何况，在这个时代想要维持社会稳定，是一件非常消耗脑力和精力的事情。他在仕途上唯一的用处，就是因为世界范围内知名度极高，可以代表生存区签合同。

    他只需要把自己磨成最锋利的那把刀就够了。

    飞机一共有十二个小时。

    唐寻安打开电脑，挨个检查最新录入的天启者档案。

    这里面记载的都是生存区里新觉醒的天启者。

    每年，唐寻安都会看一遍。

    总部觉得他可能是在寻找自己的接班人。

    只有唐寻安清楚自己到底是在找谁。

    果然，今年依然一无所获。可他今年95岁。

    距离上一次和陆言见面，已经过了66年。

    *

    签约现场是在市中心的歌剧院。

    末日来临，一切从简。

    自从二十年前污染异常蔓延开后，属于人类的地盘越来越少，大家逐渐失去了娱乐活动。富丽堂皇的歌剧院被改造成办公大厅。

    大概为了表示对来宾的郑重，舞台上有乐团在演奏。

    唐寻安在代表团一方入座，不知为何，他今天的心情有一种无法发泄的焦躁。

    为了缓解这种情绪，唐寻安强迫自己逐字逐句审查协议。

    所有协议内容都是事先定好的，也具有法律效应，但大家都清楚，这只是一种暂时的，表达友好的形式。但凡有一方实力衰弱，其他势力是很乐意咬上一口的。

    灾难降临后，除了锐减的人口和领土，整个文明的秩序也来到了礼崩乐坏的边缘。

    唐寻安是在下午六点抵达的目的地，签订仪式是在晚上八点。

    天启大区的使团婉拒了宴会，打算签完协议就走。

    新月神国的教徒面面相觑，最终道：“那请稍等，我们这就去请见辉月神座。”

    和总部用S-F给天启者划分一样，新月神国也有自己的标准，最高一级就被叫做神座，代表灵力阈值超过8000。

    辉月神座是教徒们对教子的尊称。

    20岁的神座，任谁看了也要说一句后生可畏。

    大约十分钟后，歌剧院大门打开。首先飞进来的，是几只衔着花篮的鸟。

    整个大厅似乎都敞亮了一些，五颜六色的花瓣从花篮里飘落。就连演出台上的乐团，都换了一支更圣洁华美的调子。

    白泽小声吐槽：“排场真大，这算封建复辟了吧？”

    这位教子的排场真的很大。不仅有鲜花开路，还有四个教徒举着偌大的白金双色宝伞，给神座开路。

    但比起华美的装饰，最引人注目的，还是教子那张脸。

    很美，配上身上巴洛克风格的华服，整个人一看就很贵。

    白泽等了半天，也没等到唐寻安和他一起吐槽，忍不住回头看了眼。

    结果唐寻安的眼睛就跟磁铁一样，黏在别人脸上。

    神情意外的惊喜。

    白泽大为不解：“你一直盯着人家的教子看什么？”

    唐寻安试图收回视线，但是失败了：“难道不好看吗？”

    “好看。”哪怕是不同阵营，白泽也要承认这位神座的美貌，“但是我没办法形容你的眼神。就像是匈奴可汗第一次见到大唐来的漂亮和亲公主……以为是包办婚姻凑活过日子，没想到自己赚翻了。那种，你懂吗？”

    唐寻安不是很懂。

    -

    辉月神座的名字叫陆言。

    唐寻安盯着协议上的签名看了许久，觉得普普通通两个字也显得十分可爱。

    全程，陆言的神情都格外的寡淡，银色的眼眸像是天上的月，充满疏离感。就连说话的声音都听不出情绪。

    意外发生在签订仪式的末尾。

    地面毫无征兆的剧烈晃动起来。

    大厅的灯在瞬间熄灭，四周一片漆黑，人声在黑暗里响起。

    “是地震，先躲起来！”

    在场的几乎都是天启者，尽管灵力阈值有所差异，但好在不用担心人员伤亡。

    在晃动中，歌剧院顶层的天花板掉落，大理石块狠狠往地上砸去。

    几乎是下意识的，唐寻安张开背后的龙翼，挡在陆言面前。

    背后的石块兴许是用特殊材质加固过，很重。

    唐寻安从鼻腔发出了一声闷哼。

    陆言抬起头，眼神有些意外。

    尽管年轻，但他一向是和柔弱搭不上边的。没想到居然有天，会被一个陌生人保护。

    他知道这个人是谁，唐寻安，代号暴君。人类目前为止最强的天启者。

    陆言还知道更多的事，尽管陆城和江月没有告诉他。

    这次签订仪式，是一个针对唐寻安的局。

    他们想让唐寻安死在这里。

    不仅仅是因为唐寻安属于其他阵营，更因为陆城做过一个预知梦。

    陆城说，他梦见唐寻安杀了陆言。

    “他是你成神路上最大的障碍！”

    在说起这个人的时候，陆城巨大的眼眸难掩愤愤。

    地面裂开了几条巨大的缝隙，地底的污染物从缝隙里钻了出来。长着爬虫一样的身躯，却有狰狞的口器，足以撕裂一切皮肉。

    地面有几个教徒被悄无声音的啃食，在短短几个呼吸间，连骨头都没剩下。

    唐寻安抱着陆言飞到了半空中，深深蹙起眉。

    陆言的初始天赋是全知。

    这导致陆言的脑海里，经常会闪过一些片段化的描述。

    譬如现在。

    陆言听着唐寻安的心跳，意识到一件事，唐寻安爱着他。

    不是喜欢，是深爱。

    这让陆言很疑惑。

    很小的时候，陆城和江月就告诉过他，他的目标是成神，他是这个世界上唯一的神。

    他是教会的教子，神国未来的继承人，也是教徒信仰的神明本身。

    陆言观察着人间，却从不融入。

    他在父亲的指导下，吞噬着王鱼和污染物。

    陆言很年轻，却比任何人想象中强大。

    除非是高级污染物，现有的手段其实很难从物理意义上杀死唐寻安。

    但唐寻安并非不可战胜，他的精神状态比很多人想象中糟糕。

    为此，陆城特地去了一趟长嘉，和圣神进行了一场交易。

    他要到了圣神的一枚小脑花。

    唐寻安如果意外死亡，新月神国的嫌疑显然是最大的。但如果教子也在现场，完全可以推给污染物和意外。

    这里面唯一的变数是陆言。他们抚养陆言长大，然而他并没有被养成两人期待的模样。

    他强大，但并不听话。哪怕是陆城和江月，也无法左右陆言的意志。

    陆城在赌，赌陆言会永远置身事外。

    如今，陆言在唐寻安的怀里，手搭上了他的肩膀，然后微微，曲起手指，弹了一下。

    他的动作弧度很小。

    小到在混乱中，没有任何人注意到，他弹走了一枚从天而降的小脑花。

    小脑花“啪嗒”一下，掉在地上，被地上的污染物啃的干干净净。

    ……

    ……

    地震持续了两分钟。

    自从污染扩散，天灾发生的频率显著上升。

    火山喷发、暴雪、海啸、地震、洪水……世界脆弱的像是千疮百孔的玻璃球。

    这次地震虽然突兀，但的确是自然发生的灾难。

    唐寻安用龙息解决了污染物，小心翼翼地把陆言放在了地上。

    剧院已经变成了一片废墟。

    对方银色的眼眸看着他，却并不说话。

    唐寻安有些莫名的紧张，但是好在外人是看不出来的。

    他问：“可以要一个你的联系方式吗？”

    周围，深海会的信徒们忍不住对这个异乡人怒目而视，挡在两人中间：“离我们教子远点！”

    唯独陆言思考了片刻，轻声回答：“嗯。”

    作者有话要说：　　为什么没有写完，我怒。

    顺便，这文签了繁体、简体海外、简体大陆出版。出版进度可以关注微博@小七流，有消息会通知的。最快也要明年才能出了。

    ――――

    【推荐一下朋友的文，主受，ABO，电竞】

    《装A[电竞]》by快乐喷泉

    AFT最近转来了个新AD，正是打完春季赛后消失了半年的唐川，半年前，唐川被誉为国内最强AD，半年后却突然进了个即将被降级的队伍。

    有人不懂唐川的选择，为什么脱离大名鼎鼎的原战队HZ，跑来AFT扶贫？

    AFT对外一致宣传：因为爱情。

    可只有战队内部成员知道，AFT的队长和唐川每天都快打起来了。

    ――――――――

    战队里的所有人都知道唐川不喜欢别人靠他太近，原以为是唐川太A，不爽别的A身上的信息素，后面才知道唐川是个O，闻不得A的信息素。

    赛场上，抑制剂失效导致唐川发情。

    他拽过身旁的人，红着眼命令：“咬我一口。”

    标记完再把人推开：“离我远点。”

    被推开的AFT队长险些咬碎了牙。

正文 166、166

    166

    尽管交换了联系方式, 但是因为时差、还有陆言的个人习惯，两人其实很少在同一个时间段里说话。

    唐寻安会跟陆言说今天的月亮，说任务里遇到的污染物, 说身边琐碎的小事, 说新买的花。

    单看聊天记录, 可能会让总部的联络员落下一些辛酸泪，很难接受唐寻安竟然会像情窦初开的高中小男孩一样, 不厌其烦地和自己心上人搭话。

    陆言从小到大都没用过手机, 看书的时间远比说话的时间长。

    因为唐寻安, 勉强养成了定期上网冲浪的习惯。

    陆城对此很是警惕, 但他对陆言有一种莫名的畏惧，只好装作不经意地询问：“你最近怎么开始用手机了？”

    陆言唇微微翘起一点：“养了一只电子宠物。”

    -

    又一次任务。

    唐寻安和米迦勒到了克罗曼庄园。

    这次情报是由新月神国的教宗提供的，说是在这里见到了乌列。

    乌列是和米迦勒同期的天启者，已经失踪十几年。

    因为天赋是排名第五的审判, 过去一直是总部重点培养的对象。

    克罗曼庄园是记录在案的B级污染区，他们两人一个A一个S, 组队开荒绰绰有余。

    乌列的确在这里。

    只是没想到, 他们看见的是乌列的尸体。

    庄园的污染物比想象中诡异而恐怖，尤其是两个人好不容易杀死了妻子, 以为一切都结束了。妻子的肚子里却钻出一个怪异的胎儿。

    它刚开始嚎叫, 唐寻安的耳膜就被震出鲜血，大脑疼的像是要裂开。

    婴儿大小的怪物食指如同利刃，它跳在米迦勒的背上，狠狠咬下了半边翅膀, 银色的眼眸里充满戏谑。

    米迦勒用天赋恩赐，把圣光丢给了唐寻安，掐着怪物的脖子嘶吼：“走！把消息带回去。”

    不仅是这里有S级污染物的消息, 还有神国背叛了他们的盟友的消息。

    这里处处充满着深海会的标志，乌列死亡显然也有新月神国的手笔。最重要的是，这么久都没等来救援，显然是有人封锁了消息。

    唐寻安没有走。

    他和这个新生的怪物打了一架，伤的有些重，唯一能庆幸的是没有输。

    唐刀把破碎的怪物钉在了地上。唐寻安跪在地上，半天都没能站起来。

    他金色的血液流了出来，和地上的脏水混在一起。他伤的很重，身上的伤势已经超过了自愈能力。

    嗅到腥味的寄生鱼拼尽全力地想从伤口里钻进来，被烫的像是岩浆一样的血融化。

    不远处，米迦勒半边脸沉在水底，看不出任何生命的迹象。

    唐寻安手发颤，把米迦勒从水里捞了起来，用手指探了探，没有呼吸，自然也没有心跳。

    他和米迦勒认识了四十多年，一起出过不少任务。这是他的朋友，战友，他可以放心托付后背的人。

    现在米迦勒死了，因为一个荒唐、滑稽的阴谋。

    唐寻安浸泡在水中的屏幕，微微亮了一下。

    [你在哪？]

    发来消息的是陆言。

    唐寻安没有回答，他靠在石柱边上，开始抽烟，一根又一根。镇静加止痛，终于让他的手不再那么发颤。

    天快亮的时候，他的手机多了一个陌生号码的来电。

    唐寻安接通，电话里传来陆言的声音：“还好吗？”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------

    唐寻安愣了很久。随后，艰难地开口道：“米迦勒死了，总部一定会向神国要一个说法，我也不会放过陆城和江月。”

    他一说话，嘴里就全是铁锈味，声音沙哑。

    “我们不要再联系了吧。”

    气氛有一瞬间的寂静。

    片刻后，他听见陆言的回答。

    “好。”

    -

    陆言挂掉了电话。随后像是丢垃圾一样，丢掉了手里的手机。

    通向克罗曼庄园的路只有一条，他挡在路中央。

    “神座……”

    他面前，四个人的表情有些为难。

    他们是神国的清道夫，教宗的使徒，隐藏在黑暗中的天启四骑士。

    尽管名号很响亮，天启四骑士其实也不过是从小被豢养的战斗系天启者，替教会做一些不那么光彩的事。

    这些死士都有超过九千的灵力阈值，放在哪，都是一支不容小觑的力量。

    “这是教宗大人的旨意。”

    如果克罗曼庄园里的污染物能杀死唐寻安，那他们也不用出手，一切都可以归于意外。

    “唐寻安死亡后，第一区的实力会大打折扣，神国就能成为最强大的幸存区。”天启骑士骑着无头的白马，缓缓解释，“更何况他已经察觉神国的秘辛。神座，教宗大人这么做，都是为了你。”

    新月神国的教宗是江月，也是陆言的母亲。

    从小到大，陆言听江月说过很多次，对方是如何辛苦地把他养育长大，又花了多大的代价，才让那些王鱼成熟，成为自己的养分。

    她对外充满威严，但是在陆言面前总是温柔可亲。

    孩子应该爱妈妈。

    可惜陆言并不爱她。

    陆言的脸上看不出太多情绪。

    他没有让开，只是平静道：“你说的很对，但我不同意。”

    陆言没有翅膀，但他的脚却离开了地面，缓缓浮空。

    下一秒，他拉开的弓箭对准了天启骑士的眉心：“死，或者回去。”

    属于上位者的压迫在这一刻释放的淋漓尽致，已经破晓的天色在瞬间漆黑，天幕之上，出现一轮鲜红的月亮。

    领头的骑士翻身下马，跪在地上。

    这场刺杀无疾而终。

    同月，唐寻安回到总部，带着米迦勒和乌列的遗体。

    同年，污染病进一步加重，天启共存区和新月神国断交。

    作者有话要说：　　争取今天把这个番外写完。

    大家中秋快乐！

正文 167、167

    167

    时间一晃就是10年。

    对于双方而言, 不见面都是最好的选择。

    这十年里发生了很多事。

    洛川植物园彻底失去控制；第一研究所所长被培育的污染物反噬，造神计划终止；屠宰场的版图扩张到整个省会……人类的版图一再缩减。

    污染病防治中心总部，都从A市搬迁到了污染病较轻的D市。

    这么多年的抗争, 用一句惨烈来形容毫不过分。唐寻安收殓了很多同事的遗物。一开始用一个小盒子装, 后来需要一个小房子, 再后来，需要一整个收藏室。

    文明倒退, 科技停滞。到后来甚至洗澡都要自己烧水, 因为电要紧着研究所用。

    唐寻安泡在冷水里, 抬头看着星空, 偶尔也会怀疑，自己当初看见的场景是不是一个梦。

    他19岁的时候在海上乘船，还借陆言的电脑了解过当时的情况。如今，海洋已经成为禁区, 所有海水都变成了墨汁似的黑色。

    唐寻安隐约有种预感，他看见的未来不会来了。

    他翻开了手机, 没有信号, 但是社交软件里还有陆言的联系方式。

    之前出任务，这个手机坏过一次。唐寻安因此发了两天烧, 研究所的人加班加点完成了数据修复, 顺便把里面的内容备份。

    聊天记录其实不重要，重要的那个会回答的人。

    当天夜里，唐寻安又做了一个梦。

    不是自然形成的梦，是天赋99-入梦。

    他在梦里看见了陆言, 对方是一个漆黑的巨人，孤独地坐在王座上。

    陆言的声音没什么变化：“好久不见。”

    唐寻安那瞬间居然有些想哭。

    陆言侧头：“其实我不怪你杀了陆城。”

    “对不起。”唐寻安下意识地想摸摸自己腰侧的刀。

    “为什么道歉？”

    “他是你父亲。”

    王座之上，陆言微微笑了一下。并没有回答这个问题。

    唐寻安仔细打量了片刻, 才发现陆言比起坐在王座上，更像是被捆在上面。

    深红的触手深深勒进了他的身体表面，有些缠绕上脚踝，把他困在这里。

    “你应该知道，深海会是一个造神的教会。我花了很久时间，才明白一件事，我是容器。”

    “陆城和江月告诉我，只要收集完神的躯体，我就可以成为真正的神，终止这一场灾难。神的躯体被叫做王鱼。”

    “我很早就发现，我自身病变度并不取决于天赋能力的使用，而是我和这些东西的融合程度。”

    “在融合了所有王鱼后。”陆言顿了顿，“我的病变度肯定会突破一百。按照研究所的标准，就是堕落为污染物。”

    陆言思考了片刻：“我不知道那时候会发生什么。现在我已经找到了最后一部分躯体……”

    陆言道：“如果我成功，最好不过。如果我失败了，记得杀了我。”

    唐寻安的表情有些许疑惑：“怎么样才算成功？”

    陆言的手指轻轻敲打着椅背：“如果成功，我会回来找你。”

    唐寻安有很多话想说，可是以他们两人的关系，他想说的话未免过于冒昧且不合时宜。

    黑色的巨人像是流沙一样开始消融。那瞬间，唐寻安内心充满惶然。

    “陆言，你要去哪？带上我……”

    可惜这些黑色的细沙消失的极快，就像是一闪即逝的星火。甚至都没能等到唐寻安把话说完。

    唐寻安低头：“……行不行。”

    他从梦里醒来，刚好是夜半三更。

    唐寻安开始等陆言。

    他没有等到陆言，但是等到了一轮东升的红月。

    唐寻安看着这轮月亮，抬起手，摸到了一脸的泪。

    陆言失踪了。

    天空里的月亮变成了红色，再也没有白回来。污染再次加剧，岌岌可危的人类社会彻底崩塌。

    他又等了十年，终于明白陆言永远不会回来。

    接受这个事实后，唐寻安比想象中更为平静。他的病变度很高了，像是随时会坏掉的旧手机。今天漏电，明天黑屏。总有出不完的毛病。

    于是，唐寻安明白，自己应该离开。和他的朋友一样，找一个安静的地方等死。

    黄尘一生斩杀了无数敌人，如今这把刀终于对准了自己。

    唐寻安赴死的很平和，在一片漫天黄沙的无人区。夜晚的风吹起的沙丘，会掩盖他的遗体。

    唯一的意外是，他失败了。

    唐寻安没能杀死自己，他变成了污染物。

    一头漆黑的龙。

    黑龙像是条大蜥蜴一样，在沙地痛苦的打滚，嘶吼声传了很远。

    一周后，黑龙挥动着翅膀，离开了这片沙地。

    它凭着本能狩猎，有时候却会不记得自己是谁。它用刀在身上刻下了陆言的名字，因为恢复能力太强，没过几个小时，黑龙就会用黄尘在自己身上刻一个“陆言”。

    它会找到他。告诉他自己还没来得及说出口的话。

    黑龙找到了新月神国曾经的天启骑士，对方和他一样，也堕落成了污染物。

    他从天启骑士的口里，终于得到了“陆言”的消息。

    或者说，陆言身体的消息。

    “成神最后关卡，神座被反噬了……”天启骑士嘴里吐血，说话断断续续，“尽管教宗没有明说，但我们都清楚，辉月神座就是我们信奉的神本身……收集完躯体，k应该重返人间……可是，神座失败了……”

    “我把知道的都告诉你了，新神就在海底。”

    黑龙在恍惚间想起，陆言说过，如果他失败了，记得杀了k。

    它来到海边，变回人形。

    黑龙看着皮肤上密密麻麻、新旧交错的“陆言”，突然有了很多困惑。

    陆言是谁？他又是谁？

    这应该是很重要的人。然而黑龙反复念着这个名字，只能感觉到难以言喻的悲伤。

    他抱着必死的决心，沉入海底。

    今天他要去见一个仇人，那个仇人杀了他的爱人。

    ……

    ……

    唐寻安是被噩梦惊醒的。

    他从小到大都很少做梦，不过，自从在黑龙的身体里醒来后，唐寻安时不时就会梦到这些回忆。

    尽管这是自己经历过的事情，但唐寻安总感觉像是在看别人的电影。

    这些记忆隔着一层朦胧的雾，陌生又熟悉。

    黑龙的故事尘封在海底，除了他没有人知晓。

    唐寻安往陆言的身边靠了靠，悄悄用尾巴把人圈在了自己的怀里。

    “唐……寻安……”

    陆言从鼻腔里发出了一声轻哼，但是没醒。

    唐寻安觉得自己的心都要被哼唧化了。

    他低头，轻轻把吻落在了陆言眉心。

    他喜欢现在的故事。

    这是他们最好的结局。

    （番外2-完）

    作者有话要说：　　唐寻安：感谢过去努力的我自己。

    ――――

    下一个番外：配角们的人生。

正文 168、168

    168/番外-宗炎

    宗炎最近有点烦。

    因为涅, 他重生了。

    都说人是由记忆构成的，他有之前的记忆，他依然是宗炎。甚至还能抽空, 和雁北等人一起去给顾峥烧个纸钱。

    一切都挺好的。

    如果不是在所有人期待的目光下, 他憋着一口气, 变成了一个可爱的白毛小正太的话。

    -

    K市天启者陵园。

    烧给顾峥的纸钱还在盆里，燃了一半。

    这种纸钱是用污染物的皮脂研发出来的。因为原材料是油脂, 烧了以后有一股肉香, 最后会融化成半透明的琥珀状固态物。

    不仅环保, 还可以用来喂流浪的小猫小狗。

    这也是因为灾难结束后, 烧纸人数激增，研究所顺应市场推出的新产品。

    如今正是社会的恢复期，财政拨款有限，以至于研究所也不得不自己想办法挣钱。

    当然, 研究所最主要的目的，还是让进化后的产物, 可以真正地走进千家万户。

    整个社会都在慢慢的疗愈。

    就在刚刚, 宗炎短暂的变回了人型，但现在又缩了回去。

    气氛一时之间有些尴尬。

    雁北看着躲在墓碑背后的红色小鸟, 温声道：“宗炎, 你出来吧。我们不会笑你的。”

    叶良山：“是啊。大家都认识这么多年了，什么样子没见过？几十年前，我们还一个澡堂子泡过澡呢！”

    秦握瑜也道：“其实小孩子也挺可爱的，陆医生说不定很喜欢。”

    红色小鸟迟疑了片刻, 缓缓从墓碑后面踱步走了出来。

    他身上还顶着大人的衣服，但显然是穿不下的。

    元辰没有憋住：“噗嗤。”

    宗炎拍起翅膀，恼羞成怒地飞走了：“啾――啾――！”

    *

    除了拥有全知的陆言外, 第一个知道宗炎变成小孩的，是周启明。

    他正在家里玩新游戏的deo，突然接到一个陌生电话。

    周启明开了免提：“喂，哪位？”

    “是我，宗炎。”小孩的声音从电话里传来，“问问，游戏防沉迷，人脸识别，不通过怎么办？”

    周启明是见过宗炎的。

    之前天启者总部开年会，他作为场外嘉宾去过。印象中是一只站在雁北肩膀上的漂亮红色小鸟，会喷火。

    本来周启明不该对他有这么深的印象。

    奈何，宗炎头顶的称号实在太显眼。

    【涅の凤凰】

    【受害者C】

    后面这个称号，也算了解了周启明心头多年来的未解之谜。受害者A是唐寻安，D是他自己。就是不知道B是谁。

    噢。对了，鱼塘还t扩容了。雁北头顶还有个受害者E。

    不过，周启明觉得，以陆言的AOE伤害范围，受害者26个英文字母，是不够装的。

    周启明：“防沉迷不归我管啊，我都五十多岁了，偶尔还会被防沉迷呢。不过你声音怎么这么年轻？”

    宗炎：“出了一点意外。”

    周启明想起了那个“涅の凤凰”，以及天赋序列表上对涅的描述，大概明白了是什么样的意外。

    这个涅，是真的重活一次。

    周启明宽慰道：“挺好的。多少人都想梦回快乐童年。”

    宗炎：“新身体的生长周期很长，感觉起码要60年后才能成年。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    周启明：“现在大家寿命都挺长的，60年还好吧……”

    宗炎突然怒了：“好个**啊！60年后陆言和唐寻安孩子都大了！”

    周启明：“……”

    宗炎捡起了手机：“抱歉，失态了。”

    *

    宗炎决定找陆言去看看病，这种病应该叫做“生长迟缓”。

    他在总部的优先级很高，因此插队挂上了专家号。

    下午三点，陆言听见了敲门声，于是回了句：“请进。”

    诊疗室里的椅子不是很高，以至于陆言抬头的时候，甚至没有看见被桌子遮住的宗炎。

    “陆医生……”宗炎说话奶声奶气的，“我长太慢了，这个有办法治吗？”

    陆言下意识地拿出了当初在儿科实习的语气：“你坐办公桌上来，让我看看呢？”

    宗炎沉默片刻，扇着漂亮的羽毛翅膀飞了起来。

    除了身上的一些畸变特征，他和人类一岁幼崽没什么太大区别。有一双橙红色的眼睛，像燃烧的火焰。

    系统：[哇哦，三头身！]

    陆言问系统：“有办法吗？”

    系统：[他现在比起动物，更类似一团能量体，形态和自身储能状态有关。靠自然汲取就会长得慢一些。]

    [想快点长大，可以去吸取其他能量体身上的能量。污染物和天启者都行。]

    吸取最直接的方式就是口服。

    自从污染病得到净化后，污染物虽然还在诞生，但散落在外界的高级污染物已经非常少了。大多都在海底。

    陆言想了想，打开研究所的后台系统，开始寻找合适的药材。

    这些药材都是高级污染物的遗骸，用于实验研究。也算是特别行动部为研究所打下的江山。

    陆言把药方打印了出来，顺便签上了自己的大名，递给了宗炎：“去找研究所领吧。”

    只是没想到，他刚打完药方，研究所的电话就打了过来。

    座机铃声响起，陆言接了起来，里面传来工作人员的声音：“陆医生。”

    她的声音很是紧张：“刚才我们后台接到了通知……就是，请问您要这些污染物是要做什么呢？因为有些材料涉及到我们的后续实验……那个，可以留一半给我们吗？作为补偿，这次您购买材料，可以不用贡献点。”

    宗炎这些年基本没出过任务，贡献点不多。因此付款走的是陆言的账。

    进化后的人类，听力一向不差。

    宗炎道：“其实我长得慢一些也没关系，要不还是算了。”

    陆言“嗯”了一声，挂掉了电话。

    房间里的氛围显得有些沉默了。

    宗炎缓缓道：“重新回到人类社会感觉挺好的。防治中心的食堂很好吃，周围的人对我也很好。雁北最近要开世界巡回画展了；元辰回了编辑室上班；叶良山去海边重新开始教人潜水；童童马上就可以上小学了……我喜欢这样的生活，陆医生喜欢吗？”

    陆言认真思考了一下他的问题：“还不错。”

    于是，宗炎微微笑了笑：“医生要幸福哦，你幸福我就很开心了。”

    “这是我之前的遗愿。”

    他没有开玩笑。

    宗炎在屠宰场，和猎犬同归于尽的时候，他抬头看见了被火焰灼烧的通红的天空。

    他觉得自己人生已经没有太大遗憾了。除了一段无疾而终、欲言又止的思念。

    陆言回以一个浅浅的微笑：“谢谢，你也是。”

    作者有话要说：　　等会应该还有。

正文 169、169

    01【童童/陆嘉禾】

    小兔子童童变回人后, 依然保留了兔子尾巴和长长的耳朵。

    他是垂耳兔，软乎乎的白色耳朵垂下来，走路还会一晃一晃的。

    单看背影, 很难不怀疑研究员小丙在外面有了私生子。

    陆言给出了消息, 说李萍现在还在A市的污染病防治中心工作。如今负责新一代天启者的教学和培训。

    有编制, 高薪，养老金也高, 还不用996。

    李萍是在下午五点下班。

    都说近乡情更怯。童童抱着一捧康乃馨, 在陆嘉禾的怀里扭来扭去：“老师~等会, 我就可以看见妈妈了吗？”

    以前, 妈妈接他放学。现在他接妈妈下班。

    陆嘉禾心不在焉地扯了一下童童的兔子尾巴：“嗯。”

    虽然不是亲兄弟，但从某种意义上，他和陆言的癖好挺像。

    经过调查，目前李萍单身, 无子，这些年也一直很思念自己的孩子。应该不会发生什么家庭伦理纠纷。

    说着说着, 终于到了下班的点。

    童童伸长了脖子, 眼巴巴地看着一个又一个大人从四四方方的门里走出来。一直到几分钟后，突然眼前一亮。像只兔子一样, 从陆嘉禾的怀里窜了出去。

    “妈妈！妈妈！”

    小兔子跑的很急, 他个子小，就比其他人的膝盖高一点点，跑起来却丝毫不慢。

    李萍的手机掉在了地上。有些不敢置信地看着朝她跑来的小孩。

    她蹲下，张开手臂。一把抱住了她的小孩。

    感觉像是在做梦一样。

    怀里的人有温度, 暖暖的，还软乎乎的。

    童童努力让自己不哭：“对不起妈妈。我之前迷路了，找不到家。”

    李萍说不出话, 泪眼婆娑，只是一个劲地摇头。

    陆嘉禾远远看着，有些感慨。

    亲人相聚，阖家欢乐。

    他想自己的妹妹了，可惜妹妹不会再回来。

    陆嘉禾的思绪有些发呆。他最近打算成立一个律师事务所，主要负责处理天启者和普通人之间的纠纷。因为污染病，很多应该被遵守的群体意识、社会道德并没有被践行。

    就在他这么想着的时候，手机微微震动了一下。

    陆嘉禾打开一看，发来短信的是陆言。

    【中秋节到了，要不要一起吃个饭？】

    陆言还挺喜欢做饭的。

    自从长出了触手，他现在可以一边切菜，一边炒菜，一边炖汤，很方便。

    陆嘉禾回了个“好”，闭上眼，笑了起来。

    02【宁淮】

    重返故土，宁淮以为自己会很唏嘘，但实际上，他心里并没有太多的感情。

    长嘉，他呆了几十年。大概也算是故土。

    这里建起了新的学校、工厂，恢复了一些生机。让人重新接受新的世界观，的确很难。但好在大脑花已经死了许久，就算这些遗族想复国，也没什么可能。

    这次回来，是为了给故人扫墓。

    逢青、白狼，还有其他一些人。他们的遗物都存放在苍穹基地。

    苍穹基地已经被改造成了博物馆和烈士陵园。宁淮来的时候，参观的人还不少。

    老师举着小旗子，后面跟着一群背着书包的小豆丁。

    “这是在神国行动里，为了长嘉牺牲的人。”老师兼职导游，神情柔软，“你们出生的时候，长嘉已经恢复了正常。如果不是他们的努力，我们依然像是牲畜一样，被污染物饲养，并且等待死亡。”

    “所以，永远要感恩。铭记历史，也不能忘记仇恨。记住仇恨并不代表偏激，而是为了警醒。”

    宁淮戴着口罩，把鸭舌帽往底下扣了扣，只露出一个下巴。

    他可以靠地面传来的触感察觉障碍物，很多时候，并不需要眼睛。

    宁淮来到了博物馆背后的陵园。

    逢青活着的时候喜欢种花，所以他在坟前洒了很多花花草草的种子。

    本来以为无人照料，这些花不会长得很好。没想到几年不见，这里的花都开的很好，像是一片花海。

    各色各样的，属于不同季节的鲜花盛开。

    老园丁举着剪刀，正在修剪花枝，神情专注而温柔。

    他是长嘉人，在长嘉陷落前就出生了，这些年一直躲躲藏藏；还是天启者，觉醒的天赋叫控温。实战能力一般，但用来侍奉花花草草，却格外合适。

    宁淮觉得，在这样的花海里长眠，逢青大概是不会难过的。

    03【秦怀瑾/秦握瑜】

    秦握瑜能感觉到，自己的哥哥没有死。

    他们双生一体。冥冥之中自有察觉。

    不过秦握瑜并不清楚，秦怀瑾在哪。

    他从小身体不好。

    如今污染病得到了控制，秦握瑜的身体也好了不少，但睡眠时间依然占了一天中的绝大部分。

    秦握瑜明白，秦怀瑾还在通缉名单里，并不是什么好人。

    只是偶尔，他依然会控制不住自己的任性，希望他在哪个不知道的地方好好生活。

    春节快到了。按照以往的惯例，陆言会在家里请一大桌子人，吃团年饭。

    除了陆言，他们这群人平均年龄接近三位数。已经没什么亲人朋友存活在世，一起过年也算是报团取暖。

    因为陆言做饭好吃，每次过春节，大家都挺期待的。

    尤其是叶良山，为了在春节期间多吃一点，甚至不惜提前断食三天。

    今年春节刚好赶上了秦握瑜的生日。

    他很少提起自己的生日，就连关系很好的雁北都不清楚。不曾想，陆言从厨房里端出了一个小蛋糕。

    秦握瑜开心之余，颇为不好意思：“给我的吗？”

    陆言轻声回答：“嗯。不过知道有些晚，材料不是很全，蛋糕随便做的。”

    如果不是系统提醒，他其实也不知道。

    蛋糕并不大，刚好够一个人吃。

    叶良山有些馋，自从吃完长嘉海雾后，陆言就没单独给他做过甜点了。

    秦握瑜被注视的有些不好意思：“要不小叶你吃吧？我不喜欢吃甜的。”

    叶良山连忙后退：“不用管我。我只是控制不住我的胃。不是真的想吃。”

    总之，这的确是秦握瑜这么多年来，第一次过生日。

    他明白，生日是需要许愿的。

    餐厅里的灯关上，秦握瑜吹熄了蜡烛，希望和他同一天生日的哥哥也有蛋糕。

    -

    C市。天启者监狱。

    一群犯人们索然无味地看着春晚。

    城主吐槽：“你妈的，越来越难看了。这是逼我们给春晚冲收视率吗？”

    秦怀瑾有些发呆。

    “想什么？”

    “想我弟。”

    城主：“你弟是治愈系的天启者，总部伺候的白白胖胖的。你还是想你自己吧。”

    说完，城主扒拉了一口年夜饭。

    今年的年夜饭有剁椒鱼头、饺子、汤圆、糖醋里脊、红烧排骨。

    城主感叹：“C市不愧是美食之都，连牢饭都这么好吃……等等？你的牢饭怎么还有个小蛋糕？？”

    秦握瑜：“你要吃给你？”

    于是城主很开心地一口吞了。

    他的天赋是世界。

    世界掌管空间。

    如果城主想躲起来，大概是没人可以找到他的。

    但是现在不比以往。

    城主也想玩联网游戏，吃垃圾食品喝奶茶。

    于是他思考很久，拉着秦怀瑾自首了。

    根据判决书，他需要坐牢6年，主要过错是协助吕知建立屠宰场；秦怀瑾判刑54年，理由是扰乱A市治安，散播瘟疫。

    一直躲在地下，和坐牢好像也没什么区别。甚至城主自己做的饭还不如牢饭。

    城主觉得，如果不是考虑到03还活着，并且他们认错态度良好，秦怀瑾多半是会被判死刑的。

    大年初一。

    总部出于废物再利用的心态，会把比较难处理的污染物丢给监狱。

    秦怀瑾宰了一条大鲶鱼，还没来得及洗干净脸上的血，狱警突然摇了他的号。

    “秦怀瑾，有人探监。”

    秦怀瑾有些意外。

    因为按照他的要求，总部答应过，不会把他的消息告诉给亲人。因此，他想不出还会有谁来看他。

    来的人是秦握瑜。

    秦怀瑾有一瞬间想掉头就走，但是对方眼里的泪困住了他。

    秦怀瑾叹息了一声：“你怎么来了？”

    秦握瑜回答：“陆言告诉我的，我来看看你，不行吗？”

    秦怀瑾低头：“可以。”

    秦握瑜擦了擦眼角的泪：“为什么不告诉我？”

    “我希望你……没有污点。”

    秦握瑜盯住他的眼睛：“做错事的确需要付出代价。我相信你也不是主观意义上的作恶，要不然天启日死了那么多污染物，也不会单独留下你。”

    “我也不会替死者原谅你。所以……在监狱里好好改造。你的天赋能力很有用，可以创造出更大的价值。我不会给你开脱，但也不会永远用过去否定你。”

    秦握瑜隔着铁窗，轻轻握住了秦怀瑾的手：“你的确是污点。可你也是我的哥哥。”

    是那个为了让弟弟也活着，于是想办法压制自己，用自己身体养蛊的哥哥。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    作者有话要说：　　今天应该还有……？

    下一章：沈轻扬。

正文 170、170

    170/配角们的人生

    有句话叫做, 光脚的不怕穿鞋的。

    因为从小到大什么都没有，沈轻扬一直是不怕失去的。

    他的养父酒鬼，还好赌。有段时间欠了人家一只手。

    追债的人找上门, 养父不在, 养母颤颤巍巍地握住了沈轻扬的手腕, 伸了出去。

    “老沈出门哩。要不剁这个吧？我们是真的没钱。”

    那时候他还小，因为经常吃不饱, 手腕细的像是一根柴。

    他的神情格外平静, 或者说, 呆滞。哀莫大于心死, 他很小的时候，就不会感觉难过了。

    追债的人脸部抽搐，大概是没想到还有人拿儿子抵债。也不敢真的剁了，只好脸色怏怏的, 走了。

    村里人都说沈家是歹竹出好笋。两夫妻长相都不怎么样，生出来的小孩却白白净净的, 讨喜。

    沈轻扬是吃村里的百家饭长大的。

    有回他饿的难受, 邻居不忍心，叫进家里喂了一顿饭。从此后养父母就再也没给准备过他的碗筷。

    沈轻扬很早就知道自己不是亲生的。

    “冰天雪地的, 你就在垃圾桶里, 小小一个。我做环卫，看见了你，知道吧。”

    “要不是我们把你带回来，你早就死了。懂吗？做人啊, 要知道感恩！”

    村里唯一的小学在几公里外，早上五点半，沈轻扬就要起床出门。

    夏天还好, 蚊虫可以忍耐。冬天，他在冰面上走一遭，四肢都冻的紫胀。

    学校里，来支教的大学生看不下去，给他找了两件旧衣服。

    衣服不能洗，洗了就不暖和了。沈轻扬穿了好几年。

    他白天上学，夜里摸黑回家，还得干活。

    按理说这样的小孩很容易夭折。

    他刚出生，就被亲生母亲丢在垃圾桶，没死；从小被虐待着长大，也没死，甚至没生过大病。

    上面其实有人来扶贫，可惜扶贫不扶志。工作人员一走，两口子又回到原点。

    最好笑的是，村里分了一头猪，希望养父可以养到年底。

    那头猪饿的比沈轻扬还瘦，沈父偷偷卖了，去镇上□□，刚好被扫黄的人抓到。气的扶贫干部两眼一黑。

    沈轻扬的学业终止于初中。

    义务教育只有九年，没人负担学费。

    他那年夏天在山里采了很多草药和蘑菇，每三天走五公里路去镇上卖给收购商，手和脚都磨出血。

    沈轻扬花了一个暑假，辛辛苦苦存了1917.5元，可以当高中第一学期的学费和生活费。

    乡下教学质量不行，他刚好踩着分数线上了普高。没有奖学金。考的最烂的是英语，只有65分，听力蒙对了8分。

    高中住宿费一学期600，学费900。剩下417可以吃饭。上高中后，可以申请贫困生补助。

    会有办法的，他枕着录取通知书，对自己说。

    可最后一次在家里过夜的时候，他太困了。

    沈轻扬睡的很死，

    醒来的时候，枕头底下的录取通知书还在，钱没了。

    他找了很久，问母亲，母亲说不知道。父亲不在。

    沈轻扬等在家门口，等到父亲提了点卤菜回来。

    “我的钱呢？”他问。

    他挣了一个暑假的钱，被养父拿去镇上的麻将馆，输了个一干二净。

    沈轻扬愿意找那些人磕头，把自己钱要回来，然而他连那些人是谁都不知道。

    这么多年来，他第一次哭，尖叫，想和人拼命。

    养父一巴掌打在了他的脸上：“你的命都是我救的！拿你点钱怎么了！读书有什么用？我看你早点出去挣钱，把这么多年的借住费还给我才是！”

    他终于逃走了。

    -

    现在这个社会，只要肯吃苦，总归是可以挣到钱的。

    小地方工作机会少，沈轻扬又花了两个月时间，终于存够了一些钱。

    为什么是K市，可能是因为当初来支教的老师，来自K市的大学。沈轻扬对这个城市有一种莫名的好感。

    车票164元。需要先去县里，转到市里，再坐车去K市。

    其实高铁要比长途汽车便宜，可惜沈轻扬不知道。

    他15岁。没有自己的手机，没有身份证。衣服是新买的，裤子29，衣服19，鞋子45。一身都是清仓的夏装，哪怕现在已经快到冬天。

    大城市真好，很漂亮。可惜他在这里没有家。

    如果一个人有幸运值，那沈轻扬一生肯定是负数。

    招童工的地方少，沈轻扬没有地方住，于是一连睡了好几天公园。

    有天睡的迷迷糊糊的，被人拍醒。一个中年人跟他聊了两句。

    问他是哪里来，为什么会在这。

    他都说了。

    中年人说，可惜给他介绍工作，还说也能给他一点钱。

    沈轻扬很高兴，他跟着这个男人上了破旧的桑塔纳，结果对方没有进驾驶位，而是来到后车厢，开始亲他。

    他很害怕，还有些莫名的恶心，打开车门的时候手都在抖，一口气跑了很远，再也没回去过。

    但那都是很久以前的事了。或许也不是很久，四年，还是五年。

    从家里出来到大城市，沈轻扬辗转打了好几份工。最后在黑工地摔断了腿，因祸得福，遇见了陆言。

    有时候，沈轻扬也会想，陆医生是怎么看他的。会不会看着他，就像是他当初看那个中年人一样。

    肮脏的、恶心的、见不得光的。

    下流的欲.望。

    *

    沈轻扬喜欢陆言，谁能不喜欢陆言。就连小区里的狗，看见陆言都会多摇两下尾巴。

    有时候，沈轻扬也会想，自己在陆言那里是不是不一样的。

    他会对他说谢谢，会检查他的恢复进度，会把家里不要的书送给他。

    只是这个想法未免太自作多情，以至于大多时候，沈轻扬想都不敢想。

    陆医生对所有人都很好，他就没看见陆言发脾气。哪怕是面对再难缠的病人和家属。

    “污染病的确带来了很多苦难。”沈轻扬曾经对先知这么说过，“但是我很感谢它。”

    如果不是污染病，他终其一生，可能也就那样了。

    沈轻扬的起点太低，不是他不努力，而是他已经触碰到了自己上升的极限。

    初中学历，瘸腿，孑然一身。

    有时候，沈轻扬也会偷偷地想着，现在世道不太平，如果他救了陆言，对方会不会也喜欢上他。

    他对人类社会没有眷恋，唯一放不下的人是陆言。

    所以，在听到陆城的话后，沈轻扬才会那么生气。

    他连手都不敢偷偷碰一下的人――陆城怎么敢动！

    污染物向来是很容易情绪化的，等沈轻扬冷静下来的时候，自己的老师已经只剩下一枚眼珠。

    这枚眼珠子尖叫着说：“我有预知，我可以告诉你想知道的未来！”

    -

    沈轻扬想知道的，是和陆言有关的未来。

    他污染值比陆城高，看见的更远，更具体。

    沈轻扬看见了那个陆言被吞噬的未来。

    新神占用了旧神的身体，鸠占鹊巢，降临人间。

    那是沈轻扬不允许的未来。

    所以，沈轻扬道：“我会证明……我才是最适合你的人。医生。”

    他把自己献祭给了陆言，毫无保留。

    沈轻扬看着刺穿进自己身体的白色脐带，脸上的笑容格外，幸福。

    他要陆言活着。

    哪怕陆言活着的那个世界，没有自己也没关系。

    要失去意识的时候，求生的本能让沈轻扬有些微微的挣扎，可惜那些白色的触须勒的很紧。

    他在恍惚间对上了陆言缓缓睁开的眼眸。

    沈轻扬哭了，但是在海里，这些眼泪应该毫不起眼。

    他问：“你会记住我吗？医生。”

    -

    陆言思考了很久，还是准备通知一下唐寻安：“我打算去给沈轻扬扫墓。”

    他知道唐寻安不喜欢这个人。

    只是沈轻扬和别人都不一样，顾峥有研究所里的同伴；逢青有战友；其他死亡的天启者也有子孙后代……只有沈轻扬，除了陆言，可能不会还有人记得。

    唐寻安正在磨刀的手一顿：“好，早点回来。”

    系统啧啧赞叹：[什么叫正宫。这就是正宫的气度啊，你说是吧，谛皇。]

    陆言没有回答。他吃完早饭，出门，坐上了车。

    司机早就准备好了，一脚踩下油门，往墓园开去。

    墓园也是陆言买的。他死的时候很年轻，才21。

    如果能顺利读书的话，还是没毕业的大学生呢。

    沈轻扬愿意学，脑子也不差，如果好好读书，成绩不会很差。

    陆言抬起胳膊，用手挡住了眼睛，叹了口气。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------
    他的怀里有一捧深蓝偏紫的桔梗花。是拜托司机买的。

    孤注一掷的、偏执的，无望的爱。

    他会记住的。

    （番外-完）

    作者有话要说：　　*桔梗花花语：永恒的爱，无望的爱。

    今天写了好多，我好牛。

    ――――

    另外说一声：番外暂时到此为止了。

    其实还有几个没写完。但需要回家一趟，给近亲奔丧。再加上自身昼夜颠倒，身体不太好，非常需要休息，所以准备在专栏里开一个番外集，以后再写。

    （而且现在晋江完结后，不可以继续添加番外，不方便售后。）

    所以打算标完结了，番外过段时间会继续写。

    （预收丢专栏了，不会V。算是给大家的福利了。）

    最后，想要一个评分。谢谢大家陪我走过这段旅程。
