来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------














章节目录 第1章

    第1章

    2028年，8月29日凌晨。

    北赤岛灯塔上。

    刻骨罡风，不断扑打着李华的面容。

    坚毅，冷峻。

    塔下，凶猛异兽如潮汹涌，仰天狰狞嘶吼。

    放眼万里，血染大地。

    作为大夏战署二分队队长，李华率领手下精英小队，捍卫北赤岛灯塔。

    这里，是极北防线。

    后方，则是人类最终的净土。

    举枪的手，已在严酷寒风中僵硬。

    然，众人脸上没有一丝迟疑。

    以李华为首，时刻警惕着异兽上塔，威胁到人类最后的家园。

    不知过去多久。

    无线电断断续续，传来播报。

    “最新消息......米国阿拉州沦陷......大夏南方数省相继沦陷。”

    “异兽凶猛来袭，我们人类的生存之地，已所剩无几。”

    “未来的希望究竟在何方？让我们默默的祈祷......”

    短暂的播报之后，声音又戛然而止。

    只余死一样的寂静。

    队员们纷纷看向李华。

    就见李华，神情悲愤。

    六年前，地球数地接连发生自然灾害。

    洪水，地震，海啸，干旱，火山喷发以及虫灾，鼠疫等。

    起初，无人重视。

    各国专家，经过研究也只认为是地球在进行自我调节，很快情况便会好转。

    所有人都乐观的以为，难得一见的厄尔尼诺现象过去，一切又能恢复平静。

    哪知，更大的灾难，就在各国毫无准备的情况下全面爆发！

    先是各国战署组织，突然发现地核内沉睡着无数庞大的异兽。

    这些异兽刚一苏醒，就肆意撕咬吞食人类，将人类当食物一样捕杀。

    人类为了反抗，马上团结起来，与庞大的异兽们展开殊死抗争。

    至今，已有六年。

    而李华更是从当初一介大学生，为保国家社稷，人类未来，毅然从军。

    身先士卒，战场搏杀，积累功勋。

    直奋斗到大夏战署二分队的队长，被派往极北防线，守卫人类最大幸存者基地，北赤岛。

    如今，异兽潮来势汹涌，势不可挡。

    各国无法抵抗，前线节节溃败，每逢战报，都是一片哀鸿。

    人类各大幸存者基地，陆续被攻破。

    残忍的异兽撕碎所有人类，骨肉碾碎成泥，血流成河！

    到现在，仅剩的净土，已只剩下北赤岛这里的大夏子民。

    可以说，他们已成一片孤岛。

    无人来援，但必须坚守！

    只因这里，是地球人类仅存的火种。

    纵使他们拼个粉身碎骨，亦要誓死捍卫，最后的幸存者。

    传承万年的人类文明，绝不能灭！

    “吼！”

    正想着，耳边忽传尖利嘶吼。

    穿破鼓膜，震耳欲聋！

    李华脸色大变，嘶声狂喊趴下！

    但却已经迟了。

    天空猛地出现一个小点。

    不过眨眼间，小点由远及近，露出庞然的庐山真面目！

    邪恶狰狞的飞行异兽，竟是成群结队，遮天蔽日，凶猛狂啸着袭来！

    呼啦啦――

    在尖利的鸟喙叼啄下，零星枪响，微不可闻。

    李华只来得及护住紧跟在身边的人。

    其他站在灯塔栏杆外的，竟全数被飞行异兽掳走。

    “啊！这些该死的畜生，放开我！”

    “救命！队长！！”

    在飞行异兽得意扬长而去的尖嚎声中，人类的怒骂声、呼救声显得尤为渺小。

    李华抬头一看，登时目眦欲裂。

    “小曾！！”

    却见那被一头飞行异兽擒住，利爪一分撕成碎片的，正是他肝胆相照的好兄弟！

    而其他被掳走的队员，不是被异兽残忍分食，就是高空抛下，死无全尸！

    李华鲜血狂冲头顶，暴怒至极！

    纵是早已见惯生死。

    亲眼看着昨天还活蹦乱跳的队员，生死共度，风雨同舟的好兄弟们一个个惨死。

    李华也忍不住发出一声撕裂的咆哮！

    “该死的东西，我要杀了你们！！”

    “杀！杀！！”

    双眼充满血丝，李华疯狂对着飞远的异兽群开枪。

    却是无济于事。

    同时，下面蠢蠢欲动的异兽潮，也根本不给李华和剩余的队友沉浸悲痛的时间。

    一声厉吼，划破长空。

    群兽震天狂吼，声势震天！

    李华立时拉回神智。

    执枪的双手青筋暴起，也只能化悲痛为愤怒，全身心投入到战斗中！

    这一战，足足持续了三天三夜。

    李华打得昏天黑地，浑身伤痕累累。

    双眼深处，仍冒着不屈愤怒的火光。

    但是，灯塔上的情况，已经岌岌可危。

    不知何时，队友早已全数牺牲。

    惨痛的哀叫声消失。

    周围只剩自己粗重如破风箱一般的呼吸，以及异兽狰狞的狂吼。

    李华孤身站在摇摇欲坠的灯塔上，握着枪的手，血流不止，仍在颤抖。

    他面露迷茫。

    只因身上携带的无线电突然播报――

    “讣告，大夏战署最高指挥官林文山牺牲。”

    “截止2028年9月1日凌晨1点，北赤岛南部防线，已被突破。”

    “凶兽长驱直入，地球最后的幸存者，即将走向灭亡。”

    “在此毁灭关头，我只想说，我们人类，已经尽力。”

    “希望的火种，哪怕就此湮灭，人类勇敢反抗到最后一刻的精神，也必将永垂不朽！”

    刺刺拉拉的无线电，再度中断。

    李华绝望抬头，他知道，它再也不会响起了。

    随着最后一道防线崩溃，异兽潮，已席卷整个北赤岛。

    他隐隐能听到，远方异兽得意的嘶嚎。

    这片土地正上演人类最后的哀鸣。

    倏忽，天外陨石坠落。

    正正砸中，灯塔的底座。

    大地震裂，岩浆奔涌而出！

    李华绝望地站在即将倒塌的灯塔上。

    眼看滚滚岩浆逼近而来。

    无惧滚烫温度的异兽，争先恐后，往上攀爬。

    现在，全球只剩他一人。

    这浩大天地，已绝了人类所有生机。

    求生欲望消失。

    李华惨笑一声，最后一颗子弹上膛。

    砰！

    一声枪响。

    身躯倒下。

    至死都不能瞑目！

    ......

    大夏，青城山。

    轰――

    一道惊雷，在空中闪过。

    淅淅沥沥的小雨，打在树下小憩的少年的脸上。

    李华蓦地睁开双眼！

    眼眸赤红，充斥血丝。

    “誓死不做亡国奴！”

    说罢，猛然发觉不对。

    一咕噜翻身坐起。

    李华望着干净稚嫩的双手，顿时一惊！

    “我不是已经死了吗？！”

    难道是他在做梦？

    条件反射，看向手表上的时间。

    老旧的电子表，上面清清楚楚写着，2022.5.20！

    当看清楚这个时间点，李华浑身一震！

    心中，如遭雷击！

    “现在，居然是2022年5月20日！”

    “如果这不是梦，那我是重获新生？！”

    “不可思议，我居然重生到灾难尚未降临的三个月前！”

    震惊过后，李华猛地起身，环顾四周平整的地面，再看向远处被雨水冲刷的城市，赤红的双眼闪过一丝怀念。

    自己回来了，曾经眼睁睁看着被毁灭的城市也回来了。

    一切，都已经重来！

    人类，还有希望！

    李华深吸一口气，双眼闪过一道光彩。

    既然老天让他重活一世，他绝对不能让三个月后的灾难再次摧毁人类文明！

    必须，做点什么！

    正想着，李华脑海深处，突然响起一阵电子音。

    【恭喜宿主，成功触发激活条件，绑定‘最后人类’系统】

    李华听后瞪圆了双眼。

    “最后人类”系统？

    正疑惑这是什么东西，突然眼前出现了一个光幕，上面如同代码般闪烁而出的文字让他瞬间倒吸一口凉气。

    【宿主：李华】

    【身份：民众】

    【觉醒进度：0%（无级别）】

    【守护点：0】

    【当前任务：吹哨人】

    【任务内容：告知当年战署总指挥如今战部部管林文山灾难即将降临事实，并取得其信任支持】

    【任务奖励：完成开启点数商场，并获得“末日堡垒”建筑图纸】

    【任务时间：三天】

    【任务时间内没有完成即视为任务失败，宿主将被抹杀！】

    【倒计时现在开始！】

    【71h:59m:59s】

章节目录 第2章

    第2章

    还没等李华反应过来，倒计时已然开始！

    他凝视前方电子屏幕，心跳加速。

    跳动的数字就像是催命符一般！

    尤其是系统提示的如果任务失败，自己将会被抹杀，更是让李华心神狂颤。

    但，很快他便冷静下来。

    自己重活一世，难道是为了看着人类再次灭亡吗？！

    不！

    他是要扭转乾坤，帮助人类在灾难降临后活下来！

    既然如此，他本就没有退路！

    更何况，有了系统的加持，他更有信心！

    尤其是让他为之渴望的奖励......

    “末日堡垒，难道这就是能帮助人类抵御凶兽的未来科技要塞吗？”

    李华眼中闪过一丝精光，但随后又落在了守护点之上。

    顿觉不解。

    他从未听说过什么守护点，倒是前世之中有不少觉醒者。

    虽然当初他并不是其中一员，但看来这一世他有机会成为更强者！

    责任越大，能力必须越强！

    狠狠一攥拳，李华斗志昂扬！

    先不管觉醒有何效果，光一个末日堡垒图纸，就让他更有把握，面对即将到来的灾难！

    他一定要快速完成任务，获得图纸，帮助大夏，打造末日堡垒！

    一想祖国，要因自己的重生而腾飞，李华心中，顿时热血澎湃！

    “大夏，我来了！”

    接取任务，李华当即决定先回家。

    凭他现在的身份地位，无疑接触不到战部这个层面。

    他只能通过一些特殊手段，直接吸引战部部管林文山重视。

    ......

    青城市，城中村。

    李华走到一处破旧的筒子楼前，感慨万千。

    自小父亲就抛弃母亲，自己和妹妹是由母亲含辛茹苦养大。

    后来母亲病重去世，家境贫寒，自己和妹妹李雪相依为命。

    然而，推开老屋的大门，家里却是空空如也。

    “雪儿？”

    李华先是一惊，陷入回忆之后，又恍然。

    六年前的这个时间点，该是李雪高考完，留在学校等待通知书下来的时间。

    回想前世，妹妹不愿增加自己的负担，回来后扯谎说没考上。

    当时自己，竟信以为真。

    还安慰妹妹，他会更加努力，勤工俭学，让妹妹能复读重考。

    但随后知道真相的他却也没机会弥补妹妹了。

    因为，没过多久，灾难爆发。

    他和妹妹，也在颠沛流离中失散，而后从军，至死也不知妹妹身在何方......

    想到这儿，李华登时心酸。

    前世他没能尽到一个做哥哥的责任，愧对妹妹对自己的信赖。

    如今，距离末日只剩下三个月。

    他必须要保护好妹妹！

    亦要让全大夏，乃至地球上的人类，摆脱灭亡的命运！

    “布局，该开始了！”

    李华神色坚定，即刻走进房间，打开桌上的二手电脑，输入一行神秘代码。

    只见，页面跳转。

    登入这个特殊网页的刹那，屏幕霎时一黑。

    随之浮现血色的界面。

    黑白色的花体字，来自世界各个角落，汇聚成无形汹涌的暗流，在此汇聚。

    这是法外之徒的狂欢地。

    也是无数亡命者的自由港湾。

    李华看着久违的页面，无比怀念。

    这，就是暗网！

    前世，暗网就有人在末日前发布言论，引起恐慌。

    很快，消息传遍各国，引发热议。

    当时大夏战部第一时间派人删帖，缉拿造谣者，控制舆论。

    李华加入后来的战署，还听前辈说起现场抓捕的事迹。

    因此，他知道怎么登入暗网。

    旋即，他毫不犹豫，编辑新帖，点击发布。

    帖子上面，就写了三条预言。

    “今晚十二点，尼佳国生命河流，长达276公里的尼佳运河将因地震开裂，十分钟内彻底干涸。”

    “明日上午十点，孔雀国水位上涨，全国各地洪涝灾害一并爆发，三万人家破人亡。”

    “明日上午十一点四十二分，樱花国著名死火山新岳山将喷发，死伤五万人。”

    每一条预言，皆是骇人听闻。

    帖子瞬间被置顶。

    遍布全球的暗网会员，都不由好奇地点进帖子浏览。

    然后，嗤之以鼻。

    当即有预言中三个国家的暗网会员表示，这都是无稽之谈！

    “我尼佳国的母亲河，有神明庇佑，绝不可能干涸！”

    “谁不知我孔雀国风调雨顺，从没发生什么洪涝灾害！你所谓的预言依据何在！”

    “死火山怎会爆发？我樱花国的新岳山，就在京都之旁！如果真要喷发，为什么没有官方警示！？”

    “帖主，要是预言最终没有发生，我直接黑你IP，公布你的身份，让你世界闻名！”

    随着时间流逝，帖子下转而叠起万丈高楼，引发各种议论。

    帖子转发到各国网络平台，再度招来一片评论。

    “我没看错吧？这么离谱的预言，还有人愿意信？”

    “都散了吧，一看就是惹人关注的。”

    “又是一个患上幻想症的家伙......嗯？是暗网的会员？那就不奇怪了。”

    “想火想疯了吧，特意跑到网上发布这种谣言来博眼球！应该很快有人教他做人！”

    舆论发散到一定程度，又引起众多媒体关注。

    《震惊中外！史上最离谱传言，竟来自暗网？点击就来看…》

    《三国躺枪！是先知，还是疯子？让我们走进幻想症患者的神秘精神世界…》

    李华亲眼见证预言帖热度的发酵。

    对网络上的谩骂，毫不在意。

    “等到今晚十二点，第一个预言成真，全世界就会知道我所言不虚。”

    “想必到那时，战部也会注意到我。”

    于是接下来，他耐心等候。

    转眼，时间来到晚上十二点。

    尼佳国总台突发重大新闻。

    “尼佳河发生地震，土地开裂，河流在十分钟内干涸，专家束手无策！”

    被挂起群嘲的“神帖”第一预言，赫然成真！

    此时，正在关注尼佳河的暗网会员，无不震惊。

    消息随后传遍全世界，无数人当场打脸，全网为之沸腾！

    李华只看了眼网上热搜，见事态正朝自己期待的方向发展，满意一笑，上床休息。

    次日一早，不出李华所料。

    “神帖”预言，全网爆火！

    大夏国内各大网络平台，热搜前列全是关于这三则预言！

    一时间，全球哗然，“神帖”热度持续增加。

    暗网之内，相关热议更是与时剧增，原帖点击量暴涨！

    ......

    大夏洛京，战部指挥室。

    林文山制服笔挺，在此伫立。

    双目凛凛，气态庄严，雄姿勃发，不怒自威！

    身为战部部管，他也收到关于“神帖”消息。

    并且第一时间，命人严查。

    在战部的全力运作下，很快，那个神秘帖主的IP就浮出水面。

    手下匆匆前来汇报。

    “老大，经查实，那预言帖的发布IP地址，正是我们大夏！”

    林文山一听，立时皱眉怀疑。

    肃然严厉的面容，闪过不屑。

    他冷笑着讥讽道：“也不知是谁吃饱了撑的，跑到暗网去哗众取宠！”

    “不过凑巧胡说罢了，歪打正着也能惹出这么大的事端，叫大夏成为世界焦点。”

    “别让我抓着他，否则定严惩不饶！”

    老大发怒，战部上下，无不噤若寒蝉。

    这时来汇报的手下看了眼时间，小心翼翼地道：

    “老大，距离十点还有五分钟，我们要不要等第二个预言兑现？”

    林文山闻言，当即大怒。

    他铁面无情，寒声斥责道：“都什么时候了，还跟着网民一起胡闹！”

    “滚回自己岗位去！严控网络舆论！一旦有威胁大夏的危险言论，立刻屏蔽删除！”

    说罢，气冲冲返回办公室。

    五分钟后，林文山眉头紧蹙，不时看着时间。

    虽然在下属面前必须要保持威严，不能真的相信这种骇人言论，可终是按耐不住好奇。

    沉吟片刻，林文山给监测局打电话。

    “我是林文山，孔雀国现在情况怎么样了？”

    “林部管，大事不好！那‘神帖’的第二个预言也已成真！”

    “就在刚才，孔雀国整体水位上涨，全国各地洪涝灾害一并爆发！”

    “还有他们官方预计的受灾人数......不多不少，正好三万！”

    一听此言，林文山顿时心头狂颤，双眼圆瞪。

    “什么？！”

    “第二个预言竟然成真了？！”

章节目录 第3章

    第3章

    林文山一贯冷厉的脸，遍布骇然。

    等回过神来，顿时严肃起来！

    即刻找来副手赵阳州，查找“神帖”帖主的具体IP。

    “无论他是什么人，一定要赶在其他国家间谍之前找到！”

    “必须把他带来战部，严加看管！”

    不管这些预言验证，是巧合，还是对方真知道什么。

    照他如此精准恐怖的预测下去，一旦有心人挑唆，大夏和其他国家之间，将陷入微妙的境地！

    赵阳州也知道事情严重后果，凛然应命，大步离去。

    ......

    另一边，暗网上。

    李华披着加密马甲，人人都想挖掘他的现实身份，旁敲侧击。

    网络下潜藏的暗涌，时刻逼近。

    无数黑客正在查找他的位置。

    然而，精通未来六年的科技。

    只要李华不愿意，谁也无法查明他的身份和位置。

    仅仅除了大夏战部，那是他允许的例外！

    而这也引得无数暗网会员为之狂热崇拜。

    只觉李华这个帖主，绝不可能是一个人，背后可能隐藏着一个庞大而又神秘的组织！

    每分每秒，都有人疯狂跟帖，拜大神。

    “大神，求问未来樱花国的死火山真的会爆发吗？”

    “大神，您是不是真的知晓未来，才能这样精准预测？”

    “大神......”

    “我有一个恐怖的猜测，该不会这一切灾难都是大神您主导吧！”

    ......

    看着暗网沸腾的言论，李华松了口气。

    他并未回应任何提问，哪怕是面对恶意揣测也不解释。

    因为，无关紧要。

    到此时，他已经不需要多做任何事情，目的即将达成。

    只需要等着，即可！

    就在此时，门声响起。

    穿着校服，身姿纤细的少女，正拖着疲惫的身躯，返回家中。

    见到电脑前的李华，她登时美目一亮，爆发惊喜。

    “哥？你回来啦！”

    “雪儿。”

    李华关掉电脑，微笑回头。

    时间仿佛一瞬拉长。

    阔别多年的亲人终于站在眼前。

    活泼、生动。

    没有灾难到来时的恐惧和绝望。

    他何其有幸，能重得新生。

    能和妹妹重逢，是老天对他，最大的垂怜。

    “哥......”

    李雪激动正要扑过来，却突然脚步一顿。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    哥哥一上大学，就忙得脚不沾地。

    就是假期，也得留在大学城打工。

    李雪整整一年没见到哥哥，心里自是无比想念。

    只是......

    见妹妹神色紧张，好像在酝酿着接下来的谎言。

    李华了然，心里更是柔软。

    他知道妹妹等下要跟他说什么。

    前世，李雪就是这样，按计划告诉自己没考上大学，还说要跟自己一块返回大学城去打工。

    这个妹妹啊......

    李华暗暗摇头，温柔笑着。

    就听面前的李雪，果然磕磕巴巴地说道：

    “哥，对不起，我这次发挥失常，没能考上大学。”

    说着，她眼眶通红，压抑着心底的酸楚和不舍。

    还是一副沮丧的样子道：“都是我不好，辜负了你的期望。”

    “你骂我吧，但是我暂时不想回去复读了，我要跟你一起打工。”

    已经听过一次的话语，再听之时，李华又岂会错过妹妹话语中的颤抖......

    从小就刻苦好学的妹妹，成绩一直名列前茅。

    她是自己的骄傲，要不是一心为了自己着想，哪能放下上大学的机会。

    李华心底，一片酸涩。

    看破，却没说破。

    心中却暗下决定。

    无论前世今生，妹妹都为他做出了很大牺牲。

    重拾新生，他一定要弥补妹妹，给予她更好的未来！

    于是，李华扬起一抹笑。

    在李雪忐忑不安的目光下，轻轻揽住她单薄的身躯，给了她一个拥抱。

    “没关系，考不上就算了。”

    “哥不需要你跟着我一起打工，不想复读哥也不会逼你。”

    “你是我的妹妹，以后想做什么做什么，哥希望你能永远开开心心。”

    轻柔的话语，安抚了第一次对哥哥撒谎而不安的李雪。

    也让热泪，逼上她的眼帘。

    满腔酸楚，她忍不住紧紧回抱住哥哥。

    泪如雨下，打湿李华的肩膀。

    “哥，你对我真好，你是世界上最好的哥哥！”

    殊不知这个拥抱，同样是李华梦中期盼多年的情景。

    辛酸和喜悦交织，如在梦中，令他不舍得放手。

    兄妹二人温馨重逢，一时有说不完的话。

    这时，厅里正在播放的电视，却突然插播重要新闻。

    “本台报道，昨夜十二点，尼佳国生命河流尼佳河将地震开裂，十分钟内彻底干涸。”

    “今日上午十点，孔雀国水位上涨，全国各地洪涝灾害一并爆发，三万人家破人亡。”

    “距离暗网‘神帖’预言，已经快到20小时，截止目前，还有第三个预言没有应验。”

    “那么今天上午十一点四十二分，樱花国的死火山新岳山真的会喷发吗？让我们请教当地专家......”

    李华收回目光，转头便看见妹妹眼都不眨，紧张盯着新闻的模样。

    李华摸了摸她的秀发，微笑道：

    “雪儿，你最大的梦想是不是进入航天局工作？”

    “相信哥，用不了多久，哥就会让你进入航天局！”

    “这样可比上大学强百倍。”

    说这话时，李华不禁陷入前世的回忆。

    前世灾难突然爆发，时间紧迫，各国航天局加紧研究，却因为环境巨变，完全没办法研究出飞行器，供人逃离。

    但这一世不同。

    有他在，他会抓住一切机会！

    早些行动，至少除了末日堡垒之外，可以做两手准备。

    李雪听了李华的话，却是一愣。

    哥哥没发烧吧？

    那可是航天局，怎么能是他说进就能进的地方？

    还有，进航天局工作明明是她一直没说的梦想，哥哥又是怎么知道的？

    她有一肚子的话想问，然而还没等说出口。

    砰！

    房门被人一脚踹开！

    荷枪实弹的战部精英，鱼贯而入。

    转眼把老旧的房子挤得满满当当。

    赵阳州亲自带人，出现在现场。

    持枪对准李华兄妹，一声怒喝。

    “不许动，你们已经被包围了！”

    李雪吓得呆住。

    尚未回神，就见李华咧嘴笑了。

    接着，他主动站起来。

    “战部的人？你们好，我是暗网上预言帖的帖主，李华。”

    “实不相瞒，我在这儿已经等你们多时了。”

    平静的两句话，却叫赵阳州心头一震！

    这小子，暗网上给人感觉神秘莫测。

    要不是他们反复核查，真难以置信，那预言神帖竟会出自一个贫苦少年之手！

    再者寻常人遇到这种阵仗，早该心惊胆战。

    而他，在战部众多精英包围下，还能面不改色？

    这小子实在古怪！

    有林文山的命令，赵阳州审视地看着李华，挥手直接下令。

    “既然如此，跟我们走一趟吧！”

    “不行！”

    后知后觉的李雪，终于反应过来。

    她听到哥哥的话，立时心惊。

    战部？

    战部的人为什么要找上她哥哥？

    什么预言帖？

    难道新闻上说的那个神秘莫测的预言，就是她哥哥发出来的？！

    这怎么可能？！

    没人比她更了解哥哥，一定是哪里有误会！

    李雪激动冲过来，瘦弱的身躯死死挡在哥哥面前。

    伸开双臂，李雪护着李华，大声喊道：

    “你们一定是认错人了！就算是战部，也不能错抓好人！”

    “哥哥你不能跟他们走！”

    赵阳州没把李雪的阻拦放在眼里。

    漠然催促，战部两名精英上前，作势要把李雪拉开。

    李华注意到他们的动作，无奈一叹，先一步推开妹妹。

    “哥？”

    李雪不敢置信地回头。

    就听李华柔声安抚。

    “没事，雪儿听话，哥跟他们走一趟，去去就回。”

    话语落，赵阳州已经等得不耐烦，亲自抓住他的手臂直奔门外停放的战机。

    不多时，战机冲天而起，飞往洛京战部！

章节目录 第4章

    第4章

    洛京，战部办公室。

    李华跟着赵阳州，终于见到林文山。

    前世的战署统帅，如今的战部部管。

    没有他视死如归的浴血奋战，北赤岛也坚守不到最后一刻。

    可以说，是他从上辈子就敬佩的铁血硬汉！

    也是心底里，最崇拜景仰的上司！

    不知不觉，李华双腿并拢，肃然立正。

    军人风范，一览无余。

    林文山刚听完副手的汇报，回头双眼锐利，审视地看向李华。

    顿时诧异。

    这种战场上浴血冲杀出来的煞气，怎会出现在一个刚入大学校门的少年身上？

    压下心底疑惑，林文山沉声审问：

    “李华，就是你在暗网上发出预言帖，做出惊世三大预言，震动全球！”

    “不错，是我。”

    李华平静应答。

    看着林文山不怒自威的神色，他顶住压力，继续说道：

    “我的预言，在帖子里就已说明一切。”

    “未来三个月后，真会爆发全球性的灾难。”

    “末世浩劫，异兽狂潮将席卷整片大地，无人能够幸存。”

    “请林部管相信我，早日做好准备。”

    哪怕心里有数，再听此言，林文山仍是勃然大怒！

    他腾然站起，指着李华鼻子骂道：来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “一派胡言！”

    “我看你还是没意识到问题严重性！”

    “什么末世预言，全是危言耸听！”

    “赵阳州，给我把他押下去，严加看管！”

    赵阳州毫不犹豫，领命押解李华，把他带走。

    “林部管，你会相信我的。”

    “等着看吧！”

    李华没有多解释，他知道解释没有任何意义。

    但等第三个预言验证之后，就由不得他不信！

    因为世界上不会连续发生三次巧合，还是如此准确命中的灾难预言！

    李华走后，办公室只剩林文山一人。

    目光放在文件上，却怎么也静不下心。

    滴铃铃――

    电话突然响起！

    林文山下意识拿起电话。

    “喂，我是林文山......”

    话没说完，就听电话另一头，有人慌张汇报。

    “老大，樱花国死火山新岳山突然喷发！”

    林文山立时一惊，心中更是一跳，不由看向钟表。

    嗯？

    十一点四十二分......

    这不就是神帖给出的第三个预言？！

    难道？！

    正陷入震惊之中，电话那边也同时说道：

    “老大，‘神帖’第三个预言果然兑现了！接下来我们怎么办！”

    这一刻，林文山神情无比复杂。

    连续三个预言，竟都被准确说中！

    那小子莫非，真的知晓未来？！

    联想李华最后对他说的话。

    林文山坐立难安，直接挂了电话，给监测署署长徐兴业打电话！

    “喂，老徐，我是林文山！”

    “现在立刻带领你们监测署，推测最近发生的三大灾祸原因，和后续发展！”

    “我要知道，如果网上那转得沸沸扬扬的‘神帖’预测是真的，以后会发生什么！”

    等待的过程中，林文山坐立不宁。

    终于，两小时后，徐兴业给了回复。

    而这消息，足以让人震撼！

    “林部管，推算结果出来了！”

    “如果真任由这样全球范围的灾难频繁爆发，我们大夏必然无法独善其身，必然也将面临一场巨大浩劫......而预言帖所说的末世，我可以负责任的说，百分百会实现！”

    徐兴业是监测署署长。

    他带领全署的推测结果，堪称顶级权威。

    连他都给出跟李华预测帖里一样的结果......

    林文山呆坐原地。

    心里反复涌上震惊，诧异。

    他当即吩咐人，把李华带到办公室。

    很快，李华重新出现在他面前。

    望着这个从容不迫的少年，林文山沉默片刻。

    终是开口，探究问道：“你给的灾难预言，又一次成真。”

    “你坦诚交代，到底是从哪里知道的这一切？”

    李华微微一笑，知道林文山心下存疑。

    不欲多说自己的身份，他淡淡道：

    “我不仅知晓未来即将发生的灾难，还知道沉睡在地底的恐怖异兽马上就会苏醒，大举入侵。”

    “他们体积恐怖，无惧炮火，所到之处，生灵涂炭，无人幸免。”

    “飓风、龙卷、地震、海啸......等等灾难，也会随着那些恐怖的异兽，席卷这片大地。”

    “身处严峻的生存环境，又有异兽潮的凶残屠戮，整个地球上的人类，都将走向毁灭。”

    话语落，林文山骇然色变。

    心头涌上惊涛骇浪，许久不能平复。

    哪怕活了四十多年的常识让他不敢相信这一切，但监测署的推测不会有假。

    更何况，连续三次被预言说中的大灾难，都足以证明，李华所言不虚！

    林文山理智归位，望着李华，眼神复杂。

    灾难，可能真的要来临了。

    就在林文山想通的一刹那。

    叮咚！

    李华脑海中系统电子音忽然响起。

    【恭喜宿主，“吹哨人”任务完成，点数商城随时可以开启】

    李华眼前，弹出电子屏幕。

    再一看自己的信息也有了变化。

    【宿主：李华】

    【身份：民众】

    【觉醒进度：6%（无级别）】

    【守护点：0】

    虽然身份还没有变化，守护点也同样没有获取，但他相信这点数一定可以在点数商城中消费。

    心里顿时一喜，恨不得立刻就能打开点数商城看看里面到底有什么神秘的东西。

    但，惊喜还远不止于此！

    叮。

    脑海中的系统提示音再度响起。

    【任务奖励，“末日堡垒”建筑图纸已发放到宿主邮箱】

    “末日堡垒”图纸！

    李华双眼圆瞪，呼吸急促，心跳加速。

    自己要的，终于来了！

    完成这个任务，不只是生死攸关，只要失败将被抹杀。

    更是因为这个图纸！

    这，才是挽救人类的机会！

    而他，抓住了！

    深吸一口气，李华平复一番心情。

    是时候，该继续下一步了！

    他看向愁眉不展的林文山。

    “看来林部管是相信我说的话了。”

    “林部管请放心，我既然愿意来见你，自然已经想好了该如何应对未来的灾难！”

    “你知道如何应对？！”

    听见李华的话，林文山瞬间呼吸急促了几分。

    李华却不回答，直接将林文山的显示屏转了过来，一番操作后登上了自己的邮箱，点击下载。

    “林部管，看完你就会对未来重拾信心！”

    “而我，只有一个要求......”

    “我要尽快，见到首管！”

    话音落，李华已经将显示器重新转向了林文山。

    下载进度条飞速推进，林文山双眼一眨不眨紧盯屏幕。

    直到进度来到百分之百。

    唰！

    一张电子图纸瞬间跃然屏幕之上。

    “这、这是？！”

    哪怕还没一窥全貌。

    但上面错综复杂，远超当代科技的技术，就足够让人为之震撼！

    林文山呼吸急促，猛地抬头，双眼死死盯着李华。

    这个图纸不可能是目前水平所能设计出来的！

    甚至，已经远超目前人类科技百年！

    这一次，林文山彻底信了李华所说的一切！

    因为，这已经超出了他的理解范畴。

    但，他有预感。

    这未卜先知的少年，和他手中的图纸，将引领大夏，走向世界巅峰！

    终于，林文山开口了。

    “看来，大夏......乃至人类的命运都要靠你了！”

    “我答应你，必帮你见到首座！”

章节目录 第5章

    第5章

    当晚。

    大夏最高机构，御天楼。

    暗网预言帖，已经闹得全球皆知，连首座也有所耳闻。

    白发苍苍的老人坐在办公室，愁眉不展。

    只因他身居高位，早已得知全球今年的气候变化走向，日益严峻。

    连带着世界各地爆发的灾难，也明显增多！

    正此时，亲卫来报，战部部管林文山求见。

    首座闻言，不禁诧异。

    “是林部管？让他进来。”

    而后，就见林文山大步走入。

    直接开门见山。

    “首座，我有要事汇报！”

    “引起全球热议的预言帖帖主，已经被带到战部。”

    “据我和他的接触，可知他的预言是真！”

    “那么接下来，他散布的末日预言，极有可能会跟着应验！”

    首座听罢，先是一惊。

    随后，便觉得匪夷所思。

    “林部管，我知你一心为国，殚精竭虑。”

    “但你身为战部部管，岂能偏听偏信，危言耸听？”

    “如果连你也这样冲动，大夏必将危矣！”

    林文山早知首座不会轻易相信。

    他干脆拿出徐兴业带领监测署上下推测的具体数据和结果，放在首座面前。

    又沉声说道：“截至目前，暗网预言帖三大预言，皆已兑现。”

    “接二连三发生的事实，已证实那个帖主所言。”

    “如今，再有监测署的推测数据为证。”

    “首座，我林文山敢以项上人头担保，末世真的将要到来！”

    “如果真等帖主预言的灾难爆发，我大夏，才会陷入风雨飘摇，民生凋零的境地！”

    “所以，趁现在，我们得立刻做好准备！”

    首座顿时皱眉，仔细看着监测署提供的数据。

    触目惊心，令人震撼！

    脸色逐渐沉了下来。

    他没想到，自己最担忧的事情，还是发生了。

    预言成真，末世浩劫也会接踵而至！

    大夏，将要面临残酷的命运！

    看首座面沉如水，却仍旧没有下定决心。

    林文山适时添上一把火。

    “预言帖的帖主还说，世界各地，沉睡在地底的异兽即将苏醒。”

    “他们体积庞大，难以对付，能掀起无数灾难。”

    “而汹涌席卷这片大地的异兽潮，更会屠戮人类，造成生灵涂炭！”

    “整片大地，将陆续发生重大灾变，人类的生存环境，也将被进一步压缩，直至毁灭！”

    听到这里，首座骇然心悸。

    摆在面前的一个个证据，加上他原本就掌握的一些数据。

    足以证明林文山的话，是真的！

    人类的生死存亡，不知何时竟然已经到了至关重要的时刻。

    至暗时刻，到了！

    深吸一口气，首座神色肃穆，终于下令。

    “传令各地，明日一早，召开大夏最高级别安全会议！”

    “事关国运，所有官员一律不准缺席！”

    “灾难将至，我们的时间，已经不多了！”

    首座最高召令传出。

    五湖四海，各封疆大吏、战区将领，登时震动！

    大夏最高会议，唯有决定国运的重大时刻才会召开。

    立国至今，才召开两次。

    那么这一次，又是为了什么事？

    所有人心神一凛。

    得令后，不敢怠慢，立即动身，赶赴洛京！

    ......

    次日一早。

    大夏，御天楼至高会议厅。

    方圆千里，全被战部控制。

    空中战机巡航，无人机链接远程卫星，全程锁定。

    街道空无一人，唯有一辆辆装甲车，来回巡视。

    会议厅内外，更有首座亲卫，亲自镇守，确保会议顺利进行！

    场内，各阶层高管，手掌重权的大佬，全部聚齐。

    他们心下没底，相互讨论，首座能为了什么事，召开最高会议。

    “有敌军犯境，首座打算发动战争？”

    “还是我国又研发出什么新型武器，准备投入使用？”

    “就算M国例行挑衅，也不必如此大动干戈。”

    所有人都感觉摸不着头脑。

    就在此时，鬓发斑白，通身威严的老人，走上讲台。

    一见首座驾临，众人立刻起身恭迎。

    “参见首座！”

    大礼参拜，声震云霄。

    气氛庄严，唯有余声不住回响。

    首座不怒自威，环扫全场。

    抬手虚按，示意众人坐下。

    紧接着，在场高层，无不聚精会神。

    正襟危坐，等待指示。

    众目睽睽，首座神色肃穆。

    “今天召开大夏最高会议，是因为席卷全人类的浩劫，即将到来！”

    “各地灾难频发，世界末日，近在眼前。”

    “下面，由监测署徐署长，与战部林部管上台，为大家做详细讲述！”

    席卷全人类的浩劫？

    世界末日，跟灾难爆发有什么关系？

    在座高层，无不一脸懵逼。

    直到，众所瞩目下，林文山制服笔挺，站在讲台上。

    简明扼要，说明这两日闹得沸沸扬扬的暗网预言帖事件。

    以及李华再三警示，预言成真，还有更大灾难即将爆发的事。

    全场先是鸦雀无声。

    而后，一片哗然！

    什么末日预言，简直滑天下之大稽！

    网上民众听风就是雨，怎么连林文山这战部部管也跟着被带偏！

    再说这可是大夏最高会议！

    若只为这种捕风捉影之事，惊动所有高层。

    林文山不是疯了就是存心找骂！

    当即有人忍无可忍，拍案而起。

    “林文山，枉你身为战部部管，这种妖言惑众的预言你也相信？脑子是不是进水了！”

    “别说预言本身居心叵测，被放在暗网公示，摆明诱导各国，攻击大夏！”

    “就是最高会议上，也不能容许你信口开河，随便拿国家命运，人类未来说事！”

    “首座实在太纵容你了！要仅仅为这种事召开最高会议，传出去就是世界最大笑话！”

    一时间，全场质疑、愤怒的目光，全集中在林文山身上。

    林文山站在原地，不受任何影响，铿锵直言！

    “我已经找监测署推测过灾难数据，如今数据在此，还有徐署长亲自作证，为大家解释。”

    “如今，铁证如山！巨大灾难，不日将至！”

    “到时，诸位就是不信也得信！”

    这时首座也当场发话。

    “如果各位还不愿相信，那还有一个人，可以证明。”

    “那就是预言的发布者！”

    话语落，全场轰动！

    高层们喧然沸腾。

    那预言帖的帖主，竟真敢来到国家最高会议现场！

    吵杂声中，首座沉声下令。

    “来人，请他进来！”

    亲卫亲自领命。

    旋即，会议厅的大门缓缓开启。

    只见一人，迈着坚定的步伐，大步走进！

章节目录 第6章

    第6章

    万众瞩目，鸦雀无声。

    所有人的视线都投在了李华身上。

    李华身姿单薄，面色稚嫩，一双眸子，仿佛大海，深邃无际。

    他踏着铁血的步伐，仿佛一名名军人，一步步走到高台之上，环视四周。

    而台下众人早已闹翻，一时间哗然一片。

    “就是他？预言者是个少年？”

    “这不是胡闹吗？让个少年来参加至高会议！”

    “首座是不是被人骗了？林文山究竟是怎么做战部部管的？连这都不拦着？”

    “......”

    群情激愤，众人纷纷质疑！

    脸上满都是愤怒之色，恨不得拂袖而去，这可是关系大夏荣耀的事，怎么能够如此儿戏？

    李华看着这一切，面色从容，心中冷静无比。

    事实上，在他还没出来的时候，就已料定一切。

    首座挥了挥手，虚空一按，示意众人安静，而李华直接开口解释道。

    “我就是预言帖的发帖人，李华。”

    “诸位都是大夏精英，夏之脊梁，不相信我是正常的。”

    “但是我可以以自己的人格生命保证，我所说的一切皆是真的，灾难已经离我们不远了。”

    “整个世界都可能被这场灾难吞食，人类，危在旦夕！”

    “洪水，瘟疫，虫群，酸雨......”

    “现在的灾难只是开端，三个月后，无数的灾难会将大夏吞食，大地破碎，苍穹灰暗，数不清的民众会在这天灾中死去。”

    “血染长空，异兽纵横。”

    “那些上古流传下来的异兽，会从深渊之中爬出，它们无惧死亡，狩猎人类！”

    “凭借人类现在的科技，无法伤到它们分毫，更无法与之对抗。”

    “......”

    李华声音嘶哑，眸子中酝酿着无穷的悲痛，仿佛有血液在流动。

    前世，那悲惨的场景，历历在目。

    他用他的亲身经历描述着一切，描述着那六年的奋战史。

    神州破碎，人类灭绝。

    所有的人类都会在这场灾难之中死去，那是真正的文明的末日。

    众人听着这一切，心中沉重，原本的质疑缓缓消散。

    他们能够听出李华声音中的沉痛悲伤，这种悲伤是从灵魂深处渗透出来的，无法表演而出。

    也就是说，面前这少年描述的，很有可能都是真的，浩劫正在降临。

    人类在这场浩劫中将逐渐消陨。

    可问题是，如果这场灾难真的如此恐怖，他们该何去何从？又该如何抵抗？

    难道真得要眼睁睁看着异兽将大夏给毁灭吗？

    李华深吸了口气，血泪流淌。

    他强忍心中悲伤，将自己从那窒息的情绪中抽出，缓缓凝视众人。

    “我人微言轻，我知道诸位对此还不太信任，但是，今日我来这里，便是为了拯救大夏。”

    “下面，便是我为了拯救大夏，绘制的图纸。”

    “我称其为，末日堡垒！”

    他声音沉重，掷地有声。

    语毕，大手一挥。

    会议厅投影仪全部打开，众人眼前，那堪称梦幻的末日堡垒图纸完全展开。

    恢宏，华美，精密......

    这划时代的设计，仿佛蕴含着人类数万年的文明精粹，看得人目眩神迷。

    所有人都不由呼吸急促，沉浸其中。

    他们都是各方大佬，见多识广，自然能够看出这项工程究竟是怎样的宏伟。

    甚至能够比肩秦始皇再建长城，这样的伟大项目真得是这少年能够谋划的吗？

    大夏如果能够推行这个项目，提炼项目之中划时代的技术，恐怕跃上世界之巅也不是难事

    一群人眼睛通红，看向李华的眼神再也不同。

    能够拿出这种设计的人，会是骗子？

    开什么玩笑！

    正当众人震撼之际，徐兴业却是从后面站了出来，面色肃穆，脸上满都是庄重之色。

    “诸位，我已经亲自推演过数遍。”

    “灾难来临之际，唯有这项工程才能够抵御，它是我们唯一的希望，也是人类灯火不熄的唯一途径。”

    掷地有声的话语，彻底让众人折服。

    一群人沉默不言，用敬佩的目光望向李华，再无一人质疑。

    首座坐在台上，眼望这一切，满意点头。

    在所有人期待狂热的目光下，徐徐开口。

    “灾难降临，大夏危在旦夕。”

    “诸位都是大夏脊梁，当承担起肩上责任，护卫大夏百姓。”

    “我宣布，从即日起，大夏将展开自救计划，代号曙光，为我大夏民众点燃无限光芒。”

    “而曙光计划的总负责人，则为李华。”

    “诸位众志成城，必须听从李华命令，力挽狂澜，挽我大夏基业，有问题吗？”

    “没问题！”

    所有人同时起身，振臂高呼。

    激荡的话语传遍会议厅，也让李华激动澎湃，难以自持。

    前世，他只是一个小人物。

    没想到现在却卷入了大浪之中，要承担起挽救大夏的重则。

    但是，为了妹妹，为了身旁的亲人，为了人类，他也绝不能够退缩半步。

    人类不灭！

    前世的那些地狱，绝不能再次重现。

    “首座，我明白了！”

    他庄重行礼，承诺了下来，他刚刚准备坐下，脑海中电子音再次响起。

    【第二阶段任务，开启！】

    没等李华反应过来，眼前光幕已经再度浮现。

    【宿主：李华】

    【身份：总负责人（曙光计划）】

    【觉醒进度：20%（无级别）】

    【守护点：5000】

    【当前任务：大基建时代】

    【任务内容：宿主需在大夏建立一条横贯东西南北的铁路，为末日堡垒最终修建提供条件。】

    【任务时间：一周】

    【任务奖励：20万守护点】

    【失败惩罚：抹杀宿主，并清空所有人类关于宿主的记忆，灾难降临，人类灭绝】

    【倒计时现在开始！】

    【167h:59m:59s】

    红色的字眼，触目惊心。

    看得李华大汗淋漓，胸腔砰砰砰直跳。

    这次的任务，不仅和他的生命息息相关，甚至关系到了人类的灭绝。

    重活一世，他最大的愿望便是重整河山，护卫人类不绝。

    不愿再重蹈覆辙，更不愿前世的那些灾难直接降临。

    时间紧迫，倒计时还在不断闪烁，他站起身子，径直望向大夏建设署署长江润南。

    “江署长，从即日起，所有项目暂停，征调大夏所有工人，完成末日堡垒计划，需要多长时间？”

    江润南先是一愣，皱起眉头。

    “我大夏一共有3000万工人，如果竭尽全力，15天内都能完成这项工程。”

    李华眉头紧蹙，脸上满是郑重之色。

    “15天太慢了！”

    “灾难即将降临，既然由我担任曙光任务总负责人......那么，我宣布！”

    “从即日起，开启征工计划！”

    “额外征调工人......2000万！”

章节目录 第7章

    第7章

    征工2000万？！

    众人震撼，哗然一片。

    完全没想到李华竟然会提出如此浩瀚的计划。

    不过想到刚才所看到的末日堡垒设计图，一群人还是咬牙选择了理解。

    浩劫即将降临，他们剩下的时间不多。

    为了拯救人类，也只能如此了。

    “江署长，有问题吗？”

    “没问题！”

    江润南咬牙，脸上满都是坚决之色。

    而李华则继续下令道：“征工只是一个开始，为了能够最大效率地展开，从今日起，交通部门建筑部门联合修建一条贯穿大夏的铁路，用以末日堡垒的筹备工作。”

    “是！”

    交通部门部管也点了点头，显然明白事情的严重性。

    下达两则命令之后，会议正式结束，在座各位大佬都是大夏的精英。

    知道灾难降临，时间紧迫，需要诸多工作筹备，便纷纷散去，开始忙碌起来。

    而李华也在下属的带领下，来到了自己的办公室。

    办公室奢华无比，各种办公设备一应俱全，而且最关键的是，身为曙光计划的总指挥，他位高权重，对于整个计划极为关键。

    因此，办公室的位置也是首座亲自挑选的，位于大夏龙域，四周有诸多护卫。

    都是大夏精锐，皆荷枪实弹，任何人都休想入侵龙域半步。

    李华在办公室中坐了一会儿，将前世的各种灾难，各种应对策略都记录了一遍。

    正忙的热火朝天时，接到了住建署署长江润南的电话。

    “总指挥，按照您的吩咐，大夏现有的3000万工人，都已投入大基建工程。”

    “而且住建署已经同步展开征工事宜，请您放心。”

    “我知道了。”

    李华挂断电话，心中也不由长松口气，感觉轻松许多。

    前世，人类之所以毁灭的那般迅速，不仅是因为那些异兽凶残勇猛，更重要的是，灾难来临的太过仓促，他们没有准备时间。

    而这次自己拥有未卜先知的能力，还具有三个月的时间应对。

    定然能够力挽狂澜，改变那一场沉痛的人间悲剧。

    抽出时间，李华第一次打开了系统商店，却瞬间让他震撼。

    界面徐徐展开，面前浮现出两个可供选择的选项。

    1.“武者时代”：点击可兑换武者体术（C级），可升级，兑换后习得，力量、体力将会翻倍，消耗守护点十万，可传播。

    2.“全金属狂潮-防具”点击可兑换强力护甲（C级），可升级，兑换后将获得图纸，打造后可抵御冷兵器以及人类目前科技的大部分热武器，消耗守护点二十万。

    看着这两个选项，李华心中火热，眼睛几乎能冒出光来。

    无论是武者时代，还是全金属狂潮，都是绝对的好东西，对于当下的帮助很大。

    如果真得能够兑换出来，他将来应对浩劫，就能有更多的自信。

    但问题是......他没有足够的守护点啊！

    上次任务，只给他奖励了5000的守护点，凭借着这些点数，别说全金属狂潮了，连武者时代都无法兑换。

    怎么办？

    难道要入宝山而空回不成？

    李华满心烦躁，恨不得马上完成大基建时代的任务，获得20万的守护点。

    正当他准备关闭商店界面时，却无意间注意到，武者时代后面还有一行的小字。

    “该项目和其他项目不同，随着时间流逝，兑换点将逐渐减少，3日后归零！”

    归零？！

    李华眼睛一亮，满心激动，充值不如白嫖，如果真能够白嫖来一个项目，那才是真的香！

    至于这个项目为何兑换点数会逐渐下降，他也是心知肚明。

    系统商店里面的所有物品，对于抵挡灾难都有极大用处，价值越高所需要消耗的守护点就越高。

    最重要的是，这些物品项目越早兑换，价值越高。

    而随着时间推进，灾难频繁出现，末日越来越近，兑换的价值自然也越来越低。

    就比如武者时代，提前兑换出来，自己的实力提前得到提升，更能传播给民众，这样一来大夏民众的实力将能远远超越其他人一大截。

    但若是等到灾难降临，再全民习武。

    它的价值自然也逐渐变低了。

    李华前世已经经历过一次死亡，自然知道武者时代的项目究竟是多么稀有多么珍贵。

    但可惜，一文钱难倒英雄汉！

    现在他身无分文，也只能等到三天后了。

    不过，他对这个项目极为期待！

    ......

    与此同时，随着建筑部门发出征工令，整个大夏都被惊动。

    网上哗然一片，引起民众热议。

    大夏怎么了？

    怎么会突然发动这样的征工令？

    要知道，大夏工人的数量本来就不少。

    如今政府却亲自参与，要继续征调2000万工人。

    很明显要进行什么庞大的工程！

    究竟是怎样的工程，才能耗费如此之多的人力？

    众人默默揣测着，惶恐不安。

    想到了最近越来越频繁的灾难，猜测着灾难和征工令有什么关系？

    有人热血澎湃的响应，有人直接选择报名，但更多的则是观望着，不知所措。

    几个小时过后，征工令早就传遍了大夏，报名的人却只有寥寥百万。

    距离两千万还有漫长的差距......

    “怎么办？”

    “绝对不能再这么耽误下去了！”

    “一定要按照工期，将末日堡垒给修建起来。 ”

    建筑部门署长满心焦虑，将这则消息汇报给了首座。

    首座睿智聪慧，具有极大的前瞻性，眼光长远，考虑了片刻之后，想到李华所说的未来灾难情景。

    当机立断，直接下达命令。

    征工令继续。

    大夏所有工人的工资提升10倍，务必要征调够足够的工人。

    命令传遍大夏。

    人人为之振奋，纷纷参与，报名人数也越来越多，比之前要火热上几倍。

    ......

    次日，御天阁会议厅，首座再次召开了大会，众星云集，大佬齐至。

    很多大佬都聚集在这里。

    首座高坐冕座，望着在场的官员，向江润南吩咐道：“江署长，汇报一下当前的情况吧。”

    “是。”

    江润南干脆利落，拿着最新的资料，开口道：“建筑部门的征工计划颇为顺利，截止目前已经征调了800万工人，预计还有一日就能征调完成。”

章节目录 第8章

    第8章

    随着江润南开口，众人纷纷点头，表示安心，李华坐在台下，也长松了口气。

    末日堡垒计划是他挽救人类的关键，绝不能有半分松懈。

    凭借着大夏人民艰苦奋斗的品性，只要这2000万工人到位，就没有半分问题。

    然而正在此时，一名高层皱起眉头，站了起来，忧心忡忡道：“末日堡垒的确颇为宏伟，大基建工程也很有必要。”

    “可问题是，这两项工程都极为耗资源，如果全部投入这两个工程，恐怕会影响我大夏的发展。”

    “是呀，这的确是个问题。”

    “如果资源问题不解决，恐怕我大夏也要处于水深火热的境地。”

    “......”

    众人议论纷纷，满心忧虑。

    首座也皱起眉头，意识到了事情的严重性。

    唯有李华淡然一笑，脸上尽是云淡风轻。

    他既然拿出了设计图，并且提出这样劳民伤财的计划，自然另有安排。

    前世，末日降临。

    为了应对天灾，大夏也展开了各种各样的工程，也曾经被资源问题困扰过。

    派出了各种各样的专家，走遍大江南北，寻找矿藏。

    最后却意外发现，最丰富的矿藏却在自己脚下。

    如果他记得没错，在京都南山附近的开发区中，蕴藏着极为丰富的矿产。

    资源储备惊人，即使再开发百年，都没有任何问题。

    也正是这个发现，彻底让大夏没了后顾之忧，在末世之中支撑的最久。

    念及此处，李华干脆起身，干脆利索道：“诸位不必担忧，资源的问题我来解决。”

    “但现在，当务之急是封琐国门！”

    “什么？封国？！”

    “这......这会不会太激进了？”

    “没这个必要吧！”

    台下哗然一片，众人面面相觑，脸上满都是讶然之色。

    没人能够想到，李华竟然会提出封国的建议。

    首座也沉思片刻，疑惑望向李华。

    “李指挥，我知道你不是一个无的放矢的人，但封锁国门，的确关系甚大，要不你向大家解释一下，究竟为什么要如此做？”

    “对呀，总要给个理由！”

    众人纷纷附和，还是觉得这个举措太过激进，容易引起其他国家的注意。

    李华见状，也没有半分犹豫。

    他在路上已经盘算了许久，期间的各种利害早已算得清清楚楚，从容无比解释。

    “诸位，如今世界各地天灾频发，很多国家早就便成了惊弓之鸟，稍有风吹草动，就有巨大动静。”

    “而我大夏更是内忧外患，有很多国家对边境蠢蠢欲动，甚至想要趁此机会在边境捣乱。”

    “所以，为了防止敌对国家破坏。”

    “我们必须封锁国门，绝不能给有其他想法之人半分机会！”

    斩钉截铁的话语，李华掷地有声。

    听完之后，在座的各位大佬也都陷入沉思，他们又不是什么蠢货，自然明白李华的意思。

    也明白李华的担忧很有必要。

    但问题是，想要彻底封锁国门极为艰难。

    究竟，该怎么做？

    一群人犹豫不决，不知该如何是好。

    首座也缓缓站了起来，虚心请教。

    “李指挥，我看大家都相信了你刚才说的话，你说我们应该如何封锁国门？”

    “很简单，做到两件事即可。”

    李华环视四周，面色坚毅。

    “第一，从现在起，大夏发布归国令，号召世界各地的华人华侨，返回大厦。”

    “那第二呢？”

    有人迫不及待追问。

    “第二点就更简单了，立即驱逐大夏境内的外籍人士，封锁国门，断绝一切往来！”

    李华言简意赅，话语颇为简短。

    但正是这简单的话，却透露出了他那坚定如铁的信念。

    然而听闻之后，众人却是震惊失声。

    几乎不敢相信自己的耳朵，真得要做的如此决绝吗？

    但想到李华刚才所说的话，一群人还是暗自点头。

    当今世界，虽然看起来颇为和平，但这些所谓的和平，只是虚假的。

    有些国家野心勃勃，将大夏当成了软柿子，时时刻刻都想要过来咬上一口。

    如果真听说大夏正在修建末日堡垒，以及大基建工程，过来搞破坏是一定的，简直毋庸置疑。

    “唉，看来我们已经别无选择。”

    “这些国家欺人太甚，早晚我们会算这一笔账。”

    “哼！他们只是小人得志罢了，我倒要看看这些人能够猖狂到什么时候。”

    “......”

    众人议论纷纷，虽然脸上还有着一些质疑犹豫，但大多已经接受现实。

    然而正在此时，一名高管站了起来，询问道：“李指挥，我承认你说的有道理。”

    “但是，如今我大夏正在大力兴建这两大工程，资源本就不足，如果再封锁国门，和其他国家断交，就更别想获得资源了。”

    “有道理，李指挥，不是我们不相信你，我们该如何解决资源问题啊？”

    “......”

    众人满心忧虑，脸上尽是忧愁。

    连首座也看了过来，满眼探寻，都猜不出李华葫芦里卖的什么药，为何如此有自信。

    在这种情况下，李华也干脆不再卖关子，直接回答道：“我既然下达了封锁国门的命令，自然有解决的办法。”

    “更何况，我大夏地大物博，何须向其他国家进口资源？”

    一石惊起千层浪。

    随着李华此话一出，众人面面相觑，脸上满是惊愕之色。

    大夏地质署署长也站了起来，严肃道：“李指挥，非常时刻，你可不要信口开河，我大夏虽然有资源，但还撑不起这么巨大的工程。”

    “是吗？”

    李华洒然一笑，自信满满道。

    “可是，据我所知，京都南山地下就有大量的矿藏存在，那里的资源，足够大夏再开采100年。”

    哗！

    众人哗然，没想到李华竟然会甩出这样的重磅炸弹。

    但地质署署长刘世杰却依旧没有放心，反而眉头紧锁。

    “李指挥，在其位，谋其政，我身为地质署署长，对于大厦的矿藏早就研究多年。”

    “据我所知，京都南山虽然有资源，但那些资源并不算多，更别提开采100年了。”

    “所以，您是在开玩笑吗？”

章节目录 第9章

    第9章

    此话一出，众人都把眼神聚集到李华身上。

    李华淡然而笑，不见半分慌张。

    “刘署长说的没错，但是，你们之前探测的不够。”

    “南山资源的确颇为丰富，你只需要继续向下开采50米就足够证明我说的一切。”

    众人哗然，议论纷纷。

    不清楚李华为何如此信誓旦旦，更难以相信大夏丰富的资源竟然就在自己脚下。

    不过联想到李华重生者的身份，在联想到之前对方预测的几次灾难。

    一群人将信将疑，不知该如何是好。

    首座坐在首位，一直听着双方议论，此时也挥了挥手，沉声开口。

    “眼见为实，耳听为虚。”

    “刘署长，你带着李指挥一起前往南山继续探测就行。”

    “只要勘测到资源，一切自然可以证明。”

    “是！”

    两人躬身行礼，纷纷离去。

    很快便来到了京都南山，这里的确是一个矿资源开采点，很多工人正在那里忙碌，眼见两人到来，有士兵前来行礼。

    事态紧急，刘世杰也没有耽搁半分时间，将所有的工程师聚集起来，告诉大家南山下方蕴藏着大量资源的推测。

    一群工程师满脸惊愕，显然不太相信这番话。

    “怎么可能？”

    “是啊，这地下要是真的有这么多资源的话，我们还会在国际上这么被动？”

    他们已经在南山开采了漫长时间，认为对这里的资源已经了如指掌。

    不相信在南山底下还有如此之多的矿藏。

    甚至能够供大夏毫无节制开采100年。

    时间紧迫，李华没有解释的意思，当即下达命令。

    “立刻向下开采50米！”

    “我们，用事实说话！”

    刘世杰立刻听令。

    他身为地质署署长，也没有质疑李华的意思，一切都以大夏的利益为重。

    勘测继续。

    巨大的探头缓缓向下延伸，红外线扫射仪也向下扫去。

    在众人眼巴巴的目光下，两个小时之后，探头终于打通了，地面到达了50米的距离。

    哐啷！

    一声巨大的声音响起，仿佛下面有一个中空层。

    装在探头上面的红外线扫射仪，摄像机，将下面的情景全部给拍了上来。

    当众人看到50米下的画面时，瞬间瞠目结舌。

    整整三分钟内，全场鸦雀无声。

    一切只因，李华的判断竟然是真的！

    甚至不需要勘测，就能以肉眼看出里面的资源丰富程度。

    各种各样的矿石，各种各样的元素。

    这、这是何等丰富的资源？

    刘世杰身为地质署署长，见多识广，自然能够一眼认出来，李华刚才所说没有半分虚假，甚至还有一些谦逊了。

    “大夏有救了，有救了......”

    “我们再也不需要被别的国家卡着脖子，我们有自己的资源点。”

    刘世杰声音颤抖，泪如雨下。

    脸上满都是激动之色，其他的工程师也都与有荣焉。

    仿佛看到了大夏璀璨的未来。

    这些年来，为了推进基建工程，国内工程师，地质署署长，费了颇大的劲儿，从别的国家进口资源。

    甚至还要忍受对方的不屑，坐地涨价等恶劣行为。

    而现在他们终于能够扬眉吐气，不再受这些人的威胁。

    很快，众人连线首座。

    向首座一五一十地汇报了所有信息，在汇报期间，他们又派人再三勘探了地下情景。

    证明下面的资源的确颇为丰富。

    听完之后，首座也彻底放下心来，语气中尽是振奋激昂。

    “好！你们做的很好！”

    “从现在开始，所有人都必须听从李指挥的命令。”

    “大夏，立刻封锁国门！”

    “是！”

    ......

    一言惊起千层浪，九州云动。

    随着首座一声令下，封锁国门的命令，很快便传遍了世界。

    无数战机向外飞出，开始了大移民。

    协助那些在外漂泊的大夏子民返回家乡，与此同时，政府还向大夏国内的那些外籍人士下达了最后通牒。

    勒令对方在3日之内必须离开大夏，否则直接驱逐出境，不接受任何解释。

    国门封闭，所有国家的联系全部断绝。

    当这些消息全部传达出来的时候，大夏震荡，世界震荡。

    网上已经引起了轩然大波。

    微博，朋友圈，论坛，超话......

    所有的地点都在讨论着封国门的事情......

    众人讨论得热火朝天，惊恐难耐，甚至以为世界末日就要到来。

    毕竟，当今世界，各个国家都紧密的联系在一起。

    虽然大家彼此之间竞争激烈，甚至还虎视眈眈，蠢蠢欲动。

    但是......

    这些毕竟是内幕，还没有当场撕破脸。

    大夏这些年忍辱负重，就是为了换来发展时间，如今却突然封锁国门，闭门不谈。

    定然发生了什么大事？

    大家再想到前两天的征工公告，越发惶恐，甚至以为一场大战就在眼前。

    网上的那些议论，网络部都在监管之中。

    眼见大家人心惶惶，讨论的越发离谱，甚至连外星人降临都有一大堆人相信。

    网络部门部管终于坐不下去，找到了李华。

    “李指挥，网上现在已经闹翻天了，我们要不要向这些人解释，解释我们的行为？”

    “不用！”

    李华回答得颇为干脆。

    “多说多错，少说少错。”

    “如今局势紧迫，不要把时间浪费在这些细枝末节上，大家继续开展工程。”

    “是！”

    随着李华下达命令，各个高层也放下心来，开始了浩浩荡荡的基建工程。

    一日过去，由于福利涨了10倍，2000万人的征工计划很快完成。

    所有的工人全部就位，协助住建署展开工程。

    现在的2000万人，再加上之前的3000万人，这样的工程，堪称史无前例。

    放在整个人类的历史上，都是璀璨的明珠，难以磨灭。

    人员到位，技术到位。

    在散发图纸的时候，李华就已经同步命令科学院将初步的所有难关全部攻克。

    因此，没有任何的技术问题阻碍进程。

    不过工程要继续，也要保障工人的福利。

    李华特别叮嘱了住建署，后勤署。

    命令这两个部门，务必要解决工人的住宿问题，还要保证这些工人的后勤工作。

    李华作为曙光计划的总指挥，堪称位高权重，命令一旦下达，其他人全部照做。

    大基建工程，此刻，彻底开展！

章节目录 第10章

    第10章

    浩浩荡荡的大基建工程，吸引了所有人的注意。

    而大夏的封锁国门计划，更是震撼世界。

    战部联合外交部门，向全球的所有国家下达了信件。

    大多数国人都听从外交部门的命令返回国家，还有一些人则抱着侥幸心理，不屑一顾。

    对此，李华并没有理会。

    这世界上总有一些夜郎自大的人。

    天作孽犹可活，自作孽不可活，他能够拯救的，只有那些想活下来的人......

    国内国外同时动荡。

    国内那些外籍人士被一一遣送出去，很多国家得知消息之后，严肃抗议。

    然而，在李华的命令下。

    大夏对这些抗议全不在乎，置之不理，只是沉默的继续封锁国门。

    另外召集全部人士，加速推进大基建工程的计划。

    大夏封锁国门的疯狂举动，举世震惊。

    外媒开始不断汇报起来，歪曲事实，扭曲真相。

    甚至直接P图，开始编造新闻，

    “大夏封锁国门，原因不明。”

    “驱逐外籍人士，这是在和所有国家为敌。”

    “我们当严肃谴责这种行为，敦促大夏走上正路，继续放开国门。”

    “......”

    信息报道满天飞，全是蛊惑人心的话语，能够最大程度挑起人的情绪。

    而在这些媒体疯狂报道时，米国，樱花国，大象国等很多国家都接到了大夏的封国通知。

    米国勃然大怒，震撼非常。

    心中颇为不解，不清楚大夏为何会做出这样的决策，甚至称得上是莽撞。

    这些年来国际形势动荡。

    大夏发展迅速，大有崛起的意思，早就引起了米国等诸多国家的不满。

    所以他们也暗中派了诸多的间谍，前往大夏暗中捣乱，搜取信息。

    这是一个极为庞大的计划。

    事关政治，经济，甚至是国运。

    今年以来，世界各地天灾不断，他们本想趁着大夏发生灾难时，趁火打劫。

    没想到对方竟然这么干脆地把国门给封了，打消了他们的所有盘算。

    这怎么能行？

    而且最关键的是，这些国家虽然早就撕破了脸，但实际上还有经济往来。

    国门一旦封锁，经济受到重创，这是一个极为严重的问题。

    不行！

    绝对不行！

    米国首先站了出来，挑动民众，痛斥大厦丧心病狂的举动。

    而其他的国家也都一一附和，非要逼大夏退步，甚至扬言，如果大夏不打开国门，就终止所有的资源供应，让大夏的基建不再发展。

    如果之前被其他的国家如此威胁，大夏高层说不定还会心生忌惮，考虑再三。

    可现在浩劫即将降临，人类危在旦夕，他们哪有时间跟这些国家扯皮？

    更何况，威胁他们不给资源？

    呵呵！

    南山资源正在开发，根据最近的探测，100年都开发不完。

    哪里还需要向其他国家进口？

    大夏不动如山，沉默如石。

    对于这些国家的抗议、威胁，完全不在乎，简直跟看苍蝇一般。

    这样的冷漠态度，让米国等联合在一起的国家怒火攻心，肺都要气炸了。

    他们还从来没有见到过如此嚣张的态度。

    有人试图联系大夏国内的朋友，刺探大夏的情况，看看究竟是怎么回事。

    当然他们却意外发现，连信息都根本发不进去。

    整个大夏仿佛一座孤岛，切断了和外界的一切联系，无论是物理上面的还是网络上的。

    ......

    白金汉宫。

    米国总统愤怒万分，一把摔断电话，叽里呱啦就是一顿训斥。

    “上帝呀，太过分了！”

    “竟然有人敢和我米国作对，我们绝不能放纵姑息！”

    “我以上帝的名义审判他们，立即召开联合会议，联合其他国家向大夏施压。”

    “务必搞清楚，这些黄皮猴究竟想要干什么？”

    很快，会议开始。

    米国的一些下属国家通通汇聚在一起，互相印证着己方情报。

    身为联合体，他们都在大夏有自己的情报组织，平时里面也经常交流。

    期待这次能够通过交流，管中窥豹，调查清楚大夏究竟想要做什么？

    然而，这次封锁国门实在太过突兀，很多情报根本来不及传出来就直接中断。

    他们只是得知，大夏最近在征集工人，至于其他的事就一无所知了。

    从这些只言片语的情报之中，并不能拼凑起完整的事实真相。

    一番会议之后，什么有用的信息都没得到，米国统领大怒，不愿意在这里浪费时间，干脆联合这些国家继续向大夏施压。

    威胁大夏必须给出一个解释。

    外交部门忙碌非常，各种各样的情报呈现在了首座的桌前。

    首座将这些国家的警告一一过目，并没有太过放在心上，不过还是把这件事告诉了李华，征求李华的建议。

    “李指挥，这件事你看如何？要不要做出回应。”

    “不用！”

    李华干脆利落回答。

    “一群跳梁小丑罢了，不用担心。”

    “国门已封，他们没有任何的办法，我们继续推行大基建工程以及末日堡垒计划。”

    “绝不能被这些事影响工期。”

    “是。”

    ......

    一声令下，大夏的诸多部门再次开始忙碌起来，对于外面的事置之不理。

    而战部也严格执行封锁国门计划，直接出动航空母舰，借道其他国家。

    将流落在外的大夏人，全部接了回来。

    三天！

    短短三天的时间！

    上百万的海外华侨回归！

    如此恐怖的效率，速度震惊世界！

    大夏人与有荣焉，激动非常，在网上疯狂发帖，热度节节攀升。

    大夏崛起了！

    这样的速度，这样的魄力，乃是至高的荣耀。

    既向外界彰显了国家的手腕，魄力，也表达了封锁国门的决心。

    至于为何要封锁国门，国内又为何动作不断，众说纷纭。

    很多人都在猜测着，却猜测不到真正的原因！

章节目录 第11章

    第11章

    次日，大夏航空署外。

    李华带着妹妹李雪已经到达。

    航空署是一个类似UFO一般的建筑，四周涂着银灰色的漆，在阳光下褶褶生辉，生出一种梦幻的科技感。

    李雪的梦想便是进入航空署，因此，对这个建筑再熟悉不过。

    看到这里，有些拘谨的拉了下李华的手。

    “哥，我们来这儿干嘛？”

    李华看着目中饱含期待的李雪，轻轻刮了下李雪的鼻子，满眼宠溺。

    “哥不是说了，要带你进入航空署吗？”

    “今天就是让你直接入职。”

    “......哥，你别闹了。”

    李雪瞠目结舌，声音都结巴起来。

    能够考上重点大学，而且还能瞒着李华不知道的她极为聪明。

    自然清楚航空署究竟是一个怎样恐怖的存在，怎么可能随便就走关系进去？

    面对李雪的质疑，李华没有解释，只是牵着李雪的手径直向航空署走去。

    很快，两人来到了航空署门口。

    刚刚抵达，航空署内部便走出一名名科研人员，肩上都带着象征着荣耀的徽章。

    为首的是一名中年人，胸口佩戴着紫星徽印，满脸智慧，正是大夏航空署署长孙奥。

    “欢迎李指挥前来航空署。”

    看到李华之后，孙奥主动行礼握手，脸上尽是热情，身后的那些科研人员也热烈欢迎。

    两人相谈尽欢，讨论着航空署最近的研发进度。

    前世，灾难降临时，航空署研发的诸多战机装备，都起到过关键的作用，荣光无限。

    身为一名重生者，李华对那些划时代战机装备也很熟悉，便给孙奥提了一些建议。

    这让航空署的研发进度大大提升。

    也让所有的科研人员对李华又是敬佩，又是感激。

    李雪瑟缩在李华身侧，看到这一幕，彻底傻眼，眼珠子都差点瞪得出来。

    她的梦想就是进入航空署，对于孙奥这个航空署署长自然颇为熟悉。

    可她万万没想到，这样的超然人物，竟然会认识哥哥，而且还对哥哥如此尊敬。

    这......这是怎么回事？

    李雪震撼非常，傻傻地站在原地发呆，脑海中一片空白。

    而李华确实已经像孙傲说明了自己妹妹的情况，以及希望妹妹能够留在航空署学习工作的请求。

    听完之后，孙奥表示热烈欢迎。

    顺带着问了李雪几个问题，李雪都下意识回答出来，这让孙奥等人越发满意。

    两人三言两语之间，便敲定了合同的事，等到孙奥叮嘱李雪下午去办理出去证明时，李雪还在茫然着。

    李华拍了拍自己妹妹的头，玩味道：“现在相信你哥哥的话了吧，以后有事不要瞒着我，留在这里好好学习。”

    “研发最新的航空科技，以后定有大用。”

    李华意味深长的话语，直接刺入了李雪内心。

    少女抬起头来，看着面前的哥哥，泪如雨下。

    此刻，她怎么会不清楚哥哥已经知道了自己考上大学的事？

    虽然她还不知道李华究竟是怎么做到的，但既然这一切都是哥哥的安排，她就会选择接受。

    “哥，我一定会努力的。”

    李雪笑靥如花，灿烂的笑脸上却是挂满了泪珠。

    “加油！”

    李华拍了拍妹妹的头，放下一件心事，转身离去。

    距离灾难降临还有两个多月，他还有诸多的事情需要筹备，不能耽搁半分时间。

    身后，李雪看着哥哥离去的背影，心中越发感动，跟着孙奥进入了航空署。

    ......

    龙域，李华回到办公室中。

    处理完大基建工程的一些杂事，这才注意到，三天已经过去。

    系统商店里面，武者时代的选项守护点已经衰弱为0，能够正式兑换了。

    看着闪烁着淡紫色光芒的体技，李华纵使两世为人，也不由激动难耐。

    他知道这项体技究竟是何等的珍贵，虽然已经晚了三日了，但落在他手里依旧能够发挥出奇效。

    “是否兑换技能？”

    面前的光屏上，一行散发着光芒的字迹徐徐浮现。

    李华深吸口气，睁开眼睛，双眸瞬间变得坚定起来。

    “兑换！”

    话音刚落，脑海之中，一向庞大的数据流疯狂涌来，仿佛大海汹涌。

    这些数据流进入脑海之后并未停止，而是顺着李华的奇经八脉流淌起来。

    温暖，平和，似乎能够将李华身上的所有疾病全部去除。

    李华感觉自己好像泡在温泉之中，整个身体都松松软软，舒服无比。

    这个过程大概持续了两三分钟，三分钟后数据流停止，身体中的那种感觉消失。

    而他也徐徐睁开眼睛。

    武者时代虽然是c级技能，但能够全面提升人的体力精神速度，而且最关键的是，它还是一套完整的体术，能够学习传播。

    李华站在办公室，感觉自己的精神都提升了许多，双拳握紧，整个人仿佛一根绷着的弓弦。

    下一秒，腰身侧转。

    全身力量通过脊椎汇集到左拳上，一拳轰出。

    砰！

    空气炸响，仿佛有雷霆万钧。

    与此同时，李华左臂上的衣服也全部震碎。

    他收回拳头，满意地点了点头，越发察觉到这项技能的珍贵。

    果然，白嫖才是真谛。

    不过很快，他就想象到了这项体术真正的运用价值――军方！

    灾难降临，凭借他一人，不可能杀死所有的异兽，真正扛起大夏脊梁的，是那些默默无闻的军人。

    这项技术只有流传到军方，到那些普通战士手上，才能发挥出所有的价值。

    他当机立断，拿起电话，拨通了战部部管林文山的电话。

    “林部管，请您立即在各个特种部队分别挑选10名精英，送到京都战署训练场集合。”

    “我有大用！”

    “是！”

    电话挂断，林文山虽然心有疑惑，不清楚李华究竟想要做什么，但还是第一时间执行了命令，开始挑选起精锐特种部队。

    而李华也没有耽搁时间，将此事汇报给了首座，并且仔细说明了情况，在首座面前表现了一下自己习得的体术。

    邀请首座下午前往训练场视察。

    首座也颇感兴趣，当即答应了下来。

章节目录 第12章

    第12章

    京都战署训练场。

    在林文山的安排下，很多特种人员都已经聚集在此处。

    神剑特种部队，虎牙特种部队，能够来到这里的都是精锐中的精锐，甚至称得上是大夏脊梁。

    李华也站在训练场中，双手负于身后，衣袍猎猎，望着面前的这些精锐人员，满意点头。

    “李总指挥，人已经到齐了。”

    战部部管林文山向李华汇报，脸上尽是不解。

    不清楚李华突然调这么多的特战人员究竟有什么事，台上首座也疑惑相望。

    不知道李华葫芦里卖的什么药。

    李华什么都没有解释，只是淡定自若，望向面前的这些特战队员，随意挑选了几个王牌。

    勾了勾手，命令道。

    “你们几个，一起上。”

    此话一出，满座皆惊！

    特战队员面面相觑，满是不解，而林文山却慌忙阻止道。

    “不行，万万不行。”

    “李总指挥，我已经调查过您的背景，并没有学习过专业的现代格斗技巧。”

    “而这些可都是精锐中的精锐，可不能胡来。”

    “是呀，李指挥，你可关系到末日堡垒计划的成败，更关系到大夏是否能够存活，绝不能冒险。”

    众人纷纷阻止，脸上满是焦急与担忧。

    经过李华这些天的劝导，他们已经知道大夏危在旦夕，三个月后灾难也肯定会降临。

    在此等情况之下，他们恨不得抓紧一切时间筹备，又哪敢让灵魂人物李华出事？

    见到众人纷纷阻止，李华哑然失笑，什么都没有说，也什么都没有解释。

    只是告诉众人自己学习了神妙的体术，有我十足的自信。

    众人眼见无法阻止，只能够叹息一声，小心翼翼站在身旁，准备只要出现半分意外，就赶紧将李华给拉回来。

    一共10名特战人员，将李华给团团包围，每一个都是千挑万选。

    而李华则镇定自若，自信满满。

    “武者时代”虽然是c级的技能，但毕竟是系统给的，对人体的增强，完全不是现代搏击术能够想象的。

    纵使面对这么多的精英，他也不见半分怯懦。

    滴！

    一声哨响，十来名特战人员同时向李华冲了过来，李华则傲然不动。

    闲庭信步般站在当场，脸色平静非常。

    见到这一幕，众人越发担忧，甚至以为李华只是在胡闹。

    然而，下一刻。

    哗！

    仿佛清风拂面，李华整个人在空气中划出一道道残影，直接向特种兵冲了过去。

    身如残风，拳如崩雷。

    经过技能的改造，李华的身体素质远超这些人一大截。

    再加上那近乎诡异的体术，这群特种兵几乎毫无反抗之力。

    只听砰砰砰几声震响。

    一群特种兵纷纷倒飞了出去。

    重重坠落在地，脸色煞白。

    而此时，时间不过刚刚过去了三秒钟。

    三秒钟的时间，10名精锐尽倒，而李华则毫发无伤。

    见到这一幕，众人不由倒吸一口凉气，脸上尽是震撼之色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    而那些没有上前的特种兵更是瞠目结舌，心中掀起惊涛骇浪。

    外行看热闹，内行看门道。

    他们也都是搏击术的高手，自然知道李华刚才那一手究竟是何等的恐怖。

    一群人设身处地地想了一下，如果自己上前和李华对抗，恐怕也不是一合之将，连一招都挡不住。

    “好！”

    众人高呼，看向李华的目光再也不同。

    他们之前只以为李华有领导才能，没想到现在又彰显出了不俗的格斗技巧。

    果然，这才是真正要做大事的人呀。

    众人唏嘘不已，而林文山则目光古怪。

    是他先接近李华的，要知道前两天李华还没有多少的战斗力，现在怎么就这么厉害了？

    难道这就是重生者吗？

    显然这个问题不止林文山有，首座也有，他们都看出了李华刚才体术的强悍。

    如果这套体术能够传播下去。

    大夏军队就能有一个恐怖的进境，战斗力得到巨大提升，将来对付异兽也能增添一些把握。

    “李总指挥，这套体术能够传播下来吗？”

    首座忐忑询问，林文山也满眼激动。

    凭着众人紧张无比的目光，李华点了点头。

    “当然可以！”

    “我之所以召集大家，就是为了传播这套技术！”

    “好，非常好！”

    众人鼓掌，林文山这个战部部管也热血澎湃，将一群特战队员汇聚起来，命令这些人必须在最短时间内学会，把这个当成军事任务，不得耽搁。

    很快，众目睽睽下，李华开始教授起来。

    事实上，武者时代这套体术，并不算太难，甚至称得上简单。

    它最大的用处并不是给士兵一些搏斗技巧，而是能够开发士兵的潜能。

    将士兵的身体条件开发到极致。

    只要这些士兵能够坚持锻炼，身体条件就能够得到迅猛的提升。

    为了方便大家习得，李华将整套体术完全拆分开来，不出一个小时，所有队员都已经学习掌握。

    将整套体术给练了一遍。

    对这套体术而言，第一遍的作用最大，提升地也最多。

    学会之后，这些特战队员意外发现，自己的实力竟然有了迅猛的提升。

    综合战斗力比之前要强了不止一倍。

    见状，众人更加振奋，甚至称得上热血澎湃。

    他们从来没有想过，这世上还有如此神妙的体术，简直是匪夷所思。

    林文山站在一旁，也将李华的体术给学习了一遍，感觉到自己的力量，速度，甚至是思维都快了许多。

    他不由激动跑到李华面前，眼眶通红。

    “多谢李指挥慷慨，战部所有士兵都会记得您的恩情。”

    “不用谢，我们都是为了守护大夏子民，责无旁贷！”

    李华挥手，还是叮嘱林文山道。

    “这项体术叫做武者时代，顾名思义就是能够全民提升，你一定要在最短时间内将这项体数传遍军方。”

    “务必要在灾难降临前，提升所有人的战斗力。”

    “是！”

    林文山庄重行礼，台上首座也欣慰非常，对于接下来抵挡灾难，越发自信。

    教授完大家之后，李华正准备回到办公室筹备其他事务。

    然而正此时，一名士兵匆忙跑来。

    “李指挥，不好了，出事了。”

章节目录 第13章

    第13章

    “出什么事了？”

    李华眉头紧皱，隐隐有些不安。

    灾难即将降临，时间紧迫，他不允许出现半分意外。

    那名士兵喘了会儿粗气，紧张无比道：“李指挥，大基建时代已经推进了80%，但剩下的部分没法再推进了。”

    “为什么？出问题了吗？”

    他连忙追问，林文华等人也看了过来，显然看出了事情不对劲儿。

    士兵的神色变得突然诡异，甚至透露出几分害怕，舔了舔嘴唇。

    “今天上午，工程已经推进到了大行山区域，本来打算迅速建好，谁知道工人进去之后就再也联系不到了，活不见人，死不见尸。”

    “我们派出了战署士兵前去调查，结果依旧是一无所获，甚至连调查队都联系不上了。”

    “现在住建部那边一片慌乱，不知该如何是好。”

    这名士兵汇报之时，并没有刻意压低自己的声音，身旁的林文华等人全部听到。

    此刻，一群人待在当场，鸦雀无声。

    这什么意思？

    成百上千的工人消失？来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    调查的士兵也消失？

    难道这时代还有灵异事件吗？

    众人担忧无比，小心翼翼看向李华。

    毕竟，李华是一名重生者，前世经历了所有灾难，对这种事情应该略有了解。

    众目睽睽之下，李华眉头紧促，脸色阴郁非常。

    事实上，在听到属下汇报时，他也吃了一惊，他现在担心的不是别的，而是大行山深处或许隐藏着异兽。

    可问题是，按照前世的经验，异兽在两个多月之后才会全面降临。

    怎么现在就出现了？

    难道是因为自己这只蝴蝶扇动了翅膀，导致异兽提前降临？

    他面沉如水，下意识间拳头都握得，咔嚓咔嚓直响。

    不过这些都是他的猜测，没有证据，没有亲眼所见，一切都算不得数。

    “首座，我申请立即前往大行山调查情况。”

    “同意！”

    首座也认识到了事情的严重性，没有半分犹豫直接答应，并且给李华了战时指挥权。

    遇到紧急情况，不需要向上级汇报，可以自行处决。

    大概十几分钟之后，李华召集了演练场的这些特级精锐。

    正好，他刚才已经向这些人传授了体术。

    神秘的大行山就是绝佳的试炼场。

    战机轰隆不停，李华带着这些士兵向大行山飞去。

    ......

    与此同时，大行山发生骚乱的事情，早就传遍全国。

    之前进行大基建时代的时候。

    为了稳定民心，不至于让民众陷入慌乱，所有工程都同时向全民直播。

    让民众能够时时刻刻知道工程的进度，不至于胡乱猜测，陷入担忧之中。

    因此，大行山工人消失事件，第一时间就被民众知道。

    众人震撼万分，时时刻刻关注着。

    也知道政府派遣了一支特遣队，进入大行山深处调查。

    本以为能够很快知道山中内幕，没想到最后连这支调查队都没有出来。

    这样透露着神秘阴森的事迹，简直是震撼人心。

    舆论重重，众人默默揣测着，人人自危。

    有人猜测大行山深处拥有着奇异的磁场，能够使人迷失其中。

    还有人猜测里面肯定有什么阴森恐怖的怪物，喜欢猎杀人类。

    总之，谣言纷飞，什么样的猜测都有，大家都在揣测着，政府究竟该如何对待。

    一个多小时之后，战机停靠在大行山外。

    李华带领着手下精锐，纷纷下机。

    一路上他都在思考着大行山的事，也回忆着前世的种种蛛丝马迹。

    终于朦朦胧胧升起一些印象。

    前世，他只是一名普通的士兵。

    似乎隐隐约约听说过大行山出现了异兽的事情，而且也就是在这个时间段。

    只是那时候他地位不够，对于具体的内情不清楚。

    不过可以肯定的是，这些工人调查队，大概率遇到了异兽。

    念及此处，李华的脸色瞬间变得凝重难看起来，为这些神秘失踪工人的生命担忧。

    异兽残暴非常，战斗力极为强横，远远不是现在的人类能够抵御的。

    贸然遇见，这些人生还的机会极为渺茫。

    他深吸口气，瞳孔中有沉痛之色闪烁。

    身旁有士兵询问道：“李指挥，要不要掐断直播线路？”

    “不用了！”

    李华回答地斩钉截铁，眉宇逐渐坚定起来。

    “灾难即将降临，反正这些人早晚要知道真相，也是时候让他们知道异兽究竟是何等恐怖，让他们磨砺一番。”

    “知道大夏究竟到达了何等生死存亡的时刻，也好三个月后万众一心，共抗灾难。”

    “明白！”

    众人纷纷点头，脸色也逐渐严肃起来。

    而李华拨通了林文山的电话，吩咐林文山利用战署卫星，直播里面的情况。

    许久之后等到一切准备就绪，李华率领着一群精锐，向大行山深处走去。

    ......

    与此同时，大行山深处。

    一支先遣队正在缓缓前行。

    这些人荷枪实弹，全副武装，脸上尽是肃然之色，看起来谨慎，非常甚至透露出几分畏惧。

    为首的是一名中年人，身穿戎装，肩扛将星，正是大行山战署分署长，张阳！

    身为一名分署长，他的肩上也扛着巨大的责任，因此，在知道大行山神秘事件之后，没有半分犹豫，就带领着众人踏入了山中。

    想要调查清楚究竟是怎么回事。

    咔嚓！咔嚓！

    树枝响动，一节一节树枝被他们踩成粉碎，四周一片安静。

    几乎没有半点声音。

    在这绝对的宁静之中，张阳的脸色变得越来越难看，心中也越来越警惕。

    太安静了，实在是太安静了！

    安静地甚至有些不正常。

    要知道，这里是大行山深处，里面隐藏着很多的野生动物，在来之前，他都已经做好了遭遇猛兽的准备。

    谁知道，直到现在。

    他们都没有看到一只动物，甚至连一只麻雀都没有，这完全不科学。

    动物都到哪里去了？

    逃了？藏了？还是说已经死了？

    他忐忑无比。

    要知道，动物对危险的敏感度比人类要强上许多。

    如今这里的动物全部消失。

    是不是意味着附近有巨大的危险？

章节目录 第14章

    第14章

    “所有人，全部戒备！”

    一声令下，周边的所有士兵都变得小心谨慎起来，手中握着枪械。

    看起来颇为凝重认真。

    显然，他们也察觉出了四周的异样，看出来哪里有一些不对。

    时间滴滴嗒嗒的走着，他们继续向前探索，这里已经是大行山深处。

    正当他们小心无比的时候，张阳目光一凝，闻到了一阵阵的血腥之气。

    身旁士兵同样如此。

    血腥味儿，大行山深处，怎么会出现血腥味儿？

    不知为何，他突然想起了那些失踪的工人和士兵，脸色瞬间变得凝重起来。

    沿着气味传来的方向缓缓前进。

    随着他们逐渐行走，血腥味越来越浓郁，甚至达到了刺鼻的程度。

    众人越发谨慎，终于发现前方有一个巨大的洞穴，隐藏在山脉之中，阴森恐怖。

    四周覆盖着一根根的藤蔓，只不过这些藤蔓上都沾满了鲜血，看起来让人越发毛骨悚然。

    众人已经能够猜到前方究竟发生了何事，脸色难看，瞳孔血红。

    在张阳的带领下，终于走进了山洞之中，看到面前的情景，目眦欲裂，整个人都待在当场。

    尸山血海！

    山洞里面堆积着一具具尸体。

    这些尸体看起来残破不堪，脸上满都是痛苦与畏惧之色，似乎看到了怪物一般。

    而在这尸山底下，鲜血渗透出来，仿佛河流一般，汩汩流淌。

    众人在进入大行山的时候，就已经看到过失踪民众的照片资料。

    因此，一眼就能认出，这些正是之前消失的那些工人和士兵。

    他们都死在了这里，死在了山洞之中。

    张阳咬牙切齿，泪水顺着脸颊流淌而下，浑身发抖，身旁的士兵也满是悲愤。

    他们还从来没有见过如此惨烈的情景，甚至称得上是悲壮。

    尸体堆积成山，死去的民众成千上百，让人触目惊心。

    “谁！究竟是谁？！”

    张阳声音嘶哑，命令四周所有士兵都握起枪械，保持最大的警惕。

    正当他们悲愤无比时。

    沙沙沙！

    山洞深处，传来一阵阵的摩擦声。

    细碎，阴森，仿佛有什么东西在地上游动一般。

    张阳不敢大意，直接拿着燃烧弹向里面投去，军用灯光扫射。

    在他们眼前，山洞深处，爬出了一只只鳄鱼一般的怪物。

    身上披着灰色的肩甲，牙齿锋利，体积仿佛猛虎一般，庞大狰狞，身上还挂着淋漓的鲜血，用阴森的目光盯着他们，仿佛在看猎物一般。

    显然，之前那些工人，士兵都是死在了这些身上长着盔甲的怪兽手中。

    而且不知什么时候，这些怪兽已经将他们给团团包围，斩断了他们的后路。

    众人脸色苍白，眼睛却通红无比。

    这些士兵很害怕，为未知的事物而害怕，但没有一个士兵选择在这时候逃窜离去。

    紧紧的握着手中的枪，瞄准异兽。

    “给我打！”

    一声令下，无数的子弹向这些异兽飞去。

    枪林弹雨，火焰喷射。

    子弹仿佛发疯的怪物一般，想要将四周的一切都给撕成粉碎，也射到了那些异兽身上。

    铛铛铛！

    好似金石撞击，在那层盔甲的保护下，子弹只是射穿了了它们的表皮，留下一些鲜血。

    没有造成多大的伤害。

    众人越发恐惧，张阳当机立断，命令所有士兵将子弹换成了穿甲弹，用穿甲弹继续射击。

    这一次，子弹变得狂暴万分。

    打在这些怪兽身上。

    撕穿了它们的表皮，撕穿了盔甲。

    怪兽发出一声声痛苦的吼叫，愤怒非常，不断地向前冲击着。

    然而，这一切只是徒劳。

    在这狂暴的子弹雨之下，一群怪兽纷纷死去，尸体堆积在当场。

    眼见这些怪兽死去，张阳长松了口气，脸上渗出丝丝的汗水，庆幸自己逃过一劫。

    没办法，他们还从来没有见过这样的异兽，狂暴勇猛且嗜血。

    只是......

    这些异兽只有这么简单吗？

    如果只有如此，那些工人和士兵不至于全部死在这里呀？

    张阳满心疑惑，下一刻，脸上的笑容便凝在当场。

    只见山洞的一处湖泊之中，泛起了一层层的波纹，一只只异兽从湖泊里面爬了出来。

    这些异兽和之前的那些怪兽看起来颇为相像，只是庞大许多。

    身上的盔甲也彻底形成，泛着青绿色的光芒，背上还生长着几根倒刺，寒芒毕露。

    张阳面白如纸，身体打着颤，心中升起一股凉气。

    他明白了，刚才的那些怪兽，只是这些异兽的幼体，这些异兽才是真正长成了的。

    战斗力比刚才强悍不止一倍。

    一群人胆战心惊，明显也察觉到了异常。

    看着那些怪兽越来越近。

    张阳彻底忍受不住，运用穿甲弹再次射击起来。

    砰砰砰！

    子弹喷射，火焰飞溅，一发发的子弹照亮了山洞。

    然而刚才效果奇佳的穿甲弹，在这些异兽面前却显得颇为脆弱。

    甚至连它们脊背上的盔甲都打不穿。

    众人尖叫着，嘶吼着，惊慌无比，而那些异兽终于冲到了人群之中。

    利爪飞舞，身上的倒刺向前顶着。

    不消片刻工夫，就有大半士兵死在了这些异兽手中。

    张阳身为分署长，身手绝佳，一边躲着，一边用手枪射击。

    在他的猛攻之下，终于有两三只异兽死在了他手里，然而代价却是，他带的那些士兵都死在当场。

    山洞一片宁静，只有那些异兽爬行的声音。

    一只只异兽在地面爬动着，眼睛墨绿。

    身上还带着山洞的湖水，将张阳团团包围，张阳脸色狰狞，知道自己已经没有了逃走的机会。

    从旁边提起一个箱子，拿出遥控器。

    双眼猩红，满是愤怒与暴虐。

    战署人员出动时，总是会习惯性带上高能炸药，以备不测。

    此刻，他手中的箱子里放着的就是炸药，没想到这时候反倒派上了用场。

    “畜生，一群畜生！”

    “给我死，老子要和你们同归于尽！！”

    暴怒的嘶吼之声，歇斯底里，在这些异兽即将到达张阳身上的刹那，他终于按下了遥控。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸之声，毁天灭地。

    一簇巨大的火焰在山洞中形成。

    肢体纷飞，血肉四溅，山洞里面仿佛下了一场血雨。

    很快，归于宁静。

章节目录 第15章

    第15章

    张阳等人死去。

    很快，洞穴外面出现了几名老人。

    这些老人是被刚才的爆炸声吸引的，身上穿着老旧的军装，手中还握着枪械。

    鬓发如霜，脸上尽是岁月染的皱纹。

    显然，这些都是退役老兵。

    虽然生活早就磨去了他们的棱角，但没有让他们那一颗拳拳的爱国之心泯灭。

    这次他们听说大行山深处发生的诡异事情，也来到此处寻找，想要为大夏做最后一次贡献。

    很快，他们进入山洞之中。

    山洞里面，还残余着一些异兽。

    这些异兽在刚才的爆炸中，大多数已经身受重伤，还有一些直接死去。

    剩余的那些正在啃食着战士们的尸体。

    眼见这几名老兵出现，一名名异兽又爬了出来。

    冷酷狰狞，利爪上面还带着淋漓的鲜血。

    老兵们手握枪械，看到战士的尸体还在被这些异兽亵渎，满脸愤怒，心中烧起涛涛怒火，直接向这些异兽冲了过去。

    “畜生，你们给我死！”

    老兵不死，犹有斗志！

    这些老兵勇敢非常，手中的枪械喷吐出枪，向那些异兽射去。

    异兽原本就身受重伤，身上的盔甲都已破碎，在子弹连绵不绝的攻击之下，这些异兽发出一声声痛苦的嘶吼，纷纷倒下。

    剩余的那些异兽则毫不犹豫地向老兵们扑去。

    这是一场残酷的战斗。

    老兵们退役多年，身体素质本就没有以前那般强盛。

    而这些异兽虽然身受重伤，但暴虐狰狞。

    仿佛不知疲倦，不知疼痛地向老兵们发动冲锋。

    终于，十几分钟之后。

    洞穴之中的大部分异兽都已被老兵们解决，地上到处都是残肢断臂。

    异兽的尸体和战士们的尸体融合在一起，分不清楚，看起来更加增添了几分悲壮之感。

    此时，大部分的老兵都已死去。

    只剩下领头的那只。

    老兵身受重伤，惨笑着望着面前的这些异兽。

    脸上满都是豪迈与骄傲。

    他们几个垂垂老矣的老家伙，能够在临死之前，还爆发出这么强悍的战斗力。

    将这些异兽给屠杀殆尽，值了！

    正当他豪迈无比时，只见在那湖泊之中，又有几头异兽爬了出来。

    身上披着青色的肩甲，狰狞寒冷，透露出浓浓的杀机。

    看着出现的这几只异兽，老人脸上浮现出讶然之色，似乎没想到这山洞里面有这么多的畜生存在。

    不过此时的他脸色平静，没有半分畏惧。

    已经准备慷慨赴死。

    正当他准备和这些异兽殊死搏斗时，山洞外传来一阵阵的脚步声。

    一名名实弹的特战人员冲了进来，面色肃穆，身上散发着铁血庄严之气。

    一看就是精锐中的精锐。

    为首的是一名青年，身着戎装，手中握着一把战刀，杀气凛冽。

    正是李华。

    李华凭借着前世的记忆，准确地寻找到了这处山洞，也听到了山洞里面的战斗声，以最快速度赶来。

    却终究还是来晚了。

    看到面前的惨烈情景，李华哪还不知道发生了什么事情。

    他眼睛通红，冰冷的眸子扫向异兽。

    脑海中系统升起对于这些异兽的提醒。

    “鳄盔兽：D级，爪刃锋利，盔甲坚硬......”

    密密麻麻的数据流在李华的眼前移动，可此刻，他已经顾不了那么多，带着身后的一群精英，直接向鳄盔兽冲了过去。

    一群畜生，竟敢伤害大夏士兵，找死！

    李华并未动用枪械，他知道这些鳄盔兽的盔甲极为坚硬，用枪械反而不容易凿穿。

    这些异兽的弱点，是盔甲中间的那些细密的缝隙，只要将长刀捅入缝隙之中。

    它们必死无疑！

    在李华的带领之下，一群特战部队的精英生龙活虎，很快和这些鳄魁兽撞击在了一起。

    厮杀开始。

    异兽的生命力极为强悍，之前接连战斗，让它们虽然受了一些伤，却并未死去。

    甚至再次抬起利爪，想要将李华等人给屠杀，当然，这注定是痴人说梦罢了。

    经历过全民时代体术的加持。

    这些特战精英的实力有了巨大的进境，甚至能够在力量上硬扛这些鳄盔兽而不后退！

    随着一声声的嘶吼。

    鳄盔兽一只只死去，鲜血淋漓，看起来颇为凄惨。

    而那名老人也被他们给救了出来。

    然而，他们毕竟来得是太晚了。

    这名老人已经油尽灯枯，身上遍布着伤痕，随时随地都有死去的危险。

    李华抱着老人，鲜血染红了他的衣袍，然而李华却全不在意，脸上尽是敬畏和担忧。

    老兵很快睁开了眼睛，看到李华之后，脸上浮现出欣慰的笑容。

    “老头子不中用了，没想到连这些畜生都打不过，不过我也好歹没有给咱部队丢人。”

    “我们杀了好多异兽，已经回本了。”

    老兵一边说着，一边咳着血。

    看起来骄傲非常，说完之后，双眼缓缓闭上。

    壮烈牺牲！

    而这一切，都通过卫星直播直播了出去。

    外界震撼。

    一个个网民看着画面之中，那尸体成山，鲜血淋漓的模样，震撼无言。

    他们本以为现在是和平时代，人类早就征服了地球，可现在才发现，自己实在是太天真了。

    这些长着盔甲的怪兽是什么？

    它们为何要猎杀人类？

    又为何能够如此恐怖，甚至刀枪难入？

    满地的尸体！

    这些尸体都是为了大夏而作出贡献的人，如今却埋葬在在这普通的山洞之中。

    令人不由心生敬畏之情。

    网上闹翻了天，哗然一片。

    而李华却是杀机毕露。

    他眼睛通红，脸上青筋直爆，恶狠狠地盯着面前的这些鳄盔兽，提着刀直接冲了过去。

    厮杀继续！

    在这些特战人员连绵不绝的围攻之下，鳄盔兽终于没有了招架之力。

    不消一会儿就死伤殆尽，只有一只鳄盔兽，眼望着这一切。

    眸中有惊恐之色闪烁，下意识向山洞内的一处寒潭逃去，想要逃到寒潭里面溜走。

    李华冷眼相视，直接掏出手枪，装上穿甲弹，枪口瞄准鳄盔兽。

章节目录 第16章

    第16章

    鳄盔兽发出嘶吼之声，猛地加速，扑通一声，便直接跳入了寒潭里面。

    李华眼望着这一切，面无表情。

    手掌平稳无比，枪械没有半分动摇。

    在鳄盔兽即将潜入寒潭之时。

    “砰！”

    沉闷的枪声响起。

    一发子弹直接打出了鳄盔兽的口中，火焰爆炸。

    喷薄的火焰在对方口中蔓延。

    鲜血染红了寒潭，而异兽的尸体也缓缓漂浮出来。

    李华冷眼相视，面色冰冷非常，身上杀气逐渐消减一些。

    一群畜生，伤害大夏子民士兵，竟然还妄想逃走，简直是痴人说梦。

    此刻，山洞之中，所有的鳄盔兽都已死去，为了保证万无一失，李华还派遣了诸多士兵在附近搜寻起来。

    确定没有任何一只鳄盔兽幸存，才长松了口气。

    一场惨胜！

    死亡了成百上千的工人和士兵，才获得了这场胜利。

    因此，李华等人没有半分喜悦，脸色肃穆非常，心中沉浸着无尽的悲伤和痛苦。

    直播关闭，他命令一些士兵在附近负责警戒，而其他士兵则跟随着他开始收敛起这些人的尸体。

    英雄无名，但他们必须享用自己应该有的荣耀，李华绝对不会让这些英雄白白死去。

    正当李华等人收敛尸体之时，网上早就已经炒翻了天。

    洞穴中战斗的那一幕幕，被人剪成了视频，在各大网站疯传。

    很多人揣测着，这如同特效大片一般的异兽，究竟是什么东西？

    大行山有了异兽，是不是意味着其他地方也会冒出来异兽？

    人人自危，惶恐无比，更有甚者直接联想到了大基建工程，以及大夏闭关锁国等动向。

    难道说大夏最近的异常行动，和这些异兽都有千丝万缕的关系？

    众人揣测，而李华则在收敛尸体之后，回去的路上直接给林文山打了电话。

    距离灾难降临还有两个多月。

    异兽不应该出现得这么早，一切都应该按照进程进行。

    事出有异必有妖。

    大行山说不定有什么隐藏的秘密没有发现。

    电话拨通，里面传来林文山粗犷的声音。

    “李指挥，有什么事吗？”

    “有事，大行山异兽的事情还没调查清楚。”

    “你立即派遣一支精英部队，驻扎在大行山深处。”

    “一方面调查幕后原因，另外，守护接下来的施工队开展工程。有问题吗?”

    “没问题，我马上安排。”

    林文山干脆答应。

    电话挂断，李华思忖一会儿，觉得此事还不稳当，一返回便当即下令，召开小型的发布会！

    并且，全面开启直播模式，面向全国观众。

    ......

    “诸位，我相信大家都对大行山深处发生的事情很好奇。”

    “我是这次异兽事件的亲历者，这是当时战斗的视频，各位可以观看一下。”

    直播一开始，李华也不废话，直接将山洞中的战斗视频给发了出去。

    视频很短暂，血腥热血，山洞之中，一群大夏战士踏着鲜血和异兽浴血奋战。

    为了给民众自信，李华特意剪辑了士兵们使用体术的精彩瞬间，这堪称华丽的体术，瞬间吸引了很多人的注意。

    大夏历史悠久，源远流长，武术爱好者数不胜数。

    因此，对于士兵们在山洞中使用的体术都颇为好奇，感兴趣。

    一时间，弹幕疯狂闪烁，甚至开始刷屏，询问起体术相关的事。

    李华见状，露出了一切尽在掌握的笑容，等视频发布完毕，干脆利落道。

    “相信大家都很好奇士兵们的那些体术，这也是我今日要给大家着重介绍的。”

    “修炼体术！顾名思义就是能够全民习武，甚至不需要多少天赋，只要能付出努力，就一定能最大程度激发人的潜力，大幅度提升人的身体素质......”

    李华滔滔不绝，介绍起体术的华丽精妙之处，将它的所有优点都列了出来。

    灾难降临，纵使大夏做出再多的筹备，也无法面面俱到。

    能在这个阶段，全面提升人的身体素质，也是一件绝佳之事。

    在李华的讲解之下，网民对全民时代有了超出寻常的热情。

    “卧槽，这体术好NB。”

    “我也是现代搏击术的爱好者，还从来没有见过这么厉害的体术呢。”

    “激发人的潜力？又这么邪乎吗？不会是吹牛的吧？”

    “吹牛？你没看刚才的视频？那可全都是生与死的搏斗！”

    “别说了，到底哪儿能学习到体术啊，我已经忍不住了。”

    “......”

    弹幕如疾风骤雨在直播间屏幕上闪烁，众人疯狂询问，渴望学会体术。

    李华看到众人热情高涨，也颇为满意，保证道。

    “大家别急，我已经向战部下达命令，全民推广体术。”

    “大家只要想学，就一定有学习的途径，而且，我还要大家宣布一个重磅炸弹。”

    “这两日，部队将驻扎在大行山深处，大基建时代将继续进行！”

    随着直播结束，李华长松口气，感觉终于部署完毕。

    而与此同时，网络上却是万众哗然。

    “大行山刚刚发生了这样的惨剧，尚未调查清楚，就这么展开基建工程，有这么着急吗？

    “你们说会不会最近要有大事发生啊，又是封锁国门，又是全社会征工的。”

    “我觉得很有可能，你们什么时候见过政府全民推行体术的？我看，大事要来了。”

    众人忐忑不安，纷纷议论，不出多长时间，大夏要有剧烈动荡！

    话题发酵，晚上沸腾。

    整个大夏都是一幅山雨欲来风满楼的模样，讨论不断。

    对于这些讨论，网络署并没有介入其中，只是删除了一些浑水摸鱼，趁机捣乱的邪教组织。

    只要是正常讨论的，他们都没有阻止，最多进行善意的引导。

    这也是李华的命令之一。

    世界末日终究会降临，随着三个月逐渐逼近，各种各样的异象丛生。

    大夏民众终究会察觉到古怪之处。

    与其强行隐瞒，还不如一点点泄露，让大家有了心理准备，灾难降临时也能够勇敢面对。

    经过一天一夜的揣测。

    网友们还是没有确定究竟发生了何事，这场风波逐渐停息。

    但更多的人却是选择了等待，等待事情发展进程，等待大夏给民众一个解释。

    ......

    两天后，大夏御天阁内，首座再次召开至高会议。

    所有高管全部汇聚起来，面色肃穆，等待着首座下达命令。

    至高会议百年没有召开一次。

    而这短短十几天的时间内，就已经召开了数次，足以证明事情是如何地紧急。

    众人满目忧虑，纷纷揣测起来。

    “首座再次召开至高会议，不会又有什么噩耗了吧？”

    “应该不会，最近一切都进展的很顺利呀。”

    “我看，应该和大行山的事情有关，此事已经传遍网络，捂不住了。”

    “没办法，异兽兴风作浪，末日近在咫尺，这种事经常发生，也不怪民众揣测。”

    “......”

    声声议论中，李华镇定自若。

    “大基建时代任务已经停在最后两个小时......看来，工程已经结束，要宣布了啊。”

    他内心狂喜，看向兑换栏。

    20w守护点，正好能在系统的商店内兑换“全金属狂潮――护甲”。

    对于这个技能，他已经期待许久。

    虽然这技能现在看起来还很简陋，甚至还是C级，但这些都无足轻重，毕竟，它拥有成长性，还能升级。

    而且，最关键的是。

    只是C级的它，就能够抵御地球上所有的冷兵器，以及大部分热武器。

    大夏在进步，自己也在进步。

    他坚信，这一世定然能拯救大夏，拯救人类！

章节目录 第17章

    第17章

    很快，会议开始。

    首座宣布了一下，便让建筑部门部管江润南上台。

    万众瞩目之下，江润南满脸激动，声音都澎湃起来。

    “告诉大家一个好消息，我宣布，大基建时代正式完工！”

    “一条贯穿大厦东西南北的铁路已经修成！”

    哗！

    台下一阵掌声，所有高层都不由激动非常，能够在短短一周时间内，修建好一条高质量的铁路，是一件极为艰难的挑战。

    甚至称得上前无古人，后无来者。

    能够在工期结束之前完工，对他们来说也是无上的荣耀。

    李华也在衷心鼓掌，内心长松了口气。

    这段时间，他的压力一直很大。

    虽然早就料定能够顺利结束，但不到最后一刻，依旧不敢放松。

    好在这一切还是顺利完成了。

    叮咚！

    果然，随着首座这番话的落地，一声轻响随之响起。

    【恭喜宿主完成任务：大基建时代，任务评价：A，任务奖励：20万守护点！】

    系统声音结束，李华点开自己的人物面板。

    【宿主：李华】

    【身份：总负责人（曙光计划）】

    【觉醒进度：30%（无级别）】

    【守护点：20w】

    看完面板，李华也不由满意点头，一切都和自己设想的一样。

    末日堡垒计划进度之所以还是0%，是因为之前进行的都是大基建工程。

    铁路只是为了给末日堡垒打定基础，具体的工作还未展开。

    不过，有了良好的基础之后，他相信末日堡垒计划，早晚有一天能够顺利完成。

    面板之中，唯一让李华感到意外的是觉醒度，他没想到自己的觉醒进度已经达到了30%，距离真正觉醒也差不了多少。

    显然，武者时代的确激发了自己的潜力，可以让觉醒提前到来！

    李华满意点头，正准备关闭系统，又是一声系统的提示音响起。

    【第三阶段任务，开启！】

    【当前任务：国力兴盛！】

    【任务内容：宿主需要征兵八千万，作为抵挡灾难的不可或缺的强大力量！】

    【任务时间：一周】

    【任务奖励：50万守护点】

    【失败惩罚：抹杀宿主，并清空所有人类关于宿主的记忆，灾难降临，人类灭绝】

    【倒计时现在开始！】

    【167h:59m:59s】

    李华闻言眼中闪过一丝光彩。

    50万守护点！

    这一次只要完成任务，守护点奖励将会极为丰厚！

    就在这时，李华突然又听见脑海中传来系统声音。

    【支线任务同时开启：建立地下粮仓】

    【任务奖励：30万守护点】

    【任务时间：三天】

    【任务惩罚：无】

    李华闻言心里大喜。

    同时开启两个任务，他虽然也不由颇感意外。

    但只要完成，奖励的点数绝对是最有价值的！

    而且，经历过这么长时间，他对于系统的任务有了更深层次的了解。

    系统发送任务，并不是随便发送的。

    每一个任务都和他拯救大夏息息相关，有紧密的联系。

    比如前两个任务，吹哨人，以及大基建时代。

    两者相辅相成，缺一不可。

    而现在国力兴盛的征兵任务，他也早就在考虑之中。

    灾难即将降临。

    有异兽甚至提前在大行山出现，这对他来说是一个不小的警钟。

    浩劫一旦开启，世界必定陷入混乱之中，那时候大夏不仅要对抗异兽，抵御灾难。

    还要灭掉那些邪恶势力。

    凭借着大夏现在的兵力，根本无法做到这些，只能是分身乏术。

    因此，招兵计划是势在必行了。

    至于地下粮仓，就更有必要修建了。

    灾难一旦降临，地质突变，很多土地都不再适合产粮。

    在这时候修建地下粮仓，能够保证民众拥有充足的粮食，不至于引发粮食危机。

    李华默默盘算着。

    正此时，首座却是走上台来。

    “诸位，打开全国直播。”

    “我决定面向全国，昭告民众，灾难即将降临。”

    “并且吐露所有和灾难相关之事。”

    听到首座的命令，台下众人乱成一团，六神无主。

    万万没想到首座竟然这么有魄力，突然做出如此决定。

    要知道三个月后降临浩劫，现在还是大夏高管的绝密。

    任何人不得将这个秘密泄露出去。

    而现在，首座竟然要面向全国直播，简直骇人听闻。

    “首座，我们要不要缓一缓，民众不一定能够接受这个噩耗。”

    “没错，如果我们此时坦露一切，说不定会引起大夏震荡，人人自危。”

    “我建议在末日堡垒修成之后，再向民众宣布一切，到那时候也不迟。”

    “......”

    众人纷纷劝解，满目忧愁。

    而李华却是微微眯起眼睛，若有所思，她在思考首座宣布的可行性。

    在众人的劝解声中，首座摇了摇头，眉宇坚定，沉声开口道。

    “诸位不必劝了，我意已决。”

    “灾难终究会降临，晚些坦白不如早些坦白。”

    “更何况这段时间，我们会同时进行几大工程，民众早有猜测，与其让大家惶恐不安地揣测，流言纷飞，还不如说出结果，让大家早有准备。”

    “更何况......”

    首座拉长声音，从冕座站起，充满智慧的眼眸，似乎看穿了浩瀚长河。

    “大夏历史悠久，传承数千年，我坚信大夏子民坚韧非常，必定能够在浩劫之中崛起，也能够接受这个噩耗，破釜沉舟！”

    御天阁内，首座掷地有声！

    坚定的话语，瞬间让大家沉默下来，心中热血澎湃，莫名生出几分信心。

    正如首座所言，纸包不住火。

    无论他们再怎么隐瞒，终究会让民众知道，其让这些人胡乱猜测，还不如坦率承认。

    “我同意！”

    “同意！”

    “......”

    不消片刻，众人纷纷同意下来，李华当然也直接同意。

    随着这项决定敲定，卫星直播正式开始，在政府的推动之下，各大视频网站同时展开直播。

    网民们原本还在猜测，议论纷纷。

    在看到御天阁竟然开始直播至高会议时，瞬间震撼，甚至感觉自己在做梦一般。

    身为大夏民众，他们自然清楚至高会议究竟意味着什么？

    参加会议的皆是大佬，这样的会议，事关大夏国运，就这么随意向民众暴露出来了？

    众人满心疑惑，还是直接进入了直播间，直播人数不断上涨，达到了空前绝后的热闹情景。

章节目录 第18章

    第18章

    万众瞩目之下，首座立于高台。

    “大夏的子民，我想大家这两天都在猜测，大夏究竟发生了何事？”

    “在这里，我可以告诉你们，两个多月以后，一场史无前例的灾难将笼罩全球，事关大夏国运，人类生死。”

    “我们这段时间所做的一切，都是为了应对灾难，然后，活下去！”

    “......”

    沉重的话语，首座将一切事实都给吐露了出来，包括科学院的推测模型。

    最新的地质报告，以及大行山的异兽骸骨。

    刚开始大家还不相信，可当众人看到那铁一般的证据之后，纷纷沉默下来。

    灾难真地要降临了，末日终至，人类真地能够渡过难关吗？

    此刻，所有人惶恐不安，网上已经震成一片，仿佛掀起了惊涛骇浪。

    众人原本以为，大夏封锁国门，顶多是应对一场战争，却万万没想到得到了这样匪夷所思的答案。

    没有人会怀疑首座说谎，也无人怀疑末日的真实性。

    最近一段时间，大夏大动作不断，一切都是为了应对灾难，如果没有十足的把握，这些人又怎会如此做？

    恐怕早就闹出笑话了！

    怎么办？

    究竟该怎么办？

    网上混乱不堪，各种谣言疯传。

    “世界末日真来了，不行，我要出去躲避灾难？”

    “出去？去哪儿？没听这灾难是席卷全球的吗？”

    “我看，还是尽快抢购粮食吧，等灾难来临就晚了。”

    “我不上班了，都快死了还不爽一把？”

    众人议论纷纷，说什么的都有，其中说抢粮食的人最多。

    可这一切，早就在李华等人的预料之中。

    粮食等重要物资已经化为战时状态，统一分配，有一个最高限制，不得随意购买。

    更不能肆意涨价，大发国难财！

    网上混乱不堪，御天阁的诸位高层看在眼里，焦急担忧。

    然而，首座却始终是镇定非常，似乎早就料定了一切，依旧在解释大夏最近应对灾难的策略。

    给民众以信心。

    让民众坚信，大家能够渡过难关。

    更能够轻而易举解决一切。

    在首座矢志不渝的安慰之下，网上终于逐渐安静下来。

    直播画面一转，首座声音沉重。

    “诸位不必担忧，大夏有十足的自信能够渡过难关，只要大家相信政府，共同努力，就一定能够在浩劫中生存下来，接下来，我向大家介绍末日灾难指挥官。”

    “他负责统筹一切，坚定不移执行救世计划！”

    说着，首座挥了挥手，示意李华上台。

    李华也没有半分怯懦，站在首座身旁，出现在直播画面之中。

    看到如此年轻的人竟然成为了总指挥，网上的人越发震撼。

    面对声声质疑，李华淡定自若，云淡风轻，不卑不亢地解释起灾难的由来。

    “我知道大家都不相信我的话。”

    “但是，可以毫不客气地说，这世上，没有人比我更加清楚这灾难的细节。”

    “根据地质学家，气候学家的研究发现，地球的温度正在逐渐上升。”

    “假以时日，南北极都将融化，海平面上升，无数国家灭绝在洪水之中。”

    “......”

    接下来，李华将灾难的细节，如何由来，一五一十地说出，却并未暴露自己重生者的身份。

    等到李华介绍完毕，并谈到那些异兽时，网上众人的质疑声才逐渐散去。

    他们能看出李华的专业性，也能看出这年轻人所言非虚。

    等到李华将所有关于灾难的细节说完之后，他和首座对视了一眼，沉重点头。

    最终，同时向民众宣布道。

    “我想，大家都会质疑大夏究竟该如何抵御灾难？也对我们最近开展的工程颇有疑惑。”

    “此项工程属于绝密级别，名为末日堡垒，攻守兼备，防御力强悍，能够庇护大家在末日中生存下来。”

    “即日起，这项工程就会全面启动。”

    “而目前，距离灾难，倒计时已经开始......”

    “还剩下，80天！”

    随着首座和李华共同宣读完这一切，直播画面掐断。

    刹那间网上炸开了锅，仿佛沸腾的水一般，众人不断揣测，心中升起一个个疑惑。

    末日堡垒？

    这就是大夏应对灾难的筹备吗？

    这究竟是怎样的建筑？可不可靠？

    凭借着末日堡垒，能不能抵御得住传说中的灾难？

    有人质疑，有人相信。

    还有的人则开始打听起那些参加末日堡垒计划的工人，想要知道其中的技术细节，好让自己安心。

    然而，末日堡垒计划。

    早就成为大夏绝密，划入了绝密档案。

    想要把这些档案调出来，可谓难如登天，众人只好不了了之。

    ......

    与此同时，御天阁内。

    直播画面掐断之后，所有的高管不由长松了口气，这次直播，对他们来说也是一个挑战。

    生怕出现半分意外，引起大夏骚乱。

    好在直播还是有惊无险地度过了。

    这次至高会议，最大的目的便是向民众解释一切。

    随着直播结束，会议就交到了李华手中。

    首座命令李华统筹好一切。

    时间在不断流逝，灾难即将降临，大夏必须做出万全准备。

    李华上台之后，环视四周。

    面色肃穆无比，当场向众人宣读道。

    “异兽提前出现，末日已经有变动，我们必须做好万全准备，未雨绸缪。”

    “一定要让大夏安稳度过这次劫难，有问题吗？”

    “没问题！”

    众人齐声高呼，声势震天，脸上满都是肃然之色，显然明白事情的重要性。

    “李总指挥直说便是，我们一定听从您的安排。”

    “没错，您可是这次自救计划的总指挥。”

    众人附和，气势一片高涨。

    看到大家如此相信自己的话，李华也不由满意点头，顺势提出了地下粮仓的事。

    “江润南署长，地下粮仓就交给你了，想来，你应该明白粮食的重要性。”

    “攘外必先安内，灾难降临时，我们必须要保证后勤的稳定。”

    “我已经在大夏画出了31个点，这些点都是建立粮仓的绝佳之地，能够保证绝对的安全性。”

    “我给你划分3,000万工人，务必要在三天之内完工，明白了吗！”

    “明白！”

    江润南热血澎湃，当场便向李华划了军令状，保证自己能够按时完工。

    等到江润南答应之后，李华深吸一口气，终于提出了征兵计划。

    “同时，我们也要开始接下来最重要的一项任务！”

    “征兵，八千万！”

章节目录 第19章

    第19章

    征兵？

    八千万？！

    李华一句话瞬间让屋子里安静下来。

    一群高层吞了口唾沫，脸上尽是难以置信，林文山这统战署署长更是目瞪口呆。

    “总指挥，灾难将至。”

    “我们也理解征兵的重要性，这件事迫在眉睫，甚至关系到大夏的安危......”

    “可问题是，这么短的时间内征8,000万的兵，实在没多少可能呀！”

    “的确如此，纵观全世界都没有如此疯狂的征兵计划。”

    众人纷纷摇头，满是为难。

    然而从始至终，李华的脸色都平静无比，淡定自若道。

    “诸位放心，我对这个计划有信心。”

    “我也会亲自召开直播，号召大家投军！”

    “总之，一周之内，必须要完成征兵计划。”

    ......

    很快，会议结束，李华回到办公室中。

    打开系统商店，商店里面，属于全金属狂潮的图标正点亮着，等待他购买。

    20万守护点，完成任务之后，他恰好足够。

    对于这件期待许久的护具，他没有半分犹豫，就直接购买了下来。

    片刻之后，一道光芒闪烁。

    李华脑海之中多出了一张设计图。

    正是专门打造黑甲的。

    想到系统对于黑甲的描述，他就不由热络非常。

    前世，人类之所以在异兽面前无法抵抗，就是因为那些异兽爪子极为锋利，能够轻而易举的撕穿人类的所有防御。

    可现在，有了黑甲之后。

    这个问题就能迎刃而解。

    只要按照设计图，将黑甲大批量制造，分发到战部士兵手上。

    士兵们面对异兽就有了很大的生存机会。

    毕竟按照系统的描述，这些黑甲可是能够抵御地球上的所有冷兵器，甚至是部分热武器的存在。

    兑换完黑甲之后，李华顿觉神清气爽。

    正准备关闭系统商店，却意外发现，武者时代和全金属狂潮都有光华闪烁！

    升级模式已经开启！

    李华顿时眼前一亮，激动非常。

    武者时代和全金属狂潮都是C级的技能和装备，但纵使如此已经颇为强悍，给他带来了很大的作用。

    而现在，这两者终于解锁了升级资格！

    李华已经期待升级后，这两者又会有何等的威力。

    他仔细看了一遍。

    武者时代升级到B级，需要30万的守护点，而全金属狂潮则需要50万。

    如果自己新接的那两个任务能够完成，正好能够将两者都给升级一遍！

    惊喜还远不止此！

    就在李华要关闭面板的时候，突然在这两个项目后面，又有白光闪烁！

    恩？

    难道......

    是有新的项目出现？！

    当李华点开之后，项目介绍立刻出现。

    “全金属狂潮-武器”点击可兑换强力武器（C级），可升级，兑换后将获得图纸，打造后可断钢劈铁，刺穿任何C级及以下异兽的外壳，消耗点数30万点。

    “终于可以兑换武器项目了吗？”

    李华彻底激动了起来。

    全金属狂潮――黑甲，虽然能够给他带来极大的防御性。

    但对于那些异兽来说，最好的防守还是进攻。

    李华上辈子见过各种各样的异兽，这些异兽大多数防御力都极为强悍，身上穿着各种各样的护甲。

章节目录 第20章

    第20章

    就比如说之前在大行山深处看到的那些鳄盔兽，寻常子弹难以打穿，即使是穿甲弹，收效甚微。

    如果士兵们有了这把武器。

    那么对付这些异兽就有了很大把握。

    甚至能够和这些异兽近身厮杀，将这些异兽给撕成粉碎。

    他越想越激动。

    甚至有些迫不及待，三个月到来，寻找那些异兽复仇。

    只可惜......巧妇难为无米之炊。

    现在的他没有的任何守护点，只有等待更多任务完成了。

    关闭兑换商店，李华长吸口气，尽量让自己的心境平复下来。

    之后，便马不停蹄，直接赶往大夏科研署。

    时间不等人。

    他要在最短时间之内，将黑甲的事情敲定，制造出来。

    黑甲早一天制造出，就能够减少一条生命的陨落，这对他来说拥有着极大的吸引力。

    ......

    半个小时之后。

    李华来到科研署中，科研署署长徐兴业得知之后，连忙出来迎接。

    “李指挥，您来科研署有事吗？”

    “有事，我希望你们能够大肆制作出一件防具。”

    “防具？”

    徐兴业先是一愣，颇有些为难道。

    “李指挥，我们还从来没有制造过护具，恐怕需要一段时间来设计。”

    “你们不用设计了，我有设计图，一会把设计图给你们看，到时候你们大批量生产就行。”

    李华不由分说挥了挥手，果断非常。

    不过很快，他又想起了自己的妹妹李雪，李雪现在也在学习之中，这倒是一个很好的机会。

    念及此处，他又拨通了航空署的电话，不容分说，干脆下令道。

    “一小时之内，前往科研署，我要跟你们开一个会。”

    “是！”

    很快，一个小时过去，科研署的会议室之中，人才济济，聚集了很多的科研人员。

    这些科研人员，都是名校毕业。

    有科研署的，也有航空署的。

    两署署长站在一旁，面面相觑，脸上满都是犹豫与怀疑之色。

    尤其是徐兴业，身为科研署署长，他对于护甲设计难度再清楚不过。

    低质量的护甲的确好设计。

    但是高质量的，能够抵御异兽袭击的护甲，就极为艰难了。

    因为这需要一种新型的材料。

    当前所有材料想要制造护甲都极为艰难。

    既要轻盈，又要坚韧。

    最关键的是不能够影响战士的战斗能力。

    这......这实在是太过艰难。

    没有充足的实验数据，没有充足的时间，想要设计出来，可谓是难如登天。

    他虽然知道李总指挥才华出众，甚至关系到大夏的未来。

    但是......

    有才华归才华，能够设计出护甲还是不现实的，更别提完整的设计图了。

    他甚至开始思考，万一一会儿李华的设计图没有多少可行性，自己的话一定要婉转一些，不能够打击到总指挥的积极性。

    “这都是什么事儿啊......”

    徐兴业叹息一声，无奈非常。

    而与此同时，李华站在首位，直接宣布道。

    “诸位应该都知道了，我叫你们来有什么事。”

    “我不说废话，这里面是护甲的设计图，大家请看......”

章节目录 第21章

    第21章

    众目睽睽之下，李华打开会议室的投影仪。

    就在开会之前，他已经将脑海中的设计图给绘制了出来，这时候直接展现就是。

    投影仪铺开，繁杂无比的设计图徐徐出现，里面写满了各种各样精密的参数。

    严谨、华丽，仿佛艺术品一样！

    甚至让人生出一笔都不能改的感觉。

    哗！

    满座皆惊。

    能够参加这个会议的，都是精英科研人员，自然能够一眼看出这张设计图有多么的宝贵。

    参数正确，设计合理。

    如果按照设计图制造，说不定真的能够制造出当前世界最高精尖的护甲。

    众人眼睛通红，呼吸急促。

    徐兴业也陡然向前迈进几步，目光中满是狂热。

    “李......李指挥，这是您设计出来的。”

    “没错，就是我设计出来的，有问题吗？”

    “没问题，绝对没问题。”

    “好，实在是太好了！”

    徐兴业赞不绝口，仔仔细细地盯着屏幕上的黑甲设计图，他越是观看，越是能够感受到这张设计图的精妙之处。

    心中更是震撼万分。

    这样的设计图，没有几年的钻研，绝对设计不出来。

    李指挥究竟还有多少宝贝？！

    他满目震惊，而李华则直接开始介绍起黑甲的功能。

    “诸位都是大夏高层，应该也都看了前两日在大行山深处的战斗视频。”

    “也对那些异兽爪牙的锋利程度有十足的了解，可以毫不夸张地说，那些异兽甚至能够轻易撕裂钛钢钢板。”

    “寻常装甲车在它们面前也脆如纸张。”

    “但是......”

    李华拉长声音，语气变得肃穆骄傲。

    “有了黑甲之后，这些情况都会得到翻天覆地的变化。”

    “它是划时代的设计，运用了新型的材料，甚至是高碳元素，普通异兽休想撕裂这些护甲。”

    “而且，由于碳元素比较轻。”

    “这些护甲，甚至比防弹衣还要轻薄，舒适，绝不会影响士兵的行动力......”

    李华缓缓叙说。

    随着他的解释，会议室的众人早就已经震撼当场。

    这......这是真的吗？

    他们不会是做梦吧？

    当前地球的科技，真的能够制造出这样精妙的护甲？

    一时间甚至很多人抱有了怀疑的态度。

    他们倒不是怀疑李华。

    实在是因为这黑甲太过神妙，功能太过逆天，远远超出了他们的想象能力。

    然而正此时，徐兴业却是皱起眉头，愁云满面，一副若有所思的模样。

    李华从刚开始介绍黑甲的时候就一直注视着众人，此刻自然观察到了徐兴业的异样。

    干脆询问道。

    “徐署长，你是科研署的署长，对这件事有很大话语权，你有什么问题吗？”

    “李指挥，我对于这项设计倒是没有任何问题，更极为佩服。”

    “但问题是，这项设计牵扯到了高碳新型材料，凭借着我们现在的技术，还无法提取如此纯度的碳元素呀。”

    “没错，这的确是巨大的难点。”

    “......”

    众人愁云满面，好像被一盆水泼得冷静了下来，方才的欣喜荡然无存。

    对啊！

    设计再怎么精妙，连材料都制作不出来，一切岂不是空谈？

    众人叹息连连，感慨空欢喜了一场。

章节目录 第22章

    第22章

    这种感觉，就好像面前有一座金山，金光璀璨，珍贵无比。

    但偏偏他们没有挖掘金山的工具，只能眼睁睁地看着，简直折磨死人。

    会议室气氛一片沉闷，连李雪也垂头丧气，颇为失望。

    她还从来没有见过哥哥这一面。

    以为哥哥刚才一定能够大大震撼众人，让众人为哥哥的才华所折服。

    然而......

    没想到最后却倒在没有新型材料的难关，这实在太荒谬了。

    在这沉寂的气氛之下，徐兴业叹息一声，还是安慰道。

    “李指挥，没关系的，这设计图还是有很多可取性的，不如我们现在就开始研究高分子材料......”

    “不用！”

    徐兴业话音未落，李华便干脆打断。

    一双眸子环视四周，自信微笑道。

    “谁说我们研究不出来高碳材料？”

    “既然我能够把这个设计图拿出来，就一定有解决办法，诸位大可放心。”

    轰！

    一石惊起千层浪。

    有高碳提取技术？！

    怎么可能？！

    徐兴业也骤然抬起头来，呼吸急促，眼睛中布满血丝。

    “李......李指挥，您确定您有高碳材料提纯技术？这可开不得玩笑！”

    “我从不开玩笑！”

    李华斩钉截铁，双手按着桌面。

    前世，大夏和异兽征战多年，虽然最后灭绝，但科学技术却得到了爆炸式的发展。

    其中高碳提纯就是最关键的技术之一。

    而他身为大夏核心人员，自然接触到了这一技术。

    只可惜，当时的大夏虽然有新型材料，却没有严谨的护甲设计图。

    设计出来的护具都极为简陋，甚至惨不忍睹，白白浪费了这一个宝贵的技术。

    不过现在，他从系统里面兑换了全金属狂潮-护甲，浪费一说，自然也就成了无稽之谈。

    徐兴业脸颊通红，胀满了血。

    再三追问起高碳提纯技术的细节。

    李华当即将碳原子排列的方式绘制出来，但却在旁边突然擦掉了一个碳元素。

    “高碳元素的排列方式和碳元素的区别，就在于这缺失的额外一个特殊排列的碳元素，我们虽然没办法直接原模原样提取。”

    “但，如果用普通碳元素提取方式，之后在特定的排列位置上额外加入一个碳元素，并且进行快速的复制，那么所组成的不就是高碳元素吗？”

    这话一出，全场震惊！

    长达数分钟的死寂之后，众人瞬间惊醒。

    徐兴业更是双手发颤，眼眶泛红，喃喃自语。

    “没错......没错！这种方式的技术是我们现在可以攻克的，但从来没有人想到过！”

    “好！实在是太好了！”

    “有了这项技术，大夏的很多产业都能有突飞猛进的进步，我们的士兵也能少死很多了！”

    “李指挥不愧是李指挥，这项技术连米国都没有攻克，李指挥却能随意拿出！”

    “那是当然，李指挥要是没有天纵之才，怎么可能成为我大夏的总指挥？”

    “......”

    众人不断赞叹，无不惊喜。

    语气中尽是真情实意，没有半点虚假。

    等到众人从激动的情绪中平复下来之后，李华才摆了摆手，看向航空署署长孙奥。

    “孙署长，材料虽然有了，设计图也有了，但其中很多技术，只有航空所才有。”

    “所以，我希望航空署能够拿出制作航空服的工艺打造，尽早将黑甲普及开来，有问题吗？”

    孙奥也是老泪纵横，开口之际，斩钉截铁。

    “为了人类，为了这突破性的科技，我孙奥保证完成任务！”

章节目录 第23章

    第23章

    “好，既然如此，我宣布从现在开始，科研署和航空署各自抽取一支精英科研小队，专门对黑甲进行制造，散会！”

    李华一声令下。

    办公室很快恢复了宁静。

    所有的科研人员同时散去，开始了紧张的忙碌。

    这一场末日，笼罩了全人类。

    天下兴亡，匹夫有责。

    这场战斗，不仅和士兵们息息相关，和他们这些科研人员也有不菲的关系。

    他们自然要抓紧时间，守护好这个国家，但愿山河无恙。

    科研人员散去，李雪儿也跟着孙奥离开，回到了航空所。

    这一次的会议，对她触动很大。

    她也是刚刚知道，自己哥哥竟然成为了大夏救灾计划的总指挥。

    肩上扛着沉重的责任。

    除了起初的震惊和不敢相信之外，冷静下来的她很快意识到了哥哥所承担的压力。

    更明白了哥哥安排她在航天署的意义。

    她必须要努力学习，将来好帮助哥哥，替她分担责任。

    ......

    与此同时，网络之上。

    征兵令也彻底宣布！

    当大夏民众看到征兵8,000万的布告之后，瞬间震撼，掀起了惊涛骇浪。

    大夏虽然之前也征过兵，但那些都是小打小闹，他们从来没有想到，有一天统战署竟然会征超过千万的兵，而且还是8,000万。

    这简直，匪夷所思！

    要知道，大夏总共有15亿的民众。

    现在要征的兵，却近乎1/15，这是一个何等离谱的数字？

    甚至达到了夸张的程度？

    恐怕当今世界，所有的士兵加起来，都未必有8,000万这么多！

    一时间，网上风起云涌，各个网民都加入了讨论之中。

    “政府突然征这么多的兵，看来末日的确是真的呀！”

    “唉，谁能想到，如此和平的日子，竟然突然要降临世界末日？”

    “说实话，我有些想要接受号召了，守护大夏，人人有责。”

    “可问题是，这么多的兵能征够吗？”

    “......”

    众人议论纷纷，很快把这个问题顶上了各大论坛的排行榜首位。

    热度指数几乎爆炸。

    看到民众形形色色的议论，大夏诸多高管都开始担忧起来。

    他们依旧感觉，征兵计划实在是太过冒进了，短短一周时间，征兵8,000万，难度简直呈几何倍数的增加。

    而且，凭借大夏如今的财力。

    能够支撑起这么大的部队吗？

    众人的担忧，李华都看在眼里，但他并没有浪费时间解释，更没有退缩的意思，直接打开了全国直播。

    面向大夏所有子民，慷慨激昂。

    “亲爱的同胞们，大家应该都看到了征兵令，也都将信将疑。”

    “很多人怀疑末日究竟会不会降临。”

    “也有很多人认为，即使末日降临了，也能从容应对。”

    “但是，我要告诉大家的是，不要再抱有侥幸心理了，这是一场足以毁灭世界的浩劫。”

    “如果我们不及时准备，全力抵抗，人类都有可能在这场浩劫中直接泯灭。”

    “诸位，生死存亡的时刻到了。”

    “我们大夏流传千年，之所以能够生生不息，便是因为有着迎难而上的勇气，以及坚韧不拔的毅力。”

    “所以，当前时刻，不应再瞻前顾后，更不应该抱有侥幸心理。”

章节目录 第24章

    第24章

    “所有民众都应该团结起来，共克难关。”

    “我希望大家能够理解大夏如今的困局，积极应召，为大夏贡献出自己的力量！”

    “天下兴亡，匹夫有责，位卑未敢忘忧国！”

    “大夏的未来就在诸君的手上，拜托了！”

    “......”

    语毕，李华深深鞠躬。

    那一刻，那期待的目光，坚定的面容，深深地刻在了很多人的脑海之中。

    永世难忘。

    ......

    虽然在李华的命令之下，大夏早就封锁国门，但由于这次征兵计划太过浩荡，引起的动静也太大。

    因此，国外媒体也都了解到了一些。

    不过，他们所知道的都是只言片语。

    只知道大夏在征兵，而且要征八千万的士兵，却不知道背后的缘由，更不知道为什么。

    但纵使如此，这么宏伟的征兵计划，依旧仿佛一枚核弹，瞬间爆炸。

    “我们没听错吧？征兵8,000万，大夏疯了不成？”

    “我早就知道这群家伙图谋不轨，先是封锁国门，现在又大规模征兵，难道他们想要引起世界大战不成？”

    “以一己之力挑战全世界，他们是自寻死路！”

    “我看这群人是故弄玄虚，说不定还打着别的主意呢。”

    “......”

    外网议论纷纷。

    以米国为首的联盟，甚至紧急召开会议，商讨此事。

    有人提出，要秘密启动在大夏的间谍。

    还有人提出要利用高轨道低轨道卫星监控。

    甚至有国家首相，想要派遣一支特种部队，直接突破大夏边关，刺探消息。

    然而，理想很丰满，现实很骨感。

    李华对于这些国家的手段早就有所预测。

    因此，那些间谍还没启动就被直接逮捕。

    至于卫星监测，或是特种部队突破，更是毫无可能性，被李华派人轻而易举阻拦。

    这些国家元首干瞪着眼睛，却毫无办法，只能在内心默默揣测，恨得咬牙切齿。

    而此次直播过后，那一段直播画面，很快便引爆网络。

    李华热血澎湃的演讲，慷慨激昂的号召，点燃了许多有志人士的内心。

    数以亿计的人转发朋友圈，还有些人在群里热烈的讨论着，商量着如何征兵投军。

    随着时间的发酵，征兵令热度不仅没有任何衰退，反而越来越高，引发了一场风暴。

    有人跃跃欲试想，要为大家作出贡献，守护家园，还有很多人则选择在旁观望。

    ......

    与此同时，一座边陲小镇之中。

    一名老兵正在和战友们喝酒。

    他们头发花白，一边互相敬酒，一边回忆着当初的峥嵘岁月。

    时间磨去棱角，但还没有泯灭他们的一腔热血。

    正当他们默默流泪时。

    电视广告结束，插播了一条紧急新闻，正是李华的那一则征兵令，以及简短的演讲。

    听完演讲之后，老兵热血沸腾。

    激动地身子都开始发抖起来。

    “好！说地真好！”

    “天下兴亡，匹夫有责，和我们这些老匹夫当然也有责！”

    “老李、老张，你们还能够背得动枪吗？”

章节目录 第25章

    第25章

    “开什么玩笑，当然能！”

    “老子还没老呢，自然扛得动枪。”

    “大夏屹立千年而不倒，怎么能亡在一群异兽畜生手中？我要征兵投军，你们去不去？”

    “当然去，老子的骨头还硬着呢！”

    “......”

    众人戏虐笑骂，脸上满都是激动与澎湃，一定要受召投军。

    保卫国家，保卫民众。

    而这，只是一处缩影。

    大夏各地，到处都有这样的事情发生。

    正如首座所预料的那样，大夏民众始终心系国家，位卑未敢忘忧国。

    各种各样的帖子在网上流传。

    无数退役老兵，激情澎湃地穿起了军装，还有很多少年意气风发填上了报名表。

    全民热情高涨。

    皆是一幅国有战，召必回的模样，把很多国家媒体看得目瞪口呆。

    议论纷纷，这些人究竟是为了什么？

    难道投军有什么利益不成？

    征兵在继续，随着时间流逝，报名的人越来越多。

    不到两天的时间，就有整整4,000万人报名投军，看得大夏高层也是震撼万分，内心激动澎湃。

    有这样的民众，有这样的国家。

    人类凭什么灭亡？

    异兽凭什么能够将大夏吞食？

    身为统战署署长，林文山一直负责着征兵计划，见到投军人数节节上涨。

    也不由热血沸腾，打通了李华的电话。

    “李总指挥，征兵令已经完成了一半，特来向您汇报。”

    “我知道了，继续征兵。”

    “一定要做好士兵的善后与后勤工作。”

    “他们是为了祖国而战，绝不能再让他们寒心…”

    “是！”

    电话挂断。

    李华自信满满。

    国力兴盛这个征兵任务，一共要求征兵8,000万，并且给了一周时间。

    而现在，自己短短两天的时间就进行了一半，一定能够按时完成。

    他越发有自信，这一世定能抵挡灾难，让大夏崛起。

    正当李华激动万分时。

    咚咚咚！

    办公室门被人敲响。

    “进来。”

    一声令下，很快，门被人推开。

    一名身着戎装的士兵从外面走了进来，满目欣喜。

    “李总指挥，受住建署江润南署长命令，特来向您汇报情况。”

    “怎么了？有什么问题吗？”

    李华面色严肃，陡然站起。

    三军未动，粮草先行。

    地下粮仓计划，关系着整个大夏的命运，如果这个计划失败。

    即使大夏建立了末日堡垒，没有充足的粮食储备，也注定失败。

    “不！”

    “李指挥，工程没有问题，我是来向您汇报，地下粮仓工程已经彻底完工。”

    “31个粮仓全部准备完毕！”

    “并且，按照您的吩咐，江润南署长已经向粮仓里面储备了大量粮食，时刻准备迎接灾难的降临......”

    士兵慌忙向李华汇报着，生怕李华误会。

    李华闻言内心狂喜。

    不愧是举全国之力为之！

    因为征调粮食，修建粮仓比较麻烦，他还特意给了江润南三天的修建时间。

    没想到对方两天就修建成功了。

    而且还将粮食存入了粮仓之中。

    这简直是意外之喜。

    念及此处，他拍了拍士兵的肩膀，真情实意地感谢道。

    “谢谢你们为大夏作出的贡献，大夏会时刻铭记你们的功勋，永不相忘。”

    “李指挥，您......您客气了！”

    士兵眼睛通红激动无比，声音都颤抖起来，直到离开时依旧是一副感动无比的模样。

    士兵离开之后，李华关上房门。

    内心依旧感慨万千。

    系统的任务和抵抗末日息息相关，而且还艰难无比，并不是随随便便就能够完成的。

    毫不夸张的说。

    这些任务和他倒没有多大关系，都是那些无怨无悔，愿意守护大夏的士兵和民众的功劳。

    心念至此，他打开系统的兑换商店。

    果然，地下粮仓的任务已经完成！

    自己面板的守护点又多了30万，支线任务的奖励已经发放！

    此时，“武者时代”升级按钮，以及全金属狂潮――武器的兑换按钮都已经点亮。

    李华深吸一口气，终于选择再次兑换！

    不过，这次他没有选择兑换武器设计图，而是选择升级了武者时代，让它转换为B级技能。

    诚然，能够劈开C级异兽的武器的确很厉害，甚至称得上价值连城，将来一定能在战场上起到关键作用。

    但是，当前时代。

    李华还是觉得全面提升民众的身体素质更有价值。

    否则，真等武器兑换出来了，结果到最后却交给了一群弱者手中，反而成为了笑话......

    很快，武者时代升级完毕。

    李华感觉热流涌动，好像一条江河在自己奇经八脉不断流动着。

    冲击污渍，将堵塞的经脉全部打通。

    而他的力量，速度，甚至是思维都快了许多。

    如果说之前他能够独自对抗猎豹，那么升级完毕之后，他已经能够对抗猛虎。

    这样彻彻底底的提升，让他颇为满意。

    当然，目前最关键的是要把提升后达到B级的技能-武者时代传授下去！

    否则，光提升他的力量，没有多少意义。

    时间紧迫，李华不愿耽误时间，径直拨通了林文山的电话。

    “林署长，我要向您再下达一则命令。”

    “立即组建一支千人精英特别行动队......队伍便命名为，全金属狂潮！”

    “迅速到训练场集合，我马上就到。”

    ......

    半个小时后，大夏京都演练场。

    李华站在全金属狂潮精英小队面前。

    此刻，这支小队队员荷枪实弹，精神抖擞，铁血庄严。

    身上都弥漫着杀气，一看就是身经百战的战士。

    李华扫视了一眼众人，满意点头。

    还是和之前的步骤一样，没有半点废话，干脆利落道。

    “各位都修行了武者时代体术吧？”

    “是！”

    众人齐声回答。

    “好，立即出列20名士兵，和我演练一场！”

    “记住，不许放水，要拿出你们的真本事！”

    一言惊起千层浪！

    李华此话一出，众人哗然一片。

    脸上尽是难以置信。

    以一挑二十？

    他们没有听错吧？

    怎么可能？！

章节目录 第26章

    第26章

    众人面面相觑，满是为难。

    林文山也慌忙走了过来。

    “李指挥，这些都是经历过实战的特战人员，战斗力颇为强悍，而且你还将体术传授给了他们，这场战斗不公平。”

    “不公平吗？已经很公平了。”

    李华微笑回答。

    “就当是一场检验吧。”

    林文山再三劝解，眼见没有用处，只好无奈叹息一声，向旁边走去。

    而20名全金属狂潮的特战人员，立刻将李华包围起来，脸色皆肃然无比。

    战斗开始！

    特战人员利用李华传授的体术，迅速近身，马上来到了李华面前。

    拳风呼啸而起，没有半分留手。

    李华见状，淡然一笑。

    在这些拳头即将到达他面前时，身子如同弓一般紧紧绷起。

    同时一拳向四周砸去。

    砰砰砰！

    幻影闪烁，没有人能够看清李华的拳头。

    这些特战人员朝夕相处，配合极好。

    凭借他们的能力，甚至能够完全对抗几头异兽。

    可在李华面前，却完全没有还手之力。

    仿佛被野狼戏弄的绵羊一样。

    不消一会儿就全部躺倒在地。

    林文山站在旁边，看地目瞪口呆，眼珠子都差点瞪了出来，下意识看了一下手表。

    三秒钟......

    依旧是不到三秒钟的时间，李华就将他千挑万选的特战人员全部击倒在地。

    “这......这不可能吧？”

    “我是不是在做梦！”

    林文山满眼迷茫，如梦似幻。

    甚至有些不太相信自己的眼睛。

    他感觉自己已经高估了李华，毕竟李华之前能够将那些特战人员给击倒，就已经极为不容易。

    可现在他才发现，自己还是低估了面前这男人。

    对方就好像一个巨大的谜团。

    永远也看不破，永远也猜不透。

    现在的李华和一周前相比，实力竟然又提升了一大截，甚至达到了翻倍的程度。

    军中只敬畏强者！

    李华展现出自己的实力之后。

    全金属狂潮的特战人员眼都看直了，目光中满都是狂热。

    李华点头，对刚才的表演还算是满意。

    “大家应该看到了，我刚才的体术，也脱胎于武者时代，但却是武者时代的升级版。”

    “能够全面挖掘出人的潜力，激发出人的所有力量。”

    “现在，我把升级版的体术传授给你们，你们想不想学？”

    “想！”

    众人齐声高呼，声势震天。

    接下来的事情，就变得简单无比。

    当着众人的面，李华将升级版的武者时代又给展示了一番。

    升级后的武者时代，比刚开始的要复杂一些，要调动全身气力，如同往日的通背拳，但却不可同日而语，拳劲更胜十倍！

    不过，纵然困难，毕竟能够站在这里的都是精锐中的精锐，学起来倒没有多少难度。

    只是几个小时的时间，众人纷纷已然领悟。

    等到他们全部修行了一遍体术之后。

    众人的骨头发出噼里啪啦的声响，仿佛炒豆子一样。

    然后，他们便惊讶，发现自己身体的力量提升了一大截。

    战斗力比之前提升的更是何止一倍？！

    如此神妙的体术，把众人看得如痴如醉。

    李华一直在旁边监督。

章节目录 第27章

    第27章

    眼见众人实力突飞猛进，对升级后的武者时代越发满意。

    在旁边高声宣布。

    “加紧训练，半日之内，必须完全掌握升级后体术的精髓。”

    “如果你们完成的很好，我可以承诺，马上给你们安排实战任务！”

    “实战任务？！”

    李华声音刚落，众人便惊呼出声。

    一副激动澎湃的模样，看起来振奋非常。

    养兵千日，用兵一时。

    他们虽然都是身经百战的士兵，但实战的机会很少。

    都渴望能够在实战之中磨砺自己，好好彰显一番。

    而且最关键的是，这些日子，他们都在刻苦训练修行的体术，能够感觉到自己的实力有了大幅的精进。

    但奈何得不到表现机会，一个个好像憋着的野狼崽子，早就盼着出笼的时候。

    如今得到李华的承诺，哪会放过如此好的机会？

    一时间，众人龙腾虎啸，纷纷疯狂修习。

    演练场上，气氛一片火热。

    李华看到成功激发了这群兔崽子，心中还算满意。

    在他眼里，全金属狂潮是以后最为精锐的一支特战小队。

    灾难来临之后，甚至还要跟随着他实行斩首计划！

    当然是训练的越刻苦，实力提升地越快越好。

    叮铃铃！

    刺耳的电话铃响起。

    李华接起电话，发现是科研署署长徐兴业打来的。

    “李指挥，在航空署的帮助之下，我们已经按照设计图，成功制作出来了一套黑甲，您要不要来试验一下？”

    “这么快就研究出来了？”

    “好，我马上就来！”

    李华内心狂喜。

    他前两日刚刚给出了高碳提纯技术，没想到科研署这么快就掌握了，而且还制作出了完整的黑甲。

    这对他来说，简直是意外之喜。

    挂断电话，李华下令让这些特战人员在训练场上继续训练。

    而他则直接驱车前往科研署......

    半个小时之后，李华到达科研署，从徐兴业手中接过了黑甲。

    漆黑如墨的甲胄！

    薄如蝉翼，看起来轻飘飘的。

    李华掂量了一下，甚至比战士们身上穿的防弹衣还要轻许多。

    而且最关键的是，整件黑甲是利用人体工学设计出来的，贴身剪裁，合身无比。

    穿在身上之后，对人的行动力没有半分影响。

    精妙的设计，华丽的外表。

    一看就充满未来科技感。

    “李指挥，您看怎么样？”

    徐兴业站在一旁，小心询问。

    接到李华的任务之后，他便带领着科研小组，不眠不休地研究黑甲制造。

    制作出来第一套的刹那，就赶紧给李华打了电话，生怕李华不满意。

    李华抓住黑甲，用力撕扯了几下，凭借着他现在的力量，钢丝网都能够轻易撕碎。

    可面前的黑甲，虽然任他拉扯发力，却没有丝毫损坏的趋势，甚至毫发无损。

    “非常好！”

    “徐署长，辛苦你了，我替那些将来在战场上生存下来的士兵，向您致敬！”

    李华庄重行礼，满目肃然。

    心中对徐兴业尊敬非常。

    前世，大夏竭尽全力都没有制造出的足以对抗异兽的铠甲，现在徐兴业却不足几天的功夫就制作了出来，他知道其中是何等的辛苦。

    但，一切为了大夏，为了人类！

    这场对抗末日灾难的战役，注定每个人都要倾尽所有！

    这才称得上一句：此生，无悔入大夏！

章节目录 第28章

    第28章

    很快，李华带着黑甲，离开科研署，回到了训练场。

    毫不犹豫，当即命令全金属狂潮的所有士兵停止训练，全部汇集起来。

    “诸位，这是我命令科研署最新制造出来的甲胄，我称其为全金属狂潮――黑甲。”

    “顾名思义，它就是为我们量身制造的。”

    “不仅迫为轻薄，不会影响战斗力，而且防御力还极为强悍，甚至能够抵挡住子弹炸弹的袭击。”

    “下面，谁愿意上来试验一下？”

    此话一出，众人面面相觑，脸上尽是难以置信。

    能够防御住炸弹的袭击？

    这......不是开玩笑吧？

    他们都是精英人员，见多识广，哪见过这么神奇的黑甲？

    虽然众人惊疑不定。

    但所有人还是举起手来，一副慷慨就义的模样。

    小队队长陈瀚更是直接站出。

    “李指挥，我是这支千人小队的队长，我来试验理所当然，任何人都没有我更有资格。”

    “好！”

    李华深深看了陈瀚一眼，点头同意。

    “那就你来实验吧，不要害怕，我是不会拿大家的生命开玩笑的。”

    “黑甲已经接受了科研署、航空署总共36项测验，不会有任何问题！”

    “是！我不害怕！”

    陈瀚声音坚定，慷慨激昂。

    很快，众目睽睽之下，陈瀚套上了黑甲。

    将自己封锁在了一个极为封闭的玻璃安全房中，安全房里面布满了特制炸药。

    等到一切准备就绪之后，李华按响炸药开关。

    “砰！”

    火焰升腾，震天的爆炸声响起。

    特制的钢化玻璃瞬间粉碎。

    地面都炸得坑坑洼洼，一片狼藉。

    看到如此惨烈的爆炸情景，诸多特战人员满目焦急，慌忙冲进了爆炸现场。

    “队长，没事儿吧？”

    “队长？！”

    烟雾散去，众人来到了玻璃房中。

    然后，所有人都僵在当场，一副见了鬼的模样。

    只见，众目睽睽之下。

    陈瀚戴着头盔，身上披着黑甲。

    完好无损地站在那里，身上的甲胄没有任何损坏，只是落满灰尘而已......

    “这......太牛逼了！”

    “穿上这黑甲，谁还能够打得动我们？”

    “恐怕米国最好的防弹衣也做不到这一点吧？”

    “何止防弹衣！一些轻薄的装甲车恐怕都做不到！”

    众人喃喃自语，脸上满都是激动之色。

    他们太知道就这样一件黑甲，在战场上究竟是何等恐怖。

    可以毫不客气的说，穿上这件黑甲之后，他们在战场上就是无敌的存在。

    能够随意撕穿敌人的防线，进行任何斩首任务！

    黑甲实验完毕，等到所有人平静下来之后，李华示意众人集合。

    “好了，训练已经结束，下面我给你们布置全金属狂潮小队成立的第1个任务。”

    “剿灭大夏的所有黑暗势力！”

    “灾难降临，大夏危在旦夕，这些黑暗势力却暗中捣乱，浑水摸鱼。”

    “我们绝不姑息，一定要将他们斩草除根，这些黑暗势力的名单信息，我已经发到你们的作战电脑上。”

    “今晚便开始作战！”

    “天亮之前，将所有势力铲除。”

    “这是对你们的一次考验，希望你们不要让我失望！”

    “是！”

    李华一声令下。

    一群士兵激动澎湃地全部散去。

    他们开始准备起战斗的装备，两个人为一小组，总共形成了整整500组！

    乘坐战机，分散到大夏各地。

    连夜对那些黑暗势力，进行毁灭性的打击。

    ......

章节目录 第29章

    第29章

    一个小时之后。

    阳城，一片豪华KTV不夜城之中。

    灯红酒绿，灯光璀璨。

    全金属狂潮小队副队长韩益和一名小队队员已经到位。

    根据资料显示，这里是黑暗势力血风派的地盘，有着上百名的成员。

    杀上劫掠，无恶不作。

    自从国家发布灾难降临的任务之后，这些人便开始到处散发谣言。

    并且趁乱四处劫掠。

    被李华等人早早锁定。

    韩益隐藏在黑暗之中，观察了许久。

    发现KTV外围，有很多黑暗势力的成员把守。

    但两人却没有半分怯懦，等到这些人开始换班的时候，整个人如同猎豹一般在黑暗中潜行着。

    悄无声息便来到了几名成员的身后。

    唰！

    刀光闪烁。

    一道道的血液飞溅。

    血风派的成员毫无还手之力，便直接被两人抹了喉咙。

    修行完进阶版的体术之后，两人的实力已经有了巨大的进境。

    这些邪恶成员好像待宰的羔羊。

    甚至连引起他们注意的能力都没有，就被直接抹杀。

    不消一会儿，KTV外面就一地鲜血。

    却偏偏没有半分声音发出，更没有惊动里面的组织。

    眼见这些人如此孱弱。

    韩益和队员对视一眼，也干脆不再隐藏，直接提枪向里面冲了进去。

    “你们是谁？！”

    几名血风派的巡逻队员发现两人，警铃大作，迎接他们的却是连绵不绝的枪林弹雨。

    砰砰砰！

    子弹如同骤雨般倾泻而出。

    火焰喷射。

    两人在基地里面好似鬼魅一般不断闪烁，没有人能够捕捉到他们的身形。

    更别提用枪打伤他们了。

    一路横扫，神挡杀神佛挡杀佛。

    很快两人就来到了血风派的顶楼。

    一名中年人从办公室中冲了出来，身旁还跟着四五名护卫。

    显然这，就是血风派的首领

    看到走廊上这血流成河的模样，目眦欲裂，脸上尽是惊恐。

    却依旧色厉内荏道。

    “你们他妈知道我是谁吗？”

    “你们这群人是在找死！”

    “我要杀......”

    噗嗤！

    匕首抹破喉咙发出的声音。

    血风派首领声音未落，便感觉眼前一黑。

    下一秒，自己的喉咙直接被对方割破。

    他软软瘫倒在地，脸上尽是难以置信。

    “这......这怎么可能？”

    砰！

    尸体摔落！

    韩溢看着被自己一招秒杀的首领，脸上尽是不耐烦。

    “赶紧死去，废话真多！”

    砰砰砰！

    又是几枪下去。

    中年人身后的几名护卫，也被一梭子子弹扫死。

    杀完首领之后，韩溢并未停止。

    而是带领着护卫继续绞杀起来。

    乱世应用重典！

    来之前，他就已经调查过。

    血风派的所有成员都罪孽深重，本就罪该万死！

章节目录 第30章

    第30章

    很快，十几分钟过去。

    韩溢和那名队员从大楼里面走了出来。

    身后，已经是血海滔天。

    所有记录在名单上的邪恶成员，全部被他们杀死，斩草除根。

    以后再也没有了作恶的能力。

    而他们在除掉血风派之后，并未停止，而是继续向下一个目标走去。

    今夜，雨疏风骤，最适合杀人！

    与此同时，大夏各地。

    全金属狂潮的所有队员都在不断地厮杀，也不断上演着这一幕。

    一个个黑暗势力被连根拔起。

    甚至没有任何反抗之力。

    ......

    黔省，郑家！

    陈瀚带着一名队员站在了郑家门口。

    没有半分犹豫，径直推门而入。

    在两人刚刚进来的刹那。

    郑家管家走出，瞳孔微缩。

    “你们两个是谁？知不知道这里是郑家？”

    “当然知道！我们就是来送郑家一程的。”

    陈瀚声音淡然，站在那名队员前面。

    此话一出，管家勃然大怒，脸色都狰狞起来。

    正准备训斥陈瀚。

    下一秒钟。

    一发子弹直接射穿了他的头颅。

    在他即将坠入黑暗中的刹那。

    陈瀚缓缓走到他面前，拍了拍他肩膀。

    “抱歉！”

    “来生，别作恶了。”

    杀完管家之后，陈瀚带着队员继续向前。

    之前的枪响，早就引起了郑家注意，一名名郑家弟子从屋子里面冲了出来。

    脸色慌张，打算将陈瀚两人击杀。

    然而，和KTV中一样。

    经过武者时代的洗礼，陈瀚两人的战斗力已经远超常人，甚至称得上怪物。

    手枪点射。

    每一发子弹都能够带走一名郑家弟子的生命。

    不消一会，两人就杀出了一条血路，从外院杀到了内院。

    郑家是一个大家族，也是武道世家。

    随着两人进入，内院的所有高手都警惕起来，将两人团团包围，手中还拿着枪械。

    不由分说。

    砰砰砰便开起枪来。

    冲锋枪肆意扫射，火焰连成了一道火线，密密麻麻。

    陈瀚身着黑甲，拦在那名队员身旁。

    子弹打在黑甲的身上，激起一层层火花。

    却偏偏射不穿这一层甲胄。

    他还是一副完好无损的模样，就那么淡淡地站立在那里。

    任由子弹射击。

    片刻之后，射击声停下。

    那群高手眼见陈瀚傲然而立的模样，目瞪口呆，脸上尽是难以置信。

    “这......这还是人吗？”

    “连子弹都不怕，这人身上到底穿的是什么？”

    众人震撼非常。

    甚至有高手悄悄向后退去，眸中满都是惶恐之色。

    此刻，郑家家主郑发斌也站了出来，身后跟着一群武者。

    郑发斌脸色铁青，青筋直爆。

    “两位不觉得自己过分了吗？”

    “深夜来到我郑家肆意杀人，我并不记得郑家得罪过两人。”

    “你们的确没有得罪我们，但是，你们欺压了大夏百姓，践踏了大夏律法！”

    陈瀚面色肃穆，义正言辞。

章节目录 第31章

    第31章

    “我们已经调查过，你们充当其他国家的间谍，给人家进行暗交易。”

    “早就犯下了叛国罪！”

    “如今，末日降临，大夏内忧外患，当然要先处理掉你们这些渣滓，才能够全心对抗异兽。”

    “原来如此......”

    郑发彬喃喃自语，一副恍然大悟的模样，冷声道。

    “你们想杀我？只可惜你们也要有那个能力！”

    “我郑家也是武道世家，高手极多，区区两个士兵也想灭我满门？简直是痴人说梦！”

    “来人！把他们给我杀了！”

    “是！”

    一声令下，郑发斌身后，几名护卫同时冲了过去。

    与此同时，又有十几名高手从房梁上跳下，手中握着钢刀，一刀刀向陈瀚等人劈去。

    他们刚才观察过了。

    子弹打不穿面前这士兵的身体。

    不过那又如何？

    子弹打不穿不代表刀砍不断，他们就不信真的杀不死！

    郑家高手呼啸而来。

    陈翰和那名队员却是云淡风轻，脸上尽是平静，不见半分慌张。

    在这些高手即将到他们面前的刹那。

    他们才仿佛猎豹一般，瞬间出手。

    不出手则已，一出手必定见血。

    噗！

    三棱军刺在他们手中，如同蝴蝶一般自由穿梭。

    每次穿梭都能够带走一名高手的生命。

    不消一会儿，围着两人的所有正家高手都躺倒在地。

    而两人则毫发无伤，脸上甚至带着几分骄傲的微笑。

    “郑家主，我说过是来替你们郑家送葬的，你们还是乖乖赴死。”

    此话一出，郑发斌勃然大怒。

    脸色狰狞，身上的肌肉全部膨胀而起。

    一股恐怖的杀气从他身上升腾起来，让陈瀚两人脸色一变，不再像刚才那般轻松。

    “想灭我郑家吗？你们实在是太过小瞧我们了？给我死！”

    郑发斌一声怒吼，仿佛野兽般向两人冲了过来。

    陈瀚面色不变。

    眼见郑发斌冲来，一步不退！

    只是在郑发斌到达他面前的时候，身子一弯，躲过郑发斌的一掌。

    紧接着，身子好像陀螺般旋转起来。

    三棱军刺瞬间从郑发斌的身上旋转而过，留下一条血痕。

    鲜血淋漓！

    吃痛之下，郑发斌向后倒退。

    看了一下自己的伤口。

    眼见自己竟然被面前的蝼蚁给打伤，震怒非常。

    “是你们逼我的！”

    “既然如此，那就不要怪我不客气了，我要将你们给撕成粉碎！”

    他狰狞无比，眸子猩红一片。

    再次向两人冲了过去。

    气势越发猛烈，速度和力量都比之前要快上一大截。

    甚至将地面都给踏出一个个蛛网般的裂痕！

    眼见这一幕，陈瀚眼中闪过一丝寒芒，和队员互相对视了一眼，同时向郑发斌拍去。

    砰！

    一声巨响！

    三人对了一掌，陈瀚和队员向后倒退几步，脸色一白，略微震撼，没想到郑发斌的实力已经强悍到了这种地步。

    而郑发斌则脸色狰狞，冷冷一笑。

    打算将陈翰两人撕成粉碎。

    正当他准备乘胜追击，继续战斗时。

    下一秒，一道黑影闪烁，瞬间来到了他面前，速度恐怖无比，一掌拍到了他的头盖骨上。

    轰！

    仿佛炸药爆炸，郑发斌跪倒在地。

    整个人都被打到了地板之中！

章节目录 第32章

    第32章

    “噗！”

    郑发斌口吐鲜血，气息萎靡。

    腰身以下，全部被钉在了地板之中，动弹不得。

    他睁开眼睛，望着面前的青年，目露惊骇，他还从未想过，有一日，竟然会被别人打成这样。

    “你......你是谁？”

    “大夏自救计划总指挥李华。”

    李华双手负于身后，淡然回答。

    陈瀚以及那名队友也满眼激动，没料到关键时刻，总指挥竟然会出手帮助，

    “李华，你就是经常上直播的那位官员。”

    郑发斌终于反应过来，苦涩一笑，却是愤怒质问道。

    “为何你们非要逼我郑家去死？”

    “为何一个个都要来杀我？”

    “因为你们恶贯满盈。”

    李华摇头叹息，凝视着郑发斌的面孔。

    “末日将至，人心涣散，而你们这些恶势力却只知道拖后腿，捣乱。”

    “如果不把你们给除掉，大夏将分崩离析......所以，抱歉了！”

    语毕，李华也不再和郑发斌浪费时间。

    伸出手掌，砰地一声拍在了对方的天灵盖上。

    在一声绝望的嘶吼之下。

    郑发斌的天灵盖瞬间被李华拍散，七窍流血而亡。

    至死，眼睛都瞪得很大，死不瞑目！

    ......

    李华给全金属狂潮小队的名单之中，郑家已经算是顶尖的家族。

    一夜之间，随着以郑家为首的诸多黑暗势力垮台，其他势力也不由噤若寒蝉，惊恐非常。

    他们都被大夏的霸道手段给震慑，

    横扫起黑暗势力，如同摧枯拉朽。

    几乎没有任何的反抗之力，黑暗势力还未反应过来，便瞬间覆灭。

    一时间人人自危，皆不敢和李华等人为敌。

    有的势力当场解散，进入封闭状态，让所有的属下分散逃跑，不再传教。

    还有的势力则更加干脆，全金属狂潮小队尚未来到他们的驻地。

    他们便直接祭出白旗，宣布投降。

    而且愿意无条件加入大夏战署，承诺在灾难来临时，贡献自己的那一份力量。

    短短一夜，名单上的势力，垮的垮，降的降，散的散。

    大夏地下势力被连根拔起。

    陈瀚拿着投降名单，率领着小队成员全部汇集，向李华请示道。

    “李指挥，这些投降的人如何处置？要不要抓入大牢，改造一番？”

    “不用了！”

    李华淡然摇头，脸上还挂着几分笑意。

    “不过是一群跳梁小丑罢了，不足挂齿。”

    “更何况，这群人里面还算是有几名高手，如果他们真的能够安分守己，加入战部，还会提高战部的综合素质，就当他们将功赎罪了。”

    “明白！”

    陈瀚等人归列。

    京都训练场上，整整1000名的全金属狂潮小队已经全部聚集。

    一夜战斗，本应该惨烈无比，可此刻，在武者时代的洗礼之下，这群人竟然无一伤亡，甚至连轻伤的都没有。

    如此恐怖的战损比，让人不由咋舌。

    而李华也满意点头，表扬了众人一番，继续训练。

    养兵千日，用兵一时。

    为了能够让这支特战小队，在灾难来临时发挥出该有的作用，李华不惜一切代价。

    一上午过去，正当李华带着这群人刻苦训练时。

章节目录 第33章

    第33章

    一名肩扛将星的统战署军人来到李华面前，毕恭毕敬行礼，面色肃穆。

    “将军，林统帅邀请您去开会。”

    “开会？出什么事了吗？”

    李华眉头紧蹙，心中略略有些不安。

    要知道，林文山是无事不登三宝殿的性格，真要有事，打电话就行。

    如今亲自派遣属下前来训练场，说明真的出现什么大问题了。

    军人摇了摇头，表示不知，在前方默默带路。

    此时，训练场外已经有军用直升机等待。

    等到李华登机之后，直升机轰隆而起，直接向远方飞掠而过。

    ......

    龙域，会议室！

    所有参与末日堡垒计划的官员都已抵达。

    脸色肃穆，隐隐不安，眸中带着深沉的担忧。

    等到李华到达之后。

    会议室众人竟然长松了口气，有一种主心骨屹立之感。

    经历过这么多事情之后。

    他们早已对李华信任无比。

    似乎这世界上就没有李指挥解决不了的事，这次同样如此。

    李华抵达会议室，站在台上，干脆利落询问。

    “到底是怎么回事？谁来跟我说一下情况？”

    “江润南江署长，末日堡垒计划进行的怎么样？”

    住建署署长江润南站出，立刻汇报。

    “堡垒计划还算顺利，一切都按照预期进行，如今已经打好地基，大致框架也在筹备......”

    江润南滔滔不绝，汇报地颇为详细。

    李华看了下任务进度，发现已经推进了20%，满意点头，

    末日堡垒毕竟是新兴工程，里面有很多划时代的设计，也有很多技术难点。

    江部管能够带领众人做到如此程度，已经算是很厉害了。

    听完江润南的汇报，李华再次转头望向林文山，只是脸色不再像刚才那样轻松。

    “林署长，到底发生了何事？”

    “大行山勘测结果出来了。”

    林文山言简意赅，让李华微微一愣。

    他环视四周，发现众人看起来担忧无比，知道大家应该清楚了结果。

    “详细说说，究竟是怎么回事。”

    “是！”

    林文山点头，拉出一卷卷的调查报告，详细道。

    “自从李指挥让我们入驻大行山调查之后，我们就对大行山的地质，气候，环境等有了一个极为详细的监测调查。”

    “结果调查发现，大行山深处的地下温度极不正常，这可能就是异兽提前苏醒的原因。”

    “温度不正常？”

    李华眉头紧锁，陷入深沉的回忆之中。

    片刻之后才当场决断道。

    “立即把当地的热成像卫星图片拿出来，我要详细研究，还有你们之前的调查报告，也一起送过来。”

    片刻之后，李华手握卫星图片，对照着大行山的地图，仔细思索，

    一般来说，地质温度是恒定的，不会异常上升，如果说温度上升的很快，就会发生一定的天灾。

    比如说......地震！

    对！地震！！

    刹那间，李华抬起头来，目露惊骇。

    他终于回忆起来了。

    一场十一级的地震，将席卷大行山。

章节目录 第34章

    第34章

    事实上，李华前世对这场地震还是相当记忆深刻的，甚至堪称刻骨铭心。

    毕竟，这可是11级的地震。

    毁天灭地，没有任何建筑物，能够在11级地震中生存下来。

    那场地震之下，数百万人丧生。

    整个大夏都不由沉默。

    万人悲痛，世界变成了灰白色。

    而最后，李华之所以遗忘了这场地震，是因为浩劫来临了。

    浩劫之下，世界变成了人间末日。

    山崩，海啸，寒灾，巨浪......

    无数的人死在了天灾之下，也有无数的国家毁灭。

    在这样席卷全球的灾难之下，那之前的那一场地震，自然也不值一提。

    念及此处，李华深吸一口气，脸色变得凝重无比。

    “李指挥，发生什么事了？什么地震？”

    林文山站在李华身旁，听到了只言片语。

    李华挥了挥手，示意众人安静，手中握着一个话筒，众目睽睽之下，沉重宣布。

    “诸位，我们的考验要来了。”

    “大行山深处，要爆发一场史无前例的地震，地震级数11级！”

    万籁俱寂！

    李华此话此话一出，整个会议室都安静了下来，鸦雀无声。

    长达30秒的时间，没有一个人说话。

    众人瞠目结舌，满目惊愕，嘴巴大的几乎能够塞下一枚鸡蛋。

    要知道地震每增加一级。

    威力就要上升数千倍。

    11级地震究竟意味着什么？

    没有人能够想象到。

    是因为有史以来，人类还没有经历过这么大的劫难。

    他们只知道，这次，大夏真的要经历巨大的疼痛。

    轰！

    安静过后就是爆炸！

    会议室哗然一片，众人争吵不断。

    “李指挥，你说的是真的吗？”

    “11级地震，恐怕数百万人都要丧生在此呀！”

    “不行，必须把此事汇报给首座，由首座决断，这件事情已经不是我们能够插手的了。”

    “......”

    满堂哗然。

    林文山的脸色变得极为难看。

    身为大夏统战署署长，他的责任便是守护大夏百姓，不愿意看到一名百姓死于灾难之中。

    众目睽睽之下，他一步步走到李华面前。

    平视李华的眼睛，肃然道。

    “李指挥，您的话决定着大夏数千万人的声，更牵动着大家的命运。”

    “所以我最后再问你一句，地震，真的要发生了吗？”

    “是！”

    李华满脸苦笑，那沉重的回忆而来，撕扯着他的心肺。

    刹那之间，林文山的脸色变得铁血庄严。

    他深吸了口气，缓缓点头。

    “我知道了！”

    “请李指挥放心，即刻起，大夏战署迈入战时状态，竭力协助大行山民众渡过难关。”

    林文山表态完毕，众人也纷纷表态。

    更是有人把此事汇报给了首座，等待着首座过来裁决。

    半个小时之后，一辆辆装甲车停靠在龙域门口，在诸多护卫的护佑之下，首座进入会议室。

    鬓发如霜，满目焦急。

    那一张慈祥的脸上尽是忧国忧民。

    “李指挥，刚才你在电话里说的都是真的吗？大行山真的要发生11级地震？”

    “是真的！”

    “我前世经历过这场灾难，记忆深刻，而且还有地质署的地质报告作证。”

    李华拿过林文山交给他的卫星照片，递给了首座。

    首座看完之后，沉默许久。

    满目震撼，心中掀起惊涛骇浪。

    “所以，我们应该怎么办？”

    “移民！”

    李华斩钉截铁，近乎一字一顿道。

    “11级的地震，人力无法抵抗。”

    “我们必须在最短时间内，让大行山附近区域的所有民众全部转移！”

    轰！

    李华话音刚落，台下便瞬间爆炸。

    众人瞪大眼睛，眼珠子都差点瞪了出来。

    “不可能！那附近有3000万民众，怎么可能全部迁徙？”

    “没错，这工程太浩大了，我们恐怕完成不了呀。”

    众人担忧非常。

    而此时，建筑部门部管江润南也站了出来，忧心忡忡。

    “李指挥，还有其他的办法吗？”

    “不是我们推脱，实在是引导民众迁徙没那么简单。”

    “3000万民众安置在哪？”

    “如何让他们心甘情愿的迁徙？这些人的心里又该怎样安抚？”

    “解决不了这些问题，就不可能完成迁徙工作！”

    一个个问题砸在众人心间，众人纷纷附和，用期待的目光望向李华。

    能够进入这间会议室的，皆是大夏高层，也都是大夏的脊梁，自然不会因为一己之私，而影响全局。

    说到底，他们也只是在担忧大夏罢了，只是路线不同。

    李华看出了众人的忧虑，深深叹息。

    事实上，他颇为理解众人的想法。

    但，情况紧急。

    乱世当用重典，大夏已经没时间胡思乱想了。

    于是，迎着众人期待的目光，他暗淡摇头，声音艰涩，却掷地有声。

    “诸位想清楚，这是11级的地震。”

    “没有人能够在这场地震之下生存下来，3000万人的生命就掌控在我们手下，我们别无选择。”

    “这次迁徙出现的一切后果，我一力承担，但，绝不能因为犹豫，而葬送了3000万人的生命！”

    “拜托了！”

    李华声音沉重，众人鞠躬行礼，那单薄的身躯，此刻却显得如此厚重。

    他重生归来，本就是为了挽救大夏，挽救人类，哪怕骂声滚滚，也毫不在意。

    随着李华行礼，会议室再次安静下来，众人纷纷陷入了沉思。

    而此时，首座却是缓缓站起，轻轻点了点头。

    “我同意李总指挥刚才的话。”

    “生死关头，我们已来不及犹豫。”

    “我宣布，立即通报全国，启动3号命令，以大行山为中心的省市居民全部迁徙至内陆。”

    “统战署负责维护迁徙秩序。”

    “住建署，民生署，负责善后工作。”

    “无论如何，哪怕付出一切代价，我们也一定要在这场灾难下生存下来。”

章节目录 第35章

    第35章

    在政府机器的宣传之下。

    很快，首座的命令便传遍大夏。

    电视，短信，新闻......

    所有的消息渠道都已经被打通，必须要保证居住在大山的所有人都看到迁徙令。

    为了能够让那些孤寡老人知道，甚至有专门的工作人员上门通知，劝解。

    把11级地震的事情告诉大家，让大家纷纷撤离，并保证，政府一定会做好善后工作。

    短短几个小时的时间，迁徙令便上了大夏的热搜，网上瞬间炸裂。

    各大排行榜都被这则迁徙令占据。

    众人议论纷纷，满是难以置信。

    “11级地震？不会是开玩笑的吧？”

    “放屁，你以为都跟你一样脑瘫吗？谁会拿这样的事情开玩笑？”

    “可问题是，迁徙3000万人，我们真的能够做到如此浩大的工程吗？”

    “做不到也得做，总不能眼睁睁看着民众死亡吧。”

    “......”

    众人争吵不断，舆论迅速发酵。

    如果是之前，他们说不定还会怀疑这件事情的真实性。

    但此刻，经历过大行山深处的异兽事件之后，所有人都清楚，这个世界真的变了。

    11级地震并不是不可能的。

    大夏做出如此劳民伤财的决策，一定也是走投无路，只是为了保护大夏黎民百姓。

    一时间，网络上纷纷响应。

    “我就是大行山附近的居民，我愿意遵从号召，立即迁徙。”

    “我是一名退役士兵，我自愿协助迁徙工作，配合政府的一切决策。”

    “我只是一名志愿者，没有那么崇高的品行，也没有庞大的能量，但是，政府让我怎么做我就怎么做......”

    在这些议论声中，浩荡的迁徙工作开始。

    大夏高管本以为让如此之多的人背井离乡，会有很多人不满，甚至需要庞大的安抚工作。

    然而，他们万万没想到。

    一切进展都是那般顺利。

    民众出乎意料的顺从，甚至没有一点的逆反情绪，说搬就搬，甚至还有很多人主动出来维护秩序。

    一时间让大夏高层震撼不断，心生感动。

    这，就是大夏！

    一个传承了5000年的国度！

    再多的痛苦，再多的磨难，都无法让大夏低头。

    他们坚信，此次灾难之后。

    大夏一定会变得更加团结，也更加璀璨。

    ......

    大行山附近小城的一个小区中。

    一家三口正在收拾行李，准备等待政府过来搬家。

    他们只是收拾了贵重物品。

    至于一些庞大的物件，全部置之不管。

    这倒不是因为他们财大气粗。

    而是他们清楚，这场搬家是何等的艰难，自己带的东西越少，就能给政府带来越大的帮助。

    此刻，三口之家的小女孩抱着一个小熊玩偶，用力将玩偶塞进纸箱之中。

    看着凌乱一片的屋子，楚楚可怜道。

    “妈妈，我们为什么要搬家呀？”

    “我不舍得我们家。”

    童言童语，最动人心。

    小女孩此话一出，父母瞬间凝在当场，脸上面都是沉痛之色。

    如果不是情不得已，谁又愿意背井离乡？

    妈妈叹息一声，蹲下身子。

    给女儿绑了一个马尾辫，挤出一抹温柔的笑容。

章节目录 第36章

    第36章

    “妈妈也不舍得我们家呀。”

    “但政府是为了保护我们？保护爸爸妈妈和丫丫的安全，丫丫要不要听政府的话？”

    “要听！”

    小女孩思索了一会儿，重重点头。

    精致的小脸，绽放出璀璨的笑容。

    “妈妈，我自己收拾行李就行，你们收拾你们的。”

    说着，她从旁边拿起小书包，将一本本书籍放进书包之中。

    郑重其事，认真无比，仿佛在做什么天大的事情一般。

    半个小时后。

    统战署的大卡车停靠在小区楼下。

    一家三口带着不多的行李上了车，并很快驶去。

    星星之火，可以燎原。

    在大行山附近，像这样的一家三口还有很多，他们只是这些淳朴民众的缩影。

    浩浩荡荡的大行山大地，很快便被抽空。

    似乎曾经的热闹，只是过往云烟，一场华梦。

    ......

    不仅民众在忙碌着，大夏高层更是忙碌不休。

    民众迁徙工作艰难。

    不仅难在迁徙，更重要的是之后的善后。

    大夏要规划好这些民众的住宿，食物，甚至是精神问题。

    稍有纰漏，就有可能造成极为严重的后果，如今这些民众如此信任国家。

    他们也绝不能辜负了这些善良民众的信任。

    大夏内陆！

    很多大行山民众已经抵达。

    无数高层号召地产商让出地皮，修建楼盘，供百姓居住。

    而在那些平坦地带，更是搭起了一个个的临时帐篷，帐篷修建的规规整整，仿佛一个个现代小镇。

    江润南早就命令属下，在这些地带接通了水电，甚至拉起来了宽带。

    满足民众的一切生活精神需要。

    交通署，电力署，住建署......

    各个部门都忙碌起来，忙得火急火燎，没有半点放松。

    整个大夏都陷入井井有序的忙碌之中。

    而这浩大的工程，自然不免引起了国外的注意，引发了一场轩然大波。

    外媒纷纷报道，揣测连连。

    而那些各个国家的高层更是紧急召开大会，分析大夏究竟想要做什么。

    又是封锁国门，又是征兵，现在竟然又在国内开始了大迁徙。

    简直是毫无意义的劳民伤财。

    难道他们就不怕玩火自焚吗？

    会议桌上，白象国首相声音肃然。

    “我国和大夏接壤，能够通过边界线看到大夏在建设巨大的防御性武器，他们是不是想挑起战争？”

    “大夏没那么蠢！封锁国门之后，他们已经和世界孤立，如果在挑起战争，无异于自寻死路！”

    樱花国首相沉声反驳。

    “那又是怎么回事？总不能他们在玩过家家吧？”

    袋鼠国也眉头紧蹙。

    “......”

    一时间，众人议论纷纷，都在猜想着大夏的心思，在他们眼里，大夏这样的庞大国家，无论做什么事情都必有深意。

    种种事情背后，一定隐藏着惊天的阴谋。

    只是他们现在线索太少，还看不出来。

    米国野心勃勃，一直站在大夏的对立面，将大夏当成了假想敌。

    如今眼见大夏动作不断，他们却毫无了解，一时间也急躁起来。

章节目录 第37章

    第37章

    米国，白金宫！

    米国统帅眉头紧锁，坐立难安，在屋子里面转来转去。

    而此时，一名高管建议道。

    “统帅，我们在这里再怎么猜都猜不出事情的真相，不如我们直接向大夏质问吧？”

    “我就不信他们能够承担得起压力。”

    “质问？愚蠢！”

    米国领袖拍桌而起。

    “人家都已经扛了我们这么久的压力了？我们也询问了那么长时间？有线索吗？”

    “接连的质问，只会暴露我们的无能。”

    “可是，那我们该怎么办呀？”

    高管苦着一张脸，束手无策，没有任何的办法，而米国领袖也叹息一声。

    虽然不想承认。

    但也不得不说，从头至尾，这件事的主动权都在大夏手上，大夏不想说，他们没有任何的办法。

    正当外界哗然一片，纷纷议论时。

    下午，大夏外务署召开了对外发布会，并且向全球直播。

    此则消息一出，各个国家纷纷震撼，满脸诧异。

    发布会？大夏不是封锁国门了吗？怎么会再次召开发布会？

    这是什么意思？

    难道是要摊牌了，主动向他们解释不成？

    众人完全不知道怎么回事，一头雾水，摸不清楚大夏的真正用意。

    但很多国家的领袖还是同时打开了直播。

    不管大夏抱着怎样的阴谋诡计，先看看再说，大夏不是有一句古话吗？兵来将挡，水来土掩，他们同样也是如此。

    很快，万众瞩目之下，直播正式开始。

    外务署总署长张行阳踏上高台。

    手中还握着一卷稿子。

    将稿子放在台上，平视前方，目光肃然。

    “诸位，我知道大家一定都在猜测大家究竟想要做什么？”

    “有人怀疑我大夏野心勃勃，居心叵测，想要挑起战争。还有人怀疑我大夏是不是在研究什么生化武器。”

    “我只能说，这些都是妄加揣测，胡说八道，当今世界，人类是一个命运共同体，所有人类的命运都联系在一起。”

    “而我大夏，更是向来都是以和平为己任，这次召开会议便是想告诉诸位，一场史前例的灾难，即将降临。”

    “这是人类的末日，文明的丧钟。”

    “所有的人类都必须尽力抵抗，才能够从这场灾难中生存下来。”

    “......”

    张行阳滔滔不绝，按照首座的指示，将大夏关于末日的揣测说出来了大半。

    事实上，大夏完全可以不向这些国家诉说，眼睁睁看着外国沦落毁灭。

    但，唇亡齿寒。

    这场浩劫席卷全球，实在是太过恐怖。

    浩劫之后更是有异兽复苏，攻击全人类。

    大夏不可能作壁上观。

    更不可能凭借着一己之力，在这场浩劫之中生存下来。

    所以，一场大会之后。

    首座还是选择把这些消息透露出来。

    灾难迫在眉睫，张行阳话音沉重，把这场浩劫的可怕后果都给说出，最后更是提起了大行山的11级地震。

    “我相信各位还在怀疑我说的话。”

    “也在揣测大夏3000万居民的迁徙工作。”

    “我可以提前告诉诸位，大行山所在的纬度上，一场11级的地震即将降临。”

    “言尽于此，诸位务必小心。”

    啪嗒！

章节目录 第38章

    第38章

    直播关闭。

    此刻，整个世界都在震撼之中。

    众人纷纷回想着张行阳刚才所说的话，感觉自己好像在经历一场梦。

    “大夏是不是封了？”

    “上帝，今天可不是愚人节，为什么他们要说这么蠢的话？”

    “世界末日马上要来临了？如果真的要来临，他们岂不是要造诺亚方舟？”

    “没说这会不会是大夏的一场阴谋？他们想扰乱世界局势，趁这个机会强势崛起！”

    “不太可能吧，这些人最近又是封锁国家，又是征调民工，军人，好像还真把这件事当真了！”

    “一群疯子，谁会相信疯子的话！”

    “......”

    众人议论纷纷，满脸嘲讽。

    在他们眼里，大夏就是真真正正的傻子。

    因为只有傻子才会相信世界末日这种谣言。

    各个国家的高层纷纷开启大会，商讨此事的真假，最后，这场大会变成了一场嘲讽会议。

    嘲讽大夏的愚昧无知。

    甚至感觉这个国家好像小丑一样，风声鹤唳，草木皆兵。

    什么征兆都没有发生，就把自己吓成了这样。

    外网上面，大夏的那一段直播，视频瞬间火了，民众同样也议论纷纷。

    有人和高层一样选择无视嘲讽，但还有很多民众忧心无比，担心灾难和地震真的降临。

    对此，很多国家直接发布公告。

    安抚民众，并再三保证，世界科学家已经做出了调查，没有发现末日的征兆。

    大夏完全是杞人忧天！

    而在他们的安抚之下，民众也纷纷冷静了下来，不由用嘲讽的目光望着遥远的东方。

    如此愚蠢而又腐朽的国度，也是时候该灭绝了。

    ......

    大夏国内，发布会结束之后。

    大夏高管很快便通过外网，知道了外国的应对态度。

    看到这些国家不仅不屑一顾，反而嘲讽大夏的各种应对策略，众人不由愤怒万分。

    而林文山更是义愤填膺道。

    “李指挥，我们要不要继续向他们发送资料？让他们知道自己的愚蠢性！”

    “不必了！”

    李华挥了挥手，冷笑出声。

    “一群蠢货罢了，我们之前开发布会向他们提醒，已经算是尽了自己的义务。”

    “这些人死不死和我们有什么关系？”

    “或许，真等灾难降临的时候，他们就知道自己有多愚蠢了。”

    “是，我明白了。”

    林文山点头，脸上也多出了几分冷笑。

    天作孽犹可活，自作孽不可活。

    这群人是生是死，就看他们自己了。

    而与此同时，大夏境内。

    现在虽然已经是深夜，却依旧是灯火辉煌，璀璨明亮。

    一方有难，八方支援。

    大行山，即将发生11级地震的事，牵动着全国人民的心。

    各行各业都在为迁徙工作而努力。

    医生，士兵，工人，学生......

    甚至连拾荒老人都加入了这一个团体。

    务必要在地震发生之前，将大行山居民安置好，给他们一个全新的家。

章节目录 第39章

    第39章

    内陆，湘省，沙市。

    公交司机娄威刚刚送完乘客，准备收车。

    现在已经是夜里10点。

    他身心俱疲，随便灌了口矿泉水，吃了口面包，便准备停车回家。

    然而，正此时。

    嘀嘀！

    嘀嘀！

    清脆的车喇叭声响起。

    一辆辆公交车开着大灯，从公交车站驶出，向沙市的高速路驶去。

    娄威看到这一切，目露诧异。

    “这是干什么？”

    “不是已经要收车了吗？”

    他打开车门，询问一名同事。

    “老李，你们这是去哪儿啊？”

    隔壁公交车摇开车窗，老李探出身子，笑着道。

    “你没听说吗？大行山的居民已经要向我们内陆转移了，现在刚刚到达高速路口。”

    “军车还要回去继续帮居民搬家，所以我们这些人打算到高速路口，去接这些居民来我们沙市。”

    “真的？”

    娄威眼睛一亮，热血澎湃。

    “当然，很多出租车，大客车都已经过去了，去得晚就帮不上，忙了你要不要去？”

    “去，当然要去，你先走吧。”

    “好嘞！”

    同事离去。

    娄威坐在驾驶座上，激动非常。

    大行山的迁徙工程，牵动着大夏所有民众的心，各行各业都献出了自己的力量。

    一方有难，八方支援。

    想要让同胞们度过这场劫难。

    娄威同样如此，只可惜他只是一名卑微的公交车司机，本以为自己帮不上忙。

    没想到现在竟然有了机会。

    不过，在去之前，他还要给家里人打一个电话，汇报一声。

    毕竟现在天色已晚，让妻儿在家里等着，也不是太好的。

    很快，电话拨通。

    娄威将刚才的事一五一十说出，并提出自己想去高速路口帮忙。

    忐忑询问道。

    “媳妇儿，要不你先睡吧，我保证帮完忙之后马上就会回去。”

    “你不用保证，我又不是不通情达理的人。”

    电话中，娄威妻子温柔道：“你去吧，能帮人家就尽量多帮一下，毕竟，我们都是同胞。”

    “嗯嗯！”

    娄威连连点头，眼眶通红，开着公交车就向高速路口驶去。

    现在已是深夜，路上本应该车辆稀少。

    可此刻，却是灯火辉煌。

    无数的车灯交织在一起，照亮了黑夜，温暖了人心，他们都是要去沙市帮忙的。

    灯火如织！

    这样温暖的画面，大夏已经许久不见。

    很快便有人将这一切都给拍了下来，传到了网上。

    网友议论纷纷，热血澎湃。

    都被这温暖而又团结的国家所震撼。

    纷纷响应，要开自己私家车去帮忙。

    而且还要无偿做贡献。

    一点火焰连成大海。

    在这浩瀚而又苍茫的人心面前，大夏高层们也感动非常，越发坚信国家能够渡过难关。

    一定能在这场浩劫面前，坚韧地生存下来。

    不过，高层也知道众生疾苦，在这世间活着本就不容易。

章节目录 第40章

    第40章

    内陆交通署，连夜发布公告。

    会为这些无偿献爱心的人们开放绿色通道。

    同时，他们为大行山居民付出的一切资源，交通署都会全力补贴。

    绝对不会寒了人民的心！

    ......

    大夏忙忙碌碌，上到达官贵族，下到普通百姓，都在为生存而奋斗着。

    与此同时，李华也在办公室中紧张无比，根据卫星图的推测，以及前世的记忆。

    他几乎可以断定，这场席卷大行山的地震就要在本月发生。

    他们必须要加快速度，在地震发生前，将所有人安全撤出灾区。

    好在大夏民众极为配合，很多人也都知道政府的难处，主动选择了迁徙。

    今天晚上，迁徙说不定就能够完成。

    可以毫不夸张地说，这是一场足以震撼全人类的伟大工程。

    他能够参与其中，也颇为自豪。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    一阵阵敲门声响起。

    李华打开房门，看到一名鬓发微霜的老人正站在门口，面色肃穆。

    染满风霜岁月的脸上尽是忧国忧民。

    “郎老，您怎么来了？”

    “快进来喝茶！”

    李华满脸讶然，慌忙将对方迎入办公室。

    这位老人正是大夏工业署署长，郎天佑。

    身兼重任，一心为国。

    自从知道浩劫即将来临之后，便主动请缨，接受了末日堡垒的修建工程。

    要知道这个工程颇为庞大，难点极多，接下这个工程，就意味着要承担起整个大夏的责任。

    但郎老却没有半分畏惧。

    带着工业署的研究员，一下扑到了大山之中，夙兴夜寐，风餐露宿。

    吃住都在大山里面，每天都在焦急的赶工程，否则也不会在这么短的时间内，将末日堡垒计划完成20%。

    因此，李华对这位郎老佩服至极。

    眼见郎老那疲惫无比的模样，也不由心疼道。

    “郎老，辛苦您了。”

    “要不然您还是休息一段时间吧，大夏离不开你。”

    “不行，绝不能休息！”

    李华话音刚落，郎老便悍然打断。

    “我只是个糟老头子罢了，如今祖国需要我，人民需要我，为国捐躯又如何？”

    “现在时间紧迫，而末日堡垒也刚刚打好了地基，我哪有时间休息？”

    “今日过来，也只是想问你一件事。”

    “什么事？郎老请说，我必言无不尽。”

    李华满脸严肃，干脆回答。

    而郎老也毫无拖泥带水的意思，一双虎眸紧盯李华。

    “李指挥，我没有不相信你的意思，只是大行山的地震真的会发生吗？”

    “果然如此！”

    李华叹息一声，内心苦笑。

    他就知道这位老人一心为公，即使来找自己，也定然不是为了什么私事。

    于是，他深吸口气，面色肃穆。

    “毫无疑问，这场地震会降临的，而且会在本月降临。”

    郎天佑看了李华许久，原本精神奕奕的神色瞬间垮了下来。

    疲惫，倦怠，还充斥着浓浓的不甘。

    “11级的地震，堪称毁天灭地。”

    “我们千难万难，才将末日堡垒的地基给搭起来，这场灾难过后，岂不是要将一切都给毁去？”

    此刻，郎老痛心无比。

    他本是大夏的一座山，可现在，这座大山似乎也要有垮塌的意思了。

章节目录 第41章

    第41章

    “朗老您不必担忧，这种事情是绝对不可能的。”

    听到老人的忧虑，李华淡然而笑。

    “您可能不太清楚，凭借着末日堡垒的坚韧程度，这场地震不会对它造成任何的损坏。”

    “这......这不可能吧？”

    郎天佑震惊，眼珠子都差点瞪了出来。

    “这可是11级的地震，恐怕整个世界都解决不了这个问题。”

    “现在解决不了，不代表以后也不能解决。”

    李华自信满满。

    “末日堡垒，是我大夏前世的精华之作，光是这张设计图就荒废了大量心血。”

    “更何况，为了抵抗即将来临的浩劫，建筑材料里面还特别增加了纳米技术。”

    “别说一场地震，即使是火山爆发，也不会对地基损耗分毫。”

    “......”

    李华滔滔不绝，将此事给一五一十说出。

    郎天佑刚开始还将信将疑，可后来，随着李华列出各种各样的例子。

    他也选择了相信。

    “原来如此，既然你早有筹划，那我就不用担心了，看来还真是老糊涂，有些杞人忧天了。”

    郎老自嘲一笑，脸上却带着浓郁的轻松。

    “郎老不必自谦，您也是为了我大夏基业。”

    李华连忙安慰，而郎老却是摇了摇头。

    “李指挥，你也不必安慰我。”

    “我郎天佑风风雨雨度过，还没有那么矫情脆弱。”

    “你放心，我会继续推进末日堡垒计划，绝对不会让我大夏葬送在灾难之中。”

    “告辞！”

    很快，郎天佑离去。

    李华看着郎老离去的背影，眸子中尽是钦佩之色。

    大夏正是有这样无私奉献，德高望重的老人，才能够生生不息，永恒发展下去。

    ......

    与此同时，大行山地质勘测部。

    一名名工作人员正在紧张忙碌的勘测工作之中。

    此刻，大行山的迁徙工作基本已经完成。

    而他们这些地质勘测部人员还留在这里，继续勘测，搜集数据，为将来的浩劫提供经验。

    如此危险的工作，自然让众人战战兢兢，不敢有半分的松懈耽搁。

    片刻之后。

    一名正坐在勘测器光屏前的工作人员先是愣了一下，继而瞪大眼睛，死死地盯着面前的光屏，以为自己出现了幻觉。

    结果他看了好多遍，都发现面前的地质波动曲线都达到了巅峰，远远超出了警戒线。

    而且还在不断的波动之中，颇为剧烈。

    这种情况一看就是地壳深处发生了大的变动，而且随时随地都会直接崩溃。

    刹那间，这名工作人员大汗淋漓，脸上尽是惊恐之色。

    “主管，不好了，峰值出现了！”

    “什么，让我看看？”

    随着工作人员的呼喊，一名穿着研究服的中年人出现，紧张看着光屏上不断变换的曲线，冷汗浸湿了后背。

    “地震要来了，真的要来了！”

    “李指挥猜的没错！”

    “马上把这些数据收集起来，发送京都，向首座请示。”

    “另外，我们也该撤退了......”

    “是！”

    研究员连忙点头，将光屏上的所有数据都给下载了下来，一分钟内整理好，向京都发去。

    ......

    大夏，航空署。

    航空署署长孙奥看着面前的热成像图片，也不由冷汗直冒，背脊生寒。

    自从李华向航空署下达命令之后，航空署便利用低轨卫星，昼夜不停监控大夏各地的温差等等，

    就比如之前的大行山地质变化，也是航空属率先发现的，并且禀告了地质署，让地质署勘测。

    今天他们本是例行检验。

章节目录 第42章

    第42章

    没想到却发现，和大行山属于同一维度的东都边境热成像图片也有不稳定的情况。

    而且这种变化和大行山也极为相似。

    难道说......地震已经要来了？

    他紧张无比，不敢耽搁。

    慌忙也把情况向京都汇去。

    不行，此事必须让李指挥知道，李指挥是从大灾变时代过来的，经历过各种各样的劫难。

    一定清楚这些是怎么回事。

    ......

    龙域，办公室中。

    李华原本在办公。

    然而，正此时，刺耳的警报铃声响起。

    一名护卫慌里慌张从外面走了进来。

    怀中还抱着一大卷的资料。

    “李指挥，大事不好了，航空署地质勘测署同时发来了警报，这是两方发来的资料。”

    “拿来我看看。”

    李华也紧张无比，将这些资料拿了过来。

    当他看到资料上面的地质变换峰顶，以及和大行山属于同一纬度的东都热成像图片时，不由陡然一惊。

    正当他陷入回忆中，思考究竟是不是今日发生地震时。

    一声系统的提示声在他耳边响起。

    【警告！！】

    【大行山深处即将发生地震，请宿主注意！！】

    赤红色的警告在他的眼前浮现。

    让李华浑身寒毛乍现。

    地震真的要来了，而且还近在咫尺。

    幸亏地质勘测署早早发现了不对，并且警告了他，否则一旦11级的地震肆虐。

    就会重复前世的悲哀。

    大行山附近的3000万居民，都会处于水深火热之中，最终将如同上一世，死者数百万！

    好在刚才林文山已经向他汇报了。

    大行山的居民迁徙工作已经完成，他也不用再担心太多。

    不过......末日堡垒工程该暂停了。

    念及此处，他直接打通了郎老的电话。

    “郎老，大行山附近即将发生地震，请您立即暂停堡垒工程，并且率领工程部向后退一百公里。

    “我知道了！”

    郎天佑声音沉重，显然也知道事情的严重性。

    挂断电话之后，连忙搬出工程部的帐篷，声音肃然。

    “地震要来了！”

    “大家收拾设备，立即退出堡垒工程。”

    “听明白了吗？”

    “明白！”

    众人纷纷点头，开始了紧张的忙碌工作。

    半个小时之后，在郎天佑的带领之下，很快工业署，战署退出了的地震所在的区域。

    当他们刚刚退后100公里，还没有歇息匀整时。

    大行山所在的上空。

    卫星，无人机全部升空。

    高清摄像头启动，热成像系统启动。

    所有的摄像头都向附近拍去。

    想要拍到地震的画面。

    再然后......

    轰隆隆！

    大地深处发生一声声的嘶吼声。

    好像地龙翻身。

    一头怪物正在深渊中苏醒。

    地震，要来了！

章节目录 第43章

    第43章

    轰隆隆！

    地面剧烈震颤。

    整个世界似乎都开始摇晃起来。

    而在大山深处，一株株的树木倒下。

    岩石崩塌，山峰破碎。

    地面上浮现出一条条巨大的裂痕，好似深渊一般。

    大行山位于海旁。

    此刻，这片大海开始了剧烈的沸腾。

    海浪翻滚，奔腾不休。

    整片大海似乎都要枯涸。

    而这些在无人机，低轨道卫星的拍摄之下，都已直播了出去。

    人间末日！

    这才是真正的天灾！

    人力在天灾面前是何等的孱弱。

    人类就好像一只只弱小的蚂蚁，被苍天一脚踩下去，就能给踩成粉碎。

    网上，网民们看到天灾的直播，瞬间沉寂，都被这浩荡恐怖的天灾给震撼。

    “这就是11级地震吗？毁天灭地啊！”

    “唉，大行山附近的城市还是要被毁灭了。恐怕没有一座建筑物，能够支撑起11级地震的肆虐。”

    “别感叹了，我们应该庆幸，最起码人是活着的。”

    “没错，是应该庆幸！要不是政府积极预警，帮助大行山居民迁徙，恐怕我们也要死伤惨重了！”

    “......”

    众人议论纷纷，话题持续发酵

    而那些从大行山深处迁徙出去的居民，看到直播之后，也生出劫后余生的感觉。

    庆幸非常，对政府也越加信任。

    这，才是未雨绸缪！

    ......

    樱花国，倭京市，京国神社。

    袅袅檀香吹起。

    一群樱花国的高层正在祭奠京国神社，也在缅怀那些肆意杀戮的战犯。

    这种卑劣的行为，受到很多国家的指责。

    但樱花国依旧我行我素。

    从来没有在意过国际友人的感受。

    这样堂而皇之的行为，自然引起了樱花国路过民众的注意。

    有人沾沾自喜，骄傲非常。

    有人还想挥舞屠刀，让那些战犯致敬！

    但终究有些良知还未泯灭的岛国人。

    看到自己国家高层如此恬不知耻，愤怒的呸了一声唾沫！

    认为这些家伙不配做人，都是畜生！

    人来人往，形形色色。

    一切都是那么的荒诞，甚至让人生出不真实的感觉。

    然而，正在此时。

    叽叽喳喳！

    京国神社内的树林中，一只只飞鸟冲天而起，发出惶恐的叫声，绕天盘旋，不敢落地。

    原本那些躲在洞穴，下水道中的老鼠也钻得出来。

    浑身脏噜噜的，沾着臭水。

    在地面不断爬动，留下一道道痕迹。

    看得人触目惊心。

    “发生了......什么？”

    樱花国高层，看着城市上空密密麻麻的飞鸟，瞠目结舌。

    也有高层看向地面上的那些老鼠，毛骨悚然。

    事出有异必有妖，这些事情实在是太过诡异，超出了他们的想象能力。

    宠物店里的猫狗，大海里面的游鱼。

    所有的生命都开始逃窜起来。

    行人们看到这一幕幕，头皮欲裂。

    樱花国位于板块上，地震是家常便饭，因此，樱花国的民众看到这一切，陡然回忆起大夏高层的那一次直播。

    对方曾经警告过。

章节目录 第44章

    第44章

    在樱花国所在的维度上，有一场11级的地震即将发生，只不过当时没人相信，都把他们当成笑话罢了。

    刹那间，一群人呆愣当场，惊疑不定。

    正当他们怀疑地震即将发生时。

    哗啦！

    一阵刺耳，让人头皮发麻的声音响起。

    城市内，整片地面都开始崩裂起来。

    沟壑纵横，裂痕遍布。

    这些沟壑和裂痕，仿佛蜘蛛网一样铺在地面上，摧毁着地面的一切。

    终于，有人被东西砸伤，率先醒来，疾声高呼。

    “地震要来了，快跑啊！”

    “跑！去避难所！避难所会保护我们的！”

    一石惊起千层浪。

    此话一出，众人纷纷惊醒，向避难所跑去。

    由于经常地震的缘故。

    为了保护民众，樱花国国修有各种各样的避难所，这些避难所星罗密布。

    散布在樱花国的大地之上。

    灾难来临时，供民众躲避。

    无数的民众蜂拥而出，在大街上奔跑起来，仿佛河流。

    然而，他们毕竟意识地太晚了，也太过自大，终究是自食恶果。

    哭喊声，叫骂声，哀痛声......

    各种各样的声音交织在一起，嘈杂无比。

    倭京市俨然成为了人间地狱。

    很多人甚至不是死在了地震之中，而是死在了踩踏事件里面。

    他们奔跑着、拥挤着，不小心倒在地上。

    还没来得及从地上爬起，一只脚便踩在了他们的肩骨上。

    血液喷洒而出，从他们的身下绽放，仿佛一朵朵红色的玫瑰......

    京国神社门口，那些祭拜的官员，同样看到了民众出逃的一幕幕。

    还没等他们反应过来，高楼大厦上的液晶电视突然播放一条紧急新闻！

    “警告！重大地震即将来袭！”

    “当前房屋不足以抵御这场地震！”

    “所有民众，马上撤离！马上撤离！！”

    一声声的警报声，刺痛着所有民众的心。

    京国神社的高层原本还不屑一顾，在听到这些警报的刹那，瞬间一愣。

    下一刻，一群高层纷纷反应过来，做鸟兽散，在护卫的保护下，向京国神社附近的车辆冲去。

    “让开，都给我让开！”

    一群尸位素餐的官员，将奔跑的民众给推在一旁，纷纷上车。

    上车之后，一位保镖看着熙熙攘攘的逃跑人群，犹豫道。

    “大人，要不要去救这些人？”

    “或者说帮他们维持一下秩序？”

    “你在教我做事？”

    官员反问一句，脸色铁青。

    “一群贱民罢了，对这个国家有何用处？记住，是我给你发工资的，不是这些贱民，给我走！”

    “是！”

    保镖点头，咬了咬牙。

    还是很快开车离去。

    人群攒动，街道上到处都是奔跑的人。

    这些樱花国的民众，自然看到了京国神社官员们慌不择路逃跑的景象。

    咬牙切齿，心中悲愤交加。

    这些畜牲还配当官员吗？

    一个灾难来临时只知道自己逃跑的官员，简直是国家的蛀虫，毫无用处，反而全都是害处。

    这一刻，他们想起了大夏官员的未雨绸缪，想到对方为了保护民众的安全，甚至甘愿接受众人的质疑侮辱。

    此刻，他们甚至想要生在大夏。

    而不是生在这样糜烂的国家。

    悲痛的惨叫声，死亡的绝望。

    整个樱花国都被这场11级的大地震包含其中，俨然成为人间地狱......

章节目录 第45章

    第45章

    天灾来临时，总是猝不及防的。

    为了应对这场天灾。

    大夏在该纬度附近的水域之中布满了无人机，利用无人机进行监控。

    海水沸腾，各种各样的游鱼在水面上来回跳跃，惊慌失措。

    巨大的浪峰，好像一座高山重重拍下。

    而与此同时，海底深处。

    地壳也开始剧烈震荡起来。

    轰隆声不断，珊瑚震碎，海生物死去，鲜血甚至染红了海水，让这一片地带变成了血海。

    血海奔腾。

    一道无形的地震波，从海底深处向四周扩张而去。

    它的速度是如此之快，所过之处，摧毁一切，很快便来到了大陆之上。

    李华站在龙域的总指挥室中。

    透过无人机的摄像头，看到了这一切。

    为了监控海域，不仅海面上有无人机，海底深处也有无人机。

    在地震波发起的一刹那。

    无人机就拍摄了几张珍贵的高清图画，只是下一刻，浩荡的地震波，就将这些无人机给全部摧毁。

    画面中断！

    李华眼望着这一切，面色疲惫，深深叹息一声，前世的一幕幕重新进入脑海。

    灾难，终究还是发生了。

    他可以料定，这一场灾难之下，必定有着无数人死亡。

    而这些死亡，可能便是这些人的宿命。

    无法更改的宿命

    地震降临，距离那场浩劫越来越近。

    死神，已经开始敲门了！

    ......

    地震彻底爆发！

    樱花国，以及大行山所在的纬度。

    11级地震全面爆发。

    开山裂地，摧山裂城！

    该纬度上面有着诸多的国家，这些国家之前对大夏的事情视而不见，认为对方是在大放厥词，危言耸听。

    可现在，他们终究是付出了代价。

    城池破碎，地底塌陷。

    无数的民众死在了这场地震之中。

    那些古老的建筑物，那些高山。

    甚至是奔腾的河流，都在这场地震之下迅速摧毁。

    到处都是尖叫逃命的人。

    他们想要活下来，竭尽全力的活下来。

    然而这场地震早就笼罩了他们的国家，即使他们想逃，也无处可逃。

    漫长的几分钟过去。

    第一波地震终于结束，只是余震还在酝酿之中。

    但纵使如此，这些国家依旧损伤惨重。

    数以百万计的民众死亡。

    死去的民众染红了大地，也深深触动了整个世界的心。

    透过太空中的轨道卫星。

    他们甚至能够看到，该纬度在地球上形成了一个明显的圈，一个由废墟形成的圈。

    举世震撼！

    整个世界都被这场地震震撼的无以复加。

    外媒纷纷报道，各种各样的通稿早就已经传遍互联网。

    比这场地震更加令人震惊的是。

    大夏关于地震的预言竟然是真的，他们准确预测到了地震的纬度、级数、破坏力......

    甚至，还差点精确到时间！

    如此恐怖的预测能力，真的有国家能够做到的吗？

    有人质疑，有人信任，但更多的人则是在震撼之中。

    要知道在这场地震里面，每一个国家的死伤人数都超过百万，真正的死亡与失踪人数不可计算，不可估量。

    唯有大夏准确预测到，并且提前做好了准备，以至于灾难来临时无一伤亡。

    这是一个何等恐怖的数据？

    足以照亮世界，印在历史的长河之中！

    ......

    大夏国内，万众沸腾。

    网上早就吵翻了天。

    通过高清图片显示，大行山一带已经沦为人间炼狱，地震核心，整片城市都被夷为平地。

    到处都是残垣断壁，狼藉一片，看得人触目惊心，同时也庆幸无比。

    如果这场地震，大夏没有准确预测到，是不是就要向这些国家一样？

    整个国家陷入悲痛之中，无法自拔？

    人人庆幸！

    朋友圈媒体更是各种各样的庆幸之声，民众们激动转发，感谢着大夏的救命之恩。

    感谢自己能够生存在如此安全的国度，举国沸腾。

    林文山更是毕恭毕敬站在李华面前，被李华的才干彻底折服。

    “李指挥，你实在是太厉害了，你成功挽救了大夏民众。”

    “您知道吗？刚才国际新闻都已经传遍了，樱花国死伤惨重，甚至整片国土都沉沦了九分之一。”

    “死伤的人不计其数。”

    “靖国神社更是当场垮塌，那些不信任我们的国家也无一幸免。”

    “对呀，多亏了李指挥，李指挥就是我们大厦的守护神。”

    “......”

    众人纷纷夸赞，激动非常。

    然而，李华的脸色却始终肃穆无比，从瞳孔中凝聚着化不开的担忧。

    下一刻，李华声音肃穆，言简意赅。

    却震惊全场。

    “灾难还未结束，还没到庆功的时候，立即集合高轨卫星，对13号海域进行巡视。”

    “不要放过任何蛛丝马迹。”

    “立刻，把卫星图片给我传过来！”

章节目录 第46章

    第46章

    林文山迟疑了一会儿，有些惊疑不定地询问道。

    “李指挥，灾难不是已经过去了吗？”

    “为什么还要调卫星图？”

    “过去了？还远远不够！这只是一个开始罢了！”

    李华脸色凝重，却没有解释的意思。

    众人虽然心生不解，但经历过此事之后，对李华信任有加。

    林文山更是当场下令。

    “航空署，地质署立马传递卫星图片。”

    “是！”

    片刻之后，数十张高清卫星图片传到了会议室中。

    李华望着面前这些图片，眉头紧蹙，不放过丝毫的蛛丝马迹，

    他前世作为大夏战署二分队队长。

    灾难降临之后，经历过无数次地震。

    因此，颇为清楚，地震只是灾难的开端。

    紧接而来的就是海啸。

    什么级别的地震，就会引起同级别的海啸。

    11级的地震，他几乎不敢想象，这场海啸是何等的恐怖。

    会议室安静无声。

    只有李华滑动高清图片的声音。

    众人面面相觑，完全不清楚李华在做些什么，只是气氛却沉闷无比。

    因为他们颇为清楚，李华绝不是无地放矢的人。

    既然李指挥都如此郑重，证明事态已经严重到了极点。

    李华一目十行，迅速观看着，双眼如天。

    片刻之后，他瞳孔收缩，将视线投在一张卫星图片上。

    这张卫星图片和其他的图片没什么区别。

    唯有右下角的位置，有一条纤细的白线。

    这条白线颇为隐秘。

    如果不仔细看，甚至无法看出来。

    即使有人看到了，恐怕也只会把它当成意外。

    然而李华却知道，这绝不是意外！

    这条白线不是别的。

    正是海浪！

    一条足以摧毁一切的海浪！

    他冷汗淋漓，猛地拍响会议室中的警铃，近乎咆哮般示警。

    “快！海啸要来临了！”

    “战部所有成员再次后退100公里！”

    “命令之前沿海城市群众撤离。”

    “记住，这是最高命令，任何人不得违背！”

    “是！”

    听到李华的话，众人也不由打了个寒颤。

    纷纷下达命令。

    他们这些人都是大夏高层，手握实权，手中握着滔天的权力。

    随着他们的命令下达，各行各业都纷纷行动起来，没有半分迟疑。

    会议室鸦雀无声，所有人都在紧张的等待之中。

    终于，漫长时间之后，他们收到了回复命令。

    所有在海啸覆盖范文之内的人都已开始撤退！

    预计将会在三小时内撤离到距离海浪100公里之外的位置。

    这里是绝对的安全点。

    呼！

    众人纷纷呼气，林文山却忍不住看向李华。

    “李指挥，真得会发生海啸吗？”

    此话一出，众人纷纷都把目光投在了李华身上。

    他们都知道，海啸的灾难并不比地震要差上多少，甚至对沿海城市与国家来说，海啸还更加恐怖，难以抵挡。

    李华苦涩一笑，将光屏上那张卫星图放大，声音艰涩。

章节目录 第47章

    第47章

    “海啸不是会发生，而是已经发生了！”

    万人寂静，众人看着那一道白线，惊出了一身冷汗。

    而李华泽挥了挥手，继续道。

    “把这张卫星图片发遍全世界，告诉他们，海啸要来了，让他们及早做好准备。”

    “是！”

    林文山沉默点头。

    刚准备让外务署开发布会。

    会议室之中，一道身影缓缓浮现，苍老坚韧，仿佛不倒的泰山。

    正是大夏首座！

    现在已是深夜，他原本准备休息。

    在得到海啸来临的消息之后，匆忙赶到了龙域会议室，听到了李华刚才的那一番话。

    “好！说得真好！”

    “李指挥不愧是我大夏的总指挥，真有大国风范！”

    “拜见首座！”

    “拜见首座！”

    看到首座前来，众人纷纷低头表示尊敬。

    李华也庄重行礼，声音中透露出几分无奈。

    “无论我们和那些国家的关系如何，那些都是政治上的博弈，和无辜民众无关。”

    “我们不能眼睁睁看着他们死去！”

    “力所能及之，处还是能帮一把尽量帮一把。”

    “......嗯，你做得很不错！”

    “这才是我大夏的担当！”

    “原本我还担心李指挥年轻气盛，现在看来倒是我有些杞人忧天了。”

    “有李指挥坐镇大夏，我相信，纵使天灾降临，大夏也能够高枕无忧！”

    首座满脸敬重。

    其他人也同样用敬佩的目光望向李华，佩服地无以复加。

    ......

    有了李华的命令，米国、樱花国等国家也很快都收到了大夏发来的卫星图片以及海啸预警。

    有了前车之鉴，这次他们再不敢有任何的松懈。

    米国总统坐在白金汉宫，面色肃穆。

    “传令，立即让沿海城市撤离，海啸发生前，绝不能再有人员伤亡。”

    “是！”

    属下尊令，一条条命令从白金汉宫传出了总统府。

    宪兵出动，军队出征。

    大批量的车到达了沿海城市，协助民众撤离，而樱花国同样如此。

    不过，他们身为岛国。

    本来就没有什么内陆的概念。

    只能够尽量让民众向岛屿中心撤去，做了各种各样的抵挡海浪的措施，希望能够起到效果。

    各个国家都开始忙碌起来，唯有大夏早就做好了万全之策，因此显得轻松许多。

    只是安静等待着海啸到来。

    见证这千古奇观！

    李华指挥完这一切，回到会议室中，身心俱疲，脸上满都是疲惫之色。

    指挥这么大一个国家机器。

    让他们井井有条的运转着，不出现任何的意外，实在是太过艰难。

    即使他亲自经历过这一切，有着预言的能力，也做的极为勉强，好在一切都已经结束了。

    正当他准备休息时。

    咚咚咚！

    办公室的门被人敲响，林文山从外面走了进来，神色狂喜。

    “李指挥，这次灾难，我们政府处理得当，已经成为了全世界的楷模，也让民众敬佩无比。”

    “大家坚信，加入军方之后，在政府的指挥之下，一定能够抵挡末日浩劫。”

    “所以，我必须跟您汇报一件事情。”

    “我们的征兵任务已经完成了。”

    “8,000万名额，全部征满！”

章节目录 第48章

    第48章

    8000万征兵，完成了？！

    在听见林文山汇报的瞬间，李华瞬间心跳加速，呼吸急促。

    第三次主线任务，完成了！

    他几乎顾不上跟林文山多说什么，任其离去后，正要打开面板，系统的提示音已经同步响起。

    【恭喜宿主完成任务：国力兴盛，任务评价：A，任务奖励：20万守护点！】

    系统声音结束，李华点开自己的人物面板。

    【宿主：李华】

    【身份：总负责人（曙光计划）】

    【觉醒进度：60%（无级别）】

    【守护点：50w】

    看完面板，李华惊喜无比，刚才的疲惫也荡然无存，仿佛从来没有存在过。

    他等待这个任务完成，已经等了许久。

    今天终于等到了，也不算是辜负了他这么长时间的期待。

    最重要的是，他可以继续兑换商店项目了！

    不过，就在这时，突然又是一声系统的提示音响起。

    【第四阶段任务，开启！】

    【当前任务：猎杀B级异兽！】

    【任务内容：宿主需要猎杀即将苏醒的强大异兽，为全球证明大夏的军事实力！】

    【任务时间：两周】

    【任务奖励：80万守护点】

    【失败惩罚：抹杀宿主，并清空所有人类关于宿主的记忆，灾难降临，人类灭绝】

    【倒计时现在开始！】

    【335h:59m:59s】

    李华倒吸一口凉气！

    B级异兽？！

    要知道之前在大行山杀死的鳄盔兽也不过是D级。

    如今竟然有B级异兽即将苏醒？！

    这已经比前世早了至少一个多月的时间！

    想到这儿，李华心中一紧。

    果然，就算是重生归来，也不能松懈！

    否则加快的灾变进度，只会让人类遭遇比上一世更加可怕的威胁！

    正这时，李华突然又听见脑海中传来系统声音。

    【支线任务同时开启：大国风范，至少拯救一个国家！】

    【任务奖励：50万守护点】

    【任务时间：一周】

    【任务惩罚：无】

    又一次出现了支线任务，而且还带来了丰厚的守护点奖励。

    可以说如果这两个任务能完成，那么目前系统商店中的所有项目，都可以升级一番！

    回报极为诱人。

    但风险也极大！

    就算是如今拥有了全金属狂潮小队的李华，也没有十足的把握能对付B级异兽。

    看来，必须要再提高战力！

    毫不犹豫，李华立刻点开系统商店。

    商店界面如同水幕一般缓缓铺开......

    收起思绪，李华屏气凝神，看着面前可兑换的三个项目，脸色变得郑重无比。

    1.“武者时代”：点击可兑换武者体术（A级），可升级，兑换后习得，力量、体力将会翻倍，消耗守护点50万，可传播。

    2.“全金属狂潮-防具”点击可兑换强力护甲（B级），可升级，兑换后将获得图纸，打造后可抵御冷兵器以及人类目前科技的大部分热武器，消耗守护点50万。

    3.“全金属狂潮-武器”点击可兑换强力武器（C级），可升级，兑换后将获得图纸，打造后可断钢劈铁，刺穿任何C级及以下异兽的外壳，消耗点数30万点。

    李华双眼一眨不眨，目光始终紧盯第三个项目。

    如果说第一个项目是提高人类综合素质，第二个是增强防御力。

    那么第三个项目，就是提高杀伤力！

    也是如今猎杀B级异兽最需要的！

    终于，李华咬牙，没有再多犹豫。

    “系统，兑换全金属狂潮-武器！”

    嗡！

    几乎就在李华做出选择的瞬间，面板上的30万守护点瞬间消失。

    与此同时，他的脑海之中，光华流转，仿佛有一道水幕，直接进入到了他脑海里面。

    一张设计图已然浮现。

    和之前的黑甲相比，这张设计图更加精密、华丽！

    浑身漆黑，散发出一阵阵冷兵器的光泽。

    让人看上一眼就不由毛骨悚然。

    似乎能够感受到这冷兵器散发出来的恐怖威力。

    “黑金斧！”

    “物如其名！”

    李华喃喃自语，心中涌现出关于黑金斧的介绍。

    和他猜想的一致。

    浩劫降临之后，人类目前技术所拥有的武器已经没有多大的用处，连那些异兽的盔甲都打不穿，更别说抵抗异兽了。

    不过，系统兑换的冷兵器却恐怖非常。

    远远不是热武器能够相提并论的。

    就比如面前这黑金斧，比金刚石还要坚硬，削铁如泥，硬度超出了当前人类的所有认知。

    虽然描述上所说的是能刺穿任何C级及一下的异兽外壳。

    但只要战斗技巧和方式运用得到，也未必对付不了B级异兽！

    而且最关键的是，它还能升级。

    【“全金属狂潮-武器”（B级），兑换后将获得图纸，打造后可拥有火属性能力，刺穿任何B级及以下异兽的外壳，消耗点数50万点。】

    火属性能力，而且能刺穿任何B级异兽的外壳！

    足见一旦升级后武器威力将会有大幅度提升！

    虽然目前只剩下20万守护点，完全不够。

    但，这就是未来的希望！

    正当李华就要联系科研署，将黑金斧尽快研发出来之时。

    突然，系统商店再度浮现一道光华！

    李华顿时意识到，一旦兑换最新项目，将会开启下一个新项目栏！

    前三个已经如此强大，第四个又会带来什么样的效果？

    屏气凝神，李华双眼一眨不眨的盯着第四个项目。

    光华逐渐消散。

    “基础科技-电光炮”点击可兑换强力设施（B级），可升级，兑换后将获得图纸，打造后可带来军事实力的大幅精进，可安装在末日堡垒外围，将大幅度提升末日堡垒的防御力，消耗点数100万点！

章节目录 第49章

    第49章

    看到电光炮的瞬间，李华眼睛顿时红了起来。

    这才是武器，这才是科幻感！

    拿着冷兵器向异兽发动冲击，虽然热血非常。

    但还是没有电光炮电磁炮给力。

    可以想象，电光炮一旦制作出来。

    大夏的军事战斗力，便会对其他国家造成碾压，对付异兽潮也有了极大的把握。

    只可惜，现在他已经身无分文，没有半个守护点，电光炮这样的高科技产品也是只能看，不能摸。

    李华叹息一声，强忍诱惑把商店给关闭，从门外喊来自己的秘书。

    “传令，吩咐统战署，军署，全国范围内搜寻地址变化，务必要找到具备潜在威胁的还未苏醒的异兽痕迹。”

    “是！”

    等秘书领命快步离去，李华回想着脑海中的“全金属狂潮-武器”设计图纸。

    “不行，必须要尽快把武器给生产出来，这样才能发挥出这个项目的最大用处！”

    李华当机立断，直接拨通了科研署的电话。

    “徐署长，请您立马来我办公室一趟，我有事要告诉您。”

    ......

    大概半个小时之后。

    科研所署署长徐兴业的专用车停靠在办公室楼下。

    徐兴业身穿研究服，匆匆忙忙上楼，推开了李华的办公室。

    “李指挥，到底发生了什么事？是黑甲出现问题了吗？”

    徐兴业满头汗水，语气也急促无比。

    这些日子，科研署把所有的精力都投在了黑甲上面，为了研制出黑甲，付出了巨大的心血。

    终于将黑甲给成功制作了出来，马上就要批量生产，传遍军方。

    他现在最担心的就是出现变数。

    “别担心，你们的黑甲做的很不错，已经通过了各种各样的测试，毫无问题。”

    李华给徐兴业倒了一杯水，帮忙安慰。

    徐兴业一边喝着水，一边疑惑道。

    “既然黑甲没问题，那是什么事？”

    “没什么事，我只是想再交给科研署一个任务，帮我再做一件装备。”

    说着，李华将已经绘制出的黑金斧的设计图直接推到了徐兴业面前。

    和黑甲不同，黑金斧的制作没有多少难点，它真正的难点在于材料精粹。

    毕竟，在地球上想要找到如此硬度的材料，极为艰难。

    不过好在设计图上早就已经写明了材料提取技术，大大降低了研发的难度。

    徐兴业手握设计图，看着上面关于黑金斧的描述，眼睛通红，身躯剧颤。

    差点激动地晕厥在地。

    “李......李指挥，这也是您设计的。”

    “没错！”

    李华点头，并没有暴露出系统的打算。

    心中颇为理解徐兴业为何如此激动。

    一名成功的科学家，最重要的品质便是好奇心。

    徐兴业身为科研所所管，有着极强的科研素质，自然清楚这张设计图是何等的重要，又意味着什么。

    只是......

    李指挥实在是太厉害了。

    甚至远远超出了他的想象能力。

    不过短短几日时间，李指挥就接连拿出了两张设计图。

    而且这两张设计图蕴含的技术，一个比一个高端，他甚至怀疑，如果李指挥潜心科研研究，说不定能够成为世界上最知名的科学家。

    “怎么样徐署长？您有信心把这黑金斧给研发出来吗？”

    “有信心，当然有信心！”

    徐兴业忙不迭点头。

    “李指挥放心，我回去之后就会成立研发小组，会以最快的速度展开研发。”

    “尽快把黑金斧发出来，推广全军。”

    “那就拜托徐署长了。”

    李华拍了拍徐兴业的肩膀，满是期待。

    ......

    与此同时，澳国。

    海啸即将来袭，澳国首座却是一幅不屑一顾的模样。

    依旧让民众安稳生活在海边。

    面对民众的担忧和质疑，他只是挥了挥手，直接在网上下达安抚令。

    “诸位放心，澳国是最安全的国家。”

    “没错，我们收到了大夏的示警，但那些都是毫无根据的揣测。”

    “我已经派科学家研究过，海啸是绝对不会来的，大家安稳生活就行。”

    安抚令下达。

    原本混乱不堪的民众瞬间安稳了下来。

    大家恍然大悟，心中甚至生出几分骄傲感。

    什么樱花国、米国？

    简直跟胆小鬼一样。

    连大夏这样科技落后国家的话都会相信。

    上次，这群人只不过是瞎猫碰上死耗子，走了一回狗屎运。

    难道老天会一直眷顾他们，会接连让他们走狗屎运吗？

    不可能！

章节目录 第50章

    第50章

    这都是绝对不会发生的事！

    澳国歌舞升平，一片欢乐景象。

    然而，正当这群人沉浸在自己的幻想之中时。

    澳国海边！

    在地震波的牵引之下。

    海浪已经达到了十几层楼那么高。

    滔滔不绝的海浪如同大山一般，重重拍下。

    轰！

    顷刻间，便将附近的高楼给摧毁。

    有的人正在游玩，有的还在上班。

    面对着猝不及防的海浪，几乎没有任何的反抗能力，直接就被卷入海水之中，被海水给磨成了粉碎。

    鲜血染红大地！

    惨叫声，痛哭声，怒骂声......

    各种各样的声音交织在一起，不绝于耳。

    只是片刻工夫，澳国已经成为了一片人间炼狱。

    而此时，澳国的监测部门才反应过来。

    看着卫星图片上那连绵不绝的海啸。

    以及海洋深处酝酿的更大的风暴。

    一群人面白如纸，冷汗直流。

    海啸真的来临了，而且还是史无前例的大海啸。

    如果他们之前就选择相信，让民众撤离，说不定还有挽回的机会。

    可现在，这唯一的机会已经让他们浪费，纵使他们发出警报也没有用处，反而会沦为国际笑柄。

    两个小时之后......

    海啸逐渐平息，澳国也终于平静了下来。

    还是这种平静太过惨痛，也太过悲壮。

    沿海城市全部淹没。

    数以10万计的民众在这场洪水之中死亡。

    发电厂、工厂、居民楼、科研机构等诸多建筑，都被淹没。

    损失，难以估计。

    无数的民众在哭泣，痛哭亲人的失去，痛骂政府的不作为。

    在他们眼里，这场灾难原本可以规避的。

    可由于政府的骄傲，短视，反而让民众承受的后果，不可原谅！

    ......

    在澳国经历着前所未有的劫难之际。

    大夏陇海。

    李华不顾士兵的劝阻，独自踏入了陇海城市。

    今日，他要前来此处巡视堡垒工程。

    浩劫即将降临，末日堡垒是大夏的生存根基，不能出现半分意外。

    而他之所以在海啸到来前视察，就是为了给民众信心，让他们坚信，只要末日堡垒修建起来，任何的灾难都无法吞没大夏。

    大夏有足够的能力护佑民众。

    让民众不会在这场灾难之下产生巨大伤亡！

    载着高清摄像机的无人机轰隆不停，在李华身旁不断旋转着。

    将拍到的画面传到网络上，开启全球直播。

    李华身着戎装，衣袍猎猎。

    沿着堡垒的地基工程默默行走。

    身旁，是空无一人的城市。

    远方，是正酝酿着风暴的海洋。

    在这样的萧瑟气氛之下，竟生出一种一夫当关，万夫莫开的悲壮感。

    画面同声传递，这场全球直播震撼了世人。

    观看人数节节攀升。

    各国民众看着直播中那道单薄的身影，心中满是敬佩。

    海啸即将来临，足以毁天灭地。

    但在这恐怖的海啸之中，这名大夏官员却巍然不惧，一人独守海关。

    不说其他，单是这份勇气，就足以令人敬佩。

    而正在此时，弹幕上却疯狂刷起了李华的身份。

    “我曾经在直播上见过这人。”

    “他好像是大夏救灾计划的总指挥，统领三军。”

    “大夏有句古话，千金之子坐不垂堂！”

    “没想到这名大夏官员竟然敢独自在这里和海啸抗争，实在令人敬佩！”

    弹幕疯狂闪烁，将李华的生平给介绍了个彻彻底底。

    众人眼见直播上的这名年轻人，身份竟然如此尊贵，瞬间掀起轩然大波。

    “大夏的官员都这么有担当吗？”

    “有此官员，实在是大夏民众的无上福气！”

    “说实话，我羡慕了，从来没想过，有一天我竟然会羡慕落后的大夏。”

    “上帝！他们哪来的这么大的勇气？”

    “可能就是因为背后的民众吧，你们看灾难来临时，我们的官员躲躲藏藏，不断推卸责任，再看人家，实在令人唏嘘。”

    “......”

    举世震撼！

    这一日，世人重新认识了大夏这个国家。

章节目录 第51章

    第51章

    大夏陇海。

    李华行走在末日堡垒的地基之间。

    面色平静，无视风雨。

    对于所谓的全球直播也全不在意。

    然而正此时，身后传来一阵阵脚步声。

    他骤然转身，向后望去。

    只见一群身着大夏军装的人正在向他走来，为首的是一名老人。

    鬓发如霜，身子挺拔。

    脸上露出一种刚正不阿的威严感。

    “首座？！您怎么来了！”

    李华惊慌失措，原本淡定的神色也变得充满了惶恐。

    他万万没想到，今日竟然会在这里遇见首座。

    虽然他对末日堡垒极为有信心，相信这里也不会被海水冲垮。

    但是，这可是首座！

    屹立在大夏顶端的男人。

    仿佛一座高山，从来不会有垮塌的时候。

    他甚至不敢想象，有一日，如果首座真的倒下了，那该是何等的炼狱情景。

    可以毫不客气的说，大夏会瞬间崩塌，分崩离析，并且永远没有复原的时候。

    眼见李华如此惶恐，首座不由淡然一笑，微笑着开口道。

    “何必慌张？我只不过跟随你来这里视察工作罢了，怎么，你能来这里视察工作，我就不能来吗？”

    “难道说我比你还要高贵一些不成？”

    首座开了一个玩笑。

    李华却只是淡然苦笑，脸上都是无奈。

    他万万没想到，竟然会出现这样的变故。

    不过，这也是没办法的事。

    从古至今，大夏这边土地上出现的领袖都是有担当的人。

    而首座又偏偏极为执拗。

    能够做出这样的决策，根本就不出所料。

    完全没有任何的意外之处。

    “可是......这里终归是有危险的。”

    李华摇了摇头，而首座却双手负于身后，淡然自若道。

    “那又如何？大夏屹立千年，经历风风雨雨，从来没有垮塌的时候，我又何必杞人忧天？”

    “而且，正如李指挥所说。”

    “这座堡垒可是坚固无比的，怎么会垮塌呢？”

    “我相信李指挥，也相信工业署。”

    首座斩钉截铁，掷地有声。

    而李华眼见没有劝解的可能，也不再废话，只是命令首座身后的护卫，一定要做好保护工作。

    如果一会儿海啸真的冲垮了末日堡垒。

    不惜一切代价，务必要带首座离开。

    片刻之后。

    乌拉乌拉！

    红灯闪烁，刺耳的警笛声响起。

    众人的注视之下，陇海边界，一条白线正在向内陆缓缓逼近。

    这条白线是如此的纤长，梦幻。

    落到众人眼里，却是恐怖非常。

    一群官员将首座紧紧地护佑其中，大汗淋漓，看着白线越来越近。

    波涛汹涌，浪潮冲天。

    冲击陇海的海啸，甚至比澳国的海啸还要恐怖，20多丈高的海浪，仿佛一座高山，毁天灭地。

    将面前的一切都给撕成粉碎。

    大夏民众正守在电脑旁，眼望着这一幕，双拳紧紧的攥在一起，满脸惊恐，几乎已经紧张到了极致。

    来了！

    海啸终于来了！

    这样的海啸，堪称毁天灭地。

    末日堡垒真的能够抵挡住吗？

章节目录 第52章

    第52章

    如果堡垒倒下了，首座出现了问题，那么大夏应该怎么办？

    又该何去何从？

    没有人能够回答这个问题，也没有人敢去想象这个问题。

    说话之间，海啸已经到达了陇海城市之中。

    高楼大厦，地铁，过街天桥。

    一切的一切都被海水淹没，冲垮。

    这是世界末日，是人类的末日。

    在这宏伟的大自然力量之下，人类是何等的脆弱？

    一群官员站在李华等人身后。

    面白如纸，冷汗淋漓。

    他们虽然有勇气来到这里，但并没有直面灾难的勇气。

    护卫们更是死死地将首座守护其中，生怕出现半分意外。

    众人之间，唯有李华脸色平静。

    仰起头，淡定自若的望着向下冲击而来的风暴，眼见着超级风暴向末日堡垒冲击而来。

    轰隆隆！

    海水倒灌。

    在这场史无前例的海啸之下。

    所有的建筑物都被淹没其中，沉入了大海深处，被海浪给拍成粉碎。

    唯有堡垒的地基屹立不倒。

    无论那些海浪如何冲刷，它们都没有任何倒下的意思。

    仿佛一座高山。

    任凭风吹雨打，岁月变迁，都没有半分的异样。

    一波波的海浪拍来，拍在堡垒的玻璃上。

    透过那薄薄的玻璃，众人甚至能够看到呼啸的海水。

    刚开始一群人还担忧无比。

    可很快，当他们看到，在那暴虐的暴风雨一下，堡垒安然无恙之时。

    众人终于放下心来。

    反而开始欣赏起这大自然的奇观。

    网上，众人早就惊成一片。

    “卧槽，我没有看错吧？这海啸竟然能够达到如此层次？”

    “这就是大自然的力量呀，毁天灭地的力量！”

    “唉，一场简简单单的海啸，就能够将人类的文明痕迹给摧毁，这次，沿海城市恐怕都要被淹没了。”

    “知足吧，往常这么大的风浪，会造成数十万的伤亡，而这次大夏却无一人伤亡，这已经是奇迹了。”

    “......”

    在众人的议论纷纷之中。

    半个小时之后，海啸平息，海水褪去。

    跟随着首座的那些高层，看到满目疮痍的景象，纷纷叹息。

    他们虽然早就对这次灾难有所预料。

    也知道灾难必定会带来极为严重的后果。

    但看到整座城市都被海水淹没，也不由唏嘘无比。

    正此时，首座从人群中走出，挥了挥手，洒脱而笑。

    “怎么？失望了？”

    “我们应该高兴才对！”

    “在这样的灾难之下，我们却安然无恙，大夏民众无一伤亡，这可是前无古人的奇迹！”

    “对呀！人生当豪迈，何必要惺惺作态？”

    众人纷纷惊醒，回过神来。

    脸上满都是激动之色，堡垒之内，发出一声声的欢呼声。

    甚至生出一种不虚此行的感觉。

    在这里，他们看到了大自然的恐怖的力量，也看到了足以对抗大自然的坚韧。

    如果之前他们还对末日堡垒工程有着一丝怀疑，那此刻，经历过一切之后。

    这些怀疑已经荡然无存。

    有此工程，大夏何愁不崛起？

    在这样的灾难之下，民众安然无恙。

    都是首座李指挥等人运筹帷幄的结果！

章节目录 第53章

    第53章

    喜悦的气氛，萦绕在堡垒之中。

    首座看着安然无恙的堡垒。

    波澜不惊的面容上也浮现出一阵阵的唏嘘。

    “李指挥，大夏有你，实在是大夏的福气，民众的福气，如果不是你，我大夏恐怕要难逃这场浩劫了。”

    “是呀，多亏李指挥未雨绸缪。”

    众人感叹不断，纷纷感激李华。

    李华却摆了摆手，义正言辞。

    “身在其位，应谋其政。”

    “身为大夏官员，我本就该承担起肩上的责任，守护四方百姓，这是我应当做的。”

    “好！”

    众人纷纷鼓掌，脸上的敬佩之色越发浓郁。

    ......

    与此同时。

    随着海啸肆虐纵横。

    全球各个沿海国家，都受到了不同程度的损伤。

    米国、樱花国......

    由于这些国家积极听从了大夏的警告，在灾难发生之前，便调遣民众撤离城市。

    因此，有大部分的群众都已撤退。

    唯有一些民众来不及撤离，被海水卷走。

    灾难发生两个小时之后，国际组织进行了统计，全球7个国家受到伤害。

    而在这7个国家之中，骄傲自大，不听从大夏警告的澳国最为严重。

    国土面积直接沉沦一半。

    数百万的民众死在了海啸之中。

    这是次巨大的重创。

    事后经过澳国科学家的统计。

    这场灾难过后，澳国的综合国力直接下滑了一大截，甚至毫不客气的说，再也没有了争霸全球的可能。

    民怨滔天！

    民众们激愤非常。

    他们失去了亲人，失去了财产，更失去了家园。

    数以千万计的民众，无家可归，

    只能流浪在被海水淹没的城市之间，失声痛哭。

    而这一切，原本都是可以避免的。

    却因为首座的原因，让他们平白承受这些痛苦。

    “撤销首座，让他付出应有的代价！”

    “他是罪犯，是罪人，他应该为这次的灾难负全部责任！”

    “我的父亲，母亲，姐姐妹妹都在这场灾难之中死去了，国家一定要杀了这个刽子手！”

    “......”

    无数人走上街头，开始游行。

    他们嘶吼着，咆哮着，泪流满面。

    宣泄着内心的悲愤与痛苦。

    而政府士兵官员则瑟缩在一旁，连一个冒头的都没有。

    偶尔有不怕死的官员，仗着自己的权势，想要命令士兵强压百姓。

    结果士兵也家破人亡，心中充斥着不满，瞬间哗变，甚至用石块将这名官员活生生的砸死。

    澳国大乱，陷入了水深火热之中。

    内阁紧急召开会议。

    无数高层聚集众议院，商讨该如何平息此事。

    一名军人直接站起，直指首座的过错。

    “这还有什么好商量的？”

    “事情的经过不是很清楚了吗？”

    “都是因为此人，他要全权负责！”

    “没错！我们何必要为一个罪人而背黑锅！”

    一群高层激动站起，互相推卸责任。

    完全忘记了当初收到大夏警告之后，他们是何等的猖狂自信！

    千夫所指之下。

    首座战战兢兢站起，脸上满都是惶恐之色，辩解道。

    “这件事怪不得我！”

    “要怪就怪大夏，他们没有提前通知我们！”

    “没错，他们就是没有通知，只是通知了米国樱花国等国家。”

章节目录 第54章

    第54章

    澳国首座激动开口，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    然而迎接他的，却是众人冰冷且厌恶的目光。

    “别狡辩了，你以为我们会相信你说的话吗？”

    “没错，大夏的那张卫星示警图，就在内阁里面，你竟然还想颠倒黑白。”

    “灾难发生之前，自己发的安抚令，难道你都忘了吗？”

    “......”

    众人滔滔不绝，言语如剑。

    一剑剑刺穿了澳国首座的心肺。

    让他哑口无言，甚至连反驳的可能都没有。

    最终只能够无奈地低下头颅，承认罪名。

    他成为了一颗弃子，成了整个澳国背黑锅的人。

    次日下午。

    澳国便紧急召开全民大会，向全国直播。

    由澳国军方第一人，手握手枪。

    将首座当场处死。

    以此来给本国民众一个交代。

    ......

    次日，一切风平浪静之后。

    李华来到统战署训练场上，

    如今，整整1000名的全金属狂潮队员，都已经穿戴上了黑甲。

    面色郑重，脸上洋溢着无与伦比的自信。

    积极展开训练。

    他们还在训练着武者时代的体术。

    没有系统的加持，他们当然不能像李华那样瞬间掌握体术的精髓，发挥出自己身体的所有潜力。

    而是需要在日后的训练之中。

    默默提升熟练度。

    从而让自己的体术越发纯熟，战斗力也越发强悍。

    李华站在训练场旁，看到队员们的战斗力有了突飞猛进，不由满意点头。

    看来，这群队员们还是相当自觉的。

    估计每天从训练场上离开之后还会有加练。

    长此以往。

    如果真等到浩劫降临，这些全金属狂潮的队员们，恐怕会有一个极为恐怖的战斗力。

    而正在此时。

    沙沙！

    急促的脚步声响起，李华抬头向旁边望去，只见一名身着制服的工作人员正连忙向他走来，

    手中握着一卷资料，眉眼间尽是肃然与担忧。

    “李指挥，有情况。”

    “什么情况？”

    李华面色肃穆，心中惴惴不安。

    这名工作人员是监测署的成员。

    重生之后，他就命令监测署全力监测全球，防止出现任何意外。

    如果没有意外情况，就不需要向他汇报。

    如今监测署成员出现，足以证明情况危急。

    果然......

    李华这个问题一问。

    工作人员就慌忙开口：“具体的情况我还不知道，这是署长让您马上前去监测署开会。”

    “我知道了！”

    李华点头，跟着这名工作人员上车离开。

    很快，两人就来到了监测署的会议室中。

    监测署署长盛温韦见到李华到来，慌忙行礼。

    “李指挥，您来了。”

    “不用客套了，直接说情况吧。”

    李华摆了摆手，示意盛温伟单刀直入。

    此时，情况紧急。

    他可没有时间再这么拖沓下去了。

    “明白！”

    盛温韦点头，挥了挥手。

    一名名属下将早就准备好的数据投放，干脆利落地投到了光屏之上......

章节目录 第55章

    第55章

    “禀报总指挥，今天早上，我们例行进行数据汇总时，发现摩洛国区域，海水动荡，温度异常上升。”

    “我们立即调用了同轨道的所有卫星，综合发现，各项数据都已超标。”

    “所以呢？”

    李华皱眉询问，盛温韦的脸色也肃然起来。

    “所以，我们怀疑，该水域可能有一座火山被地震触发，随时随地都会喷发。”

    “火山喷发吗？”

    李华喃喃自语，将所有资料都给拿了过来，默默观看。

    不知为何，他总觉得此事没有那么简单，绝不是海底火山能够打发的。

    如果纯粹是火山喷发，数据不会超标到如此地步。

    “不过，到底是因为什么呢？”

    李华陷入沉思，许久之后才睁开眼睛。

    旁边的盛温韦等人紧张无比。

    “李指挥，有什么问题吗？”

    李华摆了摆手，没有回答，而是干脆利落道：“有卫星热成像图像吗？把图像调出来。”

    “是！”

    监控署的工作人员也察觉到了不对，不敢耽搁，慌忙将所有的热成像图片都给拿了出来。

    并且帮李华分门别类。

    所有的图像都整理的整整齐齐，没有任何异样。

    李华观看了几眼，瞳孔收缩，脸色瞬间变得凝重无比。

    “不对！这绝不仅仅是火山喷发！”

    “不是火山喷发？”

    监测署微微一愣，陷入了沉寂之中。

    他们都是科研人员，对于数据极为敏感，一般来说看到数据，就会产生一定的联想能力。

    就好像现在这种，海底温度异样升高。

    除了火山喷发，还会有其他的原因吗？

    眼见众人面色疑惑，李华叹息一声，语气变得凝重无比。

    “诸位，末日即将到来，人类的所有经验都没有任何参考价值，必须推倒重来。”

    “就好像现在，能够引起海底温度上升的，绝不仅仅是火山喷发，还有很多更加可怕的可能。”

    “更加可怕的可能？”

    盛温韦等人一愣，齐齐打了个寒颤。

    经历过之前各种各样的灾难之后，他们当然不会怀疑李华在危言耸听。

    但是......

    海底火山喷发已经足够恐怖了，不仅会引起地质变动，还会引起海啸等天灾。

    那么更加恐怖的灾难是什么？

    众人毛骨悚然，背脊生寒。

    而李华望着卫星热成像图案，不断思索着心中的那个可能，越来越觉得可能性极大。

    正当他准备继续研究时。

    叮！

    冰冷的机械声响起，系统在脑海中开口道。

    “监测到异常生命体，在摩洛国海域活动，请宿主小心调查。”

    此话一出，李华瞬间明白过来。

    异常生命体？

    地球上的所有生命都在系统的监控之中，所谓的异常生命体不过是异兽罢了。

    念及此处，他直接开口道。

    “立即对这片海域加紧调查，我怀疑海域里面有异兽出没，而且......是比之前强大的多的异兽！”

    “什么？！”

    此话一出，盛温韦等人瞠目结舌。

    他们都知道李华关于末日的预测。

    也知道在这场末日浩劫之中，最加恐怖的并不是各种各样的天灾，而是那层出不穷的异兽。

    可以毫不客气的说。

    前世人类文明之所以被迅速摧毁，和这些异兽脱不开关系。

    大行山那些异兽等级低微，纵使如此，也造成了数千名民众的死亡。

    如果真的有异兽复苏，造成的灾难将极为恐怖。

    “总指挥，我知道了。”

    盛温韦庄重点头，不再拖沓，赶紧将命令吩咐了下去。

    从今日起，数之不清的卫星，无人机都将对那片海域展开监控。

    只要有任何异样，他们都会迅速监测出来。

    等到一则则命令下达之后。

    李华沉思片刻，干脆利落道。

    “立即通知外务署，将异兽的事告诉摩洛国，让他们尽快做好准备，撤离民众，不要造成民众的大规模死亡。”

    “而且，第一时间还要调遣士兵前往海域抵抗异兽，真等到异兽登陆就来不及了。”

    “李指挥，摩洛国和米国速来交好，甚至是米国的附庸，恐怕不会听我们的话。”

章节目录 第56章

    第56章

    “无妨！”

    李华双手负于身后，面色坚毅。

    “我们能够通知他们，已经是仁至义尽，至于这些人相不相信，就和我们无关了。”

    “有的人一心寻死，我们也拯救不了。”

    “明白！”

    盛温韦点头，心中颇为赞同。

    大夏乃是大国，大国自然有大国的担当。

    但大夏也不是任人欺辱之辈。

    不会作出以德报怨之事，只会以直报直，以怨报怨......

    身为大夏总指挥。

    李华现在可谓位高权重。

    命令刚刚下达，各大部门就开始行动起来。

    尤其是林文山主宰的统战署。

    全面戒备，守护在海边。

    虽然摩洛国距离大夏海域还有很远。

    但异兽无异于定时炸弹，甚至是核弹一般的存在，他们守护的是大夏百姓，以防万一，绝不能出现半分意外。

    ......

    很快，摩洛国，总务院。

    摩洛国将领查理收到了林文山等人发来的警报。

    虽然查理对大夏颇为不屑。

    两个国家甚至是敌对的关系。

    但是，有地震海啸等前车之鉴，查理也不敢耽搁，立即打通了首相的电话。

    “首相大人，我有紧急情况需要汇报。”

    半个小时后，总务院中。

    查理站在摩洛国首相麦考利面前，脸色凝重。

    “首相大人，大夏来电。”

    “说我国附近的海域，有什么异兽出没，而且这等异兽颇为恐怖，恐怕会造成民众大面积的死亡。”

    “所以想要让我们小心防范，防止异兽登陆，肆意屠杀。”

    “说完了吗？”

    麦考利懒洋洋躺在椅子上，顺便还挠了挠耳朵。

    查理先是一愣，点了点头。

    “说完了。”

    “说完了就走吧，什么乱七八糟的事都给我汇报，简直荒谬不堪。”

    “异兽？哪儿来的什么异兽？”

    “我只听说过海域里面有鲨鱼、鲸鱼，还从来没有听说过什么异兽。”

    “这大夏不会吃错药了，把鲸鱼当成了异兽吧？”

    “呵呵，这还真有可能！”

    “一个衰弱腐朽的国度，瞎猫碰上死耗子，预测准了一次，就到处警告其他国家，真以为他们是什么救世主了？”

    麦考利讥讽连连，脸上满都是轻蔑之色。

    “回去转告大夏国，这些都是我摩洛国的内务，用不着他们操心。”

    “知道了。”

    查理点头，同样不以为意。

    他本来就对大夏没什么好感，之所以禀报首相，也是害怕自己将来背锅。

    既然现在首相已经知晓。

    他当然也不会上赶着劝说。

    海底异兽？

    大夏还真敢说，真敢想，什么乱七八糟的事都能说出来，简直贻笑大方！

    很快，大夏国内。

    林文山收到了查理的信息。

    震怒非常，脸色铁青。

    砰的一声拍在桌子上，拍案而起。

    “岂有此理，简直是狂悖无知。”

    “我大夏好心提醒，竟然敢出言讥讽，真是自作孽不可活！”

    “就是，像这样的国家，还是被历史给淘汰了比较好。”

    统战署的其他士兵同样义愤填膺，脸上尽是愤怒之色。

    他们清楚摩洛国附属于米国，简直是米国手下的一条舔狗，让他向东不敢往西。

    但是，这次的灾难可是涉及摩洛国安危，摩洛国的上层人士，竟然因为政治方面的原因置之不理，甚至把大夏的好心当做驴肝肺。

    简直是岂有此理。

    “署长，现在该怎么办？”

    林文山的下属眼睛喷火，强忍怒火询问。

    “我马上把此事禀报李指挥，由李指挥裁决一切。”

    “是！”

章节目录 第57章

    第57章

    龙域，办公室。

    李华正在皱眉沉思。

    思索着摩洛国海域异兽之事。

    异兽频频苏醒，让他心中坠坠不安，对未来充满了恐惧。

    要知道，异兽每提升一个等级，实力就会强悍数百倍。

    摩洛国海域极有可能就是系统如今的主线任务，需要猎杀的B级异兽！

    但，B级海兽庞大无比，甚至能够引起整片海域的温度数据变化。

    单是这一点就不容小觑。

    所以......应该怎样提醒整个世界小心呢？

    李华手指轻敲桌面，陷入了沉思。

    正此时。

    咚咚咚！

    办公室的门被人叩响，也打断了李华的思绪，他打开房门，只见林文山站在门外，面色肃穆。

    “怎么了？出问题了吗？”

    李华沉声询问。

    林文山摇了摇头，愤慨万分道。

    “我国没有出问题，出问题的是摩洛国，刚才摩洛国回信，说此事不用我大夏操心，还说我们吃错药，了是杞人忧天，要不要再次提醒他们？”

    “不用了！”

    李华冷笑出声。

    “勿谓言之不预也！”

    “既然我们已经警告过他们，就已经占据了绝对的道义，不必再多加提醒。”

    “明白了！”

    林文山点头，正准备退去。

    李华却是想到了什么，喊住他。

    “等等，林署长，我还要拜托你一件事。”

    “李指挥但说无妨，不必说什么拜托。”

    林文山摇了摇头，满目诚恳。

    经历过风风雨雨之后，他早已对李华佩服的五体投地。

    知道这位年轻人才华出众，忧国忧民，做任何事情都是在为大夏的民众考虑。

    因此，他自然要竭尽全力配合。

    承担起守护四方百姓的职责。

    “林署长说笑了，我只是想要将太空中的卫星，全部对准摩洛国全境，开启全球直播，有问题吗？”

    “技术上当然没问题，只是......”

    林文山犹豫许久，咬了咬牙，还是道。

    “李指挥，您恐怕还不知道，当今世界的一条潜规则便是各个国家不能插手其他国家的内务，最起码表面不能被人抓到把柄。”

    “如果我们公然监控摩洛国全境，恐怕会引起摩洛国不满，甚至会让别的国家趁机发难！”

    “不必担忧此事，这些人爱说随便说，影响不了大夏国力。”

    “我大夏如今强势崛起，国力浩荡，举世无敌，一群跳梁小丑又能如何？”

    李华自信满满，傲然而立。

    有末日堡垒工程做根基。

    再加上全金属狂潮的黑甲、黑金斧。

    可以毫不客气的说，大夏军队的战斗力，比其他国家强横地不止一点半点。

    既然如此，他为何还要担心其他国家发难？

    简直令人啼笑皆非！

    “李指挥，我知道了。”

    听到李华的解释，林文山也不由振奋满满，心中充斥着万丈豪情。

    没错！

    凡江河所至，日月所照，皆是我大夏国土，这群人再怎么不满，又能如何？给我憋着！

    ......

    在李华、林文山的双重命令之下。

    这则指令被迅速下达。

    到达了航空署，监测署。

    卫星变轨，抵达指定位置，各种高精端监测仪器也到达了摩洛国上空。

    李华一声命令，全球直播直接开启。

    面向全世界直播起了摩洛国全境。

    世界震撼，所有国家都陷入了震惊之中。

    要知道，大夏虽然庞大无比。

    但之前都低调非常，行事秉持着什么中庸之道。

    因此，大夏虽然是超级大国。

    却从未插手过他国内务，更没有触犯过国际规则。

    可现在，怎么会如此堂而皇之的直播起摩洛国全境，而且还是面向全世界直播的？

    这......这究竟是怎么回事？

    难道大夏居心叵测，终于想要向世界宣传了吗？

    外媒纷纷报道，标题都恐怖无比。

    “大夏公然违背世界准则，究竟为何？”

    “海底异兽？这一切是大夏的谎言吗？”

    “未经他国允许，直播全境，这是野蛮的入侵行为！”

    “......”

    报道满天飞，且都充斥着挑衅意味儿。

    各国民众看到之后，皆纷纷指责，简直把大夏推到了众矢之的。

    让全世界的民众都憎恨大夏。

    对此，大夏没有任何动静，更没有所谓的回应，只是启动了所有的国内媒体，以及国外媒体。

    让这些媒体发送通稿。

    阐述异兽究竟是何等恐怖的存在。

    如果不及时阻止，又会造成何等恐怖的危害。

    话题还在不断发酵，热度持续上升。

    李华对外界的议论置之不理，所有的精神都放在了摩洛国的异兽身上。

    经过系统提醒，以及他自己的回忆。

    他已经大致想起了这头异兽的身份和名字。

    巴克耳！

    B级异兽，前世第一只在全世界面前公然苏醒，并且造成巨大损坏的异兽。

    它，终于要回归了！

章节目录 第58章

    第58章

    异兽复苏，无论前世还是今生，都极为意外。

    前世，地震刚过。

    整个世界都在混乱之中。

    巴克耳突然复苏，掀起惊涛骇浪，对摩洛国造成了巨大的伤害。

    直至最后，人类都没有将其灭绝。

    甚至后来灾难全面降临时。

    巴克尔还突袭到大夏，对大夏造成了灭顶之灾，无数民众都死在这只畜生手里。

    因此，李华对这只异兽可谓刻骨铭心。

    正当李华思索时。

    龙域，会议室中。

    一名监测人员慌忙跑了过来，满脸惶恐。

    “李指挥，按照您的指示，深海探测器已经进入海洋之中，并且检测到，在附近海域有巨大生命体活动的迹象。”

    哗！

    一石惊起千层浪。

    随着监测人员此话一出，会议室的众人面面相觑，脸上满都是震撼之色。

    之前李华向他们下达警告时，他们虽然知道，李指挥的话十有八九是真的。

    但毕竟之前还没有证据。

    而现在证据确凿，堪称铁证如山。

    众人的心也彻底沉了下去。

    末日真的要来了，这世界上竟然存在能够引起如此波动的异兽。

    单是复苏，气势就堪比火山爆发。

    如果它真得醒来，又会对世界造成何等恐怖的危害？

    众人不愿深思，心中胆战心惊。

    而正此时，统战署署长林文山敲了敲桌子，小心走到李华面前，郑重询问。

    “李指挥，您知道这只异兽的底细吗？”

    “我觉得我们需要早做打算，防止这只异兽突袭大夏。”

    “我当然知道，现在就可以告诉你们。”

    李华点头，心中欣慰无比。

    前世人类之所以溃败，被异兽摧枯拉朽般摧毁，最大的原因便是骄傲自大。

    认为人类本身已经是地球霸主。

    没有任何生物能够撼动人类的地位。

    所以，天灾降临时，并未太过上心。

    直到无穷无尽的异兽苏醒，将人类的城池全部摧毁，家园沦丧。

    这群人才全部警惕起来。

    只可惜那时已经晚了。

    记忆涌上心头，李华叹息一声，迎着所有人期待的目光，沉声解释道。

    “诸位恐怕都不知道，异兽分为D到SSS七个等级，每个等级都有着极为巨大的差距，堪称天堑！”

    “而摩洛国海域的这只异兽，乃是B级异兽，名为巴克耳，在灾难降临的初期，已经极为恐怖。”

    “前世给人类带来了巨大的重创，甚至有些小国家就是毁灭在它的手中。”

    “它体型巨大，仿佛篮球场，甚至比世界上最大的蓝鲸还要庞大。”

    “杀伤力更远远不是蓝鲸能够相提并论的，我们和异兽没有和平共处的可能，从异兽复苏的刹那就是死敌。”

    “要么，我们将它们全部铲除，要么人类被它们彻底毁灭，人类没有第二条路可以选择。”

    “......”

    李华声音肃然，滔滔不绝。

    将巴克耳的所有资料信息都说了出来。

    听完之后，诸多高层都陷入沉寂之中，脸色明显变得凝重许多。

    这些日子，大夏一直在高速发展。

    他们内心也不可避免的生出几分骄傲之意。

    可现在，随着这只异兽的出现。

    仿佛一盆冷水直接泼到了他们头上。

    让他们彻底明白，人类还是渺小无比，自己等人的骄傲实在荒诞不堪。

    大概十几分钟之后，李华终于将异兽的危害以及巴克耳的体型破坏力说完，沉声询问。

    “现在你们还有侥幸之心吗？”

    “......”

    众人沉默，却纷纷摇头。

    同时心中无奈叹息。

    摩洛国毫无戒备，甚至不以为意，这次恐怕要凶多吉少了。

    ......

    随着直播画面开启，各个国家都陷入了震怒之中。

    尤其是以米国为首的联盟。

    他们本就唯米国马首是瞻，甘愿充当米国的狗腿子，甚至做着世界霸主的美梦。

    如今眼见大夏飞速崛起，甚至将爪牙伸到了他们的联盟，瞬间警醒，怒不可遏。

    以为这是大夏对他们的挑衅。

    必须要尽快回报过去，让大夏知道挑衅他们的代价。

    米国统领见到下属怒不可遏的模样，满意点头，拍了拍会议桌。

    “既然大家都同意了，那我们就联合向大夏施压，让他们马上关闭直播，有问题吗？”

    “没问题，必须如此做！”

    “我们要让大夏知道，联盟的威严不可堕！”

    众人纷纷点头，义愤填膺。

    当场同意了施压决定。

    至于大夏所说的异兽之事，这群人根本没有放在眼里。

    人类已经厉害到了如此地步。

    上天下海，无所不能。

    连宇宙都即将被人类征服，怎么可能会有异兽威胁到人类的安全？

    简直荒诞可笑！

    很快，十几个国家，在米国的怂恿之下，纷纷向大夏施压。

    各国大使义正言辞，慷慨激昂。

    恨不得把大夏给钉到历史的耻辱之上。

    谴责令如同雪片一样，传递到外务署。

    要求大夏立即关闭直播，并且面向全世界公开道歉。

    由于时差的原因，大夏此刻已经接近深夜。

    外务署署长张行阳刚刚忙碌完一天繁杂的工作，准备休息。

    然而，正此时。

    叮铃铃！

    刺耳的警铃声响起，让他瞬间警醒。

    他披上大衣，洗了把脸，将心中的疲倦驱逐出去，慌忙接起电话。

    “发生什么事了？给我仔仔细细说出来。”

    “不要慌张，更不要有半分遗漏。”

    “是！”

    电话那边，外务署的下属点头，沉声开口道。

    “刚才各个国家的外务署，联合向大夏施压，让我们立即停止全球直播......”

    外务署工作人员面色严肃，将之前发生的事一五一十说出。

    听完之后，张行阳的脸色也不由阴沉下来。

    “这件事关系甚大，已经不是我外务署能够决定的，你先不用理会这些人，我马上请示首座。”

    “是！”

    电话挂断，张行阳面色郑重，强拖着疲惫的身躯，打通了内阁的绝密内线。

    “首座，我有要事禀报，事关大夏国体。”

章节目录 第59章

    第59章

    很快，电话之中。

    张行阳将之前之事一五一十说出，之后便不再开口，等待首座裁决。

    电话那边一片宁静，漫长时间之后，首座方徐徐开口。

    “将此事告知李指挥，一切都由李指挥定夺，不用再向我汇报了。”

    “是！”

    电话挂断，张行阳坐在黑暗之中，外面灯火璀璨。

    他沉思了片刻，心中对李华信任无比。

    认为李华有足够的能力处理此事，便不再耽搁，匆忙让下属准备车辆，向监测署驶去。

    这两日，李华一直都在检测署忙碌，通宵达旦，盯着各种各样的数据。

    但防止异兽复苏，也防止出现其他的天灾，这些事情早就传遍大夏官方。

    一个小时之后，监测署中，张行阳站在李华面前，将自己在首座面前的话，又给重复了一遍，面色凝重。

    “李指挥，我们为何要对摩洛国全程直播？这不仅得不偿失，而且会引起米国等国家警惕，说不定会出了大乱子。”

    张行阳此话一问，检测署的其他员工也看了过来，脸上也都是疑惑。

    这是所有人心中的问题。

    只是看到李华之前斩钉截铁的命令，不敢询问。

    此刻，既然外务署问了出来，他们当然也想知道。

    李华庄重而立，纵使他的身体经过武者时代的改造，已经强横非常，但长时间的忙碌，依旧让他满目憔悴。

    他揉了揉眉心，迎着众人探寻的目光，淡然开口。

    “理由很简单。”

    “我想让全世界的人共同见证一国灭亡。”

    哗！

    一言既出，满堂皆惊。

    众人满脸震撼，几乎不敢相信自己的耳朵，感觉自己好像在做梦一般。

    现在是和平年代，战争似乎已经距离民众很远。

    他们已经有很长时间没听说过灭国之事。

    虽然灾难之下，亡国灭种是正常之事。

    但摩洛国就在眼前，依旧让他们震撼难当。

    眼见众人震惊模样，李华面色肃然，沉声道。

    “我知道诸位心思。”

    “这些天大夏国力飞速上升，诸位恐怕对末日已经缺少了最基本的敬畏感。”

    “但是，我想提醒大家。”

    “B级异兽只是最基础的，随着灾难逐渐降临，等到S甚至SSS级异兽全面爆发。”

    “那对于整个世界，所有人类来说都是一场浩劫，甚至连核弹都无法将S级以上异兽摧毁。”

    “所以，我必须要让大家认识到异兽是何等恐怖。”

    “既然摩洛国不以为意，那么，就以它的牺牲来警示众人吧。”

    李华掷地有声，监测署中一片宁静。

    众人面白如纸，满目骇然。

    虽然李华刚才的话云淡风轻，但大家都能听到话语里面沉浸着的血淋淋现实。

    看来，事情的确很严重了。

    经过李华一番解释，众人也不再询问直播的事，而是全心全意监测起来。

    各种高清监测仪器火力全开，绝不放过海底的蛛丝马迹。

    而李华则站在屏幕前，看着那段海域持续飙升的温度指数，面色平静，喃喃自语。

    “异兽，要复苏了！”

    ......

    五分钟后，摩洛国。

    轰隆隆！

    大地剧烈震颤，仿佛有什么怪物，要把整片大陆都给撕碎。

    摩洛国歌舞升平，一群民众原本正在休息娱乐。随着地面晃动，家中的茶杯，电视等纷纷坠落在地。

章节目录 第60章

    第60章

    民众瞬间惊醒过来，满目惊骇。

    “地震了，地震要来了！”

    “大家快往避难所跑，避难所能够避佑我们的。”

    众人惊慌失措，屁滚尿流，纷纷向外面逃窜而去。

    人流汇聚在一起，仿佛苍茫大海。

    车子在这时候已经不顶用。

    所有的人都聚集在一起，恐慌情绪不断蔓延。

    “滚开！别拦我的路！”

    “妈妈，妈妈在哪儿？”

    “求求你们让我过去吧，我不想死。”

    “......”

    痛哭声，怒骂声，小孩子惊慌失措的尖叫声，各种各样的声音交织在一起。

    只是片刻工夫，摩洛国已经陷入了和樱花国一样的混乱之中。

    然而，这还只是灾难的开始。

    地震刚刚过去，海面便开始剧烈沸腾起来，仿佛开水一般。

    巨大的烟雾在海面升腾着，摩洛国的海域变成了一片云海。

    云海之间，有四道巨大的水柱向天空呼啸而去，庞大无比，直入云霄。

    在看到那巨大水柱瞬间，摩洛国民众越发惶恐，有人甚至跪地祈祷。

    “上帝，地震刚过便引发海啸，这是想让我摩洛国毁灭吗？”

    众人满目悲哀。

    看着像海岸卷来的惊涛骇浪，不闪不避，硬生生地被海浪给卷了进去。

    鲜血渗出海面，染出一朵朵妖艳的小红花。

    大夏监测署中。

    众人看着这天灾降临的末日场面，纷纷陷入沉默之中，面露不忍。

    说到底，大家都是人类，有同样的共情心，虽然摩洛国的高层首相愚蠢不堪，骄傲自大。

    但这和普通百姓并无瓜葛。

    然而此刻，这些民众却要遭受天灾的肆虐，实在是一种悲哀。

    “火山就要爆发了吧......”

    李华望着直播中的画面，喃喃自语。

    巴克耳就躲藏在海底火山之中。

    随着这场火山喷发，提前复苏。

    所以他之前才说，不仅仅是火山喷发。

    李华话音刚落，摩洛国海域内，海水沸腾程度越发恐怖。

    所有的海水都冒着泡翻滚起来。

    海洋内部竟卷起一层层的漩涡，巨大的烟雾从海水之中升腾而起。

    火山喷发，岩浆流出。

    滚烫的岩浆刚刚流入海水之中，就被海水吞没。

    但由于岩浆越来越多，原本冰凉的海水都开始沸腾起来，滚烫无比。

    冲击到岸上，无数民众发出一声声的惨叫，这里，已经沦为了人间地狱。

    滴滴滴！！

    摩洛国总统府内，刺耳的警报声响起。

    首相麦考利原本正悠哉悠哉地处理公务，瞬间被警报声惊醒。

    慌忙站了起来，满目焦急。

    “怎么回事？警报怎么响了？到底发生了何事？”

    “来人！给我来人！”

    麦考利根本不用呼喊，很快摩洛国监测署的成员也跑了进来。

    将海边的画面投放到光屏上。

    地狱再现！

章节目录 第61章

    第61章

    当那人间惨剧落到麦考利眼中时。

    麦考利心中没有半分怜悯，反而充斥着无穷无尽的恐惧。

    他陡然想起了大夏给他的警告。

    海底火山喷发，异兽复苏。

    他当然不相信异兽复苏之类的东西，但火山喷发却是真的。

    由于之前他将大夏的话当成了危言耸听，并没有做出任何防备。

    如今灾难突兀降临。

    怎么办？究竟该怎么办？

    他心急如焚，沉思许久都想不出任何的办法，最终直接打通了不远处国家西班国的电话。

    “我是摩洛国首相麦考利，我要和你们的首相通话！”

    “请你们立即援助摩洛国，灾难要爆发了。”

    很快，电话接通。

    麦考利在电话里面苦苦请求西班国援助，甚至达到了卑躬屈膝的程度。

    许久之后，西班国才勉强答应，还磨磨蹭蹭的，一副尽人事听天命的模样。

    电话挂断，麦考利忧色未减半分。

    他知道不能将所有的希望都寄托到别人身上，更知道西班国只是在敷衍自己。

    眼见灾难近在咫尺，他也不敢在首相府中继续呆下去，慌忙命令护卫护送着自己逃走。

    首相府内慌乱一片。

    ......

    与此同时，被火山笼罩的那一片海域之中。

    四道水柱越喷越高，引起了全世界民众的关注。

    灾难之下，他们也不再威逼大夏关闭直播，反而紧张无比地观看起来。

    片刻之后，在他们惊恐的目光之下。

    摩洛国的那片海域，竟然掀起了惊涛骇浪，而在这比城墙还高的滔天巨浪之中。

    一个庞然大物，缓缓站起。

    那是一头怪兽，仿佛屹立的乌龟。

    整个怪兽仿佛一座小山，巍峨魁梧，站立在摩洛国的海水之中。

    那深不见底的海洋竟然只达到它的腰部。

    它头长犄角，犄角尖锐。

    两根牙齿仿佛象牙一般探在外面，锋芒毕露。

    身上更是披着灰褐色的盔甲，坚韧无比，看得人触目惊心。

    “异兽，真的有异兽！”

    “上帝，这是魔鬼吗？快点把这魔鬼铲除！”

    “难道这一切灾难都是异兽引起的？完了，摩洛国彻底完蛋了。”

    “......”

    众人喃喃自语，议论纷纷。

    而与此同时，摩洛国的那些民众也看到了巴克尔的全貌。

    身为西方国家，他们信任上帝，也在圣经中见到过各种各样的怪物。

    在看到这只怪物的刹那，就全部愣在当场，面露绝望。

    魔鬼！

    只有圣经中的魔鬼才能够如此庞大，如此具有威慑力，看来天要灭掉摩洛国了。

    众人痛哭出声，尖叫连连。

    有人还在不甘心地奔逃着，想要逃出这片海域，最起码不要被这灾祸牵扯。

    但更多的人则是愣在当场，双腿仿佛灌了铅一般沉重。

    他们都回忆起了大夏对他们的警告。

    异兽要来临了，威胁生命。

    必须要尽快撤离，逃出这一片危险地带

    然而，他们都把这些当成了大夏的危言耸听，甚至是疯言疯语，并未在意。

    而现在，便是他们付出代价的时候。

章节目录 第62章

    第62章

    摩洛国海域附近，军方将军查理，也沉默地望着这一切。

    心中被无穷无尽的后悔吞食，面色阴郁。

    他很后悔，非常后悔。

    后悔自己当初没有据理力争，劝说首相，更后悔竟然选择听从这样一个废物首相的命令。

    他刚刚已经得到禀报。

    灾难来临，麦考利不思忖着救灾救民，竟然先逃出了首相府，简直是奇耻大辱。

    摩洛国有现在的结果，真是自吞恶果。

    “打！一定要将这异兽阻挡在海岸线上，不能让它登陆！”

    查理面色狰狞，愤声咆哮。

    身旁一名名士兵，拿起枪械向异兽扫去。

    火焰喷射，炮火翻飞。

    坦克，电磁炮，穿甲弹，甚至连潜艇都动用起来。

    然而，炮火过后。

    那头异兽依旧毫发无伤，硬生生的从火焰之中走了出来，死死盯着这边方向。

    一步步向这边走来。

    战斗还在继续，异兽喷出一道道水箭，射到了摩洛国士兵身上。

    在这些水箭面前，士兵们毫无防范能力，骨头被全部撞碎，跌到在地，人事不醒。

    战事胶着，查理对麦考利越发痛恨。

    “将军，我们现在应该怎么办？”

    “那异兽越来越近了，我们要不要继续攻击？。”

    一名属下脸色苍白，战战兢兢询问，心中明显害怕到了极点。

    查理手掌紧攥，怒火滔天。

    恨不得和这异兽拼个你死我活，但最终，他扫了眼四周慌忙逃窜的民众，以及明显心生畏惧之心的下属。

    还是只能咬了咬牙。

    “撤退，放弃第一道防线。”

    “重新构建第2道防线。”

    “我们务必要守护避难所，绝不能让避难所的民众有任何危险。”

    “是！”

    一声令下，摩洛国的士兵们长松了口气，心中轻松许多，向后撤退。

    很快便到达了地下避难所，围绕着避难所，建立起一道道的防线。

    他们虽然是摩洛国精锐，身经百战，骁勇善无比，但那是对人类而言。

    他们还是第一次在战场上见到如此恐怖的异兽。

    庞大的身躯，坚硬的外壳。

    所有武器在这头异兽面前都没有半分用处。

    那种恐惧是来自于灵魂深处的，是刻在DNA里面的，难以磨灭。

    如果不到万不得已，他们也不愿同这头异兽拼个你死我活。

    正当查理等人退去，开始构建防线时。

    巴克耳手拉高山，发出一声嘶吼之声，一爪子硬生生将海岸线给撕破。

    然后，它踏着一片废墟，终于登陆。

    死神降临！

    异兽从复苏起，便和人类是死敌，它们以人类为猎物，猎杀人类。

    甚至达到了肆无忌惮的地步。

    此刻，摩洛国的大部分民众已经撤离到避难所中，但还有些民众来不及撤离，徘徊在道路之间，看着越来越近的异兽。

    面白如纸，惶恐颤抖。

    “不要......不要！！”

    一声声惨叫，巴克耳一脚踩死数个民众，将这些民众放到嘴里，肆意吞食。

    它将这个城市当成了游乐场。

    而它就是游乐场的主宰，任何人都休想逃出它的掌控。

章节目录 第63章

    第63章

    巴克耳狂暴肆虐，所过之处，血流成河，尸体成山。

    不出10分钟时间，摩洛国沿海城市便已垃圾一片，到处都是残垣断壁，以及死去的尸体。

    民众们早已吓傻。

    他们用石头砸，用刀砍，想要将巴克耳给击退。

    然而，这注定是痴心妄想。

    他们的攻击，仿佛蚍蜉撼树，连巴克耳的表皮都砸不破，只能够将对方激怒，让对方变得越发狂暴。

    哀嚎遍野，民不聊生。

    民众们还沉浸在失去亲人的悲痛之中，有很多人为了躲避巴克耳的攻击，躲藏在瓦砾之间，期盼这怪物不会发现自己。

    然而，他们的幻想很快破灭。

    巴克耳的一大特性便是嗅觉灵敏。

    人类对他来说就是猎物，没有猎物，能够在他的嗅觉之下逃脱。

    它就好像一个猎人，扛着猎枪。

    在寂静的森林之中，搜捕出一只只的猎物，将这些猎物给灭杀！

    死亡弥漫在摩洛国中。

    查理的军队注意到了这一切，却又无可奈何，他们躲避在避难所之中，构建了一条条防线。

    这些防线想要抵挡巴克耳都极为艰难，更不要说分身法术去拯救那些民众了。

    大概半个小时之后，整座城市都安静下来。

    巴克耳却没有离去的意思，在大陆之上默默的盘旋着。

    脚掌将一座座楼房踏成粉碎，很快来到了一片空地上。

    空地空旷无比，没有任何的建筑。

    在这鳞次节比的城市中显得颇为突兀。

    因为在这片空地下面便是摩罗国的避难所，无数民众正躲藏在避难所中，瑟瑟发抖。

    生怕这怪物找到他们的位置，将避难所给摧毁。

    而这一切，在高清摄像头以及卫星的监控之下，都落在了直播之中。

    正在看直播的世界人民，见到这一切，早就已经吓傻，揪心非常。

    他们这才知道自己错的有多离谱。

    异兽！

    这世界上竟然真得有异兽，而且还是如此狂暴！

    摩洛国虽然是个小国，但军事力量也是有的，但在这异兽面前，却好像纸糊地一般，被轻易撕碎。

    如果这只异兽入侵他们的国家，或者说国境之内也有异兽复苏。

    自己国家能够抵抗住吗？

    众人沉默不言，心中已经种下了一颗畏惧的种子。

    而与此同时，摩洛国的那片空地上。

    巴克耳不断咆哮着，鼻子凑到了地上，仔细闻着。

    很快，它就闻到了人类的气息。

    一步步向避难所爬来。

    查理等人守护在避难所外，眼见着这一切，咬牙切齿，双拳紧攥。

    他们知道，如果继续下去。

    这怪兽很快会追寻到避难所的位置，到那个时候，避难所的国民便要面临灭顶之灾。

    而民众死亡，摩洛国自然也就彻底毁灭。

    怎么办？

    究竟该怎么办？

    众士兵揪心无比。

    查理的副官更是面白如纸，冷汗淋漓。

    “将军，我们现在该怎么办？”

    “怎么办？我们还有其他的办法吗？”

    查理满脸悲凉，心中充斥着无穷无尽的后悔。

    “天要亡我摩洛国！”

    “我们不该拥有这样愚蠢的首相，更不应该听从他的命令，无视大夏的警告。”

    “不过，这世上没有后悔药。”

    “既然我们做错了，就要弥补！”

    “士兵的职责是守护本国民众，而现在，民众就在我们身后，我们要坐视这些民众死去吗？”

    “不要！”

    众兵将同时呼喊，眼睛中几乎喷出怒火，慷慨激昂。

    显然，他们也知道自己退无可退。

    只有一条道路可选。

    那便是和这异兽同归于尽。

    “将军，我们和这畜生拼了，要让这怪物知道我摩洛国的铁骨。”

    “就是，我们和它拼了，绝不能暴露避难所的位置！”

    众人义愤填膺，热血沸腾。

    纷纷佩戴上自己的枪械。

    荷枪实弹，全副武装，通过避难所的密道，向怪兽身后包去。

    片刻之后，在异兽即将到达避难所上方的刹那，一群摩洛国的士兵终于出现。

    没有半句废话，也没有丝毫拖泥带水。

    “给老子死！”

    “杀杀杀！！”

    一声声咆哮。

    砰砰砰！

    空旷的大地上，沉闷的枪声响起。

    连绵不绝的穿甲弹，如同枪林弹雨一般，瞬间便像异兽泼洒而去。

    还有一些士兵甚至架起早就准备好的炮弹，想要利用炮火的力量，将异兽给摧毁。

    然而，巴克耳是B级异兽。

    身上覆盖的灰色盔甲更是坚硬非常。

    这样的盔甲，凭借人类当前的技术，根本无法击穿，更不要说伤到巴克耳了。

    吼！吼！

    一声声咆哮。

    巴克耳伸出爪子重重向下一拍，几名士兵躲闪不及，被这异兽仿佛拍苍蝇一般，瞬间拍死。

    鲜血溅满大地，也染红了巴克耳的爪子。

    无济于事。

    士兵们慷慨激昂的反击，没有半分用处，反而更加衬托了人类的软弱。

    这是一场屠杀，一场实力悬殊的屠杀。

    从头到尾人类都是被屠杀的一方。

    不出片刻功夫，查理的那些手下都被巴克耳给拍死。

    而查理则从无数的火焰之中爬出。

    身上染着一层层的黑灰。

    “咳咳！”

    查理大口大口地咳嗽着，咳出一口口的鲜血。

    刚才他在攻击巴克耳时，也被巴克耳殃及到，不小心被对方的爪子扫了一巴掌。

    胸骨彻底破碎，鲜血淋漓。

    几乎无法站起，更不要说战斗了。

    砰！砰！

    沉闷的脚步声响起，地动山摇。

    巴克耳在地面上慢慢爬行着，猩红的眼睛盯着查理，没有任何异样之色。

    在它眼里，查理和其他被它猎杀的人类没有什么区别，只是死的早晚罢了。

    查理咳着鲜血，满眼不甘，从旁边拿起一捆高能炸弹，将炸弹绑在自己身上。

    在巴克耳即将踩下的刹那，按下遥控。

    轰！

    狂暴的爆炸声响起，惊天动地。

    火焰升腾而起，形成了一片蘑菇云。

    观看直播的民众满眼激动，以为这怪兽终于被炸弹给炸死了。

    然而，片刻之后。

    巴克耳却从蘑菇云中再次走了出来。

    毫发无伤！

章节目录 第64章

    第64章

    绝望，充斥在这直播间中。

    看着那高大的异兽，众人的脸上满都是悲壮。

    倾一国之力，在异兽面前，依旧好像纸糊的一般，摩洛国，真得要灭绝了。

    而他们就在见证摩洛国的灭亡。

    直播间民众绝望，那些躲藏在避难所中的摩洛国人更加绝望。

    因为他们发现这异兽在把军队屠杀之后并未离去，而是在继续寻找着他们的位置。

    他们，岌岌可危。

    一群人屏气凝神，躲避在黑暗的避难所之中，生怕巴克耳寻找到他们的位置。

    然而，片刻之后，巴克耳低下头颅。

    伸出自己庞大的爪子，重重向下一砸。

    轰！

    地动山摇，地面开始剧烈颤抖起来。

    摩洛国的避难所是用最新研制的水泥凝铸而成，坚韧万分。

    即使寻常炸弹都难以将避难所给炸开。

    然而，此时此刻，在巴克耳随手一拍之下。

    避难所却是轰隆一声。

    龟裂开一道道的裂痕。

    裂痕刚开始还很小，但随着巴克耳不断的向下拍击，逐渐变得越来越庞大，最终充斥在避难所的四周。

    砰！

    砰！

    拍击声不绝于耳，仿佛死神在敲门。

    一群摩洛国民众躲在避难所里，瑟瑟发抖，痛哭流涕。

    希望着有奇迹的降生，通过奇迹让自己生存下来。

    但，这只是空想罢了。

    轰！

    随着最后一声撞击，巴克耳彻底将避难所给扒了开来。

    空旷的大地上，避难所终于得见天日。

    无数的摩洛国民众躲避在避难所里，看着避难所上方那狰狞而又庞大的头颅。

    脸上满都是绝望之色。

    有人嚎啕大哭，有人腿软跪地，还有的人则趁乱直接向外奔跑而去。

    求生的本能驱使着他们想活下来。

    纵使活下来的可能极为渺小。

    但他们也不愿放弃。

    形形色色，人生百态。

    巴克耳却丝毫没有怜悯的意思，张开自己的血盆大口，直接向下咬去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    几十个人被它含在口中，直接咬成了粉碎，鲜血奔流，残渣遍地。

    这是一场人间炼狱，只有恶魔才能够造成这样的局面。

    低轨卫星沉默的在摩洛国上空悬浮着，将这一切都给拍了下来。

    全球直播间中，各国民众都看到了这一幕，死寂一片。

    有人默默啜泣，有人低头祈祷。

    更多的人则还充斥在刚才的绝望之中。

    米国、樱花国、澳国......

    原本这些联盟国家还对大夏不屑一顾，认为大夏是在危言耸听，痴人说梦。

    可现在，当他们看到这人间炼狱时。

    都不由沉默无声。

    死死地盯着面前的屏幕，不发一语。

    这是一次打脸，狠狠的打脸。

    大夏虽然什么都没有说，什么都没有做，却依旧好像一记响亮的耳光抽在了他们的脸上，将他们抽地一无是处。

    ......

    大夏，监测署中。

    李华沉默站立，在他身后，还站着一名名的大夏国高层。

章节目录 第65章

    第65章

    他们丝毫没有因为预言准确而高兴，脸上反而满都是悲悯之色。

    唇亡齿寒，这是任何人都懂得的道理。

    摩洛国高层自然死不足惜。

    但毕竟死去的都是人类。

    在灾难面前，人类应该放下成见，团结在一起，共同抵抗浩劫。

    林文山沉默不言，自从刚才巴克耳出现之后，脸色就凝重万分。

    他看着那些死去的民众，艰难的张开嘴巴，声音艰涩。

    “李指挥，你说过异兽无穷无尽，人类真得能够在这些异兽的攻击之下活下来吗？”

    此话一出，监测署的其他人都把目光投了过来，目光中有畏惧也有期望。

    生怕得到自己不想听到的回答。

    而李华只是沉默地抬起头来，灯光照耀在他的脸上，明灭不定。

    他握起拳头，轻轻放在胸口，贴着最靠近心脏的地方，坚定道。

    “能！一定能！”

    “大夏必定是这场战争的胜利者，人类必胜！”

    淡然的话语，却透露着无与伦比的信心，坚定非常。

    众人纷纷点了点头，激情澎湃。

    心中仿佛充斥着一簇火焰。

    只要这簇火焰没有熄灭，他们就永远怀揣信心。

    许久之后，眼见着巴克耳开始屠杀。

    画面也变得越来越残忍。

    李华叹息一声，摆了摆手。

    “把直播关了吧，不用再看了。”

    “是！”

    片刻之后，这场全球直播彻底关闭。

    世界上的各国民众却没有半点不满，因为他们颇为清楚，摩洛国已经亡了。

    被异兽一己之力，彻底摧毁。

    消失在世界的版图之中，可能从此之后都没有摩洛国这个国家了。

    前车之鉴，后车之师。

    这场灭国之战，深深地震撼了世界上的所有人。

    他们从头到尾都在观看直播，自然知道这件事情的前因后果。

    也知道摩洛国之所以灭绝，便是没有听从大夏的警告，甚至将大夏的警告当成了笑话。

    如果他们早做准备。

    虽然还是会受伤惨重，但绝对不至于到达亡国灭种的地步。

    畏惧充斥在他们心中，深深地刻入骨髓，刻骨铭心。

    李华直播的目的终于达到。

    只有见证了一切，亲眼看到了异兽的恐怖，他们才知道末日近在咫尺。

    各国媒体开始发酵，一个个惨痛的标题出现。

    ......

    “亡国灭种，下一个国家是谁？”

    “异兽只有这一只吗？下一只异兽会从哪里复苏？”

    “各国管理人应该反省！”

    “避难所没有任何用处，不仅劳民伤财，异兽攻击时还脆弱如纸，联盟必须提出新的解决方案。”

    话题在持续发酵。

    在这些媒体的渲染之下，以米国为首的联盟国家，民众都已经陷入了愤怒之中。

    先是上次的地震，再是海啸，再到现在的异兽。

    他们曾经骄傲无比，以为自己等国家是世界的主宰者。

    可现在却被接连打脸。

    一切都是因为他们国家的首相！

    要不这些人骄傲自大，愚蠢不堪，联盟怎么会接二连三遭受重创，摩洛国又怎么会毁灭？

    “首相必须公开道歉！”

    “首相应该谢罪，他欠我们这些民众一句对不起！”

    怒火烧到了米国总统的身上。

    且以星火燎原之势，越来越旺盛。

章节目录 第66章

    第66章

    讨伐不断，逼宫连连。

    在各国民众不断的逼迫之下。

    米国等联盟国家首相慌乱不堪。

    他们颇为清楚，不能够再这样下去了。

    如果再任由民众胡乱揣测，自己等人说不定就会被送上军事法庭。

    于是，这群首相连忙召开了紧急会议。

    商讨此事究竟该如何解决，最终彻底想到了解决的方案。

    第一时间召开发布会。

    联盟所有首相出席，而米国总统则站立在众多首相的最前方。

    公开直播，在全世界人民面前郑重承诺道。

    “我知道诸位都在担忧异兽，担忧联盟国家没有解决的方案。”

    “诸位放心，我们有充足的信心解决这一切，更有绝对的把握应对天灾。”

    “我宣布，从即日起！”

    “米国以及米国的联盟国家停止修建避难所，终止避难所计划。”

    “并且竭尽全力研究机甲技术，以最快时间，研制出能够抵御异兽的机甲。”

    “这个计划被称之为救世。”

    镇定的话语，早就准备好的发言稿。

    不得不说，外域联盟应对的极为及时。

    提出的计划也很振奋人心。

    直播结束之后，联盟国家的民众终于安稳下来，心中怒火逐渐平息，选择相信了政府。

    一场灾难还会发生，便被米国等国家解决！

    ......

    正当外域国家沉浸在不切实际的想象中时，大夏内部，很多民众也终于拍摄到了末日堡垒的图片。

    宏大的堡垒修建在大行山深处。

    仿佛钢铁长城一般。

    守护着大夏的所有民众。

    之前那场滔滔不绝的海啸，不仅没有让大夏民众担忧。

    反而让大家见证了末日堡垒是何等的坚韧，网上早就赞声一片。

    “还是我们大夏靠谱呀，提前外域国家这么久，就开始制作出防御计划。”

    “没错，生在大夏，实在是我们的幸运。”

    “我们不是生活在一个和平的时代，而是生活在一个和平的国家。”

    “岁月并不静好，而是有人为我们默默前行。”

    “外面那些国家竟然愚蠢到修建什么未来机甲，简直是愚蠢不堪！”

    “......”

    众人纷纷感叹，称赞末日堡垒工程是何等的行为。

    如果说之前他们还对大夏的征兵计划心存疑惑，那么此刻，这些疑惑已经荡然无存。

    心中充斥的只有无穷无尽的骄傲。

    或许只有种花家才能够如此团结一致。

    才能够修建起足以比肩秦皇汉武的伟大工程。

    他们感叹着，称赞着。

    为大夏有首座，李华这样的总指挥而骄傲不已，更是崇拜万分。

    心中热血沸腾，激情澎湃。

    有人嚷嚷着要投军，保家卫国。

    还有人想要义务参与征工计划，修建末日堡垒，守护自己的家人。

    而这些，都落在了大夏高层的眼中。

    欣慰无比，干劲十足。

    他们不怕为民众流血流泪，担心的是民众的不理解。

    而现在，民众对他们的呼声如此之高，他们自然能够收敛起所有心神，竭尽全力的努力起来。

章节目录 第67章

    第67章

    外面风起云涌。

    李华却没有心思注意这些。

    此时的他，正带着数十名全金属狂潮的精锐队员乘坐在一艘战机之上。

    战机轰鸣不断，向西班国不断进发。

    根据记忆，前世，巴克耳苏醒之后，摩洛国是第1个被毁灭的国家。

    紧接着被毁灭的便是西班国。

    异兽从来没有饱这一个概念，更不会收手，似乎它们诞生之初起，便是为了毁灭人类。

    巴克耳身为B级异兽，本就狂暴万分，如今摩洛国已经被它给毁灭。

    它会根据自己的本能，以及灵敏的嗅觉，向人类的下一个聚集点进发。

    而西班国便是距离摩洛国最近的国家，所以，危在旦夕。

    李华面色肃穆，身上穿着黑甲，手中还握着黑金刀，全金属狂潮的其他队员，同样全副武装，脸上满都是肃然之色，激动澎湃。

    不仅没有半分慌张，反而看起来跃跃欲试。

    养兵千日，用兵一时。

    他们修行武者时代的体术已经有一段时间了，但自从上次清除计划之后，李华就没有给他们下达过其他的命令。

    因此，这群人心中早就憋着一股火。

    想要在下一次的计划之中，好好证明自己，也证明自己这些人的能力。

    而这次围攻异兽，就是最好的机会。

    希望能够赶得上吧！

    正当大夏战机轰隆不断时。

    西班国海岸线。

    数万名西班国的战部士兵早已汇集，严阵以待。

    事实上，当巴克耳苏醒的刹那，西班国的首相就收到了摩洛国首相的求援。

    但国家与国家之间只有利益可言。

    没有绝对的利益，西班国首相定然不会竭尽全力帮助。

    再加上他们错过了巴克耳的力量。

    以为所谓的异兽再怎么强大，也不可能摧毁一个国家，于是便慢吞吞的并没有出兵。

    可后来，当他们通过直播看到了这恐怖的怪兽是何等强大之后。

    彻底慌张起来，再也没有了之前的小算盘。

    唇亡齿寒！

    西班国和摩洛国是相邻的国家。

    如今摩洛国被异兽给毁灭，下一个被毁灭的国家就是他们西班国了。

    于是，西班牙国首相大惊失色。

    帮忙派出自己国家的战部统领博斯韦尔，命令博斯韦尔率领着战部精锐，抵挡异兽。

    一定要将异兽钉死在海岸线上，绝对不能够让这些异兽进攻他们的国家。

    狂风澎湃，海浪滔滔。

    此刻，远洋之处，掀起一阵阵的海啸。

    那并不是海啸，而是巴克耳引起的波澜。

    巴克耳庞大无比，踏浪而行。

    正张着自己的血盆大口，缓缓向这边爬来。

    博斯韦尔身着戎装，面白如纸，脸上满都是慌乱之色，身后那些士兵同样瑟瑟发抖，惊恐非常。

    他们知道自己等人，绝不可能抵挡住这只怪物的步伐。

    甚至有可能只是这只怪物的盘中餐。

    但，为了本国民众。

    他们已经退无可退，此来抵抗异兽入侵。

    哗啦啦！

    海水澎湃不断。

    天空中的卫星监测仪，终于监测到了巴克耳的存在，发出刺耳的警告声。

    灾难，要来了！

章节目录 第68章

    第68章

    嘀嘀！！

    红灯闪烁，刺耳的警报声传遍海岸。

    眼见巴克耳越来越近，西班国的这些士兵大汗淋漓，手中的枪都握不稳，差点掉落在地。

    波斯韦尔眼睛通红，震怒万分。

    他握了握拳头，脸上满都是坚决之色。

    “开枪，给我攻击！”

    “所有的炮火都给我打出去！务必要将这畜生杀死！”

    “是！”

    一声令下。

    海港之中，一艘艘的军舰驶了出来。

    这些军舰庞大无比，上面装载着各种各样的枪炮弹药，看起来狰狞恐怖，充满着现代科技的威力。

    看着面前的这些军舰，博斯韦尔满意的点了点头，心中终于有了一些底气。

    异兽虽然很恐怖，但西班国也不是泥捏的，不说其他，单是军舰的质量和数量，就远远不是摩罗国能够相提并论的。

    说不定真地能够抵挡住巴克耳的袭击，甚至能够将这头一艘给打死。

    诸多士兵期待无比，眼睛中放着光芒。

    似乎已经看到西班国胜利的场景。

    几十架军舰并排屹立在西班国的边缘，仿佛一座钢铁长城，坚韧无比。

    单论大小，甚至能够和巴克耳相提并论。

    轰轰轰！

    炮击声连绵不绝！

    数不清的炮火从这些军舰之中向外射了出去。

    炮火连天，仿佛焰火，染红了一片天空。

    灼热无比的火焰铺在海洋之上，似乎能够将海水都给燃烧起来。

    巴克耳站在海洋之间。

    火焰将它给包围，燃烧其中。

    配合着连绵不绝的穿甲弹，士兵们几乎已经看到自己等人胜利的场景。

    然而，片刻之后。

    哗啦！

    一道足足有一丈方圆的水柱喷了出来。

    水柱庞大万分，瞬间喷在一艘军舰上面。

    坚韧无比的军舰，在巨大的冲击力之下，竟然硬生生被冲出一个窟窿。

    动力装置被水柱摧毁。

    停泊在海岸上，再也打不出炮火。

    而在那火焰之间，突然探出了一只黑色的爪子，爪子上面覆盖着石头一般的坚甲。

    以迅雷不及掩耳之势。

    瞬间出现在了一艘军舰面前。

    猝不及防之下，军舰的防御系统都来不及打开，只是呼吸之间。

    便被这只爪子直接握在了手心。

    咔嚓！

    咔嚓！

    令人毛骨悚然的声音响起。

    军舰被直接捏碎，军舰上面的士兵也死在当场，被捏成了肉泥，鲜血顺着军舰流淌而下，染红了海域。

    博斯韦尔眼望着这一切，脸上满都是绝望之色，绝望非常。

    心中仿佛堵着一块石头，甚至根本无法呼吸。

    他知道，这只怪兽就要发动反击了。

    而对方一旦反击，必定是狂风暴雨。

    不得不说，博斯韦尔猜想的没错。

    巴克耳一旦出手，就绝对没有停下来的时候。

    在那连绵不绝的炮火之下。

    这只异兽硬生生地走了出来。

    身上沐浴着火焰，两只爪子如同陀螺一般，向旁边撕扯而去。

    它每一次撕扯，就能够带走一艘军舰。

    那些曾经让西班国人引以为傲的军舰，在巴克耳面前，仿佛玩具一般，被轻易捏碎。

章节目录 第69章

    第69章

    即使有些军舰反应了，过来打开防御系统。

    也顶多是坚硬一些的玩具。

    被巴克耳不费吹灰之力给捏成了渣。

    不消片刻工夫，连绵不绝的海洋之上，就已经堆满了垃圾。

    入目之处，一片狼藉。

    海岸线上，博斯韦尔眼见着这一切，身子都开始剧烈颤抖起来，脸色惨白。

    要知道，这些军舰可是西班国的所有海上力量，如今却被这只怪物给轻易屠灭，以后他们究竟该如何是好？

    正当他思绪万千时。

    “啊！救命！”

    “别过来！”

    一声声惨叫在他耳边响起。

    只见，海岸线上。

    巴克耳不知什么时候已经冲了过来。

    西班国士兵打出来的枪火，在它眼中，好像挠痒痒一样，没有任何的用处。

    下一刻，巴克耳站起身子，一脚向下踩了下去。

    轰！

    地动山摇。

    几十名士兵聚集在一起，竟然被巴克耳一脚踩死。

    而这头异兽没有满足，反而兴奋地吼叫两声，继续向士兵们冲了过来。

    “逃啊！”

    上万名士兵慌作一团，发出一声声惊恐的吼叫，想要四处逃离。

    然而，巴克耳虽然体型庞大，却并不笨拙，在这些士兵们逃走的时候，没有半分慌张。

    反而不紧不慢地追击起来，每一次追击都能够杀死一群士兵。

    血气冲天，浓郁的血腥气息充斥在海岸线上。

    博斯韦尔眼见这一切，怒火冲顶。

    直接拿出对讲机器，咬牙切齿。

    “导弹！给我立即发射导弹！”

    “我就不信这异兽有那么厉害，能够抵挡住导弹的袭击。”

    “统领，我们还有很多士兵和这些异兽纠缠在一起，如果发射导弹，恐怕会殃及士兵。”

    博斯韦尔的副将满脸慌张，小心提醒道。

    然而，博斯韦尔却冷哼一声，眼睛中充满血丝，怒声咆哮。

    “老子比你清楚！！”

    “但我们已经没有退路，必须将这异兽给打死！”

    “继续优柔寡断，只会将我们全部葬送在这里！”

    “发射！给我立即发射！”

    一声令下，在距离海岸线不远的导弹基地之中。

    轰隆隆！

    随着一声声爆炸之声响起，无数的导弹向巴克耳冲了过去，将这头异兽给锁定。

    这是人类最强大的力量，也是最顶尖的科技，他们坚信，在这顶尖力量之下，即使是怪兽也必须死去。

    轰轰！

    不到几秒钟的时间，几十枚导弹轰在了巴克耳身上，冲天的烟雾升腾。

    将整片海岸线都给弥漫其中。

    倾巢之下，岂有完卵？

    在这无差别攻击之下，数以万计的西班国士兵死去，被这些导弹埋葬其中。

    硝烟滚滚。

    无数的火焰升腾，似乎整片天地都安静了下来。

    博斯韦尔大口大口喘着粗气，胸口起伏不定，眼睛中布满血丝。

    “结束了，终于结束了！”

    他喃喃自语，脸上带着庆幸之色。

    正准备率领残余的士兵打扫正常。

    然而，下一瞬间。

    弥漫的硝烟散去，在这滚滚的硝烟之中，巴克耳再次站了出来，对天嘶吼！

章节目录 第70章

    第70章

    毫发无伤。

    几十枚导弹落下，近乎能够摧毁一个城池。

    可此刻，巴克耳却安然无恙。

    身上的盔甲坚韧无比，屹立不倒。

    似乎这世上就没有什么东西能够伤害到它！

    博斯韦尔目瞪口呆，失魂落魄。

    额头上浮现出细密的汗水，面白如纸。

    一股凉气从内心深处升腾而起，让他几乎绝望。

    “恶魔！”

    “只有恶魔才能够做到！”

    “这样的恶魔，我们怎么可能抵抗得了？！”

    他喃喃自语，甚至心生退意，不敢再和这恶魔争斗。

    西班国战部总统帅都如此畏惧，更不要说手下那些士兵了。

    此刻，一群士兵瑟瑟发抖。

    手中的枪械都握不紧，差点坠落在地。

    军心涣散，人心不齐。

    别说让他们战斗了，能够让他们站在这里不逃跑，就已经是博斯韦尔能够做到的极限。

    而这一切，自然落到了西班国首相布尼安眼中。

    命令博斯韦尔等人阻挡异兽的命令是他下达的，因此，他自然时刻监控着这边的动静。

    本来是打算顷一国之力，将巴克耳杀死之后，向全世界炫耀用的。

    没想到却看到了自己国境的士兵如此溃败的一幕。

    这让他震怒非常，心中充斥着无穷无尽的怒火。

    “废物，一群废物！”

    “国家每年发送那么多的粮饷，给你们购买那么好的武器，结果却养出了一群酒囊饭袋。”

    “要你们有什么用？！”

    “几万人的军队，拦不住一只畜生！”

    “我警告你们，任何人不能后退，必须将这畜生拦在国境之外，否则，所有人以叛逃罪处置！”

    一声令下，布安尼啪的一声中断连线。

    ......

    西班国海岸线，沿海城市。

    博斯韦尔拿着对讲机，脸上尽是苦涩。

    他就知道自己向首座汇报之后，一定会得到这样的命令。

    这群高层，满脑子都是政治，眼睛里面都是利益，根本不把士兵民众的命当命。

    如今眼见这异兽威胁到了他们的安全。

    自然要把他们这些兵给扔出来，能不能阻挡异兽没关系，先填饱异兽的肚子再说。

    众士兵同样听到了首座的命令。

    满眼怒火，心中升起滔天怨气。

    “统帅，我不服！我们在这里拼命，凭什么还要受他的侮辱？”

    “就是！他真以为这异兽好对付吗？”

    “有本事让他自己来啊！”

    “首相这是让我们用所有人的生命，来保证他的官位呀！”

    一时间，海岸线上民声怨道。

    诸多士兵都失去了战斗的信念。

    博斯韦尔同样满心悲凉，心中第一次升起羡慕大夏士兵的心思。

    他早就听说过大家的首座。

    知道对方爱民如子，忧国忧民。

    绝对不会做出如此葬送士兵生命的荒谬命令。

    他脸色一沉，满眼悲拗道。

    “诸位，我们已经退无可退，即使不为了首相，也要为身后的亲人和朋友考虑。”

    “所有人给我浴血杀敌，哪怕没有半分用处，我们也要将这头畜生给定死在海岸线。”

    “是！”

    众人悲愤万分，握起手中的枪械，就向巴克耳冲了过去。

    然而，这注定是螳臂当车。

    巴克耳实在是太过恐怖。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    战斗力碾压这群士兵一截。

    士兵们的枪火到它身上，好像挠痒痒一样，它随手一拍就将几十名士兵给拍死。

    血流成河！

    随着这些士兵死去，巴克耳毫无阻碍地向内陆进发，很快便来到了这群士兵身后的沿海城市。

    城市之内，慌作一团。

    一群民众透过电子屏，早就看到了巴克耳那狰狞的身形。

    眼见这怪兽轻而易举就将守护他们的部队给打垮，顿时慌作一团，心中充斥着无穷无尽的绝望。

    之前他们看过摩洛国的直播。

    也知道摩洛国是如何轻而易举地被摧毁的，知道巴克耳一旦攻入城池之内，就会给他们带来巨大的灾难。

    一时间，众人纷纷逃窜。

    脸上满都是惶恐之色。

    然而，巴克耳却没有放过他们的意思。

    反而越发兴奋起来，对天嘶吼两声，手掌重重向下一拍，将一座高楼给拍成粉碎。

    高楼坍塌，砸在几名路人的身上。

    瞬间便将这些路人给砸死，鲜血直流。

    博斯韦尔仰望着这一切，悲愤交加，几乎都要流下血泪。

    “不！”

    “难道上帝真的要灭绝我西班国吗？”

    众士兵望着这人间地狱一般的情景，同样痛不欲生。

    他们虽然国家抛弃，但依旧是军人，肩上扛着沉重的责任，这责任驱使他们保家卫国。

    可现在，就在他们眼前，自己国家的民众却被怪兽给灭杀，他们却没有任何的反抗余地。

    正当众人悲拗交加，以为这座沿海城池就要毁灭时。

    下一刻。

    轰隆隆。

    天空中传来一阵阵的战机轰鸣声。

    一排神龙5号战机，正从遥远的海域向这边飞驰而来。

    战机上面装载着各种各样的武器。

    上面还涂着偌大的大夏二字！

    博斯韦尔等人抬头，看到头顶上的战机，先是一愣，继而脸色复杂。

    “将军！大夏，是大夏人来了。”

    “他们是来拯救我们的吗？我们不是敌人吗？”

    “哪来的什么敌人？我们现在共同的敌人是这怪兽！”

    “......”

    博斯韦尔身旁，一群士兵议论纷纷，顿时激动万分。

    博斯韦尔却满脸复杂。

    在米国的挑拨之下，西班国和大夏关系极为复杂，甚至称得上是敌对。

    可现在，危机来临。

    米国等联盟国家袖手旁观，对他们的求救置之不理。

    大夏却派遣战机过来......

    “没想到最后竟然是这些大夏人来救我们了......”

    “这，才是大国风范啊！”

章节目录 第71章

    第71章

    在博斯韦尔感慨万分之时，李华已带领十几架战机落地。

    紧接着，几十名全金属狂潮的队员都从战机里面冲了出来。

    这些队员都是精锐中的精锐，训练有素，刚刚下来的刹那，便直接穿着黑甲，手握黑金斧，向巴克耳冲了过去。

    看到队员们的如此动作，西班国士兵纷纷震惊。

    大夏虽然很仁义，但实在是太愚蠢了。

    也不看看这头巴克耳是何等的恐怖，竟然妄想着几十人和对方肉搏！

    实在是飞蛾扑火！

    正当众人摇头叹息时，队员们已经到达了巴克耳的眼前。

    面色平静，握起手中的短斧。

    径直向巴克耳劈了过去。

    巴克耳身上的护甲仿佛岩石一般坚硬，即使是导弹都无法击穿。

    可现在在黑金斧面前，却没有了之前那般恐怖，直接被劈开一道道裂痕。

    流出猩红的鲜血，散发出一阵阵的恶臭气息。

    眨眼功夫，巴克耳身上多了几十道裂痕，这让它瞬间大怒，向天嘶吼，眼睛中浮现出一条条的血丝。

    眼眸瞬间便红了。

    自从复苏以来，它还从来没有受到过这样的伤势，可现在却被重创成这样。

    愤怒的它几乎癫狂。

    爪子握成拳头，重重的向地面砸去。

    地面龟裂开来。

    狂风暴雨倾泻而下。

    眼见巴克耳就要砸到这些精锐队员的身上，早就已经掌握“武者时代”的精锐队员瞬间发力。

    速度顿时提升一大节，堪堪躲过攻击。

    但，巴克耳的力量还是太过恐怖。

    他们虽然躲避开来，但只是擦边的凛风，就让他们身上流出森森鲜血。

    正此时，李华身着戎装，大踏步向巴克耳冲去，脸上不见半分畏惧。

    在即将到达巴克耳身旁时，猛地一跃而起。

    仿佛飞人一般，直接爬到了巴克耳身上。

    经过体术的加持。

    李华身体已经改造到了匪夷所思的程度，甚至能够称之为超人。

    他就这么扒着巴克耳的身躯，来到了巴克耳的臂膀上。

    巴克耳同样察觉到了李华的存在，愤怒无比，疯狂的甩着胳膊，想要将李华给摔下来。

    然而，李华如今的力量之大，让他足以保证自己不被甩下来！

    接着，精锐队员们在前面猛烈攻击，吸引火力，而李华则负责在主战场执行斩首计划。

    他手握黑金斧，眸子中锋芒毕露，在巴克耳向精锐队员们攻击时，手中黑金斧重重向下斩去。

    唰！

    斧光闪烁。

    李华这一招朴实无华，看起来简单非常，实则已经达到了返璞归真的境界。

    一招力劈华山。

    巴克耳的胳膊被他直接斩出了一道巨大的伤痕，鲜血淋漓。

    甚至连骨头都被他直接斩断。

    吼！

    巨痛之下，巴克耳更加癫狂。

    爪子无意识的向旁边横扫而去。

    楼房坍塌，道路崩碎。

    以它为中心，方圆数百米之内，顿时被夷为平地，狼藉一片。

    这样恐怖的杀伤力，足以吓退所有的战士。

    但经过李华特训的精英队员们却绝不在此列。

    一边躲避着，一边发动攻击。

章节目录 第72章

    第72章

    李华趴在巴克耳的身上，随着巴克耳陷入癫狂状态，脸色平静。

    死死地攥着巴克耳的身躯，又是一刀劈在了巴克耳脖子上。

    鲜血如注。

    巴克耳身上的盔甲已经溃烂无比，而李华却没有放手的意思，反而冷静无比的从背包中取出一管巨大的麻醉剂。

    这管麻醉剂是科学院特制的，纯度极高，只需要1/10的量，就能够将一头大象给麻醉。

    巴克耳虽然是B级异兽，也抵挡不住这样特质的麻药。

    砰！

    在巴克耳狂风暴雨一般的攻击之下，李华镇定射出麻醉枪。

    麻醉剂通过刚才李华劈出来的伤口，瞬间射入了巴克耳的脖子动脉上。

    紧接着，趁着巴克耳还没有发生之前。

    李华直接从对方的身上跳了下来。

    伸手一挥，带着精英队员们向四周撤退。

    麻醉剂进入巴克耳的动脉，流入血液之中。

    巴克耳眼前发昏，脑海中一片混沌。

    这让它愤怒非常，无意识的挣扎挥舞着自己的手臂，将四周的一切都给摧毁。

    再然后，不到一分钟的时间，它便重重地砸落在地，身体还在不断抽搐着。

    一边抽搐，口中还一边吐着白沫。

    最终，彻底昏了过去。

    博斯韦尔眼望着这一切，目瞪口呆，口中几乎都能够塞下一个鸭蛋。

    身旁士兵同样震惊无比，如梦似幻，感觉自己好像在做梦一样。

    这头怪兽倒下了？！

    被大夏一名将军直接打倒？

    这......这怎么可能？！

    要知道，这异兽可是刚刚毁灭了一个国家，还将他们西班国数万人的军队给摧毁！

    怎么会如此轻易的倒下？！

    难道这大夏人的攻击，比几十枚导弹还厉害吗？

    众人震撼难当。

    原本惊慌逃跑的西班国民众，也通过大屏幕看到了这一切。

    整座城市寂静片刻。

    再然后，便陷入了惊天动地的欢呼声中。

    一群民众雀跃无比，激动地从四周围拢过来，看着站在巴克耳身旁的大夏精锐士兵，振臂欢呼。

    “恶魔倒下了，我们打败了恶魔！”

    “呜呜，我们活下来了，终于活下来了！”

    “这些大夏人肯定是上帝派来的，上帝没有抛弃我们。”

    “还是大夏厉害，只不过一支小队就能够将这怪兽给打倒。”

    “对！他们可是我们的救命恩人，如果没有人家说不定我们早就死在这里了！”

    “......”

    西班国民众激动落泪，对李华等人感谢不已，甚至还有民众想要直接跪下。

    被李华等人挥手阻止。

    李华面色平静，望着向自己等人感谢的西班国民众，带着属下庄严敬礼。

    “诸位不必如此，我们同是人类，在怪兽面前本应该携手互助。”

    “再见！”

    语毕，李华没有任何废话，命令属下利用特制的绳索将巴克耳给捆绑起来。

    紧接着，下一刻，一艘巨大的货轮从远方驶了过来。

    货轮庞大无比，同样飘舞着大夏的国旗。

    显然，这艘货轮也是李华安排的。

    甚至比战机更早一些出发，就是为了来带走巴克耳！

章节目录 第73章

    第73章

    片刻之后，货轮从西班国的港口出发，拖着巴克耳庞大的身躯，离开了海岸线。

    身后，一群西班国的民众还在欢送。

    口中满是感激，想要感谢自己的救命恩人。

    随着货轮离开，李华脑海之中，系统的提示声响起。

    【恭喜宿主成功拯救西班国，完成支线任务，奖励50万守护点。】

    听到声音，李华先是愣了一下。

    下一瞬间，脸上便浮现出振奋之色，激动非常。

    50万守护点到账了？

    这是不是意味着自己又能够兑换物品了？

    战机还在天空飞行着。

    李华却等不到回家，直接打开了系统商城。

    唰！

    随着一声轻响。

    商店界面仿佛水幕一般缓缓铺开。

    散发出透明的光泽，看起来颇为美丽。

    李华一眼就扫到了电光炮，虽然极具吸引力，但100万的守护点不是现在他能兑换的了的。

    深吸一口气，李华又逐个扫过“B级全金属狂潮-武器”和“B级全金属狂潮-护甲”。

    虽然这两个目前已经有了可以兑换的可能，但经过这次战斗，他很清楚好的武器和装备是需要建立在一定实力的基础上的。

    如果不能让所有全金属狂潮小队的队员硬实力提升，再好的装备也无法发挥最大的价值！

    终于，李华的视线落在了第一个项目上。

    “武者时代”：点击可兑换武者体术（A级），可升级，兑换后习得，力量、体力将会翻倍，消耗守护点50万，可传播。

    这一次，“武者时代”的选项上面还散发着淡淡的橙色光泽！

    足矣证明，项目的等级越高，价值绝对越高！

    “必须兑换升级版的体术，人不能一味依靠外物，只有将自己的实力提升了，才能够在灾变时代对抗异兽！”

    李华喃喃自语，只是瞬间便做下了决定，直接点击兑换按钮。

    光华闪烁，一鼓作气直接涌入了他的脑海之中，醍醐灌顶。

    与此同时，庞大的内力在他的身体之中沸腾着，开发着他的脑域，也开发着他的身体潜力。

    只是片刻时间，李华便感觉自己身体里面暖流涌动，仿佛有泉水在滋润一般。

    庞大的力量充斥在每一块肌肉之中。

    蓄势待发，好像炸药，随时随地都会爆炸。

    在这庞大的力量之下，李华拳头紧攥，惊喜万分。

    自己的力量又提升了，而且提升的幅度还极为庞大，最起码提升了一倍。

    力量提升了，速度提升了，连意识方面都提升了。

    这种提升幅度是极为恐怖的，综合战斗力提升地十倍都不止。

    万丈豪情涌在心间。

    此刻，他甚至感觉自己能够和巴克耳单挑。

    一人一斧就能够将这头异兽给杀死。

    “必须要尽快把升级版的体术给传授下去，虽然士兵们没有系统改造，但实力还是会突飞猛进！”

    李华咬了咬牙齿，心中暗下决定......

    又是一两个小时过去，战机终于停靠在了京都。

    李华下了战机之后没有半分耽搁，直接向龙域驶去。

    很快，他来到龙御天阁之内。

    首座正在办公，脸上不免露出一点倦色。

章节目录 第74章

    第74章

    咚咚咚！

    房门敲响，秘书从外面走了进来。

    “首座，李指挥在外面求见。”

    “李指挥吗？赶紧让他进来！我不是说过吗，李指挥求见不必要禀报！”

    “是！”

    片刻之后，李华从外面踏入。

    迎着首座期待的目光，回禀道。

    “首座，幸不辱命，我等已经将巴克耳给制服，并将巴克耳带了回来！”

    “好，非常好，李指挥辛苦了！”

    此刻，首座也是激动非常，脸上满都是振奋之色，显然对于李华等人的功勋颇为满意。

    自从巴克耳出现之后，就一直在大夏的监控之中，因此，首座颇为清楚，巴克耳究竟是何等恐怖的怪兽。

    虽然李华一直表明自己很有信心。

    但事情没有结果之前，他也不敢太过大意，生怕出现意外。

    毕竟，李华可是大夏对抗灾难的唯一一张底牌，绝不能出现半分意外。

    否则，在这接踵而至的浩劫之中，大夏有可能也会陨落当场。

    好在李华等人平安归来，还给他带来了一个天大的好消息。

    接下来，李华坐在首座面前。

    将之前发生的事一五一十说出，没有半分隐瞒。

    听完汇报之后，首座点了点头，眉宇之间却有一股化不开的担忧。

    “李指挥，我们虽然异兽给击毙了，但毕竟没有经过西班国的同意，就入了他们的国境。”

    “米国本来就对我们不满，会不会因此事而大做文章？在国际上谴责控制我们？”

    “首座不必担忧！”

    李华面色肃穆，脸上满都是云淡风轻。

    “我们身正不怕影子斜，这次本来就是为了拯救西班国的民众，有目共睹，谅他们也不敢胡说八道。”

    “好，看来还是李指挥有自信！”

    首座点了点头，这才放心下来。

    “既然李指挥这么说了，我也就放下心了，不知那巴克耳现在在何处？我还真想看看，毁灭人类文明的异兽究竟是什么东西。”

    李华微微一笑，脸上浮现出不出所料之色。

    “首座放心，我已经派人将巴克耳给移送到了科研署之中，现在您就可以去看。”

    “好！那我倒要去看看！”

    首座仰天大笑，一个电话下去，护卫顿时出动，护送着首座和李华向科研处驶去。

    ......

    半个小时之后，科研署一个巨大的仓库之中，首座震惊望着面前的巴克耳。

    脸上满都是惊骇之色，心中升起一股凉气。

    没有见到巴克耳之前，普通人无法想象得到巴克耳身上散发出来的恐怖威力。

    那是灵魂层次的压制，是血脉的压制！

    异兽从地核之中复苏，血脉实在是太过恐怖，正如同此刻。

    巴克耳虽然还在沉睡之中，但它那小山一般的身躯，以及身上狰狞坚硬的护甲。

    都让人感受到毛骨悚然。

    首座的脸色瞬间变得肃穆起来，不再像之前那般轻松。

    “李指挥，浩劫降临之后，像这样的异兽还有多少？”

    李华自然明白首座的意思，此刻他也只能叹息一声，无奈回答。

    “无穷无尽！”

章节目录 第75章

    第75章

    事实上，李华说的本来就没错。

    前世人类之所以灭绝的那么快，和异兽脱不了关系。

    现在异兽刚开始复苏，巴克耳看起来很厉害。

    但事实上，灾难完全降临之后，巴克耳在异兽潮中也只是蝼蚁罢了，甚至完全不值一提。

    听到李华的话，首相无奈一笑，脸上尽是苦涩。

    “李指挥，我明白你的意思了，看来我们还真是任重而道远啊......”

    语毕，他的脸色重新变得豁达起来。

    这就是大夏的首座，忧国忧民，宠辱不惊。

    纵使承受再大的压力，再多的风雨，也会很快释然开来。

    紧接着，李华又向首相介绍了一下巴克耳的具体情况，介绍完毕之后。

    他指着面前的巴克耳，开口道。

    “诸位，我打算提取巴克耳的血蛋白，然后将其注射到民众的身体之中。”

    万籁俱寂。

    随着李华此话一出。

    整座大厅都变得安静起来，众人满脸惊骇，科研署的研究人员同样一脸诧异。

    “李指挥，你这样做有什么深意吗？”

    科研署署长徐兴业皱眉询问。

    身为署长，他掌控着大夏的科研进程，也知道异兽是何等的恐怖，不能够随意研究。

    迎着众人疑惑的目光，李华淡然一笑，开口解释道。

    “大家不知道，异兽虽然会带来极大的灾难，但它们的血液却是一种保护。”

    “等级越高，带来的效果就越好，尤其是B级异兽之上，他们的血液能够增强人体内的免疫蛋白，大幅度提升人类的免疫能力。”

    “巴克耳就是B级异兽，可谓一身是宝。”

    “真的吗？李指挥真是有心了！”

    徐兴业激动万分，声音都颤抖起来。

    要知道这场浩劫不只是异兽，还有各种各样的天灾。

    如果真得能够在灾难降临之前增强民众的免疫力，将功德无量，对大夏来说是个天大的好事。

    众人恍然大悟，终于知道李华为何不击杀巴克耳，反而大费周章把这头异兽给拉了回来。

    原来是早有打算。

    想到李华刚才提到的美好前景，众人纷纷惊喜开来，脸上满都是激动之色。

    连首座也高兴无比，拍了拍李华的肩膀，以作勉励。

    “李指挥，大胆去做，只要是为国为民，我都可以为你打开绿灯。”

    “多谢首座信任！”

    李华情真意切点头，脸上尽是感动。

    如今世界变幻不断，首座能够力排众议，大力支持自己，需要极大的魄力。

    士为知己者死。

    如今首座对他如此信任，他自然不可能辜负。

    念及此处，他慷慨激昂道。

    “首座，我已经规划好了，将提取血清之事交给科研署，由科研署统一研究。”

    “并且让全国所有加工厂倾力加工，务必要完成全民接种。”

    “全民接种？”

    “这......这会不会太快了？”

    徐兴业满脸震撼，脸上还带着几分犹豫。

    毕竟，每一支疫苗生产研究都需要经历层层步骤，严格无比，确定没有危害之后才会接种。

    如今这么突兀，实在是有风险。

    “根本不算快！”

    李华摇摇头，满脸肃然。

    “乱世当用重典，如今局势变幻不定，灾难即将降临，实在是危机非常！”

    “或许这支疫苗的确有风险，但和它带来的好处相比，微不足道。”

    “我明白了！”

    徐兴业点头，很快便理解了李华的意思。

    而首座也干脆利落的点了点头，没有丝毫拖泥带水。

    “李指挥不必顾虑，既然我刚才已经答应了，就绝不会食言，你竭尽全力去做就好。”

    说完，首座直接拨通了统战署署长林文山的电话，将刚才李华提出的全民接种的计划说出，吩咐道。

    “林署长，我命令你从即刻起，完全听从李指挥的命令，跟随李指挥的调动，完成全民接种计划，不能有半分意外，明白吗？”

    “明白！”

    林文山回复的斩钉截铁，而徐兴业也直接立下了军令状。

    ......

    上面做下了决定，诏令很快便发遍全国。

    不出一分钟的时间，便占据各大排行榜的首位。

    各大论坛上，网民们议论纷纷，震撼无比。

    很快便掀起了惊涛骇浪。

    话题不断发酵，甚至有山雨欲来风满楼之意。

    “疫苗计划，我怎么从来没有听说过？”

    “从异兽身上提取血蛋白，这真的靠谱吗？”

    “这计划一看就是仓促之间提出的，我大夏为何会发出这样的命令？”

    “我们到底要不要接种，会不会给身体带来灾害呀？”

    “......”

    众人议论纷纷，满心忧虑。

    不知道大夏突然发布这样的命令，有何深意，更害怕会有不好的事情发生。

    身为大夏民众，他们自然知道灾难迫在眉睫，如今突然出现的各种天灾就是佐证。

    但......

    此事实在是太过荒谬，让众人也惴惴不安，甚至不知该如何是好。

    面对着众人的担忧，李华早就了解，直接安排林文山，将仓库中巴克耳的视频放了出去。

    当那庞大狰狞的异兽出现在众人视野之中时，众人纷纷沉默。

    心中涌现出一股凉气。

    那是先天性的害怕，也是血脉的压制。

    在看到这只异兽的刹那，他们才明白如今是怎样的境况。

    情况已经很糟糕了，甚至已危不可及。

    灾难刚刚初现，摩洛国就已经被灭国。

    长此以往，他们又该如何是好？

    “我选择相信国家！我就不信国家会害我们！”

    “就是！反正灾难降临，不相信政府早晚会死！”

    “我们都看了直播，政府早就在筹谋浩劫之事，并且为应对末日到来做了很多的准备。我相信这疫苗也是准备之一！”

    “疫苗什么时候出来？我要第一个注射！”

    “想得美，我也要第一个注射，怎么能够落后于你们？”

    “......”

    众人纷纷表态，表达自己的拳拳爱国之心。

    灾难即将降临，政府也会接受极大的挑战，他们一定要配合政府的各项决定，绝不会给政府添麻烦！

章节目录 第76章

    第76章

    一天之后，正当网上众人还议论纷纷时。

    科研署已经将血蛋白给提取完毕，并且通过血蛋白制造了第一支疫苗。

    而注射疫苗的是一名女孩。

    脸色苍白，身体看起来颇为虚弱。

    她患有先天哮喘病，一直治不好，所以听说这支疫苗能够大幅度提升免疫力之后，父母就直接报名。

    女孩看起来很紧张，身体微微颤抖，嘴唇紧紧地咬在一起，几乎咬出血来。

    “小妹妹，你不用太紧张，这种疫苗很安全的，不会出事的。”

    “嗯！”

    女孩儿点了点头，勉强挤出一抹笑容。

    而身旁工作人员很快便拿来疫苗，将疫苗注射到了她的体内。

    身为第一名志愿者，女孩留在科研署之中，需要接受科研署的观察，防止出现意外。

    半天之后，女孩的脸色逐渐开始恢复正常，不再像之前那样剧烈的咳嗽。

    而等到一天之后。

    令女孩父母惊喜非常的是，经医生的再三检查，女孩的免疫力得到了巨大的提升。

    不仅哮喘病完全治好，甚至连体内的一些隐疾都治好了，安然无恙。

    很快，这个视频就传到了网上。

    本来大家就对政府信任无比。

    如今眼见疫苗的功效竟然如此强大，见效如此之快，心中更是越发震惊。

    在网上纷纷响应，越来越热烈，甚至有掀起全民热潮的趋势。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    科研署本来对全民接种的计划，忐忑无比，生怕民众对他们没信心，不接受。

    如今眼见民众对他们如此信任，更是备受鼓舞。

    研发起来越发有底气，甚至将样本传到了工厂，让工厂全力生产。

    而与此同时，李华也收到了这个振奋人心的消息，颇为激动。

    不过，与此同时，他也很清楚。

    巴克耳虽然庞大无比，甚至能够和小山相提并论。

    但大夏民众实在是太多了。

    每个民众分的血清数量很是有限，对他们的提升也很少。

    只能够短暂抵挡一些薄弱的天灾，想要抵挡末日，可谓难如登天。

    “必须想办法解决这个难题！”

    李华敲了敲桌子，陷入沉思之中。

    片刻之后，他拨通了监测署的电话，直接对监测署署长吩咐道。

    “继续监控全球各地，不得有丝毫放松，只要发现异兽的踪影，立即禀报，明白了吗？”

    “明白！”

    ......

    时光如水，转瞬即逝。

    转眼间，六天过去了。

    这六天里，整个大夏的医药加工厂都星夜兼程得忙碌起来，配合着科研署生产疫苗，没有半分放松。

    就连林文山的统战署，为了能够最高效率的完成疫苗注射工程，也全面出动。

    竭尽全力协调民众。

    终于，在六天之后。

    全民接种计划基本完成。

    大夏民众基本上已经接种完毕。

    得到这个消息，李华振奋非常，也深深为大夏有这样一群高层而感到欣慰、感动。

    全民接种的计划是他提出的。

    因此，他比任何人都清楚，这项计划究竟是何等的艰难。

    如今，大夏能够在六天之内全部接受完毕，已经是一个极为恐怖的效率。

    甚至足以震惊世界！

    全民接种计划完成之后，短暂时间内，大夏不会出现其他问题。

    李华也长松了口气，心情放松许多，想起了自己还在航空署学习的妹妹。

    便打算先前往航空署看望妹妹。

    航空署中，李雪儿跟随着孙奥，正在努力学习。

    她虽然是李华介绍来的，但并不自傲，反而谦逊无比。

    每天跟在研究员后面，辛辛苦苦做笔记。

    努力学习，不敢有半分放松。

    就是为了有朝一日能够帮到李华，让自己的哥哥为自己骄傲。

    孙奥也看到了李雪儿的努力，便亲自收李雪儿为徒，让她跟随着自己学习。

    这些日子，李雪儿一直在帮孙奥整理科研资料，自身科研素质也有了突飞猛进。

    因此，李华见到李雪儿之后，孙奥也不由夸赞道：“李指挥，你妹妹实在是太刻苦了，总有一日能够成大器。”

    “谢谢孙署长的教导。”

    李华看着妹妹那疲倦的面容，既心疼又骄傲。

    爱怜地抚摸了一下自己妹妹的头发。

    “辛苦了！”

    “其实你不用这么努力的，一切都有哥哥扛着。”

    “哥，我没事儿，只不过是学习罢了，而且大家都很努力的。”

    李雪儿解释了一句，脸上浮现出灿烂的笑容。

    而李华注意到航空书众人都脸色疲倦，一幅身心俱疲的模样，不由疑惑道。

    “孙署长，航空署没有注射疫苗吗？我记得这疫苗能够提高免疫力，大家应该不至于这么疲惫吧？”

    “我们没注射！”

    孙奥摇了瑶头，满脸苦涩。

    “我之前已经告诉过大家注射疫苗的事情了，但大家听说疫苗数量紧张都不愿意注射，而是打算把这个机会让给普通民众。”

    “我明白了......”

    李华沉默片刻，望着不顾疲倦努力的航空署成员，心生敬意。

    “你们辛苦了！”

    “我应该替大夏民众对你们说声感谢！”

    “谢谢你们无私的奉献！”

    说完，李华深深低头，向众人鞠了一个躬。

    众科研人员不由眼睛通红，热泪盈眶，心中激动非常。

    他们是知道李华的。

    知道这位年轻人便是大夏的总指挥，夙兴夜寐，呕心沥血，为大夏的安危而努力着。

    因此，李华就是他们的心中偶像。

    如今眼见偶像如此理解他们，为他们而鞠躬，不由感动无比。

    纷纷向李华回礼，表示尊敬。

    而正此时。

    噗通！

    沉闷的声音响起，李华身旁，李雪儿脸色一白，直接摔落在地。

    睫毛剧烈的颤抖着，呼吸也变得衰弱起来。

    “雪儿？雪儿！”

    李华瞬间反应过来，抱着妹妹的身体，脸上满都是惶恐之色，惶恐非常。

    他突然想起，妹妹还有先天性心脏病。

    自己本来打算等到科技到达一定程度将妹妹给治好，没想到这段时间灾难不断，他也忙碌无比。

    一时间，竟然忘了此事。

    “该死！”

章节目录 第77章

    第77章

    要知道，李雪儿可是李华在这个世界上唯一的亲人，他曾经发誓会照顾好这个妹妹。

    绝不让自己妹妹受到半点委屈。

    没想到现在就在他的面前，自己妹妹竟然晕倒了。

    这不由让他心如刀绞，痛不欲生。

    眼睛一下子红了起来。

    艰难从地上站起，声音嘶哑。

    “孙署长，帮忙向徐兴业署长打个电话，让他立马送过来一管10毫升的巴克耳血红蛋白。”

    “我知道了。”

    孙奥点了点头，脸色同样严肃无比，没有半分迟疑，径直打通了徐兴业的电话。

    将这里的事一五一十说出，还没有等他提出请求，徐兴业便干脆利落道。

    “我明白了！”

    “你放心，我马上就把高浓度的疫苗给带过去，李指挥为大夏做出了这么多贡献。”

    “甚至连巴克耳都是李指挥带回来的，能为他做些事情，乐意之至！”

    半个小时之后，在一队官兵的护佑之下，高浓度疫苗终于到达。

    而李华也没有半分迟疑，拿着疫苗就走到自己妹妹身旁，正打算将疫苗注射到妹妹静脉之中。

    然而，正此时。

    李雪儿的睫毛巨颤，竟然缓缓苏醒过来，看到疫苗上面标注的高浓度三字，执着摇了摇头。

    “哥，我不注射高浓度疫苗。”

    “不行！你的身体太过虚弱，还患有先天性心脏病！”

    李华斩钉截铁，满是担忧。

    握起手中的针筒就打算注射。

    然而，李雪儿却固执地向后退缩，勉强挤出一抹笑容，仿佛向日葵一样。

    “哥！浩劫即将降临，资源珍贵无比，我虽然是你的妹妹，但也绝不能搞特殊化。”

    “只有大家齐心协力才能共克难关。”

    “雪儿，你不必如此的，李指挥为我大夏做了这么多的贡献，不过是一管疫苗，他值得！”

    “没错，你患有先天性心脏病，即使注射高浓度疫苗，也没有人能够说什么的。”

    “......”

    众人义愤填膺，纷纷劝解。

    打心眼里服气和愿意。

    然而李雪儿却只是仰着头，嘴角含笑，沉默不言。

    没有丝毫答应的意思。

    李华见到妹妹那倔强的模样，不由无奈摇头。

    他知道自己这个妹妹一向倔强无比，一旦做下决定，九头牛都拉不回来。

    这也是妹妹能够在航空署中沉下心来刻苦学习的原因。

    但是......他实在不愿意看到自己亲生妹妹如此辛苦的模样。

    最终，他叹息一声，拍了拍李雪儿的头。

    “雪儿，我答应你，可以不注射高浓度疫苗，但是，普通疫苗是必须要注射的。”

    “你不能拒绝，大夏民众已经注射完毕了，只剩下航空署，不必再谦让！”

    这一次，李雪儿沉默了片刻，微笑着点了点头。

    见到局势发生了如此荒谬的变化。

    航空署的研究人员纷纷叹息，看着李雪儿的目光充满了宠溺与敬畏。

    不愧是李指挥的妹妹，果然识大体。

    明明患有先天性心脏病，好不容易有一个治好的机会摆在眼前，却能够强忍诱惑拒绝。

    不说其他，单是这份意志力就足以令所有人感到敬佩。

    很快，李华将高浓度疫苗给稀释，确认没有问题之后，终于将疫苗注射到了李雪儿的静脉之中。

    随着巴克耳的血清蛋白进入，李雪儿地脸色以肉眼可见的速度逐渐红润起来。

    也不再像之前那样大口大口的喘着粗气，只是眼角的那一丝疲倦，依旧透露出了她患病的事实。

    没办法，巴克耳的血清蛋白虽然很管用。

    但毕竟稀释的太过了。

章节目录 第78章

    第78章

    提升的免疫力还不足以治疗好李雪儿的先天性心脏病，顶多能够减缓症状罢了。

    见到妹妹依旧虚弱的身体，李华拳头紧攥，满是心疼，抚摸着妹妹的头发，承诺道。

    “雪儿，你放心，哥哥会继续猎杀异兽，争取提取到足够多的异兽蛋白，彻底治疗好你的心脏病。”

    “哥，我相信你！”

    李雪儿灿烂微笑，脸上满都是信任的笑容，讨好道。

    “哥，我也会继续努力的。”

    “证明给你看，你的妹妹已经长大了，已经能够帮哥哥分担责任了。”

    “我知道。”

    李华宠溺笑着，满眼温柔。

    ......

    安顿好李雪儿，让医生检查了一下妹妹的身体，确认妹妹安然无恙之后，这才离开了航空署，回到办公室。

    当他刚刚坐在办公椅上，准备处理公务时。

    叮！

    闹海中，系统那冰冷的声音再度响起。

    【恭喜宿主完成任务：猎杀B级异兽！，任务评价：A，任务奖励：80万守护点！】

    系统声音结束，李华点开自己的人物面板。

    【宿主：李华】

    【身份：总负责人（曙光计划）】

    【觉醒进度：80%（无级别）】

    【守护点：100w】

    看完面板，李华惊喜无比。

    这个任务虽然从战胜巴克耳的时候已经代表着完成了，但为了提取血清，硬是让它活到了现在。

    直到，巴克耳的所有血液被提取一空，这才等到了主线任务的完成！

    一时间，李华刚才的疲惫也荡然无存，仿佛从来没有存在过。

    最重要的是，他可以继续兑换商店项目了！

    不过，就在这时，突然又是一声系统的提示音响起。

    【第四阶段任务，开启！】

    【当前任务：山河无恙！】

    【任务内容：抵御所有威胁大夏的灾难。要求，民众零伤亡！】

    【任务时间：45天】

    【任务奖励：200万守护点】

    【失败惩罚：抹杀宿主，并清空所有人类关于宿主的记忆，灾难降临，人类灭绝】

    【倒计时现在开始！】

    【1079h:59m:59s】

    “新的主线任务？”

    李华骤然一惊，看着200万守护点的奖励，脸上不仅未见半分惊喜，反而严肃非常。

    奖励越多，危险越大。

    这是一个显而易见的道理。

    系统好不容易大方一次，给了他200万守护点，却给了他一个堪称史诗级难度的任务。

    他拥有着前世的经验，对诸多灾难都有了解，能够让大夏免遭重创。

    但如果想要让大夏民众零伤亡，任务难度就几乎是变态了。

    很快，李华就反应过来。

    自己现在拥有100W守护点，究竟该如何兑换项目！

    心念至此，不再犹豫，商店打开，李华浏览了一番。

    果然，电磁炮还是100万守护点，没有丝毫降价的趋势。

    反而武者时代又提升了一个档次。

    从之前的A级变成了S级。

    “武者时代”：点击可兑换武者体术（S级），可升级，兑换后习得，力量、体力将会获得比A级翻倍的提升，可传播。

    而兑换点数......刚好是100万！

章节目录 第79章

    第79章

    终于有第一个项目能达到S级，其中的质变李华很清楚！

    每次提升，力量、体力的增强都是前一等级的翻倍！

    那就代表着提升的等级越高，效果越强！

    “看来其他的项目，只能等我完成第四次主线任务再兑换了！”

    李华难以抵挡S级武者时代的诱惑力，终于咬牙，径直按下了兑换按钮。

    唰！

    随着100万守护点消失，光芒闪烁，又是一阵暖流，涌入了李华的脑海之中。

    这股暖流比之前的那些要狂暴许多，散发出一阵阵的暴虐之气，刺激无比。

    带来一阵阵的刺痛感。

    李华强忍疼痛，心中并没有半点诧异。

    因为他颇为清楚，从A级到S级是一个巨大的跨越。

    体术升级之后，带来的改变定然会极为恐怖，在这样的情况之下，有一些疼痛感是正常的，没有疼痛感才显得奇怪。

    这次改变持续了十分钟时间。

    十分钟后，那种仿佛电击一般的酥麻感才缓缓消失。

    李华睁开眼睛，神采奕奕。

    眸中仿佛有电芒闪烁。

    与此同时，他能够感觉到自己身上的肌肉在迅速压缩。

    要知道，他身上的肌肉凝实无比。

    到了A级的时候，几乎比地球上最为坚硬的花岗岩密度还大，一拳下去能够轻而易举将石头给砸成粉碎。

    他本以为肌肉力量已经没有什么提升的空间了，没想到现在竟然还在持续增加，简直是匪夷所思。

    噼里啪啦！

    空旷的办公室中，李华身上的骨骼发出炒豆子一般的声音。

    他伸展了一下身躯。

    感觉身体里面蕴含着爆炸性的力量，似乎所有的潜力都已经被激发。

    身体的各项机能真的达到了翻倍的效果！

    “这......这简直是人形猛兽啊！”

    他看着身上的肌肉，感慨万分。

    甚至有一种想要和异兽肉身搏斗的冲动。

    S级的体术，提升实在是太过恐怖。

    都说量变引起质变。

    而现在，他感觉自己的身躯就发生了一次蜕变，甚至不能够再称之为人类，而是超人。

    如果S级体术能够传承下去，让全民学会，将大夏每个人的身体潜力都挖掘到极致，那又会是何等的恐怖？

    李华越想越激动，不想再耽搁下去。

    直接拨通了林文山的电话，声音肃穆。

    “林署长，请您立即让全金属狂潮的队员们到训练场集合！”

    “是！这群兔崽子早就憋着呢！”

    林文山笑呵呵开口。

    ......

    半个小时之后，京都训练场上，李华已经到达。

    而此时，全金属狂潮的1000名队员也都已经汇聚完毕。

    面色振奋，脸上满都是激动之色，几乎压抑不住自己的心情。

    熟悉，太熟悉了！

    这种情景他们已经见到过两次。

    每次都是总指挥在传授他们体术。

    而且体术还是升级版的，越来越精妙，修炼之后，能够大幅度提升身体素质，开发出身体的潜力。

    难道这一次还是如此？

    众人默默揣测着。

    李华却没有打哑谜的习惯，直接微笑着道。

    “看来你们已经知道我要做什么了。”

    “没错，我已经将体术升级完毕。”

    “这一次，武者时代的体术将更加精妙，带来的提升也更加庞大，最少能够让你们的身体各项指标在之前的基础上再度翻倍！”

    “有没有人不相信，想要上来挑战一下的？”

    李华玩味一笑，开了个玩笑。

    这也是全金属狂潮的传统，前两次他传授体术知识，众人都纷纷表示不信。

    所以他选择了以1挑20。

    让这些人摧枯拉朽般打倒，用事实证明了自己所言非虚。

    这一次，同样也想如此。

    然而，听到李华的询问，众人却是哈哈大笑，没有一个人站出来的。

    显然大家都想到了之前的荒诞。

    “李指挥，升级版武者时代的体术，真的这么有效果吗？”

    林文山站在旁边，忍不住询问。

    他也修行了体术，自身的身体素质有了极大的进境，不敢想象这样神妙的体术竟然还能够再次提升。

    “怎么，你不相信我吗？”

    李华似笑非笑。

    林文山笑着摆了摆手。

    “李指挥，我恐怕是大夏最相信您的人了，您觉得我可能会怀疑您吗？”

    “哈哈！”

    李华同样爽朗一笑，直接吩咐道。

    “放心，我从来不说大话，也不做无把握之事，体术已经被我升级到了一个极高的境地，绝对有效果，你先开直播吧。”

    “是！”

    林文山欣然应诺。

    很快，一声令下，面向全网开启直播。

    经历过大灾变之后，政府的直播房间早就已经投放到各大网站，而且还被置顶。

    因此直播刚刚开启，就吸引了全民注意，直播间人数节节攀升。

    “李总指挥又开直播了，是有什么大事要宣布吗？”

    “肯定如此，李指挥可不是无的放矢的人，如果没什么事怎么会开启全民直播？”

    “到底要宣布什么事啊？我怎么这么慌呢？”

    “慌什么慌，有李指挥在，大家一定能够安然无恙！”

    “......”

    弹幕疯狂闪烁，议论纷纷。

    等到直播间人数达到顶峰之后，李华才出现在镜头面前，当场宣布道。

    “大家不必再猜了，今日我之所以开发布会，是想要向大家传授武者时代的升级版，希望大家能够努力学习，将自己的身体素质发挥到极致！”

    说完，李华不等众人询问。

    便站在1000名全金属狂潮队员面前，开始演示起了体术。

    大道至简！

    A级体术和B级体术相比是繁杂一些的。

    但到了S级之后，反而变得简单了许多。

    每一个动作之间都拥有着诸多奥妙，用心体会之后，就能够受益无穷。

    举手投足虽然行云流水，但看似都是简单到不能再简单的劈、砍、横、挑等动作。

    但其中那足以让人震撼的音爆声，却如雷声滚滚，不绝于耳！

章节目录 第80章

    第80章

    很快，李华演示完毕。

    精锐队员们纷纷沉浸其中，迫不及待的开始训练起来。

    而直播间中的那些观众也看得如痴如醉，心中充满了震撼感。

    大夏历史悠久，源远流长。

    大夏民众也颇为崇尚武道，之前他们就在李华这里修行了武者时代的体术，自然颇为清楚这项体术是何等的神妙。

    如今眼见体术竟然有了升级版，哪会有放过的意思？

    眼睛一下子红了起来！

    “卧槽，武者时代的升级版，不会是开玩笑的吧？”

    “学！一定要学！”

    “上次学完体术之后，我就没再生过病了，这次我也要学。”

    “......”

    众人议论纷纷，直播间瞬间爆炸。

    一群人激动表态，一定要学习这项体术，提升自己的身体素质，在即将到来的浩劫之中多一分保命的可能。

    一夜之间，大夏掀起了全民习武的热潮。

    无论是普通民众还是大夏的士兵，都开始努力修行起体术。

    努力无比，没有半分的懈怠。

    因为他们颇为清楚，体术是为自己学的，是为将来能够在灾难中安身立命。

    转眼间，一天过去。

    大夏所有民众，下到四五岁的小孩，上到80岁的老人，都已经将S级的武者时代练习的纯熟无比。

    让他们惊喜万分的是。

    李指挥说得竟然没错，没有半分夸张。

    武者时代实在是太强大了。

    将普通人的身体素质提升不知多少倍，而那些全金属狂潮的精锐士兵，就更加夸张了。

    在原本的基础上各项指标翻倍，那比普通人已经不知强了多少倍！

    战斗力大幅度狂飙！

    举国震撼！

    整个大夏都被武者时代所震惊。

    很快，这项体术便风靡全国，引起了所有民众的议论。

    众人热情高涨，第一次对修行产生了浓厚的兴趣。

    人人都清楚，最近一段时间，大夏高层动作不断。

    这表明了局势已经越来越危险了。

    浩劫随时随地都会降临，一旦降临就会给他们带来重创。

    留给他们的时间不多，必须全力修行体术，利用体术将自己的身体发挥到极致。

    各大论坛上，关于武者时代的讨论帖越来越多，大家纷纷交流自己的学习经验。

    有些人发现了修行的小窍门，分享给大家，有些人则发现了武者时代的其他功能，也都分享了出来。

    众志成城，共克难关。

    所有人都在努力着，想要让这个泱泱古国，度过这一场浩劫。

    ......

    京都，一座小院之中。

    一名青年坐在轮椅上，正看着电视。

    他叫做孙浩，是一名普普通通的青年。

    本来身体健康，只可惜天有不测风云前年出了车祸，双腿被撞成残废。

    下半身神经中断，没有知觉。

    经历了无数的治疗。

    医生无奈宣判，后半生只能够在轮椅上度过，没有站起来的可能。

    他本来是一个很健谈的人，也颇为乐观，但自从车祸之后，心情就阴郁无比，一直瑟缩在院子之中，很少再出去。

    父母一直劝他，让他出去转转。

    他也只是沉默摇头，将自己关在里面，看花开花落，感觉自己的命运也只能如此了。

    此刻，电视上正播放着李华关于修行体术的那一番谈话。

    “命运掌控在自己手中！”

    “唯有不信命，才能走出自己的路！”

    淡然的话语，却直接刺入了孙浩的内心深处，刺得他鲜血淋漓。

章节目录 第81章

    第81章

    他低着头，感觉眼角一片湿润。

    下意识摸了一下脸颊，这才发现自己竟然哭了，时隔两年，唯一一次哭泣。

    自从遭受重创之后，为了不让父母担心，他从来没有流过眼泪，而是把一切的委屈都埋藏在了心里面。

    以为自己已经成为了一具行尸走肉。

    可现在，当他看到视频的刹那，才感觉自己重新活了过来。

    “没错，命运掌握在自己的手中！”

    “医生说我不能站起来，我就站不起来了吗？我偏不信命！”

    他咬牙切齿，心中升起万丈豪情，开始默默地按照视频中李华的教学修行起来。

    两年没有活动，他的身体已经僵硬无比，只是简单练习了几个动作，就已经大汗淋漓，身体酸痛无比。

    但他一直强行忍受着。

    忍受着疼痛，忍受着疲倦，不断修行。

    不知什么时候，他的身体之中开始浮现出一股暖流。

    这股暖流颇为舒服，从他的奇经八脉中流淌，将他四肢中的疲倦感驱逐了出去。

    孙浩大感振奋，更加努力地修行起来。

    随着他修行时间缓缓加长，身体中的那股暖流也越来越多，他甚至能够感觉到自己的力量在飞快增长。

    以一个匪夷所思的速度，让他那僵化的身躯，也逐渐接近正常。

    “这体术也太厉害了吧？”

    孙浩满脸激动，已经感受到了武者时代的神妙之处。

    正当他打算继续修炼时。

    一阵针扎般的疼痛，从他的双腿上传来，撕心裂肺，痛彻心扉，

    “啊！”

    他发出一声惨叫，差点儿从轮椅上摔下去，以为自己是不是练得走火入魔了。

    然而很快，他却愣在当场。

    整个身体都开始剧烈得颤抖起来。

    这并不是疼痛的颤抖，而是激动的颤抖。

    刺痛！

    他的腿竟然重新感受到了刺痛感！

    难道说这体术竟然能够治疗他的腿不成？

    他越想越有可能，更加努力地修行起来。

    越是修行，双腿传来的刺痛感就越加凶猛，刚开始还能够忍受，到最后，那种疼痛仿佛万箭穿心。

    几乎让他尖叫出声。

    但是，他始终忍受着，任由身体中的那股热流，冲击自己的穴位。

    终于，半个小时之后。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    在他面白如纸，几乎晕厥时。

    噗！

    一声清脆的声音响起。

    仿佛有什么堵塞的东西重新畅通了一般。

    紧接着孙浩便感觉到自己双腿的疼痛，不再像之前那么明显。

    他双腿颤抖，心中充斥着无穷无尽的畏惧和期待，再然后，双手扶着轮椅，缓缓地站了起来。

    他站起来了，真得站起来了！

    战胜了医生给他下的宣判，也战胜了命运的裁决。

    他扶着轮椅，一步步地走着。

    刚开始还缓慢无比，到最后走的越来越快，几乎和普通人没什么区别。

    啪嗒！

    啪嗒！

    一滴滴泪水顺着他的脸颊流淌而下。

    泪水刚开始还很少，逐渐变得越来越密集，不消一会就已经泪如雨下。

    他就这么蹲在地上，嚎啕大哭。

    似乎想要将这些年的委屈全部都给倾泻出来。

    这一切都是大夏赐给他的。

    给了他新生，给了他重新站起来的机会。

    后半生，他将竭尽全力为大夏做贡献！

章节目录 第82章

    第82章

    大夏地域广博，如同孙浩这样重获新生的人有很多，每一时，每一刻都有类似的事情发生。

    报道频频发出。

    民众学习体术的热情越来越高。

    热血沸腾，觉得这体术神乎其神。

    平常人修炼了能够强身健体，病人修炼了，能够直接恢复健康。

    这样的效果堪称恐怖。

    而这样震撼之事，自然也传到了外域其他国家的耳中。

    外媒纷纷报道，抹黑不断。

    “大夏修行邪术，必遭天谴！”

    “这是恶魔的法术，他们这是在打开潘多拉魔盒。”

    “这个国家已经疯了，我们绝不能眼看着他们为祸世界。”

    “......”

    各种各样骇人听闻的标题，这些媒体出于政治原因，简直把大夏黑成了十恶不赦的典型，仿佛恶魔一般。

    而外国民众在媒体的引导之下，对大夏也有了误解。

    认为大夏的确是在修炼邪术，图谋不轨。

    ......

    米国，白金汉宫。

    一场联盟视频会议正在召开。

    米国总统坐在首位，脸色阴沉若水，瞳孔中仿佛积聚着无穷怒火。

    “我让你们查的事情查到了没？”

    “这所谓的体术究竟是怎么回事？”

    “大家应该清楚，这体术流传到军方会是何等的提升，长此以往，大夏早晚有一天会超越我们，甚至会将我们给灭国。”

    米国总统重重拍击桌面，怒火冲顶。

    樱花国，澳国等国家首相战战兢兢，脸色同样肃穆无比。

    “大夏这段时间以来封锁国门。”

    “将外国领馆全部驱逐，甚至还大肆抓捕特工间谍。”

    “因此，我们并没有得到具体的消息。”

    “只是知道这是一种体术，而且已经传遍大夏全国，大夏军方战斗力得到迅猛提升。”

    这些国家首相声音沉重，眸中尽是担忧。

    显然他们颇为清楚，大夏得到这样的体术之后，对他们的威胁系数也在节节攀升。

    但偏偏他们却毫无办法，实在令人忧心无比。

    会议厅中安静一片，气氛死寂地令人绝望。

    许久之后，米国总统咬了咬牙，恶狠狠道。

    “不行！绝不能再坐视大夏发展下去了，我们一定要给他们压力！”

    “前段时间他们不是去西班国灭绝了异兽吗？没有西班国，允许擅自踏入他国国界。”

    “这就是对国际公约的无视挑战，我们绝不姑息！”

    “明白！”

    诸多国家首相同时点头。

    虽然他们明白，大夏前往西班国，拯救了这个国家。

    但是，在利益面前，他们决定装聋作哑，无论如何，都要逼迫大夏向他们低头。

    最起码将这神妙的体术给交出来，绝不能霸占独吞。

    随着会议结束，不久之后，以米国为首的联盟国家，直接向大夏政府施压。

    声称大夏插手他国内务，非法入侵他国国境，这样的行为应该严厉谴责。

    大夏不配位列世界五大公国之一。

    要么就退出五大公国组织，要么就交出体术作为赔偿。

    这明目张胆的强盗行为，对于米国来说已经司空见惯，驾轻就熟。

    他们曾经用这样的大义，威逼过许多国家，让这些国家俯首投降，接受他们的条件。

    而与此同时，这些联盟国家的民众也开始纷纷议论开来。

    “大夏不是帮助了西班国吗？怎么变成了非法入侵了？”

    “什么帮助？不过是说的好听罢了！我看他们就是想在西班国获得利益！”

    “没错，这国家都是疯子，哪有那么好心？！”

    “......”

    诸多民众也都不怀好意的揣测，认为大夏居心叵测，所谓的帮助，肯定也都是胡说八道。

    外面风起云涌。

    大夏风评急剧下降。

    然而李华却全不在意，根本没有将这些放在眼里。

    燕雀安知鸿鹄之志哉！

    在他眼里，米国等联盟国家都是蠢货。

    浩劫即将降临，世界马上就要笼罩在末日之下，这些国家不想着拯救自己的民众。

    反而还在互相内斗揣测。

    终有一日会被淘汰。

    因此，他两耳不闻天下事，依旧正常工作着，为大夏增加底牌。

    好在这场浩劫中生存下来。

    两天后，李华正在办公室办公。

    下一刻，咚咚咚，房门被敲响。

    林文山从外面走了进来，满眼振奋与激动。

    “李指挥，告诉你一个好消息。”

    “经过统计部门的统计，我大夏民众都已经全部接触了武者时代体术。”

    “身体条件得到极大开发，综合国力也上升了一个档次。”

    “好！”

    李华拍了拍手，脸上尽是满意。

    “大家再接再厉，现在只是小阶段的胜利，武者时代的妙处还没有完全挖掘出来。”

    “通知民众，继续刻苦修炼，尤其是全金属狂潮大队，务必要将体术修炼到炉火纯青地步。”

    “他们都是精锐中的精锐，将来还有很大用处，绝不可骄傲自满，松懈下来。”

    “明白了！”

    林文山点头，深以为然，很快便退了出去，开始紧张的工作。

    身为大夏统战署署长，他位高权重，身上也扛着沉重的责任。

    不仅要督促士兵艰苦训练，还要负责守卫边疆，压力极大。

    随着林为山退去，李华笑着摇着摇头，打开窗户，看着龙域工作人员忙碌的热火朝天，不由满意点头。

    有这样的领袖，有这样的基层工作人员。

    大夏何愁衰落？

    正当李华感慨不已时，叮铃铃！

    刺耳的电话铃声响起。

    李华皱眉接通电话，一道焦急的声音从话筒中传出。

    “李指挥，我是监测署的工作人员。”

    “我们署长通知您，有紧急情况发生，请您务必前往监测署查看情况！”

章节目录 第83章

    第83章

    “我知道了，我马上去。”

    李华点了点头，面色严肃。

    没有半分犹豫，直接吩咐司机开车前往监测署。

    他清楚，随着三月之期越来越近。

    浩劫在降临，各种各样的天灾也在诞生。

    以后这种情况将是常态！

    ......

    半个小时后，大夏监测署门口。

    一排工作人员并排站立，脸上尽是焦急之色。

    为首的是一名中年人，身着墨绿色戎装，面色肃然，一双眸子不怒而威，平视前方。

    显然，他正是监测署的署长凌君昊。

    片刻之后。

    刺啦！

    刺耳的刹车声响起，李华从车上走下，步伐沉稳。

    而凌君昊也连忙迎了过来，一边走着，一边向李华介绍情况，没有半分耽搁。

    “李指挥，近日我大夏一直在监控全球各地的情况，今天意外发现，北极圈的全部冰川正在融化，

    按照这种融化速度，今天晚上就会全部消融。

    北极将没有冰川存在。

    此话一出，李华陡然一惊，仿佛听到了晴天霹雳，脸色瞬间变得肃穆无比。

    来的路上，他就一直在揣测，究竟发生了何事，没想到情况竟然这么严重。

    北极冰川存在了亿万年的时间。

    意义重大，能够大幅度调控地球温度。

    如果冰川全部消融，将会造成难以想象的后果。

    “把数据图像调出来给我看看。”

    “是！”

    一声令下，凌君昊将卫星图片传到了光屏上。

    一张张图片，皆是近轨卫星拍摄下来的，清晰无比。

    只见北极那苍茫的冰雪世界之中，一座座冰川正在缓缓消融。

    冰山崩塌，海平面上升。

    皆触目惊心，看得人心情沉重。

    李华甚至在照片之中看到了一家北极熊。

    两大一小，站在冰川之间。

    冰川缓缓消融，仿佛一座孤岛。

    而他们就站在孤岛之上，看起来可怜无比。

    李华满目担忧，脸上几乎能够滴下水来。

    而旁边的凌君昊则解释道。

    “李指挥，根据过往的数据显示，北极圈是浮冰带，融化是正常之事，但这种融化速度是极为缓慢的，往往需要很长时间。”

    “然而这次融化地却如此之快，我怀疑应该是附近的地质出现了问题。”

    “地质吗？”

    李华喃喃自语，凝视着卫星图片，以及各项数据，最后，坚决地摇了摇头。

    “不对，不可能是地质变化。”

    “北极的地质条件极为特殊，数万年来都没有变化，怎么可能会一朝突变？”

    “马上调用红外卫星，用红外卫星监测北极圈附近的温度变化。”

    “李指挥，你的意思是？”

    凌君昊的脸色骤然变换，看起来极为难看。

    “没错，北极圈的温度可能已经急剧上升，气候正在变化，末日或许马上就要到来了。”

    “这......这不会吧？”

章节目录 第84章

    第84章

    凌君昊脸色苍白，声音都结巴了起来。

    却还是马上吩咐监测署的监测人员，调用红外线监测仪，没有半分耽搁。

    片刻之后，红外卫星在北极圈全力监测，不出5分钟时间，李华就得到了红外线图像表。

    只见表格上面，北极冰川的温度正在节节攀升。

    不过一夜之间，温度就上升了数倍。

    这也是北极圈冰川为何全部消融的真正原因。

    得到结果之后，监测署死寂一片。

    一群工作人员面白如纸，冷汗淋漓，脸上满都是惶恐之色。

    如果是因为地质原因引起冰川融化。

    人类说不定还有阻止的希望。

    但是，气候变化实在是太复杂了，难以追踪索源。

    如果温度继续上升，不仅是北极圈，可能整个北极的冰川都会迅速消融。

    怎么办？究竟该怎么办？

    人类真得能够和天灾相抗衡吗？

    众人沉默无言，没有了多少信心。

    而李华同样脸色肃穆。

    他是重生者，前世经历过这场浩劫，自然清除，北极圈的融化正是灾难加速到来的征兆。

    前世人类骄傲自满，认为自己等人早已经掌控了地球，掌控了大自然。

    所谓末日，更是无稽之谈。

    因此，对于北极圈的消融毫无察觉。

    直到海平面上升，将大部分国家都给淹灭了，民众死伤惨重。

    人类才明白究竟发生了何事，事情又是何等的严重。

    前世，李华只能眼睁睁望着这一切。

    看着家国沦丧，人类缓缓泯灭。

    这一世，他手握系统，绝不会坐视文明熄灭，再次经历那场痛苦。

    接下来漫长时间，他一边观察数据，一边回忆着前世关于北极圈冰川融化之事。

    由于事情太过久远，很多记忆都已经模糊，他也是印证着数据图表，才得到了最终的推测。

    将所有的工作人员会聚在一起，凝重道。

    “不用考虑北极圈融化了，此事已经无法逆转，根据我的推测，北极洋的海平面会在短暂时间内急剧上升。”

    “三日之后，一场毁天灭地的海啸将席卷北极圈，迅速突破周边岛屿与国家。”

    “如果不及时防范，可能有无数民众沦丧。”

    李华声音沉重。

    虽然他语气淡然，但这平淡的语气，却依旧让众人感受到了那山一般沉重的恐惧。

    事情紧急，李华从监测署中走出。

    立即吩咐署下拨通了外务署署长张行阳的电话，干脆下令道。

    “张署长，一场灾难正在降临，请您马上通知米国，熊国等国家，让他们立即放弃北极圈的1/3领土，迅速撤退，否则将付出沉重的代价。”

    李华言简意赅，将自己在监测署看到的一切都告诉了张行阳，包括自己的推测。

    张行阳显然对李华信任无比。

    听完之后，也没有半分犹豫，直接答应一声。

    “李指挥，我明白了，我会尽到我们大夏的义务的。”

    电话挂断，张行阳脸色肃穆，神色凝重无比，仿佛积聚着一层层的雨水。

    身为外务署署长，他和诸多国家都打过交道，自然知道米国等国家是何等的狂傲。

    根本不会听从他国的建议，甚至可能好心当做驴肝肺，将大夏的警告当做一种威胁。

    但是，他依旧选择了发出警告。

    不为其他。

    只因为大家同是人类，只因为他心中还有着人类的那一丝良知！

章节目录 第85章

    第85章

    很快，张行阳就将消息通告给了米国、熊国。

    由于是通过国际渠道通知的。

    因此，国外很多媒体都看到了，发出各种各样的通稿。

    “大夏再次发出警报，是真是假？”

    “一个虚伪而膨胀的国家，他们的话并不可信。”

    “大夏接二连三发出警报，这些灾难是否是他们引起的？”

    “......”

    骇人听闻的阴谋论标题。

    看得人愤怒无比，似乎大夏的警告对他们来说没有任何意义，反而另有目的。

    ......

    米国，白金汉宫。

    米国总统直接召开了一场发布会，面向全国观众，震怒道。

    “大夏根本是在胡说八道。”

    “他是在插手我米国内务，我米国绝不会听他们的谣言。”

    强硬而又不屑的言辞，顿时让一群美国民众激动无比。

    他们还沉醉在米国天下无双的美梦之中，早就对大夏越发崇高的国际地位而不满。

    因此发难，认为大夏是在胡说八道。

    侥幸猜中了一次，就开始找存在感。

    在这样的心理之下，米国不仅没有半分移民的意思，反而号召民众举国同欢。

    用自身来证明大夏的谎言，揭穿大夏虚伪的面孔。

    米国骄傲狂放。

    而熊国这边，首相素来谨慎无比。

    面对这样的大事，他们虽然也很难相信别人。

    但前车之鉴，大夏已经预测对了两三次灾难，这对于其他国家的研究机构，简直是难以想象之事。

    因此，他们第一时间选择了相信。

    立马遵从大家的意见。

    放弃北极圈的1/3领土，并且让该领域的民众迅速撤离，好保证民众的安全。

    不过，以防万一。

    他们还是派出了科考队，带着检测性工具，并且利用高空卫星的侦查，对北极圈的温度进行检测。

    结果震撼发现，大夏给他们的警告没有半分虚假，北极圈温度果然上涨了一大截。

    里面的所有冰川都在融化！

    等到冰川融化结束，海平面上升，北极圈定然会掀起一场海啸！

    各国有各国的选择。

    对李华来说，给予这些国家警告，已经做到了份内之事。

    至于这些国家是否选择相信，就不归他管了，他也不会强行插手。

    时间会证明一切，而这接二连三的灾难，终究会让这些国家付出沉重的代价。

    转眼间，一上午过去了。

    卫星监测图上，北极圈的冰川还在不断融化，而且已经融化了大半。

    李华沉默望着这一切，面色凝重。

    他知道，历史的脚步已经加快了。

    这场天灾只是一个标志，一个代表着末日即将降临的标志。

    正当李华沉默苦思时。

    监测署中，一名工作人员面色严肃的走了过来，手中握着一卷资料，满脸凝重。

    “李指挥，刚刚得到消息，由于北极圈融化，北冰洋海水已经上涨许多。”

    “包括格国在内的7个岛国都已经被海水淹没，亡国灭种，如果继续下去，三日之后，对整个世界都是一场大挑战。”

    “我知道了......”

    李华点了点头，满脸沉默。

    他虽然是重生者，事先知道灾难的进程，但重生并不意味着万能。

    就好像现在，面对这场史无前例的灾难，即使是他也只有束手无策，毫无办法。

    很快，七个岛国被海水淹没之事就已经传遍世界。

    民众惶恐万分，人人自危。

    有的人猜测着世界末日是否要到来，还有人在等待着米国等大国家的决策。

    在他们眼里，这些大国家才是世界的主宰者，是人类的文明希望。

    只有这些大国家肯定了，才能够确定灾难真的会降临。

    惶恐者有之，观望者有之。

    甚至还有很多不屑一顾的人。

    就好像前世很多人类一样，认为人类早就已经征服了大自然。

    所谓的天灾对人类不值一提。

    米国北极圈领土内。

    民众们刚开始接到的总统的指示，认为大夏只是在危言耸听，他们没有半分危险。

    因此，载歌载舞，正常工作，正常上班。

    好像什么事情都没有发生。

    但随着海平面不断上升，7个国家逐渐湮灭，这些人再也没有了之前的从容淡定。

    慌乱无比，四处奔逃。

    很多人购买了机票，也有很多人购买了游轮，携带着所有的家人，准备逃出北极圈。

    整片北极圈人人自危。

    没有人再有心思继续工作学习。

    社会秩序一片紊乱，好像世界末日已经降临了一样。

    而这些，自然落到了米国总统的眼中。

    米国国务卿收到汇报，脸色苍白，冷汗淋漓，慌忙进入总统府之中，面见总统。

    “总统大人，北极圈的海平面已经上升了一大截，未来可能还要继续上升。”

    “民众惊恐不安，当地政府已经镇压不住，我们要不要马上组织民众撤离？”

    “不行，绝对不行！”

    米国总统拍案而起，勃然大怒。

    “一群蠢货胆小鬼，连这样的天灾都害怕吗？”

    “难道你们还没有看出大夏居心不良？”

    “他们为何要提醒我们，又为何要让我们放弃1/3领土撤出北极圈？”

    “说到底，就是这些人太过贪心，想要等到我们主动退出之后，再将北极圈全部独吞。”

    “这样的狼子野心，我们怎么可能答应？！”

    “原来是这样！”

    米国国务卿恍然大悟，对总统敬佩无比，越想越觉得总统刚才的话着实有道理。

    国家与国家之间只有利益可言，没有半分情义。

    如果米国是大夏，绝对会这样做。

    可问题是，海水的确在不断上涨。

    如果他们再不撤离，米国北极圈的民众就要遭受毁灭性的打击。

    这该如何是好？

    国务卿犹豫片刻，战战兢兢询问道。

    “总统，如果海啸真得来临了，我们该如何应对？”

    “这个还需要我教你吗？”

    米国总统冷哼一声，脸上尽是不屑。

    “不过是海水上涨罢了，小菜一碟。”

    “我，早有计划！”

    “那就是――动用核弹！”

章节目录 第86章

    第86章

    “等到海平面真的上升，我们立即调遣大规模的核弹，利用核弹爆炸释放的热量，将海水气化，自然可以抵挡灾难。”

    总统洋洋得意，一副算计一切的模样。

    眼见属下越发佩服自己。

    米国总统更是宣扬道。

    “好的，既然已经知道我有办法，那就去安抚民众，让民众不至于像大夏和熊国一样变成一群胆小鬼。”

    “另外时刻，盯着熊国和大夏在北极圈的领土，等到这些人彻底撤离之后，我们就将整个北极圈掌握在手中。”

    “用大夏的话来说，这就叫做螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    他微微眯起眼睛，眸中尽是得意与骄傲。

    似乎已经看到自己将北极圈纳入麾下的那一幕情景。

    而他的属下也是慷然应诺，满脸激动，下去准备核弹头了。

    ......

    美国在编织着自己的天罗地网。

    而这则消息很快传到了林文山耳中。

    林文山面色变得肃穆无比。

    身为统战署署长，他和米国打交道多年，自然清楚这些人不怀好意。

    瞬间便明白了米国的如意算盘。

    没有半分犹豫，马上前往龙域寻找李华汇报情况。

    会议厅中，林文山手握资料，将自己打探到的消息一五一十说出，眉头紧蹙。

    “李指挥，我们现在应该怎么办？要不要派遣军队前往北极圈，防止米国下手？”

    “不用了！”

    李华挥了挥手，满脸不屑。

    “这些人是在痴人说梦，如果海水只是小范围上涨，说不定他们还真有可能成功！”

    “但是，这次北极圈的冰川可是全部融化了，海平面上升了数米，足以淹没一切。”

    “想要用核弹头气化海水，这群人是吃错药了吧？”

    李华讥讽不已，越发觉得米国聪明反被聪明误。

    对一个国家首相来说，拥有野心是好事。

    但是，太有野心，只会招致灾难。

    米国如果继续下去，早晚会亡国灭种，分崩离析。

    听到李华的回答，林文山终于长松了口气，脸色变得和缓许多。

    “既然他们不会成功，我们要不要提醒？”

    “不必了！”

    “好话难劝寻死人，既然这些人一心寻死，我们也不必拦着。”

    “更何况，凭借着米国的骄傲，你觉得他们会听信我们的话吗？说不定他们会认为这是我大夏的另外一个阴谋。”

    “此事到此为止，就让他们自食其果吧。”

    “是！”

    林文山点头，彻底放下心来。

    ......

    当晚，北极圈米国领域。

    滔滔不绝的海水奔袭而来，席卷一切，毁天灭地。

    大片大片的城池被摧毁。

    那些信任政府，还停留在北极圈内的民众被直接冲走！

    家破人亡，狼藉一片。

    到处都是残垣断壁，哭喊声、怒骂声、惶恐的尖叫声，各种各样的声音交织在一起。

    正在上演一场人间惨剧。

    一小时，只有短短一小时的时间。

    北极圈的土地就被淹没了1/3。

    大夏早已撤离，熊国也听从了大夏国的建议，迅速撤退。

    唯有米国，骄傲自大。

    在这场灾难之中损伤的也最多。

    无数民众葬身在海底，成为了米国骄傲的牺牲品。

    轨道卫星图片面前。

    米国总统凝望着这一切，面无表情。

    欲成大事者，不拘小节。

    在他眼里，这些民众的牺牲是极为有必要的。

    这证明了米国的勇敢，也维护了米国的尊严。

    像大夏熊国那样放弃土地逃跑的行为，简直是懦夫，胆小鬼。

    他们颇为不屑，根本没有放在眼里。

    冰川不断融化。

    眼见海水倒灌越来越澎湃，正在向内陆进发。

章节目录 第87章

    第87章

    米国总统冷哼一声，挥了下手。

    “立即实施核弹轰炸计划。”

    “我们要让全世界看到，我米国的综合国力是何等的强悍。”

    “区区大夏，如何和我米国争锋！”

    “是！”

    米国总统身旁，统战署署长点了点头，默默按下核弹的发射按钮。

    片刻之后，北冰洋中。

    一座核潜艇，缓缓漂浮而起。

    轰隆轰隆发射了三枚“麦克”核弹。

    核弹仿佛流星，在空中划出美丽的弧线，随后猛地落在了北极圈内！

    轰！

    轰！

    轰！

    接连三声爆炸，毁天灭地。

    仿佛整个世界都被摧毁。

    北极圈内，三个巨大的蘑菇云升腾而起。

    四周尽是火焰，将周围的冰雪融化、气化，消失无踪。

    与此同时，北极圈上方，十来颗高轨卫星停留着，时刻监视着下方的情景。

    将这一切都给拍摄了下来，落到全世界人民的眼中。

    所有人都在等待。

    等待着这最大剂量的核弹头能否如同米国预料的那般，起到作用。

    漫长时间之后，火焰逐渐熄灭，蘑菇云也逐渐散去。

    在高轨卫星图片上。

    整片北极圈已经被核弹摧毁的千疮百孔。

    海洋似乎也停止了片刻。

    然而，这终究只是片刻罢了。

    下一秒钟，海水动荡不安。

    澎湃的海水滔滔不绝，倒灌进大地，将北极圈的大部分陆地都永沉海底。

    城市在沉没！

    民众在牺牲！

    北极圈的所有人类痕迹，在灾难之下都在缓缓抹去。

    这是大自然的力量。

    数亿年前，北极圈就无人打扰，干净无比，只是人类的诞生，破坏了它的安静。

    而现在，大自然在拨乱反正。

    将所有人类的痕迹抹除。

    轰鸣结束，核弹的力量全部退散。

    眼见核弹头没有半分用处，整个世界似乎都安静了片刻。

    诸多国家惶恐不安，纷纷叹息。

    而米国总统则满脸震惊，一副难以置信的模样。

    “不可能！绝不可能！”

    “麦克核弹的力量是无穷的，怎么会没有半点用处？”

    正当米国总统喃喃自语时。

    北极圈上空，聚集起一层层的乌云。

    这些乌云密密麻麻，遮盖了天空。

    也遮盖了卫星的监控。

    唯有红外线卫星拍摄到了一张张模糊的照片。

    北极圈在下雨，下着黑色的雨。

    酸雨从天空中瓢泼而下，落在大地上，腐蚀着一切。

    或许之前北极圈的环境很好。

    属于人类还没有破坏的唯一净土。

    可现在，随着酸雨落下，这一切将发生翻天覆地的变化。

    这里不仅不再是净土。

    反而会变成废土，一片废弃的土地。

    李华站在监控署中，眼望着这一切，咬牙切齿。

    虽然大夏已经撤离，但监测署依旧在北极圈留下了很多监测仪器。

    其中具有检测核污染指数的。

    由于三枚核弹头爆炸。

    北极圈的陆地，核污染指数正在飞速上涨，达到了之前的几十倍。

    而且50年内，难以复原！

章节目录 第88章

    第88章

    事实上，如大夏一样，在北极圈设置有监测区的国家不止一个。

    核污染超标如此严重，落在了所有国家的眼中。

    民众愤怒无比，民怨滔天。

    米国虽然在北极圈有极大领土，但北极圈是属于全人类的，是人类文明共有的宝地。

    可现在，这块宝地却被米国污染了。

    是可忍孰不可忍！

    世界各国人民纷纷谴责，义愤填膺。

    “米国应该为自己的行为买单！”

    “骄傲自大，一意孤行，终究会付出代价。”

    “这是上帝对人类的启示，人类应该反思自己了！”

    各种各样的说法，甚嚣尘上。

    白金汉宫内，米国总统眼望着自己的计划落空，各国质疑自己的言论。

    慌乱不已，满头大汗。

    水能载舟亦能覆舟。

    他虽然是总统，位高权重，但民众能选他上任，也能够让他下台。

    此刻，他颇为清楚，自己绝不能贸然道歉，否则早晚会被清算。

    于是，直接面向全世界召开发布会。

    拒不承认错误，还一副理直气壮的模样。

    “我们没有错，米国的计划也完美无瑕。”

    “上次之所以失败，只是因为没有向上帝虔诚祈祷，国会已经制定了祈祷计划。”

    “这次，上帝站在米国这边，我们一定能够将潮水蒸发！”

    一言惊起千层浪。

    米国总统这样狂悖无知的话语，简直震惊世界。

    所有人都没有想到，对方不仅不道歉，竟然还打算再次轰炸。

    如果核弹头真的落在北极圈。

    那么，北极圈就会彻底毁掉。

    酸雨不断，寸草不生。

    浓郁的核污染甚至会让那里变成一片人类禁区，净土不在，地狱犹存。

    大夏会议室中，李华一直在等待着米国的举措，看完米国总统的发言，面沉如水。

    砰地一声拍在桌子上，拍案而起。

    “岂有此理，米国是想成为人类的千古罪人不成？”

    此刻，李华对米国愤怒万分。

    没办法，对方的意见实在是太愚蠢了。

    如今异兽随时随地出现，大夏所做出的一切决策都是为了保护地球，保护人类。

    米国却还忙着窝里斗，不断扯友军的后腿，简直是胡搅蛮缠。

    他也不再容忍，直接拨通了外务署署长张行阳的电话，语气严肃。

    “张署长，请您马上向米国施压，严厉谴责他们这种不顾人类利益的行为，并且立即向全人类道歉。”

    “是！”

    张行阳点头答应，没有半分迟疑，连夜召开了记者发布会。

    会议上，他一反常态，不再像平常那样云淡风轻，态度和睦。

    而是变得肃然无比，言辞激烈，严厉谴责米国不顾大局，把那些米国的记者吓得大汗淋漓，甚至不知道该如何是好。

    和大夏这样愤怒无比的国家还有不少。

    米国昏招不断，接二连三造成民众死亡。

    不仅米国的敌对国家，甚至连他的联盟国都心有不满。

    那些死在北极圈民众的亲人们，纷纷上街游行，反对总统的不智决定。

    高管们也联合召开会议，一番讨论之后，认为总统是在义气行事，严重影响了米国的国家利益。

    外国制裁，民众反对，高管也不同意，一时间，米国总统竟落了个千夫所指的下场。

    此时，他也不敢再继续提起所谓的核弹计划，而是缩在总统府里，当起了缩头乌龟。

    无论外界如何激烈反应，都置之不理。

章节目录 第89章

    第89章

    仿佛什么事情都没有发生一样。

    与此同时，北极圈内。

    所有的冰川都已融化。

    滔滔不绝的海水上涨，陆地沉没，建筑物摧毁。

    米国在北极圈的所有领土都被淹没。

    由于之前他们太过骄傲，一意孤行。

    所以，各种财产，各种科研设备，科研资料都没有搬出来，被海水淹没，永沉海底。

    一时间，国家损失惨重。

    甚至导致对北极圈的研究倒退了20年。

    如此骇人听闻的损失，让民众们越发不满，甚至将总统府给围了起来。

    静坐示威，网上也到处都是谴责言论。

    “伟大的米国因为总统而不伟大！”

    “一个昏庸的总统，他不配成为我们的领袖。”

    “总统应该为自己的行为而感到羞耻！”

    “北极圈之所以有如今的惨状，全部是总统导致的！”

    “......”

    山雨欲来，在这狂风暴雨一般的抨击之中，北极圈的一张张卫星图传遍世界。

    那里的陆地，已经大部分沉没。

    人类的痕迹也被完全抹除。

    只有少量提前做好准备的国家还残存着。

    黑云压城，漫天酸雨从苍穹落下，落在海面，让那里似乎变成了人间炼狱。

    这样惨痛而又恶劣的画面，让全球所有国家心中都酝酿着一股怒火。

    悲拗交加。

    这些怒火并不会随着时间而流逝，而是会一直积压在心里。

    等待有一天，轰然爆发。

    ......

    大夏，龙域天阁！

    李华踏入天阁之内，准备面见首座。

    首座正在办公，面色疲惫，脸上尽是忧国忧民。

    而在其旁边，一名中年人默默站立。

    身上还披着白色的研究服，戴着金丝边眼镜，儒雅坚毅。

    一看就是德高望重的研究员。

    他，正是大夏北极圈研究所的所管魏建德。

    长达20年的研究，让他对北极圈了如指掌，如今北极圈发生巨变。

    首座将他紧急征召回来，汇报情况。

    魏建德原本正在沉思，眼见李华到来，慌忙躬身行礼。

    “见过李指挥！”

    “魏所管不必如此，你为大夏提供了诸多珍贵的研究资料，应该是我敬你才对。”

    李华挥了挥手，说完，恭敬无比地向魏建德敬了一个礼。

    他这个敬礼，情真意切。

    前世，魏建德就是研究所所管。

    由于没有提前防备，北极圈融化时，全球没有任何一个国家察觉到。

    大夏同样如此。

    因此，洪水降临时。

    大夏在北极圈的领域也被瞬间摧毁。

    而魏建德魏所管，本来有撤退的机会，能够轻而易举撤离。

    但是，为了能够让研究所的资料顺利转转。

    他选择留在研究所内，紧急整理资料情报，终于在洪水降临的前一刻，将资料给发了出去。

    而他也壮烈牺牲，成为了大夏的英魂！

章节目录 第90章

    第90章

    因此无论是前世还是今生，李华都对这位科研所的所管敬佩无比。

    他仍记得，对方发出的珍贵资料。

    直到人类灭亡都起到了重要作用。

    “李指挥，大可不必如此，我也只是做了自己应该做的事。”

    眼见李华对自己如此尊敬，魏建德慌乱无比，两个人握了下手，就算是彻底认识了。

    首座放下手中的笔，揉了揉眉心，略有些担忧询问。

    “李指挥，北极圈的事会造成严重后果吗？”

    “会的！”

    李华毫不犹豫回答，满脸苦笑。

    “首座，事态已经很严重了，北极圈冰川融化只是一个征兆。”

    “亿万年来，北极一直维持着一个平衡，也正是这个平衡，使地球一直安然无恙，可现在，北极圈温度急剧上升，浮冰融化。”

    “平衡已经打破，接踵而至的就是无尽的地质灾害以及气候灾害。”

    “我们务必要警惕，抛开一切成见，联合北极圈其他各国的研究所，实时监测数据，汇报情况，唯有如此，才能够将损失降到最低。”

    李华声音凝重，真诚给出建议，知道事情已经到达了无法挽回的地步。

    而旁边魏建德魏所管也满脸赞同。

    “首座，我同意李指挥刚才的提议，根据北极圈研究所的研究表明，北极圈的气候正在发生千百年来难得一遇的大灾变。”

    “这场灾变甚至会席卷全球，人类必须团结一致了。”

    接连两名大将的提议，让首座也慎重无比。

    他只是犹豫了片刻，便果断做出决断。

    “两位说的有道理，我同意了。”

    “魏所管，你对北极圈科研所比较了解，之前还和很多国家参加了气候大会。”

    “就由你向各国发布倡议吧。”

    “遵命！”

    魏建德恭敬回应，一副当仁不让的模样，看的李华默默点头。

    果然，英雄就是英雄。

    魏所管心中一直有着一颗拳拳爱国之心，在灾难之际，便打算回报祖国。

    很快，魏建德便起草了一张倡议书。

    言简意赅，却情深意切。

    用寥寥几句话，描述了当今各国面对的灾难何等严重。

    紧接着，便是倡导各个国家成立科研联盟，共同分享数据，科研资料。

    保护人类社会文明不受到重创损害。

    倡议书刚刚发出，便引起了全世界震荡。

    接二连三的灾难，让各国已经变成了惊弓之鸟。

    如果说之前他们还对大夏漠不关心，甚至鄙弃无比，那么现在，这份鄙弃就变成了敬重。

    所有国家都清楚，地球正在悄无声息的改变，这场改变颇为剧烈，也颇为恐怖。

    一个微小的因素，就有可能引起一场史无前例的灾难。

    而大夏乃是能够和米国分庭抗礼的大国，之前更是展现出了自己的担当！

    他们愿意跟随大夏，庇护自己的子民。

    各国纷纷讨论，纷纷响应。

    质疑声顿时少了不少，甚至开始公然赞扬起大夏的高风亮节，大国风范。

    一时间，大夏风评，发生了个180度的逆转，和之前变得截然不同。

    科研无国界。

    科学研究者本来就是最纯真的人。

    他们不愿意被政治裹挟，只想做自己的研究，如今眼见有人领头，当然怦然心动。

    奥兰国科研所研究员首先站了出来，慷慨激昂。

章节目录 第91章

    第91章

    “我奥兰国同意该倡议，愿意分享所有的研究资料，并且实时传输数据，为人类做出应有的贡献。”

    有一就一就有二，随着奥兰国同意，其他国家也都纷纷响应。

    “熊国同意，愿意捐出资料。”

    “四叶国同意，愿意分享数据。”

    “......”

    响应号召的人越来越多，如同星星之火，看得人热血沸腾。

    经历过海兽世界之后。

    大家都看出了米国的无能。

    风气隐隐转变，开始倒向大夏。

    而这次，只是一个风向标罢了。

    米国白金汉宫内，米国总统眼望着这一切勃然大怒，砰地一声，将桌子上的东西全部掀翻在地。

    噼里啪啦，花瓶破碎，资料也洒了一地。

    米国总统眼睛通红，大口大口的喘着粗气，脸上满都是愤怒之色，口中还愤怒训斥。

    “叛徒，一群叛徒！”

    “竟然敢背着我米国投靠大夏，他们就不怕我米国秋后算账吗？”

    他咬牙切齿，旁边的一群米国官员同样义愤填膺。

    近百年时间，米国一直是世界的主导者。

    耀武扬威，从来没有其他国家敢于和米国作对，现在，是他们第一次被人扫了面子。

    也是第一次感觉到了这种羞辱感。

    偏偏还束手无策，没有任何办法。

    ......

    正当米国高层们怒火冲顶时，世界各国的研究所，都纷纷响应号召，行动起来。

    他们传递着彼此的资料，分享着数据，甚至各国的研究员都和平地坐在一起，讨论北极圈的气候为何发生如此剧烈变化。

    各种高精端机器监测着北极圈。

    全球大部分的科研卫星都对准了这片区域，实时监测。

    与此同时，大夏至高会议厅。

    全部高管都已汇聚在一起，一场大会，准备召开。

    众人都很清楚，这次的大会主要是讨论北极圈之事。

    虽然海水已经将北极圈的大部分陆地淹没，但事情绝对没有告一段落。

    反而愈演愈烈。

    大夏也该早做决断，究竟该如何是好？

    李华忙碌完杂务，很快便来到了至高会议厅，身后，林文山紧紧跟随。

    随着两人到来，诸多高层纷纷点头行礼，表达着自己对李华的尊敬。

    李华林文山落座没多长时间。

    片刻之后，随着一阵沉稳的脚步声响起。

    首座也带着自己的护卫从外面缓缓踏入。

    所有人起身行礼，面色严肃。

    而首座只是淡然一笑，示意众人坐下。

    然后，手指点了一下李华，开口道。

    “李指挥，你先来说一下情况吧。”

    “是！”

    李华庄重行礼，站在了台上。

    拿出一卷资料，开口即惊人。

    “诸位，卫星监测显示，北极圈浮冰正在不断融化，该区域上空大气层出现了强烈热流。”

    “研究所分析推测，一场毁灭级飓风即将形成，席卷全球！”

章节目录 第92章

    第92章

    此话一出，满堂哗然。

    众多高层的脸色变得阴沉若水。

    他们知道，李华绝不是无的放矢的人。

    大夏也绝不会贸然召开至高大会。

    这一次突然开会，恐怕就是为了这场飓风。

    有高层担忧询问。

    “李指挥，不知这场飓风达到了何等级别？运行轨迹是怎样的？”

    “我说过了，等级是毁灭级，至于运行轨迹，目前无法判断。”

    毁灭级？这是几级？

    众高层面面相觑，脸上满都是疑惑之色。

    他们虽然不是专业人员，但也颇为清楚，按照等级划分，世界上尚没有毁灭级这样的级数。

    李华看出了众人的疑问，微微摇头，开口道。

    “我知道你们在想什么，按照当前飓风划分标准，飓风一共分为12个等级，最高为12级。”

    “但这次北极圈酝酿的飓风，却远远超过了这个级数，达到了前所未有的17级，足以毁灭一切，因此，被称之为毁灭级。”

    李华声音嘶哑，语气中透露出浓浓的凝重，显然慎重非常。

    此话一出，诸多高层满脸忧虑，纷纷叹息不断。

    虽说多难兴邦。

    他们也颇为清楚，随着末日到来，像这样的天灾会越来越多。

    但清楚归清楚，等到天灾真正降临的那天，依旧是难以接受。

    又一高层站了起来，担忧询问道。

    “李指挥，末日堡垒还在修建之中，而且耗费了巨量物资，飓风来临时，会不会对堡垒产生影响？”

    这个问题一问出，其他高层也都把目光投了过来，忐忑不安。

    末日堡垒工程，是大夏最核心的工程。

    可以毫不客气的说，大夏所做出的一切努力，都是围绕该工程展开的。

    如果末日堡垒被飓风摧毁。

    那不仅仅是经济方面的损失，更打断了大夏的脊梁，失去了那一股精气神儿。

    恐怕再没有信心对抗灾难了。

    迎着众人期待而又忐忑的目光，李华哑然失笑，刚想解释，一位鬓发如霜的老人站了起来。

    身着戎装，目光烁烁。

    正是大夏工业署的署长郎天佑。

    “李指挥，我是末日堡垒工程的总监督，这个问题由我回答吧。”

    “好！”

    李华没有犹豫，当场答应。

    而郎天佑则环视四周，一只拳头紧攥，放在胸口。

    “我明白诸位的担忧，我监工了末日堡垒这么久，对这个工程再了解不过。我以工业署总署长的名义向大家保证，末日堡垒是这个世界上最雄伟的工程。”

    “区区飓风，绝不会对该工程造成半分影响。”

    “好！！”

    “我相信郎老的话。”

    “郎老为大夏付出了一辈子，我们有什么资格不相信？”

    “既然末日堡垒工程没问题就行，我们就可大刀阔斧的改革了。”

    “没错，不过一场飓风罢了，有什么好担忧的？”

    “......”

    众人心情激荡，谈笑风生。

    刚才那压抑紧张的气氛荡然无存，取而代之的是无尽的自信。

    眼见气氛恢复正常，李华洒脱一笑，满意地点了点头。

    不过联想到前世异兽横行的画面，他的脸色还是逐渐凝重了下来。

    轻轻拍了拍桌子，示意众人安静。

    肃然开口道。

    “诸位，飓风只是小事，真正对大夏对人类造成威胁的是异兽。”

    “要知道，上次复苏的巴克尔只是B级异兽，纵使如此，依旧轻而易举地毁灭了摩洛国，我们绝不可掉以轻心。”

    “如今，地球气候正在剧烈改变着，极端气候频繁出现，这些都会加速异兽复苏。”

    “一旦灾难提前，S级异兽降临世间，必定会带来毁天灭地的劫难，轻而易举就能毁灭人类。”

    李华此话一出，整座大厅都没有安静下来，仿佛一盆冷水，泼在了众人头上，让众人瞬间清醒。

    对呀！这可是末日！

    能够摧毁全人类的末日，绝不可等闲视之。

    巴克耳的骸骨还在大夏科研院放着。

    那庞大而又狰狞的身躯，连导弹都无法摧毁，威力无穷。

    但纵使如此，它也只是B级异兽。

    在异兽群体中甚至不值一提。

    如果异兽全面复苏，他们又该如何应对？

    众人面色肃穆，知道李华绝不是危言耸听，而是在诉说事实。

    而首座也深以为然：“我同意李指挥刚才的话。不过，异兽需要警惕，这场飓风也是我们必须要度过的难关。”

    “不知李指挥有什么规划？”

    李华向首座点了点头，从口袋中摸出一枚U盘，将U盘插进光脑之中。

    硕大的显示屏投在空中。

    一段三维立体画面清晰入眼。

    “诸位，这是正在修建的末日堡垒工程。”

    “而这则是大夏上空的气流流动图。”

    “气流一旦汇聚，热空气上升，冷空气下沉，毁灭级飓风便会瞬间形成，席卷全球。”

    “不过，飓风我们是不需要担心的。”

    “末日堡垒修建时，就已经预料到了这种情景，它可以轻而易举抵抗风暴，将风暴拒之门外。”

    “但是，我们必须要注意的是，这场飓风还会携带北极的湿冷空气进入大夏，虽然还无法完全评定飓风等级。”

    “但是，一旦降雨，就必定是特大暴雨，甚至会引起百年不遇的特大洪灾！”

    李华脸色肃穆，说到最后，近乎是一字一顿的。

    众人纷纷收敛起脸上的轻松，心情沉重，颇为清楚，李华说的都是真的。

    事情已经严重到了极点，不容小觑。

    “李指挥，我们应该怎么做才能抵抗灾难？”

    “大夏民众已经苦了太久了，我们绝不能再让他们受灾。”

    “没错，哪怕付出太多，我们也不能让一名民众牺牲。”

    “李指挥，我们都听你的，你说怎么做我们就怎么做。”

    “没错，听李指挥的。”

    “......”

    众人激动澎湃，纷纷表态，愿意相信李华，而首座也慷然站起，向李华敬了一个礼。

    “李指挥大夏下亿万同胞的生命，都担在你一人肩上了。”

章节目录 第93章

    第93章

    士为知己者死。

    首座如此信任，顿时让李华感动万分。

    他知道，在此等境况之下，首座能够如此坚定的相信一个人，极为难得。

    既然大家如此相信他，他自然也不会辜负大家的信任。

    于是，众目睽睽之下，他深吸口气，站在台上，面色激昂道。

    “灾难来临，势不可挡，为了抵挡灾难，我们必须做到以下四点。”

    “一：驱散可能受灾地区群众。”

    “二：检修大夏各地排水系统。”

    “三：保障后勤工作做到位，粮仓，医药，帐篷等做好准备。”

    “四：调集战署士兵训练，一旦洪水来袭，立即投入救灾。”

    言简意赅的话语，李华声音凝重，将自己设计的规划全部说出。

    等到他说完之后，全场掌声雷动。

    众人脸上满都是激动之色，赞叹连连。

    “不愧是我大夏总指挥，这么紧急的情况下，能够做出如此缜密的计划。”

    “就按照李指挥所做的计划执行吧，这已经能是我们当前做的最好的计划了。”

    “大夏有总指挥，首座这样的存在，何愁不能抵御灾难？”

    诸多赞叹声中，首座稳稳站起。

    面色凝重，直接一锤定音道。

    “我宣布，就按照李指挥所说的救灾，诸位立即执行李指挥所研究的紧急方案，不得有误。”

    “是！”

    众高层纷纷点头，慷慨激昂。

    先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    大夏官员都是精挑细选而出的，忧国忧民，无论做什么事，都会先从民众考虑。

    因此，像这样为国为民的好事，他们当然会竭尽全力，众志成城。

    在众人慷慨激昂之时，李华挥了挥手，示意众人安静。

    “诸位，这场灾难迫在眉睫，在灾难没有降临之时，大家务必要保密，以免引起民众恐慌，明白吗？”

    “明白！”

    众人纷纷点头，瞬间会意。

    更加确定李华思维缜密，方方面面都能够考虑得到。

    虽然大夏民众从来都是坚韧万分。

    但是，飓风天灾，洪水天灾联袂而至。

    在这样的情况下，再坚韧的民众也未免有些恐慌。

    只有让民众保持冷静，维护住大夏的总体平稳，才能够顺利执行救灾计划。

    攘外必先安内，不外如是。

    商讨之后，很快，会议便顺利结束。

    在会议即将结束之时，所有高层互相对视一眼，同时站起。

    向李华和首座鞠了一躬，敬了一礼，表明对两人的尊敬。

    散会之后，李华正准备离去。

    原本一直坐在角落的北极圈研究所所管魏建德喊住了他。

    “李指挥，等等。”

    “有事吗？”

    见到魏所管，李华面色凝重，慌忙询问。

    他知道魏建德的品行，对方从来都是无事不登三宝殿的性格。

    不到万不得已，魏建德是不会打扰自己的。

    此时喊住自己，一定有重要之事。

    “的确有事。”

    魏建德拿出一摞卫星图片，解释道：“李指挥，根据研究所的研究表明，今日，北极圈浮冰带的融化速度正在不断加快，海平面上涨速度更是达到了之前的两倍。”

    “长此以往，恐怕后患无穷。”

章节目录 第94章

    第94章

    “海平面上涨已经达到之前两倍了吗？”

    李华一脸惊讶。

    从北极圈温度上升开始，他就对海平面上涨速度有了估计。

    没想到事到如今，海水的上涨速度依旧远远的超过了他的想象。

    念及此处，他沉吟片刻，露出一幅犹豫不决的模样，旁边魏建德也颇为理解，一直安静等待。

    许久之后，李华咬咬牙，脸上的犹豫消失，取而代之的是无尽的坚韧。

    最后，他拍了拍桌子，当机立断道。

    “魏所管，立即命令研究中心撤离，不要在那里继续呆下去了，北极圈已经没有任何的挽救可能。”

    “明白！”

    魏建德点了点头，却是深深叹息一声。

    虽然他理解李华刚才所说的话。

    事情的确到达了无可挽回的地步。

    但是理解归理解，真让他接受，也是相当艰难。

    不过，好在李华的及时警告，已经给研究所提供了充足的时间。

    让他们把研究所的所有资料都给撤了出去。

    否则，大夏真的要损失惨重了。

    很快，魏建德离开。

    他也是一个颇为果敢的人。

    既然做下决定，就会毫不犹豫的执行。

    在他的命令之下，研究所工作人员开始分阶段的撤离，携带走了所有的珍贵器材和资料。

    没过多长时间，北极圈的大夏研究所已经空荡荡一片。

    ......

    花开两朵，各表一枝。

    正当大夏竭尽全力抵抗即将到来的灾难时。

    米国，白金汉宫。

    米国总统直接向外发出了一则命令通知。

    通知很简单，那就是从今日起，米国将重启研究计划。

    全力研究高能炸弹，战地机甲等先进科技，抵御异兽，率领各个国家奋力抗灾

    让米国重新回到世界主宰者的地位。

    这就是米国，他一直都是野心勃勃的存在，不甘人下，只想把世界踏在自己的脚下，成为世界的主宰者，掌控者，让所有国家都成为自己的奴隶。

    为此，他们不惜付出一切代价。

    外界震荡不断，民众们纷纷揣测这件事情的可能性。

    有质疑的人，也有选择相信的。

    战地机甲虽然艰难无比，里面拥有着许多划时代的科技。

    但是，这可是米国主导的研究啊。

    众所周知，米国科技一直先进无比，遥遥领先，处于世界的主宰。

    只是这两年才衰弱了许多。

    以米国为首的联盟国家也不再像之前那么信任，变成了一堆散沙。

    但是，既然米国如今已经站了出来。

    还向全世界发表了宣言。

    那么，这就证明了他们有十足的信心能够统领一切。

    否则，岂不是要沦为世界的笑话？

    想到这里，各国的民众和科学家们，也不由激动澎湃，翘首以盼。

    他们颇为清楚，这次的争斗已经不仅仅是科学的争斗，而是两个国家的争斗。

    一个是米国，一个是大夏。

    世界的将来究竟是在谁的手中？

    恐怕这次就是证明！

章节目录 第95章

    第95章

    七日之后。

    正当万众期盼时，米国再次发出重磅消息。

    这次，他们会重启外域联盟。

    和所有的联盟国家分享科技，集中科学精锐，共同研发抵御异兽的超级机甲。

    所谓超级机甲，战斗力自然远超普通机甲的层次。

    众所周知，米国虽然存在着联盟。

    但这些联盟单薄无比，以米国为尊，联盟其他国家都是米国手底下的一条狗。

    所谓的联盟，名存实亡。

    可现在，米国眼见这些联盟国家也有溃散的可能，壮士断腕，及时止损。

    终于最起码把这些国家当成盟友了。

    所有人都清楚，米国已经认真了。

    眼见外界因为自己讨论的热火朝天。

    米国总统越发激动得意，认为自己的计划完美无缺，已经有了效果。

    再次在白宫之中，召开了全球发布会。

    他身居首位，身后是十几个联盟国家，颇有一种众星捧月之感。

    他就这么高高在上的俯视着所有人，面对镜头，轻蔑不屑道。

    “请大家务必相信我米国的科研技术，我知道有些国家居心叵测，妄想夺取我米国的魁首位置。”

    “但是，我想告诉大家的是，他们这只是痴心妄想。”

    “一个只知道修建堡垒，灾难时只知道搜索在堡垒之中的国家，注定是懦夫，胆小鬼。”

    “像这样的胆小鬼，凭什么领导世界？”

    “又凭什么和我米国争锋？”

    米国总统这近乎是挑衅的言语，经过媒体的传递，很快便传遍世界。

    米国民众激动澎湃，欢呼雀跃。

    以为米国终于要重归伟大，要将其他的所有国家都给狠狠的踩在脚下。

    而米国联盟的其他国家，也都重拾信心，选择继续跟随美国，重新相信他们一次。

    ......

    大夏，众议殿。

    大夏诸多高层都看了这场直播，看到米国总统那趾高气昂洋洋得意的模样。

    众人义愤填膺，愤怒无比，肺都差点给气炸了。

    “岂有此理，我大夏又没有和米国作对，他却接二连三的挑衅我们，真以为我大夏是软柿子，随便就能够拿捏的吗？”

    “小人得志！”

    “一个国家，不想着如何保护民众，反而盈盈狗狗，把所有心思都放到了世界争锋上，这样的国家，要之何用？”

    熊熊火焰在现场蔓延着。

    林文山脸色铁青，戎装猎猎。

    如果不是灾难迫在眉睫，他甚至想要直接率兵前往米国，向米国施压，让米国总统给大家道歉。

    万众瞩目之下，首座拍了拍座椅缓缓站起，将目光投在李华身上，询问道。

    “李指挥，你如何看待米国超级机甲之事？他们有没有可能成功？”

    “绝无可能！”

    李华绽钉截铁，当场否定。

    脸上满都是轻蔑与不屑之色。

    迎着众人疑惑的目光，缓缓解释道。

    “首座，没有经历过灾难的人，永远不知道这场浩劫是何等的恐怖，而那些异兽又是如何的狰狞。”

    “米国单凭卫星监测仪，以为异兽都是巴克耳类型的，更认为我们是在危言耸听，借机争夺他全球霸主的地位。”

    “但是......他们注定是痴人说梦。”

    “异兽等级不同，潜伏在全球各个地域，现在苏醒的巴克耳，只是异兽力量的冰山一角。”

    “他们无穷无尽，一旦复苏，规模更是无法掌控，进化速度极快，随时随地都会推陈出新。”

    “米国竟然妄想用僵硬的超级机甲对抗异兽，他们这是在自寻死路。”

    “等到他们看到那轻而易举就能毁灭一个国家的异兽时，就会知道如今的自己是何等的可笑。”

    “......”

    李华解释的颇为清楚。

    将前世异兽造成的破坏，没有半分隐瞒说出。

    听完之后，在场诸多高层恍然大悟，彻底放下心来，不再像之前那般愤怒。

    天欲使其灭亡，必先使其猖狂。

    米国骄傲自大，咎由自取。

    一个注定要在异兽潮中灭亡的国家，有什么好愤怒的？

    首座淡然一笑，也放下了手中的报告。

    揉了揉眉心，笑着道。

    “看来，这已经是我们这段时间听到的最好的消息了，既然如此，那我们就祝米国好运吧。”

    “是！”

    众人纷纷大笑，深表赞同。

    正此时，首座轻轻敲了敲桌子，仿佛想到了什么一般，脸色重新变得凝重起来。

    “此事就这样吧，只是，飓风的事情怎么样了？”

    随着首座询问，李华的脸色也变得严肃起来，恭敬无比道：“飓风之事，并不太乐观。”

    “根据我们的观察，北极圈的飓风还在不断酝酿，威力越来越大，甚至已经有要超越毁灭级的趋势了。”

    “什么？！”

    此话一出，众人纷纷哗然。

    也不由担忧起来。

    之前，他们就已经听了李华的解释。

    知道毁灭级就意味着17级的飓风，远超历史上所有飓风的威力。

    如今飓风竟然还有继续提升的可能，便知匪夷所思，也让人担忧非常。

    首座微微叹息一声，感慨万千。

    “看来，我们还是低估了飓风，不知道等这场飓风彻底形成时，会是何等的恐怖，恐怕举世都要震撼了吧。”

    如今世界危机不断。

    刚刚经历了地震，海啸。

    大夏有李华的及时警告，损失小一些。

    而其他国家都多多少少受到了重创。

    飓风一旦降临，也不知是何等恐怖的情景。

    面对着首座的感慨，李华也不知该如何回答，最后郑重保证道。

    “首座请放心，我已经成立了一支专门抗灾的队伍炎龙队，并且正抓紧时间培训，等到飓风到临时，这支队伍一定能够投入抗灾战场，守护我大夏百姓。”

章节目录 第96章

    第96章

    “好！有你这句话我就放心了！”

    首座微笑点头，拍了拍李华的肩膀，显然对李华信任无比。

    而周围众人同样信任有加。

    投入了紧张忙碌的筹备工作之中。

    尤其是林文山，由于这次很有可能诱发百年难得一遇的洪灾。

    整个战部都有可能紧急应召。

    因此，这段时间他一直在紧锣密鼓的筹备。

    随时随地准备将大夏的好儿郎们投入抗灾现场。

    ......

    灾难的倒计时早已开启。

    谁也不知道这场飓风以及洪灾什么时候会到来。

    即使是大夏高层，也不由紧张无比。

    一幅暴风雨即将到来的模样。

    然而，正当大夏忙碌得焦头烂额时。

    米国却依旧歌舞升平，对这场即将到来的灾难全然未觉。

    米国总统得意无比，以为大夏必然是被自己的政策给威慑，不敢开口说话。

    于是，他越发主动的宣传起超级机甲的巨大作用。

    声称超级机甲是划时代的设计，是本世纪最伟大的发明。

    强悍，华美，精密！

    一旦机甲投入战场，定然能够守护好米国百姓，将所有的异兽全部碾压。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    彻底彰显人类文明的瑰丽

    让那些异兽明白，人类才是这个星球上最伟大的存在，想要和人类争锋，注定是痴心妄想。

    这堪称画饼的唯美蓝图。

    让很多民众都不由沉浸其中，信任无比。

    良药苦口，忠言逆耳。

    大夏从来都是坦诚相待，实话实说。

    但他们却并不愿意相信人类是如此的孱弱，会被所谓的灾难彻底压垮。

    反而相信米国的大话，或许这才是人类最大的缺陷，骄傲！

    无论是前世还是今生。

    人类之所以被异兽所毁灭，也是因为太过骄傲。

    在众人的欢呼声中，米国总统开始开启各种各样的发布会。

    鼓吹机甲的作战能力。

    声称机甲已经研制到了第四代。

    并且嚣张开启第4代机甲的服役仪式。

    声称机甲乃是上帝右手。

    上帝无所不能，所以机甲也是无所不能的。

    当那庞大而又狰狞的机甲出现在发布会上时，世界各国人民都不由震撼万分。

    粗犷的钢铁，庞大的身躯。

    以及身上安装的各种各样大口径武器，都是那样容易让人信任。

    民众欢呼无比，对米国及其联盟深信不疑。

    米国总统和十几个联盟的首相们，站在机甲面前，共同合影。

    并且让一个战士进入驾驶舱。

    隔着500米距离对坦克进行攻击。

    机甲如同骑士冲锋，势不可挡，转眼之间就已经来到了坦克面前，将坦克被摧毁。

    这震撼人心的场面，更加增加了说服力。

    眼见世界各国都被自己等人给鼓动，联盟的首相们趁热打铁，更是直接发出声明。

    “从今日起，我们将以米国为尊，在大洋深处设立训练基地。”

    “专门训练机甲高能炸弹等高科技设备。”

    “并且特意编织了一张网，专门针对所谓的异兽，守株待兔。”

    “只要异兽敢出现，我们就以雷霆之威，将异兽给一网打尽，扬我人类之威。”

    “......”

章节目录 第97章

    第97章

    浩浩荡荡的话语，举世震撼。

    而且，他们并不是在胡说八道。

    当天，他们就利用高轨卫星，在海洋上方选择了一块风平浪静之地。

    航空母舰抵达，各种施工队开始施工。

    为了证明自己，为了安抚百姓。

    他们将所有的底牌都给拿了出来，震慑群雄，最重要的是震慑大夏。

    让大夏明白，外域联盟还远远没有衰败，只要他们想要崛起，就没有任何人能够抵挡得住。

    如此浩大的工程，自然不止外国民众看到了，大夏民众也都议论纷纷。

    林文山派人调查了情报。

    并且调动大夏的神龙卫星群，在大洋上方不断拍摄。

    终于锁定了外域联盟海军基地的位置。

    只是当他看到卫星图片的刹那，脸色变得颇为古怪，一副哭笑不得的模样。

    “这也太巧了，难道这就是天意吗？”

    “给我拨通李指挥的电话，我要向总指挥直接汇报，看看究竟该如何是好。”

    ......

    龙域，李华所在的办公室。

    李华正在办公，推测这场大洪水什么时候会到来。

    正在此时，林文山一个电话打了过来。

    他拿起电话询问道。

    “林署长，有什么事吗？”

    “的确有事情汇报，事关外域联盟刚刚成立的海军基地，”

    林文山也不是拖泥带水的人，干脆利落汇报道。

    “李指挥，之前收到你的命令，战署开始搜索外域联盟海军基地的位置，刚才，我们已经锁定了。”

    “哦？在哪里！”

    李华好奇询问。

    事实上，他从不担心海军基地会对他产生威胁。

    不过一群乌合之众罢了。

    再怎么训练，也休想和那无穷无尽的异兽抗衡，他之所以想知道基地的位置。

    只是担忧灾难降临时，这些人成事不足，败事有余，影响他的总体规划。

    “李指挥，这些人的基地就处在飓风下方，而且还是正下方，飓风正在不断酝酿，这些人恐怕根本没有发现。”

    “什么？！”

    李华听到林文山的汇报，当即愣在原地，许久才回过神来，哭笑不得道。

    “你确定情况没有出错吗？”

    “确定，我已经派人确认了好几遍了，那些人为了震慑我大夏，生怕我大夏不知道，还特意给我们传了卫星图片。”

    林文山的语气也颇为复杂，显然没想到米国的运气能够差到这种地步。

    修个基地都能修到飓风的眼底下。

    这不是自取灭亡吗？

    两人笑了很久，林文山才象征意味的询问到。

    “李指挥，我要不要向这些人提醒一下？”

    “免得他们全部葬送在飓风之下？”

    “不用！”

    李华斩钉截铁回答，语气也冷了下来。

    “醉翁之意不在酒。”

    “这些人修建海军基地，说是要对抗异兽，实际上是对我大夏立威。”

    “挫败我大夏的士气，宣布自己才是世界的管理者。”

    “这样的邪恶心思，其心可诛。”

    “这场飓风，就当是给他们的教训吧。”

    “明白了！”

    林文山也干脆回答，没有半分犹豫。

    他刚才也是象征性地问了一下，根本没打算提醒米国。

    大夏的确是煌煌大国，有着大国风范。

    但有风范，并不意味着人人可欺！

章节目录 第98章

    第98章

    果然，如李华预想的那般。

    米国的超级机甲计划，依旧引起了国内民众的议论。

    机甲属于科幻故事中才出现的科技。

    而米国将科幻带入现实，本身就具有极大的话题性。

    众人议论纷纷，商讨着米国的反攻计划是否可行。

    也在思索着大夏为何这段时间毫无动静，保守无比。

    不过纵使米国吹得天花乱坠，将大夏政府贬低的一无是处。

    大夏民众依旧对政府信任无比，坚信国家一定能够保护好大家的安全。

    “稳妥怎么了？末日即将降临，以不变应万变才是最好的对策。”

    “对呀，大家都开了直播，那异兽是何等的强悍！连核弹头都无法摧毁，更别提机甲了！”

    “我看米国是在哗众取宠，等到异兽将他们的那些机甲全部摧毁，他们就知道自己是何等可笑了。”

    “将民众当做筹码，将大家当成傻子，米国真以为自己是天下第一聪明呗？”

    “......”

    民众们纷纷议论着，将米国这段时间的活动完全当成了小丑。

    人在做天在看，群众的眼睛是雪亮的。

    这段时间，全球灾难频发。

    各国民众都遭受重创，民不聊生，无家可归，唯有大夏依旧坚定不倒。

    至今无一人死亡。

    这既是奇迹，又是政府努力的结果。

    有这样的政府，民众们怎么可能不信任？

    林文山原本还担忧民心动摇，引起国内骚乱，可看到网上的舆论，不由哑然失笑，心中感动非常。

    米国这算是咎由自取吗？

    本是打定主义祸乱民心，让大夏陷入动乱，没想到现在大夏金汤不倒，反而对米国冷嘲热讽，简直是搬起石头砸自己的脚。

    众人彻底安心，开始投入紧张的救灾工程。

    而李华也驱车赶到监测署，开门见山询问。

    “毁灭级飓风现在怎么样了？是否还在酝酿之中？”

    “没错！”

    监测员点了点头，眼睛一眨不眨的望着屏幕，脸色肃然。

    “李指挥，根据卫星观察，飓风已经达到了临界点，随时随地都会形成，席卷全球。”

    “这么快吗？”

    李华喃喃自语，脸色也严肃起来。

    “你带我亲自去看一下，我必须拿到第一手情报。”

    “是！”

    监测员毕恭毕敬，带着李华便进入了监测站。

    监测站中，各个工作人员都在紧张无比的忙碌，到处都是光屏，以及各种各样复杂的数据曲线。

    飓风即将到来！

    这是一场全民战争，而第一个投入战争的就是这些监测站的工作人员、科研人员。

    李华进入监测站时，北极圈研究所所管魏建德正在计算数据。

    眉头紧蹙，聚精会神，全部身心都投入了计算之中，对于李华的到来竟没有半分察觉。

    李华也没有打扰对方的意思，只是安静站着，默默观察着魏建德面前的数据草图。

    许久后，魏建德才逐渐回过神来。

    “李指挥，您怎么来了？怎么不提前叫我一下？”

    “魏所管不必客气，我也只是来这里询问情况。”

    李华摆了摆手，捡起桌上的草稿纸，询问道：“我看魏所管刚刚在计算飓风的系数，情况怎么样了？这飓风大概什么时候能形成？”

    “具体时间依旧无法精确，不过根据我的推算，最多两天，这场飓风就会彻底形成。”

    “而且，飓风一旦爆发，就会将大部分海域化成雨水落下，必定会引起史无前例的洪灾，我们要早做打算了。”

    魏建德脸色阴沉，声音也沉重无比。

    飓风一般会带来海啸，暴雨！

    这都是正常的事！

    沿海城市经常能够遇到。

    但是......

    这场飓风实在是太过庞大，引起的副作用也恐怖无比，不是那么容易抵抗的。

    闻言，李华的脸色也凝重起来。

    他轻轻敲了敲桌子，沉默不言，许久后才询问道。

    “运行轨迹呢，现在可以确定了吗？”

    “大致可以确定！”

    魏建德老老实实回答。

    “飓风一旦形成，会先从樱花国大夏经过，然后再席卷高立国，巴铁国等。”

    “总之，一句话，整个东方可能都在它的肆虐范围之内。”

    “而且，李指挥，提醒您一句，这时候再测算轨迹已经没有任何意义，飓风已经超越了毁灭级，比之前预估的还要庞大许多。”

    “很快，它就将席卷全球，没有任何一个国家能够免遭劫难！”

    魏建德声音沉重，语气里透露着浓浓的不安。

    全场寂静。

    监测台里，一群工作人员也满目担忧。

    他们都是气象科学家，随着魏建德从北极圈归来之后就整合在了一起。

    这些日子一直在监控飓风。

    心中本来已经有了预估，可没想到，事情竟然比他们想的还要严重。

    一场席卷全球的飓风，这是何等的恐怖？恐怕没有人能够想象得到！

    “我知道了，我会马上吩咐各部门紧急开启救灾计划。”

    “魏所管，这次辛苦你了。”

    李华向魏建德鞠了一躬，表示尊敬，然后便匆忙离去。

    飓风即将到来，对于大夏来说绝对是个毁灭性的打击，他必须早做打算。

    出了监测台的大门，李华没有任何犹豫，干脆打通了林文山的电话，直接吩咐道。

    “林署长，飓风就要来了，马上开启应急候命，让统战署所有战士们24小时等待。”

    “明白了！”

    林文山点了点头，也没有追根究底，拿起卫星通信电话，一则则命令下达。

    大夏军区，全部开始动荡起来。

    山雨未来，风已满楼！

    当天晚上7点，大夏新闻频道，微博，论坛......

    各个新闻媒体同时播放新闻。

    新闻很简单，言简意赅。

    告知民众，一场史无前例的飓风灾难就要降临，所有沿海城市的居民必须全部撤离。

    到达避难所内避难，防止引起不必要的损失！

章节目录 第99章

    第99章

    这则新闻播报，仿佛一枚深海鱼雷，瞬间引爆了舆论。

    民众们议论纷纷，震惊非常。

    没想到刚刚躲避过海啸、地震，就有飓风就要到来。

    地球究竟怎么了？

    难道世界末日真的要到来了吗？！

    “国家特意告知飓风来袭，这场飓风看来很大呀。”

    “那是肯定的，如果飓风等级不够，政府怎么会兴师动众？”

    “我家就在统战署旁边，这两天统战署一直在艰苦训练，都已经快训练疯了，我看这次的确是场浩劫。”

    “......”

    民众们纷纷议论，惊讶万分。

    但却并没有太过慌张，而是在政府的指挥下，有条不紊地收拾着东西，分批离去。

    他们已经经历过很多次这种事情了。

    都有着丰富的经验。

    颇为清楚，此时此刻，唯有相信政府，才能够避免最大的损失。

    各个沿海城市开始撤离，基层官员，高层官员纷纷出动，身先士卒。

    他们走在抗灾的最前线，呕心沥血，兢兢业业，就是为了保护民众，让民众不受伤害。

    这样团结互助的场面，在大夏每一片领域都在上演着。

    永夜将至。

    或许，黑夜将笼罩在世界的每一片疆土。

    但是，只要大夏民众心怀信念，黑暗大地上终将会燃烧起熊熊大火。

    ......

    与此同时，李华为了保证救灾能够顺利进行，直接前往统战署。

    统战署训练场上，整整一万名士兵，挺拔站立，严阵以待，脸上满都是为国为民的肃然之色。

    随时随地准备为国牺牲，投入救灾现场。

    这已经是最后一批士兵。

    之前已经有49万的精锐士兵，被林文山精挑细选出来，调入前线，严阵以待。

    时刻准备投入救灾行动。

    而大夏北部，东部，西部，各个区域的沿海城市民众，都已在一日之内撤离。

    这堪称史诗一般的恢宏速度，足以举世震惊。

    大夏已经筹备好了一切。

    众志成城，仿佛末日堡垒一般，坚韧无比，纵使风吹雨打，也无法让他们动摇。

    李华站在这一万名士兵面前，感到众人身上散发出的那股慷慨激扬的精气神，也不由得热血澎湃。

    直接开口咆哮道。

    “诸位，养兵千日用兵一时！”

    “大家都是人民子弟兵，话不多说，我大夏万千百姓的命，都交给你们了。”

    说完，众目睽睽之下，李华庄重行礼。

    脸上满都是凝重之色。

    他知道，在这历史的潮流之中，自己并不重要，说到底，他也只是历史长河中的一个普通人罢了。

    但是，正是面前这千千万万的普通士兵，挺起了大夏的脊梁，扛起了沉重万钧的责任。

    让大夏流传千年，屹立不倒。

    ......

    大夏风起云涌，气氛肃穆。

    所有人都好像紧密的齿轮，不断旋转着。

    希望能够通过自己的努力，守卫疆土，守卫国家。

    然而国外，尤其是以米国为首的联盟国家，却依旧是歌舞升平。

    政府把所有的精力都投入到了研究宣传机甲上面，恨不得把机甲吹上天，不断鼓吹着自己的功绩。

章节目录 第100章

    第100章

    因此，哪怕这场灭世飓风，已经马上就要形成，在大洋彼岸盘旋酝酿。

    这些国家却根本没有察觉。

    或者说，他们已经察觉了。

    但由于之前在世界民众面前已经放下狠话，他们也不好意思直接撤退，只能够相信自己舰艇的防御力，向训练基地驶去。

    次日，海洋深处。

    浩浩荡荡米国舰队，装载着刚刚研制的超级机甲，漂洋过海，尽情彰显着自己的国力与霸道。

    其中，最大排水量的航空母舰，宙斯号上，米国统战部副部管坎贝尔身着戎装，站在甲板上，望着面前的滔滔海水，脸上尽是骄傲之色。

    尖船利炮，铁甲横江。

    可以毫不客气地说，此刻，他率领的这支舰队就是全世界最威猛的舰队。

    横扫天下，无以匹敌。

    而现在，这支舰队就要驻扎在亚太平洋地带。

    当然，不仅是出于训练的原因。

    更重要的是卡住大夏的喉咙，向大夏彰显米国这恐怖的军力。

    炫耀米国如今的高科技，重现数百年前的辉煌。

    念及此处，他甚至有些迫不及待了。

    从属下手中接过一个望远镜，向前方看了一会儿，眼见训练基地已经遥遥在望。

    他不由嘴角含笑，自信洋溢。

    “你觉得这次军演，我们能够震慑住大夏人吗？”

    坎贝尔扭头望向身旁的副官。

    副官正命令属下操控机甲，听到坎贝尔询问，慌忙敬礼，理所应当道。

    “报告长官，当然能！”

    “这可是我们最精尖的武器，不仅装备了先进的导弹，超级机甲，甚至还有武器专家专门研制的高能炸弹。”

    “只要演习结束，大夏一定会被吓得屁滚尿流。”

    “哈哈，有趣，有趣！”

    听着副官的吹捧，坎贝尔连连鼓掌，大笑不止。

    周围一群米国大兵也不由哈哈大笑。

    完全没有大战来临时的危机感。

    米国是世界的主宰，而他们就是世界的主人，现在有一只蝼蚁，妄图挑战米国的地位，不过是自寻死路罢了。

    众人一边吹嘘着米国的国力，一边贬低着大夏，气氛越来越灼热。

    坎贝尔沉醉在世界强国的美梦之中，挑了挑眉头，骄傲道。

    “你们说的都没错。”

    “我米国才是世界之王，其他国家都应该匍匐在我们的脚下。”

    “区区大夏，四处传播谣言，大放厥词，想要通过谣言，让我米国联盟破碎，将我们拉下王座，简直是痴人说梦！”

    “这次，我们就要用超级机甲，粉碎他们的美梦，向世界彰显我米国的国力。”

    “告诉所有人，即使这世界上真的有异兽产生，我米国也一定能够将其消灭！”

    “威武！上帝保佑米国！”

    “上帝保佑！”

    “......”

    甲板上，所有的米国大兵振臂高呼。

    被坎贝尔刚才那激情澎湃的话语所鼓动，振奋无比。

    迎着众人越发滚烫的目光。

    坎贝尔手臂一挥，颇有牛仔气质的说道。

    “为了庆祝这场大胜，我宣布，今日所有士兵可以纵情饮酒，伏特加满上。”

    “我们要提前召开庆功宴，好让那些家伙好看！”

    “是！”

    众人同时欢呼，声势震天。

章节目录 第101章

    第101章

    正当米国舰队向基地进发时。

    米国，白金汉宫。

    米国总统意气风发地结束了一场发布会。

    这两日，在他的接连鼓吹之下，他在民间的声名越来越高。

    之前的颓败荡然无存，似乎从来没有存在过。

    他又变成了那个最伟大，最英明的总统，无数民众相信他能够率领着米国，重回王座，重归伟大。

    正在此时，一名秘书走进了办公室，手中握着一卷资料，面色凝重。

    “总统先生，大夏刚刚有了些动静。”

    “哦，有什么动静？他们不会是被我们吓得屁滚尿流了吧？”

    米国总统得意而笑，顺手拿起了资料。

    自从宣布超级机甲研究计划之后。

    他就一直让属下盯着大夏的一举一动，看大夏有何反应。

    只可惜这个国家好像乌龟一般，一直按兵不动，让他失望无比。

    而现在，对方终于有动静了。

    拿过资料，米国总统研究了许久，最后，哂笑一声。

    “我当是什么呢，原来是一群胆小鬼准备撤退了呀。”

    “我就知道，大夏就是个窝囊废，根本不敢与我米国为敌，这不，我们刚刚成立海军基地，展示了肌肉，他们就连夜让沿海城市居民撤离。”

    “不就是怕我们的导弹，超级机甲轰到他们的头上吗？”

    “真是一群纸老虎，一捅就破！”

    说完，米国总统失望地摇了摇头，一副高手寂寞的模样。

    “把这些大夏人狼狈而逃的视频都给发出去，我要所有人看看，这群胆小鬼被我米国吓成了什么样。”

    “是！”

    秘书点头，毕恭毕敬离去。

    而米国总统沉思一会儿，还是喊来了一名属下。

    “命令国防部，搜集情报，竭尽全力调查此事内幕，不过，倒也不必太过上心。”

    “这些大夏人就擅长装神弄鬼，没有什么真本事，当前阶段，一切以演习为主。等到军事演习结束，他们自然会收敛起一切歪念头，对我们敬畏有加。”

    “明白！”

    在米国总统的吩咐下。

    很快，大夏紧急撤退的各个视频就传到了全世界的网络上。

    由于米国的刻意引导，媒体的恶意抹黑，很多外域民中不知真相，都以为大夏真的是被海军基地所震慑，所以才仓皇撤离。

    一时间，对大夏失望无比。

    甚至有人觉得大夏辜负了他们的信任。

    他们之前相信这个国家能够率领着世界民众抗争灾难，可现在看来，对方实在是太过怯懦。

    一个没有勇气的国家？又怎么可能成为世界的领袖？

    “哦，上帝！这些大夏人怎么会懦弱成这样？”

    “我就说嘛，没有国家能够和我米国抗争，这不，总统先生刚刚展示肌肉，这些大夏人就屁滚尿流了！”

    “你们说大夏突然紧急撤退，会不会是其他的原因，我总觉得不怎么可信！”

    “还有什么原因？难道又有什么天灾要降临的不成？”

    “为什么偏偏大夏能够预测到，其他国家都预测不到？不会有人相信他们有巫术吧？”

    “啧啧，反正我对这个国家已经失望透顶了，我还是重新选择米国吧。”

    “我也是......”

    舆论不绝，这些视频引爆了网络。

    脸盆网，老鼠网......

    话题很快占据各大网站的热搜榜首，大家各抒己见，议论纷纷。

    ......

    与此同时，熊国首座府内。

    熊国首座也收到了大夏紧急撤退的情报。

    和米国总统不同的是，熊国首座一直对大夏敬畏无比。

    相信这个国家，酝酿着极为庞大的力量。

章节目录 第102章

    第102章

    也有着极为坚韧的毅力，勇气。

    绝不会因为米国的一次示威，就被吓得落荒而逃。

    那么，他们为何会突然撤离呢？

    难道说就有什么无法抗争的灾难了吗？

    熊国首座越想越觉得有可能，脸色瞬间变得凝重无比，心中也惴惴不安。

    不行，绝不能如此了。

    他必须派人搜集情报，搞清楚究竟是怎么回事。

    ......

    大概一两个小时过去。

    由于米国总统早早就下达命令。

    因此，国防部很快就收集到了足够的信息，向他汇报。

    “总统先生，我们已经收到消息。”

    “大夏之所以紧急撤退，和修建海军基地并无关系，而是因为对方首座突然宣称，有一股恐怖无比的飓风将要抵达。”

    “所以，他们才命令民众撤离，躲避到紧急避难所之中。”

    此话一出，米国总统愣神片刻。

    然后，哈哈大笑。

    “我没听错吧？蠢货，一群蠢货！”

    “我早就让气候署调查过了，一周内都晴朗无风，难道这剧风还是从北极圈刮过来的不成？”

    “哈哈！北极圈刮来的风，席卷全球，还真是够可笑的。”

    米国总统越说越觉得有趣。

    甚至感觉自己之前是不是有些小题大做了。

    为何会把大夏这样的国家当成竞争对手？

    简直是一群吃错了药的疯子。

    滑稽荒谬！

    正当米国总统嘲笑不已时，坎贝尔率领着舰队也已抵达了基地。

    庞大的航空母舰横亘在海洋上。

    仿佛一片永不沉没的大陆。

    坎贝尔意气风发，指挥着众人打开了全球直播，所有的高清视频卫星都对准这里。

    由于之前他们已经宣传了很久。

    因此，外域联盟的很多民众都进入了直播间中，期待无比。

    想要看到超级机甲正式服役，排列成队伍，整齐亮相。

    轰轰轰！

    震耳欲聋的脚步声响起。

    甲板上放着几十个黑色集装箱。

    集装箱庞大无比，个个都有四五米高，从舰艇的吃水程度来看，这些集装箱都沉重无比。

    米国舰队整齐排列。

    每两三个士兵守护着一个集装箱。

    等到所有集装箱都整齐排列完毕之后。

    坎贝尔这才挥了挥手，下令道。

    “好了，让我们的机甲彻底亮相吧！”

    “是！”

    一声令下，甲板上，数10架吊机同时开始工作。

    将那些黑色集装箱打开，吊了起来。

    万众瞩目之下。

    一架架泛着银蓝色光芒的机甲，终于亮相，个个都庞大无比。

    身上装载着各种各样的武器库。

    狙击枪、衍射炮，甚至还有移动导弹......

    简直就是人形的战争机器！

章节目录 第103章

    第103章

    阳光下，几十架机甲同时亮相。

    散发着令人窒息的威慑感。

    这就是人类的力量，科技的力量。

    虽然在之前的发布会上，全世界民众都已见识过四代机甲亮相。

    但那种亮相，完全无法和现在相比。

    一来，如今的机甲装载了更先进的武器战斗力更强。

    二来，只有编列成对的机甲，才能给人带来恐怖的窒息感。

    高清卫星不断传输着数据。

    直播间中，当世人看到这数10架机甲的刹那，先是宁静片刻，然后便轰然爆发。

    “这......这就是人类的机甲吗？好雄伟啊！”

    “超级机甲，男人心中永远的梦，真想上去驾驭一番！”

    “不知道这种机甲能不能和异兽对抗，要知道那头异兽可是能够毁灭一个国家的。”

    “肯定能，之前摩洛国只不过是情报不足，没有及时反应过来，否则他们一定能够对抗那只异兽。”

    “不愧是米国呀，真是科技大国，纵使有些衰落了，依旧能拿出超级机甲这样的战争武器，不像某些国家，只知道退让，简直是懦夫。”

    “我相信米国，更相信超级机甲，有了这些机甲，我们一定能够轻而易举将异兽给灭亡。”

    众人议论纷纷。

    所有人都选择相信米国，更相信眼前的庞然大物。

    坎贝尔一直通过光屏监测着弹幕。

    看到大家纷纷吹捧，不由得意一笑。

    而米国总统，在白金汉宫中也远程看到了这一幕，面向全世界观众，直接下达命令。

    “我宣布，米国舰队军演正式开始，超级机甲出动。”

    嗡嗡！

    话音刚落，海面之上。

    几十架机甲同时开始预热起来。

    眼睛缓缓睁开，发出幽蓝色的光芒。

    胸口的高射炮随着马达震颤不断。

    由于这些机甲动用了飞船的启动系统，因此，瞬间启动速度甚至可以缩短到一秒。

    一秒钟之后。

    轰！

    轰！

    震耳欲聋的声音响起。

    机甲战队冲天而起，脚下踏着火光。

    胸口的高射炮旋转不断。

    由于高温燃烧，高射炮的炮管甚至变成了红色，灼热无比，将一颗颗炮弹打下了海面。

    炮弹轰然爆发，在汪洋大海上掀起一阵阵的惊涛骇浪。

    海水纷纷气化，形成白雾，好似瀑布一般壮观。

    为了这场军演能够达到震慑民众的目的。

    米国总统命令战部做足了预算。

    精锐尽处，更是将能挂的所有武器都挂在了超级机甲上。

    因此，视觉效果简直拉满。

    不管能不能攻破异兽的防御，反正视觉效果是达到了。

    炮火纷飞，海水气化。

    整场军演就是场气势恢宏的科幻大片儿，看得人过瘾无比。

    直播间中，所有民众都被这浩瀚的战争姿态所震慑，纷纷刷屏。

    满口都是上帝之类的惊叹，对于米国也越发敬重信任。

    甚至有人已经开始暗暗打定主意，将来米国和大夏争锋时，一定要站在米国这边。

    毕竟，瘦死的骆驼比马大。

    米国再怎么衰弱也是第一强国，实力简直太恐怖了，绝不可与之为敌。

    ......

    与此同时，大夏监测署中。

    一群高管也在观看这场军演。

    透过显示屏，看着那气势恢宏的场面，众人都有些心虚。

    他们不是林文山那样的专业人士。

章节目录 第104章

    第104章

    只是觉得这些战斗场面实在是太过辉煌，而那些充满科技感的超级机甲，也给他们带来了巨大的威慑力。

    不过很快，他们就把注意力从军演上面移开，而是放在了对方基地的天气上。

    不是说飓风即将来袭吗？

    不是说米国的海军基地就在飓风的正下方吗？

    怎么现在天气还如此晴朗，连一点刮风的迹象都没有？

    别说毁灭级飓风了。

    连一级的风都没有达到。

    难道说这场飓风是子虚乌有，气象局预测错了，李指挥也预测错了？

    众人刚开始还小心议论，但眼见天气没有任何变化，心中的怀疑也是越来越多。

    终于，有人直接抱怨出声。

    “这......不像是来飓风的样子呀？不会搞错了吧？”

    “金无赤足，人无完人，谁都有可能出现纰漏啊！”

    “胡闹，事关家国大事，怎么能够说出现纰漏就出现纰漏？为了这次沿海城市的转移，我们出动了无数的人力物力，一旦飓风没来，将损失惨重。”

    “别说损失了，最关键的是民心啊，民众们如此信任我们，我们却辜负了他们的信任！”

    “本来世界各国就在看我们的笑话，认为我们大夏疯了，要是事实证明我们错了？我们岂不是要沦为世界各国的笑柄？涨他人志气，灭自己威风？”

    “......”

    各种各样的言论，回荡在监测署内。

    林文山脸色铁青，想要为李华解释，而李华却挥手阻止。

    他知道，在座的各位并没有什么恶心。

    都是在为民众考虑！

    担忧闹出笑话，一发不肯收场。

    然而，他也颇为清楚。

    飓风已经快要到来了，马上就要彻底形成。

    只是之前一直隐秘无比，气象局难以观测，就好像暴雨一样，来也匆匆。

    要不是他凭借着前世的记忆，命令北极圈的研究所提前进行监测。

    恐怕也无法监测到。

    这也是世界各国没有做出警报的真正原因。

    正当高层们议论纷纷时，大夏民众也通过直播，看到了那万里无云的景象。

    大家本来就对米国舰队惶恐无比，只是之前一直相信政府，所以把这种情绪给压了下来。

    可现在看到所谓的天灾，没有半分迹象，一时间也不由惊疑不定。

    “不是说要来飓风了吗？这是怎么回事？”

    “我们不会要被打脸了吧？”

    “常在河边走，哪能不湿鞋，大夏预测了这么多次天灾，终于要预测错了。”

    “唉，可惜了那么多背井离乡的沿海城市居民，他们真是白牺牲了。”

    “何止是那些居民，最惨的是战署的士兵好不好？这些日子他们忙碌的不可开交，没想到最后却沦为了笑柄，可悲可叹！”

    “......”

    滔滔舆论，足以淹没一切。

    低沉的气氛，一直笼罩在大夏疆土上。

    让人憋屈无比。

    大夏的士气，已经低落到了极点。

    如果说这世界上最相信飓风的人，除了李华，那么接下来就是魏健德等研究人员了。

    这些日子，他一直泡在监测署中。

    将自己的所有心神都投入了这场灭世飓风之中，时时刻刻监测着，分析着各种数据曲线。

    就好像现在，他虽然也在监测署里。。

    却完全没有理会众人的议论，而是死死地盯着面前的电脑屏幕，屏幕上方闪烁着各种各样的数据。

    和十几颗气象卫星紧紧相连。

    正此时，光屏上的数据曲线突然出现了几个小偏差。

    紧接着，数据显示。

    海洋上方，一股股的气流正在不断涌动，越来越快，连带着数据曲线也极速升高，形成了一个个巅峰。

    魏建德先是愣了一下，揉了揉眼。

    确认自己没有眼花之后，陡然站起，声音都颤抖起来。

    “李指挥，飓风要来了，马上要来了！”

章节目录 第105章

    第105章

    魏建德的话音一落，满堂俱寂。

    所有人都瞪大眼睛，一副难以置信的模样。

    李华直接拨开人群，冲到魏建德的电脑面前。

    “将光屏连接到大屏幕上！快！马上！”

    一阵兵荒马乱。

    很快，魏建德的电脑便监测署的屏幕连接，所有高层都汇集到了屏幕面前，目光炯炯，脸色紧张无比。

    随着李华放大屏幕。

    卫星显示，米国海军基地的正上方，一股股红色气流正在疯狂涌动。

    刚开始还不太明显，逐渐变得越来越猖狂，到最后几乎将整个屏幕都给笼罩。

    众人虽然没有亲临现场，但通过屏幕，依旧能够感受到那恐怖令人窒息的压迫感。

    “来了，真得要来了。”

    无数人喃喃自语，甚至不知道究竟该喜还是该悲。

    下一刻。

    嘀嘀嘀！！

    刺耳的警报声在监测室中拉响。

    红灯疯狂闪烁。

    各种各样凌乱的警报声，甚至能够震碎人的耳朵，也顺便让所有高管同时惊醒。

    一群人面面相觑，脸色凝重。

    没有人再去理会米国，而是准备迎接接下来的大战。

    飓风真得要来了。

    和李指挥预测的一般无二。

    那么，接下来，那场史无前例的洪水是不是也要到来？

    在这沉重的气氛之下，李华却是冷冷一笑，望着屏幕喃喃自语。

    “不是喜欢狂妄自大吗？”

    “米国，接下来你就该知道，自己等人是何等的愚蠢，何等的脆弱。”

    “而恐惧，究竟是什么！”

    ......

    与此同时，米国海军基地之上。

    这场盛大的演习还在进行中。

    几十架机甲并肩而战，仿佛骑士冲锋一般，散发出令人恐怖的气息。

    他们已经收敛起了胸口的高射炮，开始试验起背后的导弹。

    高射炮虽然也厉害无比。

    但还完全无法和导弹相提并论。

    一声令下，火焰喷射。

    数10枚导弹同时射击。

    这些导弹肆意燃烧着，轰击在数10公里之外。

    将目标靶子给击碎，引发了一场场的海啸。

    这样震撼人心的场面，自然让观众纷纷尖叫，也越来越敬佩。

    众人激动无比，更加癫狂地发着弹幕。

    然而，正在此时。

    原本晴朗无云的苍穹上，竟然有乌云开始疯狂聚集。

    乌云滚滚，厚重无比。

    将整片天地都给遮盖，似乎马上就要从苍穹上面坠落下来。

    天色晦暗，让原本的演习都有些看不清楚了。

    坎贝尔先是一愣，顿时紧张无比。

    “气候署呢？这群废物究竟在干什么？他们不是说今天天气很好吗？”

    “这是怎么回事？查！给我立即查！”

    他满心愤怒，眸子中几乎都要喷出火来。

    这场军演可是已经筹备了许久。

    无论是总统府还是战署，都极为看重，所做的一切都是为了万无一失。

    如果真引发暴风雨，让军演出现半分意外，他几乎不敢想象，国内会引发怎样的舆论。

    正当坎贝尔怒火冲顶时。

    直播间众人也惊疑不定，议论纷纷。

    “这是怎么回事？怎么突然要下雨了？”

    “海洋上方的天气也太变化多端了吧？说下雨就要下雨。”

    “唉，真是倒霉呀，本以为看超级机甲能够看个爽，没想到天气突然就变了。”

    “这可怎么办呀？军演不会要结束吧？”

    “......”

    弹幕越刷越多，众人都疑惑无比。

    不过并没有想太多，以为只是简单的天气不好。

    然而，5分钟之后，不仅是海面之上。

    全球各地的气候都有了剧烈的变化。

    乌云聚集，异象频生。

    整片天空仿佛要翻过来一样。

    聚集着无数的乌云，漆黑如墨。

    如此席卷全球的气象变化，顿时吸引了所有人的注意。

    这下子，大家都开始慌乱起来。

    惊恐不安，再也没有了之前的淡定。

    “我们这里变天了，气温顿时下降了10度。”

    “我们这里也是，我还从来没有见过如此黑暗的天空呢，不会有什么大事要发生吧？”

    “全球变暗，究竟怎么了？”

    “上帝呀，不会是世界末日到来了吧？”

    众人惊恐不安，也没有什么心思看直播了，直播间人数锐减。

    而此时，坎贝尔身旁。

    那名副官也面白如纸，紧张无比。

    “将军，大夏人之前预测过，有一场飓风即将来袭，毁天灭地，席卷全球，面前这不会就是吧？”

    “我们要不要结束军演，提前撤离？”

    “万一真等到飓风到来，那可就来不及了。”

    此话一出，坎贝尔的脸色也变得阴晴不定，死死的咬着牙齿。

    重重拍击了下甲板上的栏杆，坚决道。

    “不行，绝不能撤退！”

    “所有机甲即将启动！”

    “让世界民众看看，我们的机甲是无敌的，怎么可能会畏惧一场所谓的暴风雨？”

    他满脸得意，一幅豪情万丈的模样。

    他可是在总统面前立了军令状的，保证这次的军演能够顺利进行。

    一旦军演成功，他就会成为米国历史上最厉害的元帅将军，名垂青史。

    怎么可能会在此时毁灭自己的光辉形象？

    更何况，所谓的飓风还不一定到来呢！

    随着坎贝尔命令下达。

    军舰上方，那些原本停止轰鸣的机甲再次开始运载起来。

    散发着一道道的火光，犹如白日焰火！

章节目录 第106章

    第106章

    乌云滚滚，黑色乌云之下，机甲散发着蔚蓝色的光芒，如同深蓝大海，让人忍不住沉醉其中。

    此时，机甲中的士兵已经得到了命令。

    知道演习将要继续。

    一枚枚导弹，再次装载起来。

    这些导弹比之前的更加庞大，威力也更加巨大。

    还没有发射，便散发着一丝丝的苍白焰火，炽热灼烈，彰显着自己的威力。

    “发射！”

    坎贝尔面无表情，冷冷下达指令。

    下一秒钟。

    轰！

    几十架机甲同时发射导弹，无数导弹挂着白色的尾焰，向苍穹冲去。

    由于这次军演，更大的目的是为了彰显米国的国力，因此，导弹之中还蕴含了照明弹。

    视觉效果极为饱满。

    随着导弹在苍穹爆炸，那些乌云似乎也被炸散了一般。

    滚烫的火焰照亮世界。

    整片海域都被导弹的光芒笼罩着。

    看得人瞠目结舌，震撼万分。

    直播间众人原本还在惊恐不安，以为世界末日到来，可现在当他们看到这震撼人心的情景之时。

    不由瞬间安静下来，满脸赞叹。

    以为乌云轰散之后，肯定不会再有什么疾风暴雨了。

    然而，这只是他们的一厢情愿。

    片刻之后，随着导弹的火焰熄灭。

    苍穹上方，越来越多的乌云开始聚集。

    黑云压城。

    这些乌云比之前更加稠密，也更加漆黑。

    将整片苍穹都给笼罩。

    好像圣经之中的地狱恶魔就要出世，看得人胆战心惊，甚至不知道该如何是好。

    咔嚓！

    咔嚓！

    电闪雷鸣，轰隆隆的雷声在天空滚动着。

    一道道闪电仿佛利剑，撕破天空。

    这末日一般的情景，看得人越加惊恐。

    众人担忧无比，满目忧虑。

    “电闪雷鸣都来了，不会真的要出事了吧？”

    “我看最好还是停止军演吧，暴风雨马上要来了！”

    声声议论之中，那些米国士兵也变得慌乱无比，惊恐不安。

    他们本以为这只是场军演，因此之前表现的慷慨激昂，斗志昂扬。

    可现在看来，完全不是那回事儿。

    他们发誓，从来没有见到过如此诡异的意象。

    如此厚重中的乌云，连一丝光都透不出来，即将到来的这场暴风雨将是何等的恐怖？

    而且最关键的是，他们现在处在大海之上。

    一旦狂风来袭，就必定会引发滔天巨浪。

    如果海啸达到了极致。

    会不会连航空母舰都无法抵挡，直接沉没？

    “冷静！都给我冷静！”

    坎贝尔看着大家狼狈逃窜的模样，愤怒咆哮，心中憋着一股怒火。

    丢人现眼！

    要知道，他们可是在面向全球直播呀。

    本以为米国将士会表现出自己英明神武的一面，没想到却如此丢脸。

    这一幕如果播出去。

    恐怕会对米国的形象造成毁灭性的打击。

    坎贝尔愤怒着，甚至想要鸣枪示警。

    然而，在那轰隆的雷鸣声中。

    他的所有咆哮都传不出来，米国将士们爆头鼠窜，纷纷逃离甲板，想要逃到船舱之中。

    然而，这毕竟是大海。

    航空母舰虽然庞大，但也只不过是大海上面的一片孤岛，他们又能逃到哪里去呢？

章节目录 第107章

    第107章

    正当众人惊恐不安，以为世界末日就要到来时。

    众人上方，飓风已经要彻底形成。

    苍穹之上，那些厚重的乌云开始呈现出螺旋模样，盘旋不定。

    海风肆虐，海水咆哮。

    滔滔不绝的浪水如同城墙一般拍来，吞噬了天地间的最后一丝光明。

    漆黑不见五指。

    在这绝对的黑暗之下，米国士兵变得越发惶恐。

    他们匍匐在地上，身躯瑟瑟发抖。

    放下了手中的枪械，失去最后一丝的战斗欲望。

    米国虽然很厉害，他们也坚信自己是世界上最具战斗力的军队。

    但是，那只是和人类相比而言。

    在这足以吞没世界的大自然力量面前。

    他们显得如此孱弱，毫无还手之力。

    坎贝尔站在甲板上，身处黑暗之中，脸色灰白，没有半分血色。

    败了！彻底败了！

    此时此刻，他终于明白了大夏的预言究竟是何意思。

    毁灭级的飓风。

    没错，这场飓风足以毁灭一切，

    将阻碍在自己面前的任何东西都给摧毁。

    他失魂落魄，甚至不知道该如何是好。

    纠结着到底要不要撤退。

    但最终，在那浓郁的恐惧之下，他还是选择了屈服。

    生命要紧！

    在生命面前，荣誉什么的全部都得靠边站。

    要是连小命都没了，拿着那些荣誉有什么用？

    他越想越觉得有道理，甚至不想在这里继续待下去，直接拿起对话机，高声宣布。

    “所有舰队注意，所有机甲注意！”

    “马上停止演习，全力返航！”

    “丢弃一切不必要的设备，一定要在这场飓风中活下来。”

    语毕，他将对讲机一扔。

    连身旁的副官也不管不顾，直接冲到了甲板上，登上航空母舰上的战机。

    焦急对飞行员下令。

    “起飞！立即起飞！”

    “给我不惜一切代价返回国土，听到了吗？”

    “将军......可是舰队还在这里。”

    飞行员一脸犹豫，甚至不敢相信自己刚刚听到的话。

    这什么意思？

    将军要放弃整支舰队，独自逃走了吗？

    面对飞行员的质疑，坎贝尔一脸不耐烦，他知道已经没有时间再耽搁下去了，干脆利落道。

    “我让你起飞，你就乖乖起飞。”

    “没听到我说的话吗？”

    “再敢废话，小心老子毙了你。”

    此话一出，飞行员再也不敢犹豫，直接驾驶着各项仪器，让战机升腾而起。

    不消一会就消失在甲板之上。

    奔向了苍茫的远洋深处。

    坎贝尔以为自己做得极为隐秘。

    然而他忘记了自己还在面向全球直播。

    因此，这一幕堪称逃兵般的行为，毫无掩饰地落在了直播间众人的眼里。

    舆论瞬间爆炸，大家哭笑不得。

    完全没想到这场本应该震撼全场的军演，竟然会如此虎头蛇尾，甚至变成了一个笑话。

    “我没看错吧，舰队的总指挥竟然逃了？”

    “可笑啊，真是可笑之极！一场飓风就把人类最强舰队给击败了。”

    “我刚才竟然还选择相信米国，他们根本不配得到我们的信任。”

    “现在，这些米国高层就能毫不犹豫放弃本国舰队，将来他们岂不是要直接放弃我们？”

    “......”

章节目录 第108章

    第108章

    万众舆论，各国民众看到这一幕，都对米国失望透顶。

    海军基地的甲板上。

    一群米国士兵眼见坎贝尔逃离，群龙无首，也慌作一团。

    绝望，悲痛，哭泣。

    他们万万没想到，灾难降临时，将军竟然会放弃自己等人率先逃难。

    原本不可一世的超级机甲，在这场飓风面前是如此的脆弱。

    有机甲坠落水中，还有机甲则呆滞地停在甲板上。

    米国士兵跪倒在地，一边磕头，一边祈求上帝的救赎。希望上帝能够拯救自己等人，让他们逃脱苦海。

    然而，这注定是痴心妄想罢了。

    雷声隆隆，闪电霹雳。

    整片海域都变成了墨色。

    而所谓的永不沉没航空母舰，也变成了笑话。

    怎么办？究竟该怎么办？

    难道真的要死在这里吗？

    士兵们慌乱无助，眼见狂风越来越剧烈，黑色的乌云都要垂落下来。

    正此时，一名士兵眼睛一亮，激动澎湃道。

    “我想起来了，大夏的海军基地也在附近，我们可以向他们求援。”

    “对！对！对！”

    “他们准确预测了飓风，一定有办法能够避难。”

    “万一他们不帮助我们怎么办？”

    “不帮也得帮，我们有超级机甲，有航空母舰，就不信他们不屈服。”

    有人恶狠狠开口，顿时得到了众人的赞同。

    “转舵！”

    “全力开向大夏海军基地演出，我们去那里避难！”

    一声声咆哮，这些米国的军人仿佛抓住了最后一根救命稻草，焦急万分。

    所有的舰队都向远方驶去。

    ......

    正当飓风完全成型的时候，与此同时。

    大夏监测署内，李华面色肃然。

    身前站着一名名高管，同样肃穆庄重，等待着李华下达命令。

    “我宣布，救灾计划正式开启。”

    “住建署，民生署，交通署......各个部门通力合作，绝不能让一名民众受灾。”

    “另外，林署长，那50万战署精锐，是时候调遣到救灾第一线了。”

    “是！”

    所有高管同时点头，纷纷散去。

    他们都是大夏的脊梁，仿佛一根根树干，支撑起大夏的未来。

    随着李华的一声声命令下达。

    这些官员将带领着自己的属下，奔赴到各个受灾现场，救济灾民。

    正是因为有无数官员和民众的努力。

    大夏才能生生不息，文明之火永存。

    今夜，注定是个不眠之夜。

    这堪称毁天灭地的飓风，牵动着所有大夏子民的心。

    无数战署士兵守卫在自己的位置。

    仿佛一颗颗螺丝，一根根钉子，整齐排列。

    李华原本让人修建的地下粮仓，终于起了作用，全部开启。

    一批批粮食从粮仓之中拉出，送往灾区，救济灾区的民众。

    而沿海城市的居民更是已经全部撤离出来，躲避到了避难所内，被住建署，民生署安置妥当。

    在所有国家还慌乱无比，不知如何是好时，大夏的救灾工程却在有条不紊的进行之中。

    也正是这种临危不乱，早有预备的谋划，让大夏所有民众都不由安稳无比。

    心中彻底踏实下来。

章节目录 第109章

    第109章

    相信政府，纵使天塌下来，也能够庇佑住他们的安全。

    命令全部下达，计划正井井有条地进行。

    李华终于长长地松了口气，心中悬浮着的那块石头也彻底落地。

    他是计划的制定者，也是实施者。

    欲戴王冠，必承其重。

    身为大夏救灾计划总指挥，他位高权重，地位显赫，外人看起来似乎光鲜亮丽。

    但肩膀上却始终扛着沉甸甸的责任，让他每夜都难以入眠，堪称呕心沥血，心力交瘁。

    生怕因为自己的失误，造成亿万子民的牺牲。

    这种压力，是普通人难以理解的。

    几乎都要把他给压垮。

    好在，现在他撑了下来。

    只要各个部门按照他预先制定的计划展开救灾活动，就应该不会有任何问题。

    李华拿起资料，目不转睛的看着。

    飓风只是开始。

    接下来的洪水才是最难缠的。

    只有将这百年不遇的洪水也给扛过去，这次救灾才算是圆满成功。

    正当他陷入沉思时。

    咚咚咚！

    一阵敲门声响起，他的秘书外面走了进来，手中握着一封绝密文件，面色肃穆。

    “李指挥，海军基地发来消息，林署长已经过目过了，希望您能够马上定夺。”

    “海军基地？”

    李华愣了一下，诧异无比。

    现在全国上下都在紧张无比地开展救灾活动，海军基地怎么会给他突然发来消息。

    他打开文件，将整封文件都仔仔细细地查阅了一遍，冷然一笑。

    “原来如此。”

    “没想到一场浩浩荡荡的军演，总指挥竟然逃了，还真是荒谬不羁。”

    李华已经彻底明白过来。

    米国原本那支颇为看重的舰队，此刻已经沦为弃子，被抛弃在海洋上。

    灾难即将降临，却又无家可归。

    于是，这群骄傲不已的人，便把主意打到了大夏的海军基地上。

    想要进入大夏海域躲避飓风。

    等到飓风过去之后，再重新组建编制，又恢复了光鲜亮丽的模样。

    如果贪婪一些，这些人说不定还会来个刘备借荆州，一借不还，在大夏海港赖着不走。

    凭借着留下的航空母舰以及超级机甲，威胁大夏让出海域。

    不得不说，这些人的如意算盘打的实在是太好了，连李华也敬佩无比。

    “总指挥，林署长问你是否要放行。”

    “放行，为何要放行？”

    李华冷然一笑，眸子中仿佛蕴含着无穷冰雪。

    “这支舰队之前一而再再而三挑衅贬低我大夏形象，如今却想让我大夏救命，简直痴心妄想！”

    “传令！封锁海域，卫星全面监测！”

    “但凡无故闯入大夏海域者，视为敌寇，杀无赦！”

    森然的杀机，喷薄而出。

    秘书笑着点了点头，转身离去。

    很快，林文山就收到了李华的命令。

    他拍了拍桌子，爽朗而笑。

    “好，够硬气！”

    “不愧是李指挥，还针对我老林的味儿！”

    “这群畜生，真以为我们忘记了国仇家恨吗？”

    “传我指令，立即打开声纳检测仪，不许一只小艇进入大夏海域！”

章节目录 第110章

    第110章

    “署长威武！”

    “绝不能让那些野心勃勃的人踏入我大夏海域！”

    “......”

    众士兵振臂高呼，脸色胀得很红。

    他们为大夏守护着疆土，保护大夏百姓。

    自然清楚，米国都是一群豺狼虎豹，不安好心。

    虽然灾难来临时，大夏的政策一直是防御，但这绝不是懦弱，而是识时务。

    朋友来了有美酒，豺狼来了有猎枪。

    米国想要借着武力施压大夏，只能说是痴心妄想。

    ......

    与此同时，大夏海域边界。

    仓皇逃窜的米国舰队已经抵达。

    这些人原本还自信无比，认为大夏只要有些眼色，就一定会大开国门，让他们进去。

    毕竟，米国现在还是世界强国。

    没有国家敢直接拒绝米国的命令。

    然而，片刻之后。

    大夏的答案终于传来。

    强硬，坚毅，且透露出浓浓的杀机！

    “这里是大夏海防，不允许任何外国舰队踏入，请你们立即退后3公里，否则，杀无赦！”

    卫星频道上。

    大夏的通知一直在不断播报。

    而且还用了大夏语，米国语两种语言。

    慷慨激昂，且不失大国风范。

    米国大兵们听到之后，先是一愣，满脸难以置信。

    “我们没有听错吧，他们居然敢拒绝我们？”

    “区区大夏，竟敢在我米国面前如此张狂，他们是要想挑衅我米国的威严吗？”

    “太嚣张了，这是威胁，我们要严正抗议！”

    “这已经违背了国际救援公约，我们可以当场驳回。”

    “......”

    从满心希望再到绝望。

    这些米国士兵愤怒到了极点，眼睛通红，几乎都要喷出火来。

    但偏偏这里是大夏海域。

    有十几颗高轨卫星在附近不断巡逻。

    大夏不允许他们进来，他们也没有任何的办法。

    “将军，我们现在应该怎么办？”

    随着坎贝尔离去，坎贝尔的那名副官如今已经成为了众人的领袖。

    脸色阴沉，眸子变换不定。

    “不允许我们进去，他们说不允许就可以了吗？”

    “将军，您的意思是？”

    “我的意思很简单，我们有导弹，有高射炮，之前只是礼貌一下，先礼后兵罢了，他们不让我们进，我们就打。”

    “我就不信这些大夏人敢见死不救，与我们为敌。”

    坎贝尔副官咬牙切齿，声音铁寒。

    此话一出，众人眼睛一亮。

    目光顿时变得明亮无比。

    “没错，我们可以硬闯！”

    “让那些大夏人知道我们的舰队是战无不胜的。”

    “上帝保佑米国，无人能够和上帝抗衡。”

    众人振臂高呼，脸色坚决。

    很快，在众人的商量之下。

    几十艘军舰围绕着航空母舰，缓缓向大夏进发，气势庄严！

    一群米国士兵趾高气昂，认为自己等人一定能够强闯国门，让大夏那些胆小鬼退后。

    更何况，他们已经无路可退。

    天空中的乌云几乎已经成了漩涡，仿佛黑洞一般，吞噬着一切。

章节目录 第111章

    第111章

    一场史无前例的飓风就将横扫一切。

    如果不想死，他们只能向前进发。

    10公里，5公里，3公里......

    越来越近，正当舰队彻底跨过那道海域线时，一群米国士兵长松了口气，哈哈大笑。

    “你看，我说没事吧？那些大夏人是不敢向我们进攻的。”

    “呵呵，一群软脚虾，之前还敢口出狂言，简直是笑话。”

    “马上我们就要抵达大夏的海军基地了，到时候大家好好捣乱，让那些大夏人知道我米国的威武。”

    众人得意扬扬，连坎贝尔的那名副官也狰狞而笑。

    然而，片刻之后。

    正当这些人已经高兴到极致时。

    嗡嗡！

    空气剧烈震颤，发出一声声的音爆声。

    好像有什么尖锐的东西在高速飞行，和空气摩擦，造成了音爆。

    众人循声望去，只见在他们的头顶上，十枚导弹，拖着苍白的尾焰，直接向军舰飞了过来。

    大夏人......进攻了？！！

    众人满目震撼，脑袋一片空白。

    还没反应过来的时候，10枚导弹已经落到了两艘战舰上。

    轰！

    轰！

    恐怖的爆炸声响起，毁天灭地。

    两团巨大的火焰在黑暗中陡然爆发。

    火焰燃烧，似乎能够将天空中的那些乌云都给烧毁。

    再然后，众目睽睽下。

    围绕着航空母舰的两艘军舰陡然破灭。

    这两艘都是护卫舰。

    上面甚至还装载着最新研制的防护盾。

    但在这10枚导弹面前，所谓的防护盾就好像泡沫一般破碎。

    等到众人反应过来的时候，眼前只有熊熊大火，以及两艘被烧焦了的残垣断壁。

    火焰升腾，驱散了黑暗，也照亮着众人苍白的面颊。

    一群米国士兵两股颤颤，差点当场吓尿。

    大夏人出手了！

    没人能够想到，这群胆小鬼竟然会如此果敢。

    这可是米国军舰呀。

    军舰上可是开了全球直播呀。

    米国大兵们正是吃准了大夏不敢犯天下人的忌讳，公然向他们的舰队发动攻击，所以之前才如此嚣张。

    可他们万万没想到，对方竟然如此猖狂。

    再三警告之后，直接发动攻击，出乎所有人的预料。

    米国大兵震撼，全球人民更是震撼万分。

    高清摄像卫星，早就将这一幅幅画面传到了直播间中。

    他们猜到大夏会犹豫，会婉拒，甚至会吓唬米国一番。

    然而他们万万没想到，大夏竟然会突然动手，而且，一出手就将两艘护卫舰给摧毁。

    如此霸道野蛮的行径，震撼人心。

    “这......这谁敢说大夏是胆小鬼？”

    “胆大包天，米国这几十年恐怕都还没有受到过如此的屈辱。”

    “大夏就不怕米国报复吗？”

    “可人家明明已经警告了，米国舰队还是越界，这怪不得人家吧。”

    “这是讲不讲道理的问题吗？这事关米国的颜面，米国绝不会善罢甘休的。”

    “......”

    众人议论纷纷，猜测着米国究竟会如何去做。

    而白金汉宫中，米国总统通过直播看到这一幕，肺都要气炸了。

    “岂有此理！”

    “大夏竟然敢对我米国动手，这是在挑衅我米国国威吗？”

    “立即向他们下达最后通牒，再不停手，就是掀起世界大战。”

章节目录 第112章

    第112章

    米国总统愤怒万分，当场给出了威胁。

    这则话语很快便传遍世界。

    众人都被米国总统的霸气所震慑，猜想着大夏会不会有所退避。

    毕竟，大夏已经向世界彰显了自己的能力，和米国还掰了腕子。

    没有必要再继续硬扛下去了。

    然而，五分钟之后。

    一则短视频从大夏最高指挥部传了出来，视频看起来很简单，平淡无奇！

    李华衣衫飘飘，手中握着一柄黑色的斧头，站在一辆坦克面前。

    手掌重重向前一劈。

    唰！

    斧芒闪烁，黑金斧直接劈到了坦克上面。

    足足有一尺来厚的装甲钢板，被黑金斧瞬间劈成两半。

    霸道侧漏，杀气冲霄！

    这一刻，李华仿佛杀神。

    眸子中迸发出无尽的杀机。

    让人毫不怀疑，任何人，任何国家拦在他的面前，都会被他瞬间劈成两半。

    这，就是大夏的回答！

    一言惊起千层浪！

    大夏的回应，如同平地惊雷，瞬间在网络上炸响。

    无数人脸色苍白，喃喃自语。

    “变天了，真的要变天了。”

    “一场世界大战在所难免呀！”

    众人很清楚，米国是何等的桀骜。

    像这样桀骜不驯的国家，哪会将其他国家放在眼里？更不会忍受半分的耻辱。

    恐怕在米国总统眼中，大夏这就是赤裸裸的挑衅，而他们是绝对不会容忍这种挑衅的。

    ......

    正如众人所预料的那样。

    米国，白金汉宫。

    米国总统看完视频之后，勃然大怒。

    砰地一声，将面前的咖啡杯摔成粉碎。

    “岂有此理，大夏是想反了天不成？”

    “真以为我米国是人人可欺之徒？他们能够和我米国掰腕子了？”

    “信不信我一声令下，就有无数的导弹落在他们头上，让他们知道什么叫做飞蛾扑火，自取灭亡？”

    米国总统勃然大怒，大发雷霆。

    而在其对面，米国国防部部长却是看着视频中的黑金斧，忌惮无比，若有所思。

    “总统先生，我们恐怕不能向大夏发动攻击。”

    “你这是什么意思？难道你也是胆小鬼不成？”

    米国总统瞬间恼火。

    他是一个颇为强势的人，顺我者昌，逆我者亡。

    任何人不得忤逆他的命令。

    在位期间，强势无比。

    很多不符合他政见的官员被他直接罢黜，这也是他为何有那么多反对者的真正原因。

    如今听到国防部部长都敢忤逆他的命令。

    自然恼火无比，甚至怀疑该部长居心不良。

    看出了总统的怀疑，米国国防部长叹息一声，颇为无奈道。

    “总统先生，请您再看一眼上面的黑金斧！这柄斧头不仅代表了大夏的态度，更代表了他们的底气。”

    “什么意思？不就是一柄普普通通的斧头吗？别在这故弄玄虚。”

    米国总统没耐心猜谜，而国防部长则干脆利落道。

    “总统先生，这装甲车可是有一尺来厚，比金刚石还坚硬，寻常炮弹根本难以凿穿，连导弹也只能在上面磨下一丝痕迹。”

    “可大夏人却只是用一柄斧头就将它给轻而易举的劈开，这证明他们的科研能力已经有了一个质的飞跃。”

    “连我们米国都无法何其对抗。”

    “毫不夸张的说，如果对方将这种新技术装载在核弹导弹上，我们的宙斯盾将脆弱如纸，航空母舰也会沦为一堆废铁，毫无用处。”

    国防部长声音低沉，语气中透露出浓浓的绝望与难以置信。

    在他眼里，大夏就是落后的代表。

    他根本不敢相信，对方的科研水平竟然达到了如此匪夷所思的地步。

    连米国都被直接甩开了。

    此话一出，米国总统顿时陷入了沉默之中，脸色阴晴不定，咬牙切齿。

    他的确强势，但不是蠢货。

    相反，身为总统，他很识时务。

    知道米国已经达到了退无可退的地步。

    急需立威，在世界民众心里立下不可挑衅，不可摧毁的形象。

    这场大战一旦失败。

    米国的地位将一落千丈，连他这位总统也会被拉上审判台谢罪。

    “总统先生，我们现在应该怎么办？”

    米国部长眼见总统沉默不言，追问道。

    而总统则冷哼一声，差点将满腔牙齿咬成粉碎。

    “这次，我们忍了！”

章节目录 第113章

    第113章

    山雨欲来。

    全球苍穹之上，乌云密布。

    整个世界都陷入了黑暗之中，空气暗淡如墨。

    不仅环境压抑，众人的心间也是一片压抑。

    从大夏发出那一则短视频到现在已经有一小时过去了。

    听说总统先生看到视频之后就瞬间动怒，之前还联合了很多国家对大夏发动指控。

    谴责大夏不顾人道主义精神。

    违背了国际救援公约，擅自对受难者发动攻击，必须接受制裁。

    如今总统又愤怒成了这般模样，一场大战恐怕在所难免。

    天灾，人祸。

    各种各样的意外纠缠在一起，难道世界末日真的要到来了吗？

    众人揣测着，等待那一封战书从米国总统府中传出。

    然而，战书还没有传出来。

    下一秒，众人就陷入了更大的震撼之中。

    之前联合指控大夏的那些国家，竟然纷纷撤下了谴责警告。

    默默无声，没有任何的回应，也没有任何的解释，好像什么事情都没有发生一般。

    要知道，这些指控国家之中，可是有很多米国的同盟国。

    如今，这些国家违背米国的意愿，擅作主张，难道就不怕米国的报复吗？

    暴风雨来临之前总是宁静的。

    没等米国爆发，各大媒体就率先发难。

    针对这个问题发出了无数通稿。

    民众也展开了激烈的讨论，纷纷讨论着究竟发生了何事？

    “背信弃义，大战来临之际，同盟国纷纷叛逃，他们配做米国的朋友吗？”

    “一群叛徒，他们都是懦夫，胆小鬼。”

    “这些人为何拒绝谴责？难道有什么利益纠扯？”

    “别胡说八道了，他们就是单纯的惧怕大夏......”

    ......

    外面众说纷纭，各种谣言甚嚣尘上。

    那些国家却好像鸵鸟一样，把头埋在了沙子里，沉默不言。

    身为米国的同盟国，他们当然也收到了那则视频。

    自然清楚黑金斧究竟意味着什么？

    如此恐怖的斧头，如此先进的科技。

    不知不觉间，大夏已经超越了众多国家一大截。

    而且，和米国国防部长不同的是，他们不仅看出了黑金斧的实力，更看出了李华的实力。

    黑金斧再怎么坚韧，也需要人来挥动。

    李华能够一斧头将一公尺厚的钢板给劈成两半，这是何等恐怖的力量？

    恐怕一拳轰出，和超级机甲也差不了多少了。

    力量和超级机甲差不多，速度更快上一大截，这还有什么好打的？

    如果大夏有一只这样的特种部队。

    他们就不需要战斗了！

    直接举手投降就行。

    还打什么打？这世界上有阻止这种特种部队渗透的人吗？

    实力悬殊，两者之间简直有着天壤之别。

    在这样的情况下，他们当然不会因为米国的两支舰艇儿，和大夏为敌。

    那无异于以卵击石，自寻死路。

    灾难即将到来，他们还是先保存住自己比较好，免得等到灾难到来之后，亡国灭种。

    那就是天大的笑话了。

    每个国家都有自己的心思。

    米国之前强行组织起盟友国，声势壮大，一副要强行横扫天下的架势。

    可如今却被轻而易举地毁灭，分分离析，连个屁都不敢放。

    这前后巨大的差距，不仅震撼了世人。

    更让米国沦为了世界笑柄，丢脸无比。

    ......

    大夏，外务署总部。

    外务署署长张行阳坐在办公室中，看着面前外媒的各种报道，长松口气，心中升起无穷无尽的敬畏。

    李总指挥实在太厉害了！

    一人一斧就将各大国家征服，让其胆战心惊，不敢做米国的狗腿子，和大夏为敌。

    这样的魄力，这样的实力。

    简直匪夷所思。

    有李总指挥这样的人，大夏何惧灾难？又何惧其他国家的围剿？

    “李指挥，乃大夏之幸呀！”

    张行阳感慨无比，对李华已经敬佩到了极点。

章节目录 第114章

    第114章

    而在大夏国境之内。

    像张行阳这样敬佩李华的人，还有很多很多，数不胜数。

    这不仅仅是李华的个人魅力，更是因为他给大家做出的贡献。

    群众的眼睛总是雪亮的。

    李华为大厦兢兢业业，呕心沥血，大家都看在了眼里，只是一直沉默不言罢了。

    正当米国偃旗息鼓时。

    海洋上方，大夏的警戒线上。

    米国舰队已经退到警戒线外，战战兢兢，如履薄冰，再也没有了之前的趾高气扬。

    众多士兵瑟缩在一起，看着身后那越发沸腾的飓风乌云，再看看面前那平静无比的国境线，竟然不敢向前踏出一步。

    怎么办？还要不要进去了？

    要是之前，他们根本不会有任何的犹豫。

    装载上导弹。

    开上航空母舰，在核弹，导弹的威胁下。

    那些人必定会老老实实的退让。

    可现在，有那两艘被轰成残渣舰艇的前车之鉴，他们已经明白了大夏的强硬态度。

    更何况，他们已得知政府在大夏的威胁下胆小如鼠，已经把他们给放弃。

    没有政府的依靠，他们再敢挑衅大夏，无异于自寻死路。

    前面是深渊，后面也是深渊。

    两厢抉择之下，这些人甚至不知道该如何是好。

    “将军，我们现在该怎么办？”

    “是呀，难道我们要眼睁睁等着死不成？”

    一群米国大兵再也没有了之前的傲气，可怜巴巴询问。

    舰队副将弗林揉了揉眉心，满心烦躁，却又偏偏不知道该何去何从。

    最终，望着前方平静却又深不可测的海域，咬咬牙，做下决定。

    “舰队停止进发，不得踏入大夏国境半步！另外，将所有的船只靠近。”

    “以航空母舰为核心，以超级机甲为壁垒，对抗飓风，躲避风暴。”

    “是！”

    听到弗林的命令，众人好像找到了主心骨，顿时听从命令，开始忙碌了起来。

    嘎吱！嘎吱！

    一艘艘军舰出动。

    所有的军舰都汇聚在了一起，惊起一层层海水。

    等到舰队如同铁甲横江般连接时，米国大兵发出一声声欢呼，狂喜无比。

    唯有弗林眉头紧蹙，脸上尽是苦涩和担忧。

    他颇为清楚，这场飓风的规模绝对不小。

    凭借着这些船，肯定抵御不住。

    但此时此刻，他已经无路可选，只能够拼一把。

    希望上帝能够庇佑他们，不曾抛弃这些信徒，让他们能够在这场劫难之中生存下来。

    正当米国舰队众人不知所措时。

    李华已经到达监测厅中。

    看着面前各种各样的监测仪器，面色凝重，不忍心打扰魏建德，便询问一名工作人员。

    “情况怎么样了？”

    “飓风能够达到什么样的级别？”

    工作人员犹豫了片刻，老老实实道。

    “根据我们的监测，飓风已经形成了庞大的飓风云，绵延数千公里，至于究竟能够达到什么样的级别，无法推算。”

    此话一出，李华心中一惊，脸色阴沉如水。

    前世，虽然他也经历了这场飓风。

    但飓风级别只是毁灭级。

    远远达不到如今的规模。

    可现在，这又是怎么回事？

    飓风的等级为何会不断提高？

    难道是自己的归来，带来了蝴蝶效应？

    李华惊疑不定，很快便确定了自己的猜想是正确的。

    如果他没有重生，那么这场飓风将和原本历史上的一样，虽然会造成极大的后果。

    但还远远达不到如此程度，甚至能够威胁世界。

    而且，他最担心的不只是飓风。

    还有各种各样的异兽。

    异兽无处不在，潜藏在地球的每一个角落，这场飓风，可能提前引起异兽复苏。

    如果真等到异兽完全复苏了。

    那对于整个世界都是一场浩劫。

    深吸一口气，李华当即开口。

    “魏所管呢，事态很严重，我有事情必须要询问他！”

章节目录 第115章

    第115章

    见到李华如此紧张，众人纷纷站起。

    脸色也变得极为难看。

    很快便有人去通知魏建德，让魏建德过来商量情况......

    大概20分钟之后，魏建德很快赶来。

    脸色同样肃穆无比。

    “李指挥，有什么特殊情况发生吗？”

    “的确有事情提醒你注意，这次飓风威力实在是太过巨大，我担心会引起异兽复苏。”

    此话一出，众人脸色骤变。

    他们都颇为清楚，异兽是何等的恐怖。

    如果这些异兽提前复苏，大夏可能还真的无法抵抗。

    念其此处，众人心情不由越发沉重。

    尤其是魏建德。

    这段时间他将自己的所有身心都投入到了飓风之中，一直在研究飓风的情况。

    生怕飓风对大夏造成毁灭性的打击。

    此刻也不由脸色沉重道。

    “李指挥，根据飓风云以及卫星图片显示，我已经大致推测出了飓风的形成地点。”

    “真的吗？在哪里？”

    李华惊喜询问，没想到魏建德真得有了如此巨大的突破。

    很快，数据显示屏投放在大屏幕上。

    飓风云正在不断盘旋。

    魏建德指着飓风云解释道。

    “李指挥，这就是飓风形成之前的飓风云，现在我们推测，飓风的核心并不在大夏，而是在樱花国！”

    “但不容乐观的是，距离大夏边境只有205公里，我们绝不能放松警惕。”

    “我明白了。”

    李华沉重点头，眸子中满是凝重。

    要知道，飓风是范围性的灾害，绝不会只在一家一国肆虐。

    而大夏和樱花国乃是邻国，这飓风很有可能登陆大夏，一场灾难在所难免。

    念及此处，李华咬咬牙，对魏建德吩咐道。

    “魏所管，您继续研究推演，务必要推演出飓风的路径图，这场对抗灾难的战争，主力战场就在你们研究所了。”

    “明白！”

    魏建德点了点头，并未令下军令状，但却带着手下的研究人员，开始了紧张的忙碌工作。

    呕心沥血，兢兢业业。

    他们无需保证，因为他们的身体中流淌着大夏的血液，自然要为大夏鞠躬尽瘁，死而后已。

    离开监测所之后，李华拨通了林文山的电话，这段时间，林文山同样疲惫无比，一方面还要指挥自己的士兵镇守边境，另外一方面还要忙碌救灾之事。

    但他知道李华身为总指挥，压力一点不比他小，因此接到李华的电话之后，也颇为敬重。

    “李指挥，有什么事吩咐吗？”

    “林署长，辛苦了。”

    李华先未说什么事，只是赞扬了林文山一句，之后便开口道。

    “林署长，这段时间京都之事就先交由你指挥了。”

    “那李指挥您呢，您有什么事吗？”

    林文山慌忙询问，生怕李华出现什么意外。

    李华淡然而笑，轻声解释道。

    “我没事，也不会有事，只是飓风即将到来，我不放心。”

    “我，要前往堡垒边境，亲自镇守边关！”

    “......我明白了！大夏有李指挥这样的英雄，乃亿万子民之幸。”

    林文山声音沉重，赞叹的心悦诚服。

章节目录 第116章

    第116章

    君子不立危墙之下。

    末日堡垒虽然坚韧无比，之前也承受了海啸的考验。

    但是，大夏即将面临的飓风可是史无前例的，在这种情况下，李指挥依旧愿意前往末日堡垒镇守边境。

    实在是太过难得！

    “李指挥您放心，林文山必定完成您的嘱托，在您没有归来之前，大夏不会乱的。”

    “我相信你！”

    李华灿烂而笑，心情第一次放松下来，坐上了前往堡垒边境的飞机。

    ......

    与此同时，万里海域之中。

    狂暴的乌云之间。

    坎贝尔坐在战机上，战机轰隆不断，在乌云之间穿梭。

    海啸刚刚发生没多久，他身为将领，就看出了不对劲，当机立断吩咐自己的属下逃走。

    把那支舰队当成了弃子，干脆利落丢弃，连一丝犹豫都没有。

    开玩笑，不就是一支舰队吗？

    这次他返回米国，定然会被送上军事法庭，但只要活下来，就还有翻盘的机会。

    到那时，舰队的其他人都被飓风摧毁，死无葬身之地，只有他和飞行员活着。

    一切还不是凭他随便怎么说？

    念及此处，他不由冷哼一声。

    看着窗外的滚滚乌云，雷霆闪电，心中越发为自己的果敢而得意。

    这次的飓风一看就不容小觑。

    幸亏自己逃得快，马上就要逃出云层，一切都要过去了。

    正当他得意不已时，下一刻，耳边传来飞行员焦急的呼救声。

    “将军，飓风等级越来越高，战机已无法控制，必须强行着陆，否则我们将机毁人亡。”

    “什么？！”

    坎贝尔骤然色变，面色阴沉若水，极为难看

    这什么意思？

    机毁人亡？！

    他好不容易冒着千夫所指的危险，从飓风核心之中逃了出来，

    怎么能死在这里？

    不行，绝对不行！

    “踏马的，你干什么吃的？”

    “战机马上都要失控了，还在这里乱开！”

    “着陆！立即启动卫星定位，搜索附近可着陆的地点！”

    “是！”

    飞行员点了点头，打开卫星检测器，满是慌张道。

    “将军，根据雷达定位显示，距离此处海域最近的分别是樱花国，大夏国，以及南韩国三个国家，但战机上的燃油已经无法支撑我们到达。”

    “最近的一个着陆地点，乃是大夏境内的一片小岛，我们现在应该如何是好？”

    “小岛？”

    坎贝尔眼睛一亮，慌忙开口道。

    “既然有小岛，还不赶紧着陆！你还在等什么？”

    “可是......大夏刚刚下达命令，不允许任何舰队，任何战机侵入大夏海域呀。”

    飞行员满脸犹豫。

    战机起飞后，就和外界脱离了联系，因此，他并不知道大夏发射导弹，将两艘舰艇摧毁之事。

    但是，没有经过其他国家允许，非法踏入他国领域，本就是飞行界的禁忌，他也不敢贸然打破。

    “大夏又如何？”

    “不过是一个衰朽的国度罢了，如何和我们米国做对？我就不相信他们敢一而再再而三的挑衅我米国！”

章节目录 第117章

    第117章

    坎贝尔满脸不屑，言语间尽是志得意满，对大夏鄙视到了极点，根本不相信大夏会对他们的战机发动攻击。

    此话一出，飞行员虽然依旧有些犹豫，但还是老老实实听听他的命令，降落下来。

    ......

    而正在此时，在一声声战机轰隆声中。

    李华也降落在这片海域。

    这里正是末日堡垒的边境，他亲自前来此处坐镇，就是为了给士兵们底气和信心。

    也是为了万无一失，防止末日堡垒出现意外。

    据说末日堡垒是前世科学家们精心研究的设计，但毕竟他重生归来，很多事情已经有了变化。

    就好像这次的飓风，就比前世要庞大许多，已经达到了毁天灭地的程度。

    因此，李华刚刚到达前沿哨所，就没有任何拖泥带水，直接命令属下将最近的数据给调动出来。

    他亲自监看数据，推测末日堡垒的情况。

    正当他面色严肃，拿着这些数据和设计图互相印证时，叮叮！

    一声清脆的声音响起，魏建德给他发来了一条信息。

    言简意赅，颇为简洁。

    但却让李华眼睛一亮，目光变得炯炯有神。

    “李指挥，飓风已经彻底形成了，就在樱花国南部镰仓区域，请您务必小心。”

    “终于要来临了吗？”

    李华面色凝重，喃喃自语，脸上满都是唏嘘感慨，

    虽然他早就知道这场飓风会降临，也让大夏做出了诸多筹备，但真等到飓风到来时。

    依旧难免心惊胆战，并且为此而担忧不已。

    毕竟，这可是席卷全球的天灾。

    不是那些小打小闹的灾害。

    稍有不慎，就有可能导致数百万的民众受灾死亡。

    正当他准备命令堡垒工程的众人小心谨慎时，下一刻，林文山的一个电话打了过来。

    李华面色严肃，连忙接通电话，林文山的声音从话筒中传了出来。

    “李指挥，根据前沿卫星监测，一架不明身份的战机，降落在了大夏海岛上，是否要继续侦查？”

    “不明身份？”

    “这还需要猜测吗？除了米国，还有哪个国家有这样的胆子？”

    李华冷笑出声，对此心知肚明。

    米国已经强势了几十年，谁都看不起。

    之前，他虽然以雷霆手段警告了米国。

    但对方也绝不会善罢甘休。

    如今这支舰队被抛弃在大海上，这些人以为自己占据在道德的制高点上。

    就一定能够踏入大夏国土，大夏也一定不会对他们制裁。

    不得不说，他们想得的确很好。

    但还是有些天真了！

    “米国吗？又是这群狂傲之徒，李指挥，我要不要派人去警告一下？”

    “不用了，你把岛屿的定位发给我，我会亲自过去看看。”

    “是！”

    ......

    大夏海域上空，一艘战机轰隆不断，缓缓降落，下方还标注着米国国旗。

    对讲机内，大夏的警告正在不断传出。

    “前方的米国战机，这里是大夏海域，你已经被判定为入侵者，请立即离开，请立即离开！”

    “......”

    接连三遍警告。

    战机内，红色的警笛声不绝于耳。

    正散发着刺眼的光芒，看起来狰狞万分。

    米国飞行员满脸汗水，看起来慌乱无比，生怕一发导弹落下，将他们给轰死。

    然而，坎贝尔却始终一副从容淡定的模样。

    “不用理会他们，继续降落！”

    “他们拿我们没办法的！”

    “......是！”

    飞行员擦了擦汗，操控着面前的仪盘，正打算将战机降落时。

    红色灯光骤停。

    对讲机里，大夏的警报声也戛然而止。

    坎贝尔先是一愣，继而放声大笑。

    “哈哈，看到没？”

    “我说的没错吧？这些大夏人都是一群懦夫，胆小鬼，他们根本不敢对我们发动攻击的。”

    “之前的那10枚导弹，已经是他们的最大勇气，现在这些人恐怕已经吓得尿裤子了。”

    肆意张狂的笑声在战机内传递着。

    米国飞行员也长松了口气，哈哈大笑着，趁机让战机着陆。

    随着一阵阵的轰隆声，黑色乌云下，米国战机降落。

    坎贝尔带着飞行员，打开舱门，落在小岛上，刚准备嘲讽两句。

    下一刻......

    轰！

    狂暴的轰鸣声响起。

    在他的瞳孔中，一枚导弹拖着苍白的尾焰，正在向这边飞来。

    导弹恐怖无比，和空气摩擦，发出一阵阵的音爆声，好像死神的镰刀，让人望而生畏。

    “导......导弹！”

    飞行员结结巴巴开口，坎贝尔的大脑更是一片空白，没有任何犹豫，直接向旁边扑去。

    轰！

    刹那之后，导弹终于轰在了他身后的那一架战机上。

    恐怖的爆炸声响起，蘑菇云升腾。

    代表着米国最高科技的战机，轰隆之间便成为了一团火焰。

    橘红色的火焰燃烧在天地之间。

    似乎能够将整片苍穹都给焚烧而尽。

    坎贝尔虽然尽力扑开，但导弹的威力依旧不容小觑。

    一片弹片划过他的脸颊，留下了一道狰狞的伤痕，鲜血淋漓。

    滴答！

    滴答！

    鲜血流淌，坎贝尔裤腿一阵潮湿，散发出一阵阵的尿骚气，甚至也开始剧烈颤抖起来。

    大夏......攻击了！

    这一个愚昧的国度，竟然真得敢对他们发动攻击。

    而且明显不管不顾，是想要置他们于死地。

    他们怎么能这么做？

    怎么敢这么做？！

    坎贝尔感觉自己成了一只惊弓之鸟。

    死里逃生的境遇，让他觉得自己好像从地狱之中走了一波，被上帝给放弃了。

    他狼狈起身，身上焦黑一片，还燃烧着刚才爆炸的火焰，还没来得及怒骂，

    下一秒钟，一名青年已经站在了他面前。

    戎装猎猎，目光深邃。

    脸上还带着浓郁的冷笑，似乎掌控着他的生命，高高在上。

    看清楚对方的面容，坎贝尔内心一惊，惊慌失措道。

    “李华？？你是大夏的总指挥，李华？！”

    他两股颤颤，心中掀起惊涛骇浪。

    万万没想到自己竟然是被李华给俘虏了。

    身为这支舰队的副将，他手里自然掌握着大夏很多高层的资料。

    其中就包括李华的照片！

章节目录 第118章

    第118章

    “哦？竟然能认出我？”

    “哦，我想起来了，你就是那个自己当了逃兵的米国舰队统领吧，我们还真是有缘呀。”

    李华冷笑出声，没想到竟然会有如此巧合。

    “给你最后一次机会，马上离开大夏海域，否则，你必死无疑！”

    此话一出，那名飞行员满脸慌张，生怕李华动手，而坎贝尔却一副趾高气扬的模样，明明已经被吓尿了裤子，却色厉内敛道。

    “吓唬我们？你们这是在痴心妄想！”

    “我警告你，我们背后可是有米国的，你们胆敢对我们动手，就不怕挑起一场战争吗？”

    “战争？”

    李华喃喃自语，眸中有寒芒迸发而出。

    “战争又如何？”

    “真以为我大夏畏惧米国不成？”

    “尔等再三挑衅，是在自寻死路。”

    掷地有声的话语，近乎一字一顿迸发而出。

    李华一边说着，一边向前踏步而去。

    面无表情，一股恐怖的威压向前压去。

    坎贝尔两股颤颤，甚至想要直接跪倒在地，心中对李华敬畏到了极点。

    但那股刻入骨子里的骄傲，却让他咬着牙，不发一语，脸色狰狞非常。

    拿出通讯器，刚准备求援。

    却陡然意识到，自己现在在大夏境内。

    孤苦无依，仿佛这座荒岛一样。

    连那艘舰队都已经被飓风所摧毁，不知所踪。

    无依无靠。

    他从腰间掏出一把手枪，对着李华。

    面白如纸，结结巴巴道。

    “你不要过来，你再过来我真得会开枪的，谁都不能阻止我！”

    “是吗？”

    李华冷笑一声，连看都不看对方手中的手枪。

    身形一晃，仿佛一道狂风。

    转瞬之间便出现在了对方面前。

    唰的一声。

    钢铁做成的手枪，便直接被他拧成了麻花，坠落在地。

    紧接着，他一脚踏在了对方的肩膀。

    令人头皮发麻的骨裂声响起，坎贝尔的肩膀被李华踏了粉碎。

    鲜血淋漓，甚至能够看到里面的森森白骨，一片片破碎的骨头碴子，在鲜血之中若隐若现，让人触目惊心。

    “啊！上帝！”

    坎贝尔发出杀猪般的惨叫，撕心裂肺，斗大的汗珠瞬间落了下来。

    太快了！李华的速度简直如同闪电，他还未看清楚，对方就已经来到了他的面前。

    身为舰队的副总指挥，坎贝尔也是军中好手，千里挑一，甚至在世界特种兵大赛上取得过冠军。

    但在李华面前，他第一次感受到了浓浓的无力感，束手无策。

    “手枪在我眼里没有半分用处！”

    “无论是你还是米国，在我眼里皆如蝼蚁。”

    李华声音淡然，掷地有声。

    坎贝尔大口大口地喘着粗气，脸色扭曲，泪水都落了下来。

    “我不敢了，再也不敢了！”

    “求你们饶我一命吧，我知道自己错了，以后绝不会再踏入大夏边境半步！”

    李华冷笑一声，并未言语，只是瞥了飞行员一眼。

    飞行员更加惶恐，几乎在李华目光瞥过来的刹那，就打了个寒战。

    砰砰砰地给李华磕起头来。

    两人慌忙表态，再也没有了之前的猖狂与嚣张。

    李华看着两人，冷哼一声。

    干脆利落道。

    “滚！”

章节目录 第119章

    第119章

    一声训斥，坎贝尔如蒙大赦，没有半分犹豫，直接从地上爬了起来，一手拿着飞行员，慌里慌张便向海域跑去。

    扑通一声便跳入了海水里。

    迎着飓风的方向游去。

    有了这次的惊吓，他后半辈子都绝不会再踏入大夏边境半步。

    毕竟，印象实在是太深刻了。

    这可是真正的死里逃生。

    从此之后，他对大夏的印象大变。

    这哪里是一群胆小鬼懦夫？

    根本就是一群嗜血的疯子。

    一言不合就导弹伺候，什么都不理会，什么都不管。

    似乎在他面前，就没有权衡利益这一说。

    寻常人怎么会跟疯子作对？

    ......

    正当坎贝尔等人慌忙逃窜时。

    樱花国南部，镰仓区域。

    狂暴的飓风云正在头顶不断旋转着。

    飓风云漆黑如墨，占据了整片天空，黑云压城城欲摧，天地相接。

    厚重的乌云仿佛要从苍穹上方坠落下来，将整片大地都给压毁。

    这是漩涡，是黑洞，是足以吞没一切的世界末日。

    面对着这末日一般的危机，樱花国民众早就慌乱不堪。

    由于没有提前预备，面对着这突如其来的劫难，政府明显也手足无措，不知道能如何是好。

    只得吩咐民众大难临头各自飞，自己找寻出路吧，争取多一些人活下来。

    这样不负责任的行为，让民众更加绝望。

    社会秩序崩塌，整个世界仿佛变成了末日，绝望无比。

    民众们哭天喊地，四散而逃。

    有人趁机进入金店抢劫，有人直接开车逃跑，更多的人则是被堵塞在马路上。

    叫天天不应，叫地地不灵。

    互相推搡着，眼睁睁看着那些乌云向下方垂落。

    哭喊声，叫骂声，绝望的悲拗声......

    各种各样的声音交织在一起，嘈杂痛苦，仿佛没有秩序的人间炼狱。

    众生皆苦，天灾却是不会因为人们的痛苦而停止的。

    飓风彻底形成，狂暴的飓风从苍穹落下。

    遮天蔽日，好似一座宏伟的城墙，直接向众人泼洒而来。

    毁天灭地，这是真正的灭世之灾！

    黑色的飓风登陆人间，横扫一切。

    任何的建筑物刚刚接触的刹那，就会化为庸粉。

    高楼全部坍塌，飓风所过之处，寸草不生，汽车被狂暴的风撕扯成了碎片。

    那些原本在街道上的民众也被摧毁，血雨纷飞。

    在这红色鲜血的浸染下，世界由黑色变成了红色，看得人触目惊心。

    而这些都落在了侥幸进入避难所的居民眼中。

    一众居民痛哭失声。

    家破人亡，妻离子散。

    一场飓风过后，他们的家园已经被摧毁了，而且还是永远的被摧毁。

    即使他们躲在避难所里，也不一定能够躲得掉这场灾难，说不定什么时候就会被飓风吞噬。

    压抑的气氛弥漫在避难所内。

    窗外，飓风仿佛怪兽一般不断咆哮。

    不出5分钟时间，樱花国仙郡，鹿儿岛区域便在地图上彻底消失。

    夷为平地，化成了一片废墟。

    又是半个小时过去。

    在飓风的摧残之下，整个樱花国的南域都全部摧毁。

    举世震惊！

章节目录 第120章

    第120章

    这是一场何等恐怖的灾难？

    南域摧毁，数百万民众丧生。

    只有少数侥幸躲避在避难所的人还活着。

    但这些人注定是垂死挣扎，飓风过后便是海啸。

    这场飓风引发的海啸注定也是灾难级别的，恐怖的海啸会倒灌进避难所内。

    将整座避难所给淹没。

    介时，他们也会全部死去。

    而这一切，都被各个国家的卫星给监控到了，当画面传递到全球时。

    各国民众震惊失声，满脸悲色。

    怎......怎么会如此？

    飓风怎么能够达到如此级别？

    要知道，樱花国可是发达国家之一，无论是经济还是科技，都领先其他国家一大截。

    按理说，在这样的天灾之下，樱花国应该能够完美生存下来。

    可现在，只是半个小时过去。

    整个国家就变成了一片废墟，

    樱花国尚且如此，他们呢？会不会更加凄惨？会不会连半个小时都支撑不下来？

    唇亡齿寒！

    在这悲痛的现实面前，各个国家政府都慌乱不堪，不知道该如何是好。

    而与此同时，无边海域之上。

    米国机甲舰队副统领弗林，正带着一群米国大兵，瑟瑟发抖地簇拥在一起。

    飓风呼啸。

    黑色的飓风在天地之间奔驰着。

    虽然那灭世飓风还没有从樱花国境内来到此处，但单单是散发出来的余波，就足以让人胆战心惊。

    如果说那些簇拥在航空母舰身旁的舰队是一片陆地的话。

    那么此刻，那滔天的海水。

    似乎就要将这片陆地给淹没，永恒地沉浸在大海之中。

    在这场灭顶之灾面前。

    米国大兵们悲痛失声，纷纷跪在地上，祈求上帝保佑。

    而米国统领虽然不敢向大夏直接宣战。

    但还是有很多隐秘的手段。

    比如说......恶意抹黑。

    在政府的刻意引导之下，西方媒体纷纷报道起来，用着各种各样夸张的标题。

    将米国舰队塑造成了维护世界安宁，拯救苍生的正义之师。

    而大夏则成了残暴无情，恶毒冷漠的豺狼，非但见死不救，还落井下石，对米国舰队发动攻击，简直是地狱恶魔。

    在这种恶意引导之下，一群外域民众义愤填膺，愤怒训斥，甚至有些心怀鬼胎的人掺杂其中，直接给大夏造瑶，

    “上帝呀，怎么会有这样的恶魔存在？”

    “我就知道这群大夏人毫无人性，没有世界公德。”

    “就他们还想拯救世界？简直是痴心妄想！他们是想毁灭世界！”

    “我听说大夏之前为了修建堡垒工程，强行征了3,000万的民工，一分钱工资不发，简直是剥削的奴隶主！”

    “这样的国家，不应该存在世上！”

    “......”

    怒骂声滔滔不绝，在这有组织有目的的抹黑之下，大夏被推向了风口浪尖。

    似乎有举世为敌的倾向。

    然而，无论这些人怎么骂，飓风还是在缓缓降临。

    飓风过境。

    这场飓风从樱花国南域形成之后，正在缓缓向樱花国的西域横扫而去。

    一路毁天灭地。

    所过之处，寸草不生，皆为废墟。

    眼见着飓风距离米国的那支舰队越来越近，众人纷纷预料到，这支舰队很快就会被飓风所摧毁。

章节目录 第121章

    第121章

    上帝用了七日创造世界。

    而现在，这场飓风只用一天，就能够将整个世界都毁灭。

    即使是上帝，也无法庇佑这支舰队。

    冰冷的卫星在高空监控一切，默默的将数据传输下来。

    ......

    大夏，监测所内。

    魏建德面色疲惫，疯狂地计算着各种各样的参数，他已经疲惫到了极点，心神交瘁。

    随时随地都有可能累倒在地。

    但是，飓风越来越近。

    为了避免飓风登陆时，大夏还一无所知，他必须搞清楚飓风的一切信息。

    包括，这场飓风的级数。

    漫长时间之后，随着所有信息汇总，笔尖在草稿纸上疯狂挥舞。

    结果终于被他推算出来。

    看着草稿纸上的数据，魏建德呆愣当场，满脸难以置信。

    “19级，这场飓风竟然已经达到了19级，谁能够抵挡住这样的灾害？”

    他喃喃自语，声音都开始颤抖起来。

    而研究所的其他人也都听到了魏建德的话，冷汗淋漓，惊骇失声。

    他们都是科学家，是气候研究的核心人物，自然知道飓风是何等的恐怖。

    之前17级的飓风，已经能够称之为毁灭级，那么19级呢，又能够达到什么样的级别？！

    灭世吗？！

    满屋寂然，研究所内安静无声。

    魏建德只是愣神了片刻，便又将所有数据汇总，开始推算起飓风核心的能量。

    10分钟之后，结果再次出来。

    依旧恐怖无比。

    飓风内的核心力量已经达到了超S级。

    “电话，马上拨打李指挥的电话，必须要把此事汇报给他。”

    魏建德声音颤抖，惊呼出声。

    很快，他就拨通了李华的电话，将此事全部汇报而出。

    李华同样面前如水。

    一掌重重的拍在桌上，甚至将桌子给拍成了粉碎。

    “噩梦成真！”

    “难道，上天真的要灭绝人类吗？”

    “但是，我命由我不由天，我大夏的命运，只掌控在自己手中，不由其他人掌控！”

    语毕，他干脆拨通了外交署的电话，吩咐道。

    “通知世界各国，飓风等级达到19级，核心能量达到超S级，所有国家务必小心！”

    由于是紧急消息，不出一分钟时间，张行阳就把这则消息全球播出。

    大夏警告刚刚发出，举世震惊。

    整个世界都掀起了惊涛骇浪，民众们慌乱不堪，甚至不知道该如何是好。

    毕竟，这场飓风虽然产自樱花国。

    但是，全球异象不断，一切的一切都足以证明，这场飓风的影响极大。

    席卷范围极广，很有可能会席卷世界。

    到那时，他们又该如何是好？

    19级的飓风，真地有东西能够抵御住吗？

    正当众人惶恐无比时，无边海域，米国舰队。

    弗林瞪大眼睛，吞了口口水。

    一层层的乌云，仿佛巨大的城池。

    无边无际，看不到边界。

    世界是黑色的，海水呼啸而起，形成了30多丈的墙壁，足以吞没一切。

    飓风......要来了！

章节目录 第122章

    第122章

    飓风呼啸，大浪滔天。

    原本号称永不沉没的航空母舰，此刻也如同小舟一般，四处飘摇。

    望着面前如此悲壮的一幕幕。

    弗林等人不由面如土色，心中惊悸交加。

    “统领，我们现在该如何是好？”

    “对啊，再不做出决策，我们都要沉没了。”

    众人诚惶诚恐，吓得差点儿尿裤子。

    而弗林却心生绝望。

    飓风即将到来，连樱花国都支撑不住，他在一支舰队能有什么办法？

    念及此处，他不由苦涩一笑，迎着众人期待的目光，挥了挥手。

    “舰队继续靠拢，接下来，我们就该听天由命了，希望上帝能够庇佑我们吧。”

    他喃喃自语，满目悲怆。

    这已经是没有办法的办法。

    好似处于悬崖之上。

    四周大浪滔天，在这连绵不绝的浪潮之中，区区凡人的力量又能如何？

    黑云逼近，风力不断加剧。

    众目睽睽之下，连绵不绝的海水冲到了一只舰艇上。

    这艘舰艇并不算太大，却也不算小。

    在某些国家已经算是巨舰了。

    然而，在这飓风海啸面前，它却显得如此脆弱，转瞬间就被拍翻。

    随着这艘舰艇拍翻，舰艇上面的米国士兵发出一声声悲拗的呼喊，凄惨至极，脸上满都是绝望之色。

    然而，这注定是痴心妄想罢了。

    在这灭世级飓风面前，众人自身尚且难保，更不用说去拯救别人了。

    只能眼睁睁看着这些同袍被海水卷走，不到一秒钟的时间，便迅速淹没，再无声息。

    飓风过境。

    在这狂暴的飓风之下，所有的声音都已经被淹没，整个世界只剩下那呼啸的咆哮声。

    这次舰艇的沉没，只是一个开始。

    接下来，短暂时间内。

    一艘艘的舰艇，和那狂暴的飓风相接触。

    转瞬间便破碎，当场永远的沉入大海之中。

    痛哭声，怒骂声，不甘的咆哮声。

    各种各样的声音交织在一起，显得悲壮万分。

    何为人间地狱？这便是人间地狱！

    这支米国的舰队曾经踏足巅峰，吸引了全世界所有人的视线，风光无限。

    而此时此刻，在这狂风暴雨之下，他们便在付出代价，付出反噬的代价。

    而这一切，都被直播的无人机，传输到世界各个角落。

    5分钟！

    曾号称人类最强，凝聚着人类所有文明内核的舰队，只支撑了5分钟不到的时间，便迅速破灭。

    仿佛一个华美的肥皂泡。

    美轮美奂，却又脆弱不堪！

    随着无人机被海水覆灭，画面被黑暗遮蔽，全球死寂一片。

    有人啜泣，有人默默流泪。

    更有的人，陷入了深深的绝望之中。

    认为世界末日即将到来，人类是不可能战胜这些异兽和天灾的！

    ......

    米国，白金汉宫。

    米国所有高层都已汇聚在此处，面沉如水，脸上满都是凝重之色。

    他们都已经知道了舰队被摧毁的消息，满心怒火，无处发泄。

    尤其是米国总统，他对这支舰队极为看重，将大部分的国防预算都花到了舰队上面。

    舰队装载着最先进的武器，最敏锐的雷达，战斗力最强悍的超级机甲。

    却连展示的机会都没有，便直接葬身大海，没有半点意义，这对他来说是一个沉重的打击。

    “砰！”

    沉闷的声音响起。

    米国总统满脸怒火，直接将手中的水杯摔碎在地。

    他脸色铁青，压抑着心中怒火，直接狂暴咆哮道：“一群废物，没有一个人能够预测到这场飓风，就是因为你们，才导致这支舰队覆灭的，气候局应该为此事承担所有责任。”

    狰狞的咆哮声，在白金汉宫中传递不休。

    一群米国官员禁若寒蝉，不敢言语。

    如果是之前，他们还敢和总统顶嘴，甚至直接逼对方退位辞职。

    可现在，这位总统明显在气头上。

    手段偏偏还铁血无比。

    此刻和对方作对，无异于自寻死路。

章节目录 第123章

    第123章

    眼见众人跟缩头乌龟一样低着头，米国总统越发恼怒，想到大夏之前拒绝舰队进入，不由恼火道。

    “此事，大夏也需要承担所有责任。”

    “要不是他们不作为，舰队恐怕早就驶入大夏境内了！”

    “没错，的确如此！”

    “都怪大夏，是他们见死不救！”

    “......”

    随着总统开口，认定责任。

    众人纷纷开始甩锅，将屎盆子扣到了大夏头上。

    甚至认为大夏就是罪魁祸首。

    眼看着一场审判会即将开始。

    总统秘书快步从白金汉宫外面走入，脸色古怪，有些幸灾乐祸，也有些面色严肃。

    “总统先生，飓风轨迹刚刚已经确定了。”

    “那还不赶紧说！废什么话！”

    米国总统拍案而起，脸上尽是怒火。

    因为飓风的事，这两天他已经心神憔悴了，这秘书一点眼色都没有，还在他面前故作神秘，简直找死。

    “是！”

    眼见总统发火，秘书慌忙点了点头，忙不迭开口。

    “总统先生，这次飓风产自于樱花国，从樱花国出来之后，就会一直向大夏进发。”

    “也就是说，大夏乃飓风的必经之地，也将损失惨重。”

    秘书话音刚落，大厅便瞬间陷入了死寂。

    众人满脸笑意，脸上满都是幸灾乐祸。

    米国总统更是冷笑出声，拍案叫好。

    “好！很好！非常好！”

    “看来，上帝也对这些异教徒看不顺眼了，想要惩罚他们。”

    “一群肮脏的背叛者，这场飓风就是上帝对他们的惩罚，我们只是遭受了无妄之灾罢了。”

    “没错，大夏不是喜欢预警吗？这一次我倒要看看他们究竟死不死！”

    “真是悲哀啊！预警预到了自己头上，简直滑天下之大稽！”

    “用大夏的话来说，这就是自作自受，咎由自取！”

    “......”

    众人狂笑着，为这个消息而感到振奋万分，甚至感觉大夏死有余辜。

    宫殿之内，原本那压抑的气氛荡然无存，变得欢快无比。

    所有人都已认定，大夏必死无疑，以后再也无法和他们争锋！

    片刻之后，众人惊喜过罢，再度开始讨论起飓风之事。

    只是这次，已经没有了之前的压抑。

    “总统先生，我们要不要做出一些回应，彰显我们的人道主义精神？”

    “不必了！”

    米国总统挥了挥手，冷笑道。

    “人道主义都是骗人的，谁要是相信了，才是真正的傻子。”

    “传令，立即把此事通告全球，彰显我米国的高瞻远瞩，除此之外，不做任何援助，我要眼睁睁看着大夏这个腐朽的国度去死。”

    “是！”

    此话一出，众人纷纷点头，脸上满都是得意。

    很快，在米国的刻意宣扬之下。

    全球民众都得知了飓风的轨迹，当众人知晓，这场灭世飓风，即将从大夏经过时。

    褒贬不一，议论纷纷。

    他们早已得知大夏修建有末日堡垒工程，正是靠着此工程，大夏之前才安稳度过了海啸。

    而这次，大夏明显还想依靠着这个工程，抵抗飓风。

    樱花国覆灭在前，众人都已得知，这次海啸是何等的恐怖。

    人类的力量渺小不堪。

    甚至很有可能被轻而易举的覆灭。

    再怎么坚韧的工程都不堪一击。

    大夏之前吹嘘自己的工程是何等的厉害，这次恐怕也要狠狠地栽个跟头，

    “愚蠢的大夏呀，真以为自己的工程坚不可摧了？”

    “我也不知道他们哪来的勇气，竟然敢如此嚣张。”

    “我看这群人是飞蛾扑火，自取灭亡。”

    “这次飓风就会让这些人知道，想要当人类的领头羊，只是自寻死路。”

    “......”

    舆论发酵，大夏很快便踏入了风口浪尖之中。

    半个小时之后，飓风穿梭海境，很快便来到了大夏海岸，即将登陆。

    举世瞩目。

    全球所有国家的视线，都聚集在大夏海岸线上。

章节目录 第124章

    第124章

    就在飓风即将登岸的紧急时刻，魏建德带着研究所的人员纷纷出动。

    抓紧时间研究起这场飓风的破坏力，为大夏争取仅有的时间。

    卫星图片下，风速不断加快。

    狂风凛冽，狂暴的飓风和乌云汇聚在一起，仿佛黑洞一般，吞噬所有的光芒。

    所有国家都已知道，飓风彻底登陆。

    或许下一秒钟，大夏就会彻底溃败。

    成为飓风下的一片废墟，渺无踪影。

    苍茫的海洋上，大片大片的海水被飓风卷起，引发了巨大的海啸。

    海水滔天，连绵不绝的海水，仿佛城墙一般向堡垒拍来，毁天灭地，足以让所有人绝望。

    这道城墙是如此的宽阔。

    覆盖了大夏大半部分的沿海城市。

    刺耳的警报声响彻云霄。

    红灯闪烁，此刻，大夏所有民众都陷入了悲拗之中，紧张无比，眼睁睁望着这一切。

    在大夏有条不紊的指挥之下，他们已经逃入了避难所。

    但有樱花国的前车之鉴，他们已经知晓，避难所也不是绝对安全的。

    等到地面上的建筑被全部摧毁之后，海水倒灌，所有的人都将灌死在避难所之中。

    这是一个何等沉重的打击？

    竞争的气氛在避难所内蔓延。

    众人面色惨白，担忧万分。

    生怕大夏走樱花国的老路，这样的损失，他们已经承受不起。

    万众瞩目！

    大夏民众通过卫星直播，都可以看到这些画面。

    众志成城，心与心连在一起。

    正当所有人紧张无比，默默祈祷时。

    一个稚嫩无比的小女孩站了起来，满脸青涩，童声童气道。

    “快看屏幕，有一个叔叔站在堡垒上了。”

    此话一出，众人同时一惊，齐齐向屏幕看去。

    高清画面上。

    一名青年身着戎装，傲然而立。

    骄傲的站在乌云之下，堡垒之上。

    乌云滚滚，天地尽是墨色。

    他的脚下便是滔滔的洪水，飓风在他的旁边呼啸不息。

    吹动了他的衣角，也吹动了众人的心。

    这触目惊心的一幕，仿佛一幅史诗画面，永恒的刻在众人的心间，永世难忘。

    千百年后，或许有人会遗忘这场洪水，或许有人会遗忘世界末日。

    但绝不会有人遗忘这道顶天立地的身影。

    因为，他足够伟大，也足够渺小。

    凡人的力量是渺小的，飓风的力量是伟大的。

    以渺小对抗伟大，才更加增添了这种震撼效果。

    “这......这是谁？”

    “他你都不认识吗？这可是我大夏的李总指挥，一切救灾活动都由他统筹安排。”

    “不愧是我大夏领袖呀，有这样的英雄存在，我大夏何惧天灾？”

    “我为身为大夏人，而感到骄傲，而感到自豪。”

    “生当做人杰，死亦为鬼雄，总指挥都能站在堡垒上表达决心，我们这些人又何惜此身？”

    “......”

    雄心壮志，激荡澎湃。

    此时此刻，避难所的众人纷纷站起，欢呼不息。

    为李华而欢呼不断，喝彩不断。

    在他们的眼里，李华已经成为了大夏的守护神，守护神都毫不畏惧的站在这里，他们又为何要畏惧？

    终于，有人站了起来，激动澎湃道。

    “李指挥已经为我们做出了表率，这场灾难并不可怕，可怕的是我们那颗怯懦的心。”

    “我坚信，只要我大夏民众团结在一起，众志成城，就没有过不去的坎。”

    “没错，不过是场飓风罢了，我大夏风风雨雨都走过来了，经历了数千年的辉煌，难道还要畏惧这场小小的风？”

    “......”

    众人纷纷表态，壮志在怀。

    都默默的给李华祈祷起来。

    希望守护神能够屹立不倒，希望堡垒能够坚不可摧。

    只要堡垒不摧毁，守护神还活着。

    大夏的精神就永远不会磨灭，永恒不息。

    正当众人为李华加油助威时。

    堡垒顶层，李华微微眯起眼睛，感受着周围的强烈飓风。

    他选择站在这里，自然有着充足的信心。

    一方面是相信堡垒的坚韧程度。

    另外一方面，则相信武者时代给他带来的提升。

    这一体术实在是太过强大。

    此刻的他已经算是人形怪兽。

    无论是力量还是其他能力，都远超常人的想象！

章节目录 第125章

    第125章

    飓风呼啸而过。

    李华站在堡垒上方，蔚然不惧。

    末日堡垒现在虽然还是半成品，但已经坚韧非常，在这狂暴的飓风之下，没有半分动摇，更没有丝毫坍塌的迹象。

    正如同李华之前所预料的那般。

    这场飓风虽然史无前例，狂暴无比。

    但对于末日堡垒并无太大影响，他真正担心的是，飓风过境，会引起异兽提前复苏。

    如今，大夏军方虽然经过武者时代的洗礼，有了很大的进步。

    但是，要想让他们突兀的和异兽对抗，依旧太过勉强。

    所以，他才站在这里。

    给大夏人民信心和勇气。

    让民众知晓，泱泱大夏，九州国土，人定胜天。

    无论灾难何等的恐怖。

    大夏都一定能够抵挡得住，然后，勇敢且坚毅地生存下来。

    大概半个小时之后，飓风过境。

    沿海城市风声渐歇。

    眼见堡垒工程安然无恙，李华也从堡垒上方走了下来。

    举国沸腾。

    民众欢呼雀跃，将李华视为守护神。

    沿海城市的居民，从避难所中走了出来。

    虽然他们的城市也被摧毁了一些。

    但由于堡垒工程的庇佑，这种损坏并不算太严重，简单修缮一下就能直接居住。

    最大的问题，反而是粮食蔬菜的供应。

    飓风之下，道路毁坏。

    很多资源无法进入灾区，直接导致灾区的物价飞涨。

    还没等民众担忧，李华直接下令，启动了早就准备好的紧急救灾方案。

    全国粮仓全面开启，民生部，运输部，交通部......

    各大部门联合运送粮食蔬菜，前往灾区。

    不出一日功夫，所有的问题都迎刃而解。

    大夏再度陷入平静之中。

    大夏抗灾救灾的这一幕幕，很快便落入了各个国家眼里。

    他们都通过卫星监控，看到了飓风来临时，末日堡垒那巍然不动的模样。

    众人心中震撼，内心几乎掀起了惊涛骇浪，不敢相信自己的眼睛。

    这......这怎么可能？

    这可是19级的飓风呀，堪称毁天灭地。

    不出半个小时，就将樱花国半个国家给覆灭。

    而现在，大夏竟然凭借着一道城墙，就将飓风给挡下了。

    这岂不是对其他国家的一种嘲讽？

    民怨沸腾，各个国家的民众都开始嘲讽起自己国家的政府。

    埋怨政府无能为力，连保护自己国家的民众都无法做到，只能够眼睁睁看着民众伤亡。

    尤其是米国，身为世界第一强国，民众都有着自己的骄傲。

    本以为总统精心统筹的米国舰队，能够挽回失去的尊严，向世界彰显米国的强悍军事科技能力。

    没想到只是片刻工夫。

    实力没展现出来，舰队反而被摧毁了。

    这是一个何等沉重的打击？

    民众义愤填膺，纷纷斥责总统，甚至想要将大夏捧上天。

    从而让总统知道，自己等人是何等的无能为力，何等的丢人现眼！

    “连飓风都能抵挡住，这堡垒是何等坚固呀！”

    “我看我们米国是要败了，迟早要沦丧于总统手中！”

    “哼！精心筹备的舰队，被一阵风给拍毁，人家的堡垒却好端端地屹立不倒，我都为我米国感觉丢人。”

    滔滔不绝的嘲讽，传遍米国网络。

    米国总统脸颊羞红，气的咬牙切齿，偏偏又无可奈何。

    这些都是事实，有目共睹。

    他没有任何辩解的余地。

    ......

章节目录 第126章

    第126章

    与此同时，大夏境内。

    李华也已返回京都，直接来到了观测站。

    让魏建德陪同，继续研究飓风的情况。

    飓风虽然暂时被堡垒给挡住了。

    但是，由于它覆盖面积太广，还在不断进发，不容小觑。

    严格来说，这场战争刚刚开始，远远没到结束的时候。

    正当李华面色肃然研究之时。

    林文山快步从外面踏入，手中握着一卷资料，满脸凝重。

    “李总指挥，事情不太妙！”

    “怎么了？有什么问题吗？”

    李华也连忙询问，生怕出现半分意外。

    而林文山则干脆解释道。

    “根据战署卫星的监测，飓风正在向大夏北方靠近，而北方的堡垒工程只做了一半，完全无法抵挡飓风的袭击，民众可能会受伤惨重。”

    “介时，北方各个省市都有可能遭到毁灭性的打击，甚至连京都也包含其中。”

    “京都乃大夏核心，一旦京都覆灭，对于大夏民众，是个巨大的打击。”

    林文山声音沉重，此话一出，众人不由怅然一叹，满脸担忧。

    果然，飓风并没有停止。

    而是向大家忧虑的方向刮去。

    之前为了对抗海啸等天灾，南方的堡垒工程，修建的进度更快一些。

    而北方则稍缓一些，本以为没什么意外，没想到却出现了飓风这样的天灾，打乱了大夏所有的安排。

    怎么办？现在应该如何是好？

    难道让民众再次转移？全部转移到南方的避难所？

    先不说这是个何等浩大的工程！

    大夏也不可能一而再再而三的鼓动民众迁徙，如此劳民伤财，太伤人心。

    李华眉头紧蹙，站在监测署的光屏前，让魏建德调查出了卫星图纸。

    他默默地凝视着卫星图片，久久无言，不知该如何是好。

    而正此时，咚咚咚，一阵阵敲门声响起。

    大夏首座带着一群亲卫，从外面踏入。

    鬓发如霜，满面疲惫。

    瞳孔中尽是忧国忧民。

    最近一段时间，世界各地天灾不断。

    首座肩上也扛着沉重的责任，夙兴夜寐，生怕民众受到伤害，连睡都不敢睡。

    本以为堡垒抵挡住飓风之后，能够轻松一段时间。

    没想到飓风突然转向，竟然刮向了北方。

    听到汇报之后，他也连忙爬起，直接赶往了监测署。

    “林署长，事情已经严重到了此等地步吗？”

    首座快步踏入，焦声询问。

    迎着首座殷切而又期待的目光，林文山满脸苦涩，只能够点了点头。

    “事态恐怕比我们想象的更加严重，再不抉择，百万民众将陷入灾情。”

    “那你有什么办法吗？直说就是！”

    首座雷厉风行，知道事态无法挽回，便干脆利落询问。

    而林文山则犹豫了片刻，最终咬牙道。

    “办法的确是有的，但凭借着我们目前的技术，可能无法做到。”

    此话一出，众人顿时侧目相视。

    脸上露出疑惑之色。

    李华深知众人心中恐慌，自己身为总指挥，必须站出凝聚人心，便直接询问道。

    “林署长，您有什么话直接说吧。”

    “如今情况危急，我们已经没有时间再耽搁了。”

    林文山点了点头，硬着头皮开口道。

    “根据统战署搜集的数据分析，这场飓风，北方城市是完全无法抵挡的，为今之计，唯有让飓风停下。”

    “......”

    唰！

    林文山话音刚落，监测室顿时陷入了死寂之中。

章节目录 第127章

    第127章

    众人面面相觑，满脸震惊。

    甚至感觉此事荒谬无比。

    飓风酝酿多日，已经达到史无前例的强大，他们如何能够让飓风停下？

    这不是在开玩笑吗？

    眼见众人不信任的目光，林文山苦笑摇头，他就知道会是如此。

    毕竟，自己提出的建议的确太过诡异。

    只要是个正常人，都能够察觉到里面的癫狂。

    然而，此时此刻。

    李华却挑了挑眉头，认真凝视着林文山，鼓励道。

    “林署长，我相信你这么说一定有道理，请继续。”

    有李华的信任，林文山顿时自信许多。

    咬了咬牙齿，解释道。

    “诸位可能不清楚，统战署从数年前就一直在研究一项秘密武器――量子冷却弹！”

    “这种武器一旦爆炸，1000公里内，分子会完全停止运动，如果能够将量子冷却弹投入到飓风眼中，瞬间冰冻降温，飓风就将迎刃而解。”

    林文山此话一出，众人都不由长松了口气，恍然大悟。

    “原来如此，没想到我们大夏竟然还有这样的国之重器。”

    “量子冷却弹，冻结分子，实在是惊人！”

    “我觉得这个方法完全可行，为什么说技术方面无法实现呢？”

    “对呀，这可是利国利民的大好大好事。”

    “......”

    众人啧啧称奇，满脸赞叹。

    而林文山则苦涩道。

    “理论上的确没问题，但技术上不过关。”

    “就好像猫系铃铛一样，没有老鼠能在猫的脖子上系个铃铛。”

    “同样道理，量子冷却弹虽然研究成功，但大夏却无法凭借战机，将冷却弹投入飓风眼中。”

    “战机还未抵达飓风眼，就会被飓风瞬间摧毁，甚至反过来受到伤害。”

    “如果这个问题无法解决，那我们的方案就如同空中楼阁，毫无根据。”

    在座的各位都是聪明人，林文山刚刚已解释完毕，众人都不由纷纷叹息，明白事情的确如此。

    当今世界，人类的科技还是有限的。

    还无法和如此强劲的飓风抵抗。

    就如同米国的海上舰队。

    看起来威风八面，不可一世，实则如同泡沫，一触即碎，简直脆弱不堪。

    可是，这个方案已经很具有操作性。

    如果连这个方案都无法通过，他们又有何办法呢？

    众人摇头叹息，监测室的气氛再次压抑下来。

    而正此时，李华却是陡然站起，面色坚毅非常。

    “量子冷却弹交给我了，我会把它投入到飓风眼中，让飓风停止。”

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    李华话音刚落，众人都不由震惊失声，满脸难以置信。

    而林文山更是慌忙阻止。

    “不行！绝对不行！”

    “李指挥，我是不会同意您去的！”

    “虽然我清楚您实力出众，远非常人，但前往飓风眼实在是太过危险，稍有不慎就有可能粉身碎骨。”

    “您是大夏的总指挥，事关大夏的生死存亡，绝不能出现半分意外。”

    “否则，我将成为大夏的千古罪人。”

    “对呀，李指挥您不能去呀。”

    “我们可以再想其他的方案，没必要继续冒险。”

    “......”

    众人回过神来，纷纷阻止，满脸担忧。

    而首座更是皱眉询问道。

    “李指挥，没有其他的办法了吗？”

    “我的意见和他们一样，也不赞成你去。”

    迎着众人殷切担忧的目光，李华深吸口气温暖而笑，但还是无可奈何道。

    “首座，飓风的速度正在不断加快，马上就要抵达北方，如果继续迟疑，等到飓风范围变大，我们将没有半分机会。”

    “请您务必相信我，我绝不会做没有把握的事。”

    这次，首座沉默了许久。

    眼见李华眉宇间的执拗与坚定，最终还是叹息一声，拍了拍李华的肩膀。

    “我相信你！”

    首座这句话便代表着大夏的决定。

    众人虽然不知道李华用什么样的办法，但也只能选择相信。

    林文山身为军人，自然清楚李华这一去，冒着何等的风险，庄重无比向李华敬了个军礼，声音都哽咽起来。

    “总指挥，一切小心。”

    “量子冷却弹就在中海，您可以随时调用。”

    “我知道了，等我的好消息吧。”

    李华微微一笑，淡然转身离去。

    首座站在身后，望着李华那坚定的背影，叹息一声。

    “大夏有李总指挥这样的人才，实在是民众之幸，国家之幸，但愿山河无恙！”

    “但愿山河无恙！”

    众人喃喃自语，眼眶潮湿。

    心中默默祈祷着，祈祷李华能够安然无恙，平安归来。

    灾难来临之际，监测署这样的地方，自然是全国直播。

    民众们看着那些研究员忙忙碌碌的样子，心里面会踏实许多。

    知道大夏高层始终和民众站在一起，不抛弃，不放弃，团结一致对抗天灾。

    如今李华从监测署中独自一人走出，自然落到了大夏民众眼里。

    “快看，李总指挥出来了，是不是又有什么重大决策了？”

    “飓风转向，即将抵达北域，守护神可能又要守护北方了吧。”

    “唉，真希望李总指挥能够平安百岁，不再忧虑。”

    “......”

    民众纷纷讨论，不清楚其中的缘由。

    更不清楚政府面对此次灾难，做出了怎样的抉择！

章节目录 第128章

    第128章

    风萧萧兮易水寒。

    李华坐在军车上，面色凝重，军车缓缓向中海驶去。

    向飓风眼中投递量子冷却弹。

    虽然他实力超群，但也没有绝对的信心。

    这次的天灾，堪称史无前例。

    多少国家都束手无策。

    凭借着一人想要力挽狂澜，的确有些自不量力。

    但是，事到如今。

    大夏已经没有第二个选择，退无可退。

    为了大夏不悔，为了不让大夏民众重蹈覆辙，他必须要毫不犹豫的作出这样的决定。

    守护大好山河，万里江山。

    大概半个小时之后，中海武器储藏库。

    李华已经抵达。

    林文山早就将命令下达此处。

    因此，这里的守卫早已将量子冷却弹准备好。

    银色的弹体，里面充斥着冰冻燃料。

    表面还覆盖着一层薄薄的冰雪。

    让人看上一眼就能感觉到里面的寒冷。

    李华扫了眼弹体，感慨非常。

    他本以为自己重生归来，能够掌控一切。

    可现在看来，自己还是太过骄傲自大。

    不说其他，单单是这量子冷却弹，他前世就见所未见，闻所未闻。

    看来，大夏还是蕴藏着丰富的底蕴。

    需要他慢慢挖掘才能够知晓。

    时间紧迫，他也没有时间耽搁，便干脆利落下令道。

    “给我准备一架最新型号的战机，将量子冷却弹装载上面。”

    “是！”

    士兵恭敬点头，纷纷开始忙碌起来。

    很快，一架神龙5号战机就停在停机场上，量子冷却弹也小心翼翼装载。

    在众人敬畏而又担忧的目光下，李华踏上战机。

    随着一阵震耳欲聋的呼啸声。

    战机扶摇而起，仿佛一道银色的闪电，直冲苍穹。

    停机场上。

    一名名士兵身着戎装，同时敬礼。

    心中为李华默默祈祷。

    希望这位大夏的总指挥能够平安归来！

    带领着大夏披荆斩棘，在这末日之中，艰难求存！

    ......

    战机呼啸而起。

    仿佛一柄银色的手术刀，将漫天乌云给切碎。

    李华坐在主驾驶位置，眼神凌厉。

    将动力推到最大。

    战机超越音速，发出一声声的音爆声。

    仿佛惊雷一般炸响。

    越来越近，飓风云就在眼前。

    飓风凛冽，狂暴的飓风似乎能够摧毁世间的一切。

    连战机都开始摇摇欲坠起来，无法掌控平衡，随时随地都会摧毁。

    李华微微眯起眼睛，脸色坚毅，直冲飓风云的核心。

    想要寻找机会，将量子冷却弹给投下。

    冻结云层，也冻结这恐怖的飓风。

    人定胜天，不只是一个信念，更是行动。

    大夏绵延数千年，靠的也不是所谓的苍天庇佑，国运昌隆。

    而是无数民众舍生忘死的铺垫。

    正如同此时此刻，李华颇为清楚，量子冷却弹投下之后，虽然能够将飓风停下。

    但也会造成巨大的伤害。

    因为对于这个世界来说，缔增是正常的，想要让分子停止运动，却是强行干扰大自然。

    一定会遭到大自然的反噬。

    但是，飓风马上就要到达北域。

    如果还不停下，马上就会横扫北方各大城市，甚至是京都。

    这样的后果，大夏无法承担，他也无法承担。

    越来越近，越来越近......

章节目录 第129章

    第129章

    在这黑色的乌云之下，神龙5号战机仿佛一道银色的闪电，绚烂璀璨。

    由于太过接近飓风核心，

    战机上的雷达系统已经全部损坏。

    甚至连动力系统都已经出现了问题，如果不是李华驾驶技术高超，强行控制住了战机，恐怕战机现在就要坠落到九霄云外。

    所有辅助监测系统失灵。

    此时此刻，李华只能凭借着肉眼观察。

    通过肉眼，寻找飓风眼的位置，适时将量子冷却弹投下。

    而这一切，都被高清视频卫星全球直播。

    见到这一幕，全球民众不由震惊失声，满脸讶然。

    他们都认出了李华。

    知道对方乃是大夏总指挥，却不清楚，李华为何此刻驾着战机冲向飓风核心。

    这是要自寻死路不成？

    “大夏想要做什么？”

    “神龙5号战机，大夏最高精尖战机，但即使如此，也无法和飓风对抗吧。”

    “他不会是想炸毁云层吧？！”

    有人惊呼出声，瞬间引起了众人的共鸣。

    大家看着云层间那呼啸而起的战机，越发觉得有可能。

    眼睛瞪得滚圆，满目骇然。

    “疯了，完全疯了！”

    “大夏都是一群疯子，他们竟然想要摧毁飓风。”

    “这是万万不可能的，这是在自寻死路！”

    “五分钟，不超过5分钟的时间，这架战机就要摧毁了......”

    一群人震惊非常，心中掀起惊涛骇浪。

    他们虽然佩服李华的勇气，但更加认为这是莽夫行为。

    飓风是天灾，天灾是无法对抗的。

    人类想要逆天而上，只是在自取灭亡。

    在这声声议论中。

    李华面色坚毅，瞳孔中仿佛有电芒闪烁。

    他已经看到了飓风眼。

    那是一个漩涡一般的庞大云层。

    直径足足有数百公里，仿佛一个巨大的城池，横亘在苍穹之上。

    乌云密布，电闪雷鸣。

    云层看起来是如此的恐怖，让人扫上一眼就不由心生敬畏之心。

    在世界民众震惊的目光之下，李华毫不犹豫，驾驶着战机直接冲入了云层之中。

    战机消逝，天空再度恢复了黑暗。

    那一副勇敢且执着的画面，永恒的印在了世界民众的心中。

    全球寂然！

    世界各国民众不由惊呼出声，心中复杂无比。

    这就是大夏吗？

    这就是他们一直认为对方是胆小鬼，无法和自己国家抗衡的国度吗？

    如果这都是胆小鬼，那么他们这些灾难来临时就举手投降的人，又是怎样的？

    懦夫吗？

    正当世界各国民众哑口无言时。

    大夏境内，所有子民都看到了这一幕。

    众人泪流满面，哽咽出声。

    无论男女老少，同时站起。

    眸子中尽是尊敬与期待！

    他们颇为清楚，李华是在为他们而牺牲，这世界上从来不存在神明，守护神也是人。

    只是他们敢于做出连神明都不敢做的事。

    今日，14亿同胞心连心。

    万千民众真诚祈祷，祈求上苍。

    “苍天有灵，请庇佑我大夏总指挥安然无恙！”

    医生，教授，学生，律师......

    各行各业都在为李华祈祷。

    大夏众议院内。

    首座通过直播看到这一幕，也不由庄重站起。

    苍老而又疲惫的目光中尽是敬佩。

    而随着首座站起，众议院的诸位高层也同时站了起来。

    在首座的带领下，纷纷向李华行礼。

    面向北方，面向那厚重的乌云。

    祈祷且期盼着。

章节目录 第130章

    第130章

    苍茫无边的飓风云中。

    李华正驾驶着战机不断穿梭。

    越靠近飓风眼，风力越大。

    如今他即将抵达飓风眼的核心，风力已经达到匪夷所思的地步，狂暴无比，战机完全失控。

    随时随地都会被这紊乱的飓风给撕成粉碎。

    李华脸色坚毅，毫无畏惧。

    身上还穿戴着黑甲。

    飓风将战机的钢化玻璃给撕成了碎片，冲入战机内部，仪表盘完全紊乱。

    所有的辅助仪器几乎损坏。

    如果不是黑甲坚韧非常，李华这样的肉体凡胎，根本无法抵挡，甚至有可能直接死亡。

    “坚持，再坚持一会儿！”

    风越来越猛，他几乎睁不开眼睛。

    在这狂暴的飓风之下，他双拳紧攥，燕上尽是坚毅之色，驾驶着战机，一头栽入飓风眼。

    飓风如刀，一柄柄的刀，从他的脸上划过，留下一道道血痕。

    鲜血淋漓，滴滴鲜血渗入飓风眼中，又被很快吹干。

    外界卫星，无法透过浓重的乌云，监测到里面的情况，更无法给李华帮助。

    此时此刻，他只能孤身一人，独自奋战。

    战斗在这最前线！

    和飓风对抗，和天灾对抗。

    不知道多长时间之后，战机动力系统完全摧毁，只能够凭借着惯性前行。

    在这狂暴的暴风眼中。

    好似一朵无根浮萍，随意飘荡。

    李华艰难睁开眼睛，发现自己已经达到了预定的位置。

    这是飓风的核心。

    好像漩涡一般，吞噬着四周的一切。

    由于压强稳定，这里的风力反倒没有外边那么狂暴。

    战机好像成了破烂。

    他勉强按下投放按钮。

    咔嚓一声，机甲不断的荡漾着。

    那一枚银色的弹体，从战机上方落下，径直落在了飓风眼里。

    落雨无声！

    量子冷却弹的爆炸，好像没有任何声音发出。

    只见一道银色的光芒闪烁。

    好似瀑布一般，从九天落下，直接劈在了那漫天乌云之中。

    银色光芒狂暴。

    漫天乌云仿佛被冰雪冻结，瞬间凝结当场，整个世界似乎陷入了宁静。

    而李华则坐在战机上，任凭战机向下坠落。

    ......

    大夏，众议殿。

    首座带领着众人，默默观察着直播现场。

    面色凝重，脸上面都是担忧之色。

    周围众人更是双拳紧攥，几乎紧张到了极点。

    此时，距离李华进入飓风核心已经过去了有十几分钟。

    好像没有任何信息回出。

    生死不知，渺无踪影。

    仿佛泥沉大海，一旦进入飓风眼内部，就渺无声息。

    怎么样了？

    情况是否有所好转？

    李总指挥是否已经到达既定地点？

    这是所有人心中的疑惑。

    而正在此时，光屏之上。

    那厚重的乌云层，竟然开始剧烈动荡起来。

    仿佛被什么东西冲破了一般。

    紧接着，众目睽睽之下，一道刺眼的白光好似达摩克尔之剑。

    瞬间将厚重的乌云给斩成粉碎。

    一道道白光从里面射了出来，璀璨明亮，照亮世界。

    显然，量子冷却弹已经投放，而且马上就要成功。

    看到这一幕，众议殿内寂静片刻。

    紧接着便是山呼海啸般的欢呼。

    一阵阵欢呼声从内部传出，惊天动地。

    众人满心震撼，脸上满都是难以置信。

    “成功了，李指挥成功了，飓风马上就要停了！”

    “呜呜！李指挥不愧是我大夏福星，简直就是大夏的定海神针，有李指挥在，我大夏怎么可能灭绝？”

    “......”

    众人眼眶通红，泪如雨下。

    心中悬浮着的那块石头，终于沉稳落地，

    更有年长者，直接趴在桌上嚎啕大哭。

    大夏立国百年，经历风风雨雨。

    这是大夏近百年来面临的最大的灾难，稍有不慎就有可能亡国灭种，可谓危机无比。

    然而此等情况下，他们这些老不死的东西却毫无办法，只能任由一名青年独自迎接挑战。

    内心滋味，五谷杂陈。

    有惭愧，有欣慰，更有的是骄傲。

    最起码，大夏后继有人了。

    李华向云层投递导弹，此事自然面对全国直播。

    看到那光芒的刹那，举国沸腾。

    民众都不由欢呼雀跃，激动无比。

    无数人潸然泪下，热血澎湃。

    成功了！

    李总指挥成功了！

    他辜负大家的期望，完成了太多人没有完成的事。

    从此之后，大夏将傲立与世界之巅。

    没有人能够和大夏抗衡。

    在这举国沸腾的时候。

    大夏北域，苍穹之上。

    轰鸣声逐渐停止，厚重的乌云层仿佛被冻结一般，竟然开始缓缓消散。

    这是一个缓慢的过程。

    量子冷却弹虽然效果卓越。

    但是，要想让分子完全停滞，也不是一件简单的事。

    更何况，这次的飓风还如此的狂暴。

    分子运动速度极快，甚至陷入了癫狂状态。

    惯性庞大，此等情况下，想要让飓风停止就更加艰难了。

    大概十几分钟之后。

    飓风云缓缓消散，那一股旋转的力量也逐渐消失。

    漫长时间之后，终于停止不见。

    而这一切，都被外国的监测卫星拍摄到。

    各国媒体纷纷发通稿，视频传出，不出10分钟的时间就已传遍世界。

    举世震惊！

    全球民众都不由陷入彷徨状态，几乎难以置信。

    “上帝呀，我是不是在做梦？”

    “这些大夏人，真的把飓风停了，一群疯子！”

    “我认为米国以后不能再和大夏作对！”

    “天下有神灵庇佑，而那位勇士就是神灵！”

    “......”

    万众赞叹！

    全球民众赞叹不绝，几乎把李华吹上了天。

    在他们眼里，李华简直比斯巴达勇士还要勇敢，能做到常人不能做到的事，除了上帝，还有谁可以？

    万众俱寂。

    各国都开始召开紧急会议，商讨对策。

    唯有大夏歌舞升平，喜极而泣。

    为这一场战争的胜利而感到欣喜雀跃！

章节目录 第131章

    第131章

    大夏，众议殿。

    众人还沉浸在喜悦的氛围中。

    然而，正此时，林文山却是眉头紧蹙，死死地盯着卫星拍摄的画面，内心惴惴不安。

    “不对......情况不对。”

    他喃喃自语，而周围众人也察觉到了他的异样。

    “林指挥，什么不对？”

    “云层已经炸散，我们不是已经成功阻止了飓风吗？”

    “对呀，这已经是最好的结果了。”

    众高层议论纷纷，满脸诧异。

    而林文山却怦然站起，眸子几乎瞪出血来。

    “李指挥呢，李指挥去哪儿了？”

    “屏幕上一无所有！”

    低沉的咆哮，让大厅瞬间宁静下来。

    众人面面相觑，脸色也变得凝重无比。

    对呀！战斗是胜利了，英雄呢？

    毫无疑问，李总指挥是这次战斗真正的英雄！

    是他阻止了这场风暴！

    也是他让大夏免于灾难。

    他就好像大夏的守护神，张开臂膀，守护着大夏的疆土，令山河无恙。

    众人怎能忘记，怎敢忘记？

    气氛低沉，首座的脸色也凝重下来。

    令19级的飓风停止，这是堪称奇迹一般的胜利。

    李指挥打赢了这场胜仗。

    本应该尽情享受胜利果实，可到现在却渺无踪影。

    迎着众人沉重的目光，首座开口道。

    “按照之前的计划，李指挥这时候应该返航了......”

    此话一出，众人的脸色越发凝重，心中担忧无比。

    一个难以让人接受的猜想浮现在众人心间，没有人愿意揭破。

    在这死一般的宁寂中，林文山脸色铁青，心如刀绞。

    他和李华接触的最多，和李华的感情也最深。

    自然知道李华为这场灾难究竟付出了多少，呕心沥血，宿兴夜寐。

    仿佛一支蜡烛燃烧了自己。

    他曾经说过，要带领着大夏在灾难中崛起，无惧风雨，无惧天灾。

    无论如何他都不相信，这位忧国忧民的总指挥，会这样死去。

    然而，身为统战署署长，他更加清楚，统战署这些年来研究的量子冷却弹，威力是何等的恐怖。

    可以毫不客气的说！

    量子冷却弹一旦爆炸，即使和导弹也不遑多让。

    瞬间冻结空气中的所有分子，威力足以扫平十个城市，而李华驾驶着战机，可是在爆炸的核心。

    乃是真正的十死一生！

    魏建德浑身无力，摘下军帽，默默看着面前归于平静的监视器。

    两行浊泪，簌簌而下。

    就在一刻钟前，飓风就要踏入北域。

    可因为李华，这位风华正茂的年轻人，付出了自己的生命，才终于让飓风停止。

    啜泣声在大殿响起。

    众高层摘下军帽，纷纷流泪。

    他们回忆起李华为大夏作出的种种贡献，回忆起对方出发时那坚定的神色。

    心中不由越发感动。

    国士无双！

    李指挥便是大夏国士！

    正是因为有这样的年轻人，这样的领袖，大夏才能山河无恙，万寿无疆！

    众人之间，林文山双拳紧攥，嘴唇几乎咬出血来，悲痛交加。

    砰的一声站起，面色坚毅。

    “我绝不信李指挥会这样死去！”

    “天佑英才，李指挥绝对不会有事的。”

    “我这就带人去找！”

    说着，林文山直接离去。

    众人沉默，一名高层看向首座。

    “首座，冲击波下荡然无存。”

    “事到如今，连卫星都搜索不到李指挥，林署长过去恐怕是徒劳无功。”

    “我知道！”

    首座点了点头，脸色沉重。

    瞳孔中却闪烁着一丝丝期待的光芒。

    “末日即将到来，大夏离不开李指挥。”

    “和林署长一样，我也坚信李指挥会活下来的，我相信众志成城，奇迹一定会发生。”

    说着，他垂下头颅。

    疲惫的面容上，老泪纵横。

    泪水顺着他的脸颊流淌而下，滴落在地。

    代表着他的悲痛与祈祷。

    首座落泪，众人也纷纷流泪。

    大夏明明打了一场胜仗，震惊世界。

    可此时此刻，大厅中的气氛却是一片死寂。

    所有高层都垂下头颅，凝望北方。

    那里是李华最后消逝的方向。

    他们都在为李华祈祷，祈祷奇迹的发生。

    时间缓缓流逝，转眼间就是一个小时过去。

    民众们也从那喜悦的沸腾中冷静下来。

    看着电视上的直播，察觉出了不对劲儿。

    “李指挥呢，李指挥去哪儿了？”

    “对呀，是李指挥投下了量子冷却弹！”

    “会不会李指挥已经返回军部了？”

    “不可能！十几颗卫星同时直播，大夏怎么会让功臣籍籍无名？”

    “那这是怎么回事儿？不要告诉我李指挥壮烈牺牲了！”

    “我不相信，李指挥吉人自有天相！怎么会倒在这里？”

    “......”

    大夏民众惴惴不安，脸上满都是惶恐与担忧之色。

    他们议论着，祈祷着。

    有人甚至想要询问政府，情况究竟怎么样？

    然而得到的却是一片沉默。

    这一日，大夏无声。

    14亿子民都手持烛火，望向北方。

    他们想要用这温暖的火焰，接引英雄归来归来。

    ......

    与此同时，花莲渔岛。

    一片偏僻的渔家。

    渔民老郑正通过电视看直播。

    此刻，直播中正在重映李华驾驶战机冲入云层的那一幕。

    黑压压的云层，厚重沉默。

    而李华的战机，则好似一道闪电。

    义无反顾冲入了云层之间。

    并且最后投下了量子冷却弹，将整个云层都给炸毁。

    一幕幕，映入眼帘。

    想到李指挥到现在还没有回来，很有可能已经牺牲，老郑不由潸然泪下，脸上尽是感动之色。

    他虽然是个渔民，没上过学，不懂得什么文章大道理。

    但有一点，他很清楚。

    李指挥是为北域的人而失踪的。

    为了能够让北域免遭飓风的侵袭。

    为了不让他们流离失所，无家可归。

    这位救灾领袖，选择牺牲自己，来成全他们北域的人。

    “苍天有眼，如果你可怜我们这些平头老百姓，就一定要让李指挥活下来呀！”

    老郑泪流满面，默默地为李华祈祷。

    正此时，咚咚咚，一阵轻微的敲门声响起。

    门外传来一道硬朗的声音。

    “有人吗？”

章节目录 第132章

    第132章

    听到外面的询问，老郑颤巍巍地走到门口，将门打开。

    只见一名青年正站在外面。

    身上穿着破破烂烂的军装，到处都是伤痕，鲜血淋漓。

    然而，青年却面不改色，一副全不在意的模样，眼神清澈，脸上还带着歉意的笑容。

    见到青年如此模样，老郑吓了一跳，眼睛瞪得滚圆，明显震惊非常。

    而李华同样也吃惊无比。

    北域即将面临飓风，他早就下达命令，将北域的民众全部迁送到避难所。

    刚才只是出于礼貌，随口询问，并没指望有人回答。

    没想到这里竟然真的有人。

    难道......政府工作人员有了纰漏？

    念及此处，他不由眉头紧蹙。

    “老人家，您为何不去避难所避难？”

    老郑明显还在吃惊之中，听到李华的话，逐渐回过神来。

    颤巍巍地摆了摆手，全不在意道。

    “人老了，已经活够了，只想落叶归根，不想离开自己的老窝。”

    “飓风来了直接死了就是，有什么好躲避的？”

    老人家显得豁达无比，显然早就看透生死。

    而李华却不放心询问道。

    “难道没有人上门劝解吗？”

    “有人，当然有人。”

    “很多善良的小伙子都来劝我搬家，最后眼见劝不动我，甚至想要留下来陪我！”

    “但咱活够了，人家还年轻，我怎么能眼睁睁的看着人家赔我这老不死地去死！”

    老郑笑呵呵回答，而李华也放下心来。

    他最担忧的就是上面的命令，无法下达基层，让民众出了问题。

    现在看来，大夏每一名工作人员都尽心尽力，为这个国家做出了无数奉献。

    不过，老人家这样惨然的抉择，依旧让他内心沉闷，难以自己。

    重生归来，他已经竭尽全力保护大夏，保护民众。

    想要力挽狂澜，扶大厦之将倾。

    然而，人力总有极限。

    纵使他未卜先知，也只能够守护住民众的安危，无法守护住他们的家园。

    或许是看出了李华内心的自责，老郑摆了摆手，宽慰道。

    “小伙子，你是军人吧？”

    “你不必自责，你们已经做得很好了。”

    “我的儿子，孙子，孙媳妇儿，都是在你们这些军人的帮助下才迁走了！”

    “大夏所有子民都为你们感到骄傲，你们有什么好指责的呢？”

    李华面色沉默，热泪盈眶，心中感动非常。

    人非圣贤，孰能无过？

    他也有自己的私心！

    这些日子，他一直在思考，自己为何要为一群毫无瓜葛的人，如此辛苦，如此奉献！

    这值得吗？

    如果他愿意，凭借他的能力，可以随便寻找到一片世外桃源，和家人在一起，平安度过一生。

    可现在，当他看到这名老人的刹那，才终于明白了一切的缘由。

    理由很简单，没那么高大上。

    因为他们是同胞，身体中流淌着同样的血脉，站在同一片天空下。

    有着同样的祖宗，而这些人对自己更是信任有加，甚至愿意生死相托。

    面对着这样的信任，他又怎么能够作出违心之事？

    念及此处，李华坦然一笑，微笑着开口道。

    “老人家，我这衣服都破了，能不能借您一身衣服穿？”

    “可以，当然可以！”

    眼见李华解开心结，老郑也笑得眼都眯了起来，忙给李华找了套衣服，又亲自泡了些茶叶水。

    两人聊了许久，眼见天色不早，李华才告辞离开。

    在李华即将出门的刹那，老郑还是没有按耐住内心的好奇，忍不住询问道。

    “小伙子，我总觉得你有些眼熟，能不能告诉我你的名字？”

    李华微笑不言，只是向老郑敬了一个礼，便转身离去。

    眼见李华消失在黑暗之中。

    老郑悠悠叹息，喃喃自语。

    “都不容易，都不容易呀！”

    “都是些寻常人家的孩子，还没长大，就要为了保护民众，舍生忘死！”

    他感慨万千，又将电视打开，看起了直播。

    此刻，电视上正在讲述李华的生平。

    右边是李华为大夏做出的功绩，左边则是李华的证件照。

    再看到证件照的刹那。

    老郑身子一僵，陡然愣住。

    整个身子都开始剧烈颤抖起来。

    “李......李总指挥？”

    此刻，他哪里不清楚，刚才那个和善的小伙子，就是大夏的守护神？

    想到刚才李华衣衫褴褛，遍体鳞伤的模样，他忍不住老泪纵横。

    愣神许久后，才回想起来，拨通了政府的电话。

    “喂，是政府吗？”

    “我刚才见到了李总指挥，他还活着，他还活着呀......”

    ......

    大夏，众议殿，人群还未散去。

    林文山刚才已经下达了搜索令，不惜一切代价，寻找李华。

    此刻，正和首座站在一起。

    让魏建德通过卫星定位，寻找李华的踪影。

    活要见人，死要见尸。

    哪怕李指挥已经尸骨无存，他们也要找到血肉组织，鉴定DNA。

    沉默，笼罩着整个殿堂。

    随着时间缓缓流逝，李华生存的希望也越来越渺茫。

    几乎所有人都失去了希望。

    正在此时，咚咚咚！

    一阵焦急的脚步声传来。

    一名通讯员满脸惊喜，从外面冲了进来。

    “禀告首座，李指挥还活着！”

    “我们刚刚接到了民众的电话......”

    唰！

    通讯员话音刚落，大殿中所有高层，同时站起。

    尤其是林文山，首座。

    目光炯炯，满是震撼，直接冲到了通讯员面前，声音都颤抖起来。

    “你......你刚才说什么？”

    “是真的还是假的？再说一遍！”

    林文山脸色振奋，死死地抓着通讯员的胳膊，通讯员也知道事情紧急，将刚才的情况一五一十说出。

    “就在三分钟前，我们接到了莲花渔岛一个老渔民的电话，他告诉我们遇到了李指挥......”

    片刻之后，通讯员叙说完毕。

    林文山眼睛通红，激动万分。

    而首座更是干脆利落道。

    “马上调出莲花渔岛的所有监控，启动卫星侦察，一定要确定李指挥的信息。”

    “尽最大可能，保证李指挥的安全！”

    “是！”

章节目录 第133章

    第133章

    片刻之后，卫星图片调了出来。

    当众人看到监控画面上那道熟悉的身影时。

    不由热泪盈眶，满面激动。

    “李指挥，真得是李指挥。”

    李指挥没事，他竟然在量子冷却弹的爆炸下活了下来！”

    “吉人自有天相，真是苍天庇佑啊！”

    众议殿里，人声鼎沸。

    一群人激动无比，发出一声声的欢呼。

    原本那苍白的面容，也变得有了一些血色。

    之前李华始终未曾现身。

    让他们内心压抑着一块石头，不曾落下。

    只要在场的大夏高层，都颇为清楚，李华对于大夏是何等的重要。

    没有李华的一点点铺垫，高瞻远瞩的筹谋，大夏不可能有半分崛起的机会。

    更不可能在这样恐怖的天灾下，毫发无伤。

    首座叹息一声，长长地松了一口气，坐回椅子。

    原本那波澜不惊的面容，变得疲惫许多。

    身为大夏首座，他就是众人的脊梁，无论发生何事，都必须云淡风轻，宠辱不惊。

    给众人信心。

    然而说到底，他已经是一个苍老无比的老人了，能够支撑到现在，全凭心中的一股信念，以及肩上的责任。

    “传令，开启全球直播，向大夏民众传递李指挥安然无恙的消息。”

    “是！”

    众人纷纷点头，林文山直接安排。

    李华之前生死未卜，大夏所有子民都担忧万分，甚至有民间组织自发筹备起了祈祷会，为李华祈祷祝福。

    既然李华安然无恙，自然要让这些可爱的民众放下心来。

    很快，直播开启，首座坐于台上，

    没有半句废话，直接将那段监控视频放了出来，在民众们激动而又期待的目光下，徐徐开口。

    “诸位请放心，李指挥没事儿，依旧安然无恙，很快就会归来和大家见面。”

    首座话音刚落，整个大夏似乎安静了片刻。

    紧接着，神州大地，五湖四海。

    各个地方都掀起一阵阵沸腾的欢呼声。

    万众欢呼，大夏民众仿佛过年一样，恨不得普天同庆。

    李指挥果然活着，不愧是我大夏的守护神，总是能够创造奇迹。

    在李指挥面前，任何灾难都不值一提。

    众人欢呼着，雀跃着，而这个消息很快也被外域联盟所知晓。

    一群对大夏颇为痛恨的国家，扼腕叹息，颇为遗憾，恨不得李华直接死去。

    在他们眼里，大夏这个总指挥简直是灾星，让那个敌对国家崛起飞快。

    还让他们颜面扫地，沦为了彻头彻尾的笑话，如果这家伙能死去，他们会少很多麻烦，甚至重新回到世界巅峰，也不是不可能的。

    李华生存的消息，很快传递开来。

    有人激动，有人痛恨。

    有人满心不满，有人波澜不惊。

    而正当外面风起云涌时，李华也已将自己身上的伤口简单处理了一下，返回京都。

    不得不说，量子冷却弹的威力的确颇为强大，爆炸的刹那，就将战机彻底摧毁。

    要不是李华经过了武者时代的改造，身体素质极为强悍，身上还穿着系统提供的黑甲，说不定当场就要死去。

    但纵使如此，也让他身受重伤，鲜血淋漓，最后凭借着坚强的意志力，启动降落伞，成功逃生。

    返回京都的路上。

    李华坐在战部的军车上，思绪万千。

章节目录 第134章

    第134章

    飓风虽然已经停止了，但它带来的灾难却还在继续，不容小觑。

    自己绝不可有任何的大意，否则不仅会给民众带来伤害，还会让他的任务无法完成。

    从而无法获得奖励，更无法对抗将来的末日。

    热闹的京都街道上，军车呼啸而过。

    正当李华闭目沉思时，外面那陡然而来的寂静，让他诧异睁开眼睛。

    只见，街道两侧。

    一名名民众高昂着头，脸上满都是感激幸福的笑意，有的人鞠躬行礼，有的人将拳头放在心口，有的人则抱着孩子，孩子的小脸因为兴奋涨的红彤彤的。

    他们都是京都附近的居民，本应该在这场天灾中受到伤害。

    可由于李华舍生忘死的勇敢行径，让他们从这场灾难中活了下来。

    自然对李华感激无比。

    李华望着这沉默的画面，热泪盈眶。

    心中生起一股暖流。

    他很确定，这幅画他会铭记一生，永世不忘！

    半个小时后，李华来到了众议殿，指挥中心，当他刚刚推开大门的刹那。

    指挥中心的所有人都不由同时站起。

    用尊敬感激的目光望着李华，显然对李华敬佩无比。

    首座站在最前面，挥了挥手，语气沉重。

    “向李指挥敬礼！”

    唰！

    首座话音刚落，大夏众大佬便纷纷鞠躬行礼，情真意切，掌声雷动。

    在这潮水般的鼓掌声中，李华先是呆愣片刻，如梦似幻，继而同样回了一礼。

    “多谢诸位的赞扬，飓风停止，灾难并未停止，我们还要再接再厉，继续工作。”

    “没错，应该要继续工作！”

    “李指挥说的很对，末日即将到来，我们不能有任何的骄傲自满。”

    “......”

    众人纷纷附和，点头称是。

    认为李华刚才的话极为有道理。

    而首座更是叹息一声，感慨万千道。

    “李指挥，我果然没有看错你。”

    “挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。”

    “刚刚从灾难中死里逃生，下一刻便要投入到紧张的工作里。”

    “我大夏所有官员都应向你学习。”

    此话一出，众人再次向李华敬了一个礼。

    而李华则摆了摆手，颇为谦逊道。

    “大家不必如此，我也只是做了自己应该做的事，我刚刚回归，不知情况如何？”

    魏建德拿着一卷资料站了出来。

    脸色肃穆，眉宇间仿佛积聚着一层雨水。

    “监测所一直在监测天气情况。”

    “飓风虽然已经被李指挥您停下，但由于威力巨大，情况不容乐观。”

    “不容乐观吗？”

    李华喃喃自语，摇了摇头，心中沉重无比。

    他颇为清楚。

    局势已经危急到了极致，远远不是不容乐观这么简单。

    见到李华脸色肃穆，众人面面相觑，也知道情况不对，而首座更是担心询问道。

    “李指挥，还有什么问题吗？”

章节目录 第135章

    第135章

    “问题恐怕很严重......”

    李华苦笑着摇了摇头，一副无可奈何的模样。

    “像这样程度的灭世天灾，不是那么容易毁灭的，恐怕还有很大的后遗症，魏所管，你先把云层上方的卫星图片都给调出来吧。”

    “明白！”

    魏建德点了点头，很快下达命令。

    不出片刻工夫，所有气象卫星同时出动，一张张的卫星图片传了出来。

    这些卫星图片都颇为清晰，有高清视频卫星，热成像卫星，红外线卫星等等。

    当所有卫星图片导出来的刹那，众人不由惊呼一声，满目紧张。

    只见，云层之上。

    飓风核心已经被冻结。

    但不计其数的飓风带，已经有向四周扩散的趋势。

    狂暴，紊乱。

    散发出各种各样狰狞的气息。

    不出一小时功夫，就已经覆盖了全球大部分国家。

    比如大夏，米国，加国，墨西国等等。

    在场高层虽然不是什么气象专家，对于气象方面也不精通。

    但看到这些的刹那，依旧瞠目结舌，冷汗淋漓。

    “这......这是怎么回事？”

    “飓风并没有全部冻结，而是向4周扩散了！”

    “一场新的风暴正在酝酿啊。”

    刹那间，指挥中心慌乱一片。

    众人都担忧无比，不知道该如何是好。

    而魏建德更是忧心忡忡道。

    “李指挥，您刚才猜的没错，我们恐怕要有大麻烦了。”

    “飓风一般都会携带暴雨。”

    “由于量子冷却弹的缘故，地球大气层上方，已经变得冰冷一片，冷空气密度惊人。”

    “一旦这些冷空气和热流接触，就会瞬间形成暴雨级别的持续降雨。”

    “而且会滔滔不绝，最起码持续半个月之久。”

    “上次北极圈冰川融化没过去多久，全球的海平面已经上升不少，如果再加上这场暴雨。”

    “大海就会彻底发挥出它那恐怖的威力，给那些岛国，以及地势较低的国家，带来灭顶之灾......”

    魏建德声音嘶哑，透露出浓烈的担忧。

    而随着他此话一出，整个大殿都不由陷入宁静之中。

    众人面沉如水，脸上不见半分血色。

    眉头更是紧紧蹙起，气氛变得凝重无比。

    一波未平，一波又起。

    地球真得已经到达如此危急的时刻了吗？

    为了抵挡这次飓风，大夏几乎竭尽全力，全民动员。

    一旦暴雨落下来，形成滔天洪水，大夏还能够抵挡住吗？

    怎么办？！

    众人满目忧虑，却不知该如何是好。

    首座满目疲惫，用探寻的目光望向李华。

    “李指挥，你觉得我们应该如何是好？”

    “你放心说就是，如今你可是我大夏救灾总指挥，无论你做出怎样的决断大夏都会永远支持。”

    首座斩钉截铁，对李华信任无比。

    众人也把目光投向李华，将李华当成了最后的救命稻草。这种信任无关其他，都是李华一点点挣出来的。

章节目录 第136章

    第136章

    是李华用自己一次次的表现，一次次的高瞻远瞩征服了他们。

    万众期待之下，李华敲了敲桌子，先是向首座敬了一下礼，表示尊重。

    之后，便干脆利落道。

    “首座，之前大夏就已经制定了救灾计划，该计划缜密无比，不需改变。”

    “我宣布，从即日起，各个部门全体待命，检查各个应急方案，绝不能出现半分差错。”

    “遵命！”

    李华话音刚落，众人便纷纷起身，脸上满都是庄重之色。

    而林文山更是直接保证道：“李指挥请放心，统战署绝不会辜负您的期望！”

    “交通署亦不会！”

    “民生署不会！”

    “......”

    各种各样的保证声，络绎不绝。

    此时此刻，大夏各大部门都团结在了一起，众志成城，势必要度过难关。

    ......

    而正当大夏高层筹谋一切时。

    云层之上，无穷无尽的冷空气开始旋转下沉。

    冰雾一般的冷空气和热空气汇集，纠缠不休，一滴滴的雨珠在里面酝酿。

    山雨欲来风满楼。

    一场毁天灭地的暴风雨即将彻底形成。

    量子冷却弹乃是统战署研究多年的武器，威力无穷，一旦爆炸，形成的冲击波足以冻结一切。

    就如同此刻，以飓风眼为核心的云层，温度几乎已经达到了零下90度。

    云层都已凝结，海水更是覆盖上了一层厚厚的坚冰。

    那些水蒸气，在这冰冷的气温之下瞬间冻结成了冰雹。

    云层无法承受，就从苍穹落了下来。

    由于气流扩散的原因，这场冰雹覆盖了诸多国家，狂暴无比，从一开始警报等级就已经达到了红色。

    刺耳的警报声响起，无穷无尽的冰雹坠落，灾难开始。

    这场灾难是如此的突然，猝不及防，很多国家根本反应不过来，就遭遇袭击。

    而且，由于之前飓风携带了大量的海水，凝结之下，冰雹的体型也颇为庞大。

    很多行人当场被砸伤，躺在地上，鲜血淋漓。

    街道上的树木折断，车窗破碎，很多建筑物更是直接摧毁。

    民众们四散逃离，望着这铺天盖地的冰雹，满是绝望。

    他们本来就是小国家，国力不强，对于灾难没有完整的防范体系。

    再加上之前没有做好筹备，损失就更加惨重，甚至达到了令人瞠目结舌的地步。

    由于之前的前车之鉴，米国现在已经沦为了惊弓之鸟，稍有风吹草动，就让他们大动干戈。

    四周国家冰雹坠落。

    要是之前，米国根本不会理会。

    可由于米国总统害怕被民众弹劾，见到这些灾难之后，立即下令气候署全力监测。

    米国气候署虽然没有魏建德等人专业，但是，瘦死的骆驼比马大。

    米国原本就是科技发达的强国。

    如今虽然堕落，但底子还在那儿。

    在所有卫星火力全开之下，还是让他们监测出了灾难的一丝征兆。

    在苍茫的大海上，一场海啸正在酝酿。

    随时随地会席卷全球，给沿海城市带来巨大重创。

    这次的海啸虽然没有上次地震那般强大，但也不容小觑，如果不重视的话，就会造成巨大的危害。

    危机，一触即发！

章节目录 第137章

    第137章

    得知这次灾难之后，米国总统不仅没有半分慌张，反而颇为惊喜。

    他很清楚，这是自己挽回声明的大好机会。

    由于舰队之事，他在民间的声望已经跌到了最低，但只要他救灾得力，总会有一些民众对他感恩戴德。

    政府其他高管也会对他敬畏有加，不敢反驳。

    念及至此，他直接召开发布会。

    一幅声泪俱下的模样，激动澎湃道。

    “诸位先生小姐，我米国一向以民众的安危为己任，一场海啸即将来临。”

    “政府会竭尽全力救灾，帮助大家渡过难关，上帝保佑美国，而我会保佑大家。”

    一番出色的演讲，米国总统简直将自己描述成了大慈大悲的天使，直接命令沿海城市居民撤离。

    而他的这番演讲也很有用处。

    很多对米国还抱有期待的民众当场相信，好像被总统洗脑了一般，认为总统颇有魄力，为民众着想。

    有米国做表率，其他各国也都开始纷纷行动起来。

    这些国家大多是米国的联盟国。

    唯米国马首是瞻，将米国总统当成了精神领袖。

    他们或许对大夏的警告视若无睹，但绝对不会将米国总统的警告当成废话。

    因为，那意味着他们无法再从米国总统的手中获得支援，这对他们来说是一个巨大的打击。

    一令风云动。

    同一时间，地球上的大多数国家都开始忙碌起来，将民众迁徙到避难所，希望避难所能够庇佑民众，不让国家受到太大的危害。

    漫长时间之后，迁徙终于完成。

    在这些国家后怕的目光下。

    远洋之上，滔滔不绝的海啸向世界各国席卷而来。

    尖锐的防空警报拉响，恐怖的风浪逐渐酝酿，而这些都被世界各国的监测卫星所监测到。

    大夏自然也知晓得清清楚楚。

    在众人都忙碌无比，忧心忡忡时。

    李华却是淡定自若，一副云淡风轻的模样，似乎根本没有将这些放在眼里。

    时间缓缓流逝，死神正从深渊中爬出。

    随着世界末日逐渐到来，这些灾难都如九牛一毛一般，将会成为常态。

    李华从末日中走来，经历过尸山血海。

    他颇为清楚，末日是何等的恐怖。

    黑压压的苍穹，绵绵不绝的酸雨，无穷无尽的异兽，以及覆盖全球的各种天灾。

    可以毫不夸张地说，现在地球上的这些灾难和末日相比，只是小菜一碟。

    无论李华愿不愿意，世界终究在变化了。

    此时此刻，李华叹息一声。

    安静地望着屏幕。

    屏幕上方，末日堡垒如同高山一般耸立着，坚韧万分。

    滔滔不绝的海水正从远方袭来，向末日堡垒冲击而去。

    面对这样的狂风骤雨，指挥所的高层们都紧张无比，双拳紧攥，生怕这场暴风雨将末日堡垒给冲毁。

    那样的话简直是雪上加霜，他们甚至不知道将来该如何度过即将到来的末日了。

    终于，海水冲刷而来。

    这场海啸庞大无比，足足有十几丈高。

    滔滔不绝的海象如同海市蜃楼，铺天盖地。

    末日堡垒在这场海啸面前，显得是如此的脆弱。

    然而，这些终究只是表象。

    身为前世无数科学家的心血结晶。

    末日堡垒堪称是划时代的设计，坚韧程度也远非常人想象。

    海啸冲刷上去之后，不仅没有让堡垒有半分的变化，反而衬托出了它的坚韧。

    大概半个小时之后，风浪渐歇。

    堡垒依旧完好无损地伫立在那里，甚至没有哪怕一丝的海水浸透出来。

    指挥所中欢呼一片，众人欢喜雀跃，脸上满都是庆贺之色，连林文山也不能免俗，激动地握了一下拳头，热血澎湃。

    唯有李华镇定自若，仿佛一切尽在掌控。

    “李指挥，我们接下来应该怎么办？”

    魏建德走了出来，难得露出几分笑容。

    而李华则开口道。

    “不要骄傲自满，这场海啸都在预料之中，不会造成太大的危害。”

    “我们要把所有的重点都放在抗洪上。”

    “大夏地域广博，地形复杂，有山脉，快捷山川，低谷，河流，稍有不慎就有可能导致民房被摧毁，致使无数民众无家可归。”

    “所以，我们绝不可放松警惕。”

    “明白！”

    众人点头，林文山更是直接掉出了战署的卫星。

    气候监测署虽然也有卫星，但那些卫星的精确度都无法和统战属的卫星相比较。

    随着统战署卫星向云层扫描，李华第一时间就得到了具体的数据。

    因为之前要筹备抗灾计划，很多高层都已离去。

    李华看完数据图之后，脸色凝重，知道情况已经危急到了极点，林文山对李华了解无比，此刻也看出了情况不对。

    立马走了过来，直接询问道。

    “需不需要我召集大会？”

    “需要！”

    李华点了点头，也没有扭捏矫情，干脆利落下达命令，将各个部门的长官都聚集到了指挥所内。

    并且将详细的数据图投递到了大屏幕上。

    半个小时之后，外面大雨倾盆。

    一辆辆军车打着刺眼的灯光，冒着大雨抵达了指挥所。

    各大部门的高管从军车中走出，身着戎装，脸上满都是肃然之色，互相对视了一眼，便进入指挥所内，寻找到了自己的座位。

    默默的看着大屏幕上的数据图，眉头紧蹙，通过旁边的讲解员了解情况。

    等到所有人汇集完毕之后，李华在众人尊敬的目光下，走上前台。

    将卫星数据图划走，又调出了大夏山川河寮走向图，这张图极为复杂，是地质署和气象署联合推演出来的。

    上面绘制着大夏的所有山川河流。

    而此刻，随着暴雨降临。

    这些河流不断上涨，已景江为首的河流，甚至已经达到了警戒线。

    河水正不断冲刷着，还有继续上涨的趋势。

    李华手持红笔，将所有有可能决堤的地方都标记了出来。

    望着这密密麻麻的红圈，台下众人面面相觑，脸色也变得凝重无比。

    不知道该如何是好！

章节目录 第138章

    第138章

    在场所有人都颇为清楚，情况已经紧急到了极点，甚至堪称危如累卵。

    一旦这些大坝全部崩溃，后果不敢想象。

    怎么办？

    难道要抽调工人加强大坝吗？！

    可问题是，末日逐渐逼近，末日堡垒工程还没有修建好。

    一旦将工人抽走，误了工期。

    异兽全面复苏，入侵大夏。

    他们将没有任何绝地翻盘的机会。

    那么，究竟该如何是好？

    难道要眼睁睁看着景江区域的洪水，冲破栅栏，冲向城市吗？

    众人沉默，而林文山更是直接站了出来。

    手中握着景江河流的资料。

    “李指挥，景江是我大夏排行前10的河流，河水湍急，如果此次发生洪灾，就会是近30年来最恐怖的灾害。”

    “我们绝不能坐视灾难发生，一定要想出对策。”

    “没错，大夏已经经不起折腾了。”

    “请李指挥下达命令，我们一定会听从您的吩咐，一切按照您的吩咐行事。”

    “......”

    众人纷纷附和，表示愿意听从李华的一切命令。

    迎着众人期待的目光，李华脸色宁静，沉思片刻，之后便干脆利落下令道。

    “工业署署长在吗？”

    “在！”

    一名老人站了出来。

    “如果按照之前的进度，末日堡垒能否按时修建而成？”

    “能！一定能！”

    老人不假思索回答，脸上满都是铁血与坚决。

    他从战争年代而来，经历了风风雨雨，自然知道此时的情况已经是何等的严重。

    堡垒工程极为宏大，修建起来也很是艰难，但是为了大夏民众的安全，他还是愿意立下军令状。

    “好！既然如此，我命令将工人全部调往前线，继续修建堡垒工程，不得有误。”

    “此事由工业署和交通署全面统筹，乃重中之重，有问题吗？”

    “没问题！”

    交通署署长站出，直接向李华作出保证。

    堡垒工程交代完毕，指挥室变得宁静无比，众人都把目光投在李华身上，面色严肃。

    因为他们很清楚，最关键的事情还没解决，那便是景江附近的洪水。

    李华叹息一声，扫视众人，干脆询问道。

    “景江区域是大夏的粮食重地，工业重地，不容有失，谁有信心前往此处抗洪？”

    李华声音肃然，掷地有声。

    话语中还透露出浓浓的期望，希望有人能够担此重任，承担起抗洪的职责。

    然而在他话音落下的刹那，整座大厅凝聚了片刻。

    一群高管面面相觑，满脸苦涩。

    “李指挥，景江地形复杂，恐怕抗洪抢险任务没有那么简单的。”

    “没错，10年前景江就发生过水灾，那次的水灾规模并不大，却依旧让大家束手无策，更不要说这次的特大洪水了。”

    “恐怕非专业人士不能胜任啊！”

    “......”

    众人摇头叹息，一副束手无策的模样。

    这倒不是他们互相推卸责任，而是事实如此。

    身为大夏高层，他们早就做好了为国家牺牲的准备。

    更清楚，如果能够将景江的抢险任务给拿下来，将来升官进爵不在话下。

    但是，这件事情远远不是那么简单的。

章节目录 第139章

    第139章

    如果他们没有充足的信心，就立下保证，贸然接下任务，这反而是一种不负责任。

    于是，大厅中，迎着李华那期待的目光，众人却是黯然失色，纷纷低下头来，满脸愧疚。

    对此，李华虽然早有预料，但心中未免有些失望，正当他准备把这个任务交给几大部门联合执行时。

    一道低沉的声音在大厅中响起，瞬间吸引了众人注意。

    “我来！”

    听到这则声音，众人纷纷侧目望去。

    再然后，便瞠目结舌，满脸难以置信。

    此时此刻，一名身着戎装的老人缓缓走来，鬓发如霜，满脸肃穆。

    眉宇间却是舍我其谁的霸气。

    “首......首座？”

    看清老人容颜的刹那，众人的声音都结巴起来。

    一群人心急如焚，瞬间站起，想要阻止首座。

    千金之子，坐不垂堂！

    首座可是大夏的精神领袖，是无数人心中的信仰，不容有失。

    怎么能够出任如此危险的任务，这不是胡闹吗？

    “不行，绝对不行！”

    有人焦急站起，刚想阻止，首座却是挥了挥手，一副毋庸置疑的坚决模样。

    “好了，如果你们想要劝我，那就大可不必了，我意已决，没有任何人能够阻止我的决定！”

    “可是......”

    “没什么可是！”

    面对众人的阻止，一向和蔼可亲的首座，此刻却是变得庄重威严。

    一双眸子投向李华。

    “李指挥，你觉得我能够胜任此事吗？”

    李华哑口无言，不知道该如何回答。

    而首座则叹息一声，指着屏幕上景江的河流图，慷慨激昂道。

    “天下兴亡，匹夫有责！”

    “我乃大夏首座，肩上承担着这九州的重担。”

    “如今大夏正处于危急存亡之时，我怎能瑟缩在后？”

    “此等时刻，我必须身先士卒，为大夏做一个典范！”

    首座声音肃然，一字一句近乎刺到了众人内心深处。

    一群人面面相觑，不知道该如何反驳。

    而李华却是热泪盈眶，满腔感动。

    首座已经很老了，他为大夏付出了诸多。

    甚至堪称鞠躬尽瘁，死而后已。

    此等时刻，没有任何人能够指责他，反而应该对他景仰无比。

    然而，他却不甘示弱。

    直到现在依旧想发光发热，为大夏作出贡献，李华怎能不敬佩？

    他陡然站起，向首座敬了一个礼，庄重无比道。

    “首座，我同意您的请求，景江区域就拜托给您了，而我则去负责安河流域的安危。”

    “务必要使这两大河流不出现半分意外。”

    “至于最高指挥中心的工作，就先交给林署长了。”

    依旧是之前的安排，李华已经对林文山信任无比。

    林文山也没有辜负他的期望，沉默的敬了一下礼，就投入了紧张的指挥工作中。

    一切安排妥当。

    复杂无比的救灾工程，被李华安排的井井有条。

    会议结束，首座站在最高处，而李华则站在他的身侧。

    各大部门的署长大佬们同时站起，郑重承诺。

    “请首座放心，吾等鞠躬尽瘁，必使大夏安然无恙！”

章节目录 第140章

    第140章

    当天下午，李华带着水利专家抵达了安河流域。

    暴雨铺天盖地，连绵不绝。

    已经接连下了一周之久，而且似乎永远没有停下来的希望。

    民众们担忧不堪，在政府的引导下，已经前往避难所避难，水坝附近到处都是军队士兵。

    这些士兵躺在沙包上，疲惫无比。

    随时随地准备冲上前线，用肉体抵挡洪水。

    李华到达安河流域之后，知道事情紧迫，没有休息，直接率领着属下上了坝！

    洪水滔滔！

    在这恐怖的暴雨下，安河水域的水位一直在持续上升，早就超越了警戒线。

    随时随地会将堤坝冲毁，给民众带来巨大的灾害。

    望着这恐怖的河水，李华面色肃然，身后的水利专家脸色惨白，一副欲言又止的模样。

    似乎已经打了退堂鼓，只是迫于李华的威慑，不敢直说。

    从堤坝上下来，李华穿着胶鞋，踩在泥泞不堪的道路上，很快来到了临时指挥所。

    命令众人将安河领域，附近的卫星图给调了出来，他一边查看着卫星图，一边皱眉苦思。

    而在他身旁，几名当地政府的官员正站着，满脸担忧。

    为了防止大坝决堤，也为了守护民众的生命财产，这些官员们已经在大坝附近守护了几天几夜。

    辗转反侧，苦苦思索着解决问题的方案，却一无所获，只能够守在这里做无用功。

    漫长时间之后，李华理清思绪，张这些政府官员询问了一番情况。

    之后，才看向身后的水利专家。

    “暴雨还在继续，而且一时半会儿没有停止的可能，长此以往，安河水坝是不可能抵挡住的，我们这时候打开闸门泄洪，是否可以？”

    颇有魄力的决策。

    此话一出，一群政府官员面面相觑，心中一惊。

    他们早就听闻李指挥性格果断，不是拖泥带水的人，没想到刚刚到达这里，就已经做出了决策。

    这两天，他们也在思考要不要泄洪，只可惜没有足够的魄力，下定决心。

    最后，也只能作罢。

    万众期待，众人都把目光投向了水利专家。

    水利专家面白如纸，满脸汗水，一副无可奈何的模样。

    “李指挥，我实话实说，您不要介意，这次洪水的规模实在是太过庞大，已经远远超越了安河水坝的承载力。”

    “泄洪是绝对不可以的，事实上，我们想要保住安河附近城市都极为艰难。”

    “我建议，就不要做无用功了！”

    “放肆！！”

    水利专家话音刚落，李华便拍案而起，脸色铁青，瞳孔中仿佛酝酿着无穷的怒火。

    死死盯着面前的专家，近乎一字一顿道。

    “你知道你刚才在说什么吗？”

    “你知道安河附近有多少的城市？多少的居民吗？”

    “你一句轻飘飘的话，就想放弃这些居民，对不对得起内心的良心？”

    声声斥责，水利专家哑口无言，甚至不知道该如何是好。

    脸色胀红，满脸羞愧。

    “李......李指挥我错了，您放心，我会继续商讨策略，一定会想出办法的。”

    “但愿如此！”

    李华冷哼一声，冷冰冰回答。

    也没给这所谓的专家什么好脸色。

    未虑胜，先虑败。

章节目录 第141章

    第141章

    这要是搁在战场上，这专家简直就是逃兵，动荡军心。

    要不是现在无人可用，他早就让对方滚蛋了，哪还会听对方在这里胡言乱语？

    有了李华刚才的训斥，临时指挥所内顿时变得肃然无比。

    众人已经知道了李华的决心，不到万不得已，绝对不会放弃安河。

    一时间，那几名当地政府官员，不由热泪盈眶，激动无比。

    一方水土养育一方民众。

    他们大多数都出身安河，对当地有深深的感情，怎么可能愿意眼睁睁看着家乡被当成弃子放弃？

    李华代表的就是政府。

    此时，李华的态度就是政府的态度。

    政府不愿意放弃安河，自然让他们感动非常。

    卫星始终监测着安河水库的各种数据，看着这些复杂无比的数据。

    水利专家忙得焦头烂额，苦苦思索着其他方案。

    治水无非就是两大原则。

    要么堵，要么疏。

    然而，由于暴雨一直疯狂的下着。

    堵是不可能的！

    人力无法和大自然对抗。

    此时，让士兵们上坝，继续增高加强水坝是不可能的，这是用士兵们的生命做赌注。

    但疏更不可能，安河水坝的水位已经达到了匪夷所思的地步，强行开闸疏散，只会冲毁附近的城市。

    造成无可挽回的严重后果！

    怎么办？究竟该怎么办？

    难道要眼睁睁看着洪水将河坝给冲毁吗？

    众人集思广益，皱眉苦思，偏偏却没有任何办法。

    然而，正此时。

    啪地一声，临时指挥所的帘子被人掀开。

    一名穿着雨衣，全身脏兮兮的年轻人从外面闯了进来，戴着一副金丝框眼镜，一副资深研究者的模样。

    “我有办法解决这次的洪灾！”

    年轻人声音不大，但语气却坚定无比。

    他话音刚落，便吸引了一群人的注意。

    众人原本还惊喜无比，但看到年轻人得刹那，不由愣了一下，颇为疑惑此人究竟是从哪冒出来的？

    唯有李华见到对方眉宇间的那份坚定，若有所思。

    “你是谁？知道这里是什么地方吗？”

    “也不知道从哪儿冒出来的书呆子，学了一些浅显的知识，就敢来这里大放厥词，简直天高地厚！”

    “来人，把他给我赶出去！”

    眼见有人挑衅自己的威严，而且还是一个如此年轻的毛头小子，水利专家不由勃然大怒，当场就想把对方给赶出去。

    然而正此时，李华却是敲了一声桌子。

    “够了！都给我安静！”

    一语落下，满座皆寂。

    面对着李华的绝对权威，众人都不由低下头来，不敢言语。

    尤其是那位水利专家，他刚刚见识了李华是何等的霸道，何等的冷酷。

    更不敢在此时顶撞李华，嗫喏了几句，狠狠瞪了年轻人一眼，这才闭上嘴巴。

    李华转过头来，望向那名年轻人，干脆询问道。

    “能介绍一下你自己吗？”

章节目录 第142章

    第142章

    听到李华的询问，年轻人愣了一下，满脸惊愕，似乎连他也没想到，对方会如此轻而易举地相信自己。

    不过，在李华皱眉之前，他还是很快反应了过来，慌里慌张从雨衣中取出一份文件。

    关键被油纸包裹的严严实实，没有沾上一点雨水。

    年轻人拿出文件之后，战战兢兢开口。

    “我叫夏旭，是安河研究所的一名研究人员，研究的课题就是安河水域变化。”

    “这场暴雨规模太大，根据数据分析，堵和疏都是不可能的。”

    “此时此刻，唯有一个办法能够解决，那就是把安河的河水给消耗干净，让增量和减量保持一个平衡......”

    “切！”

    夏旭话音刚落，临时指挥所便传来一声嗤笑声。

    水利专家满脸讥讽，不屑的望着夏旭。

    “还以为你有什么高见呢，原来不过是胡说八道罢了！”

    “消耗河水？你拿什么来消耗？”

    “你知道这场暴雨是何等的恐怖吗？”

    声声斥责，夏旭明显被吓了一跳，向后倒退几步，脸色胀红，却依旧不甘示弱道。

    “我......我当然知道暴雨的恐怖！”

    “不过，消耗河水并不是不可能的，我们只要在安河水坝下方装载足够多的发动机。”

    “利用这些发动机消耗氢氧原子，产生化合反应，就能够将河水消耗很大一部分。”

    “......”

    夏旭明显是一个颇为执着的研究人员。

    满身心都投入到了科研工作中，一旦解释起来就滔滔不绝。

    眼瞅着他拿出一份份资料，就要证明自己的结论，李华却是摆了摆手，当机立断道。

    “好了，不用再说了，我相信你！”

    “啊？”

    夏旭愣了一下，瞠目结舌。

    他在电视上见过李华，知道这位年轻人就是大夏的救灾总统领。

    位高权重，地位显赫。

    本以为像李总指挥这样忙碌无比的封疆大臣，一定没工夫搭理自己，甚至会认为自己是在胡言乱语。

    但他万万没想到，李华竟然对自己如此信任，只是听了一个开头，就相信了他的理论。

    士为知己者死。

    事实上，夏旭在安河研究所内也只是一个名不见经传的小人物。

    没有多少人能看得起他！

    如今突然被李华如此信任，一时间竟不知道该如何是好，两行泪水簌簌落下。

    “李......李指挥您说的是真的吗？”

    “当然是真的，我李华还没有说话不算话的时候！”

    “你是一个有才华的人，自然要物尽其用，发挥出自己的所有才能。”

    “不如这样，从今日开始，你就是我大夏水利院院长，负责大夏的一切水利工程，希望你不要让我失望！”

    轰！

    李华的话仿佛一枚炸弹。

    瞬间便让临时指挥所沸腾起来。

    众人眼睛瞪得滚圆，瞠目结舌，眼珠子都差点瞪了出来。

    他......他们没听错吧？

    不会是在做梦吧？

    这样一个年纪轻轻的研究人员，竟然就如此稀里糊涂地成为了水利院的院长。

    这简直是一飞冲天？！

    震撼，难以置信的震撼。

    指挥所鸦雀无声，而那名水利专家的脸色更是难看无比。

    他就出身于大夏水利院，是资历最老的管理阶层。

    本以为这次跟随着李华出来是来镀金的，回去之后能够轻而易举地成为院长。

    没想到现在却被一个半路杀出来的毛头小子给抢了位置，他又怎能甘心？怎能善罢甘休？

    “李指挥，此人资历太浅，而且他刚才的话还没得到验证，怎么能够成为水利院的院长？我觉得您还是慎重考虑一下吧。”

    “考虑？我为何还要考虑？”

    “你似乎没有听清楚我刚才说的话呀！”

    李华转过身来，冷冷望着这名水利专家，满眼冰霜。

章节目录 第143章

    第143章

    “我最厌恶的就是科研人员按资排辈，争名夺利，玷污了神圣的科研界。”

    “我大夏政府任命官员，只有一个准则，那便是能者上，庸者退！”

    “身在其位，当谋其政！”

    “既然你无能为力解决水灾，自然要老老实实退下！”

    “奉劝你不要胡思乱想，老老实实想办法解决洪灾，否则，迟早给我滚蛋！”

    冰冷的斥责声，响彻指挥所。

    众人噤若寒蝉，不敢言语。

    而那名水利专家更是面白如纸，恨不得把头给塞进裤裆里，低成了鹌鹑。

    见到众人这番模样，李华这才点了点头。

    事实上，他对大夏水利院早就有所不满。

    这次洪灾虽然颇为严重，但还远远没有达到摧毁大夏的程度。

    只要众人按照他的救灾方略实施，水利院精诚配合，就一定能够化险为夷。

    然而，水利院还是辜负了他的期望。

    先是没有准确预测到洪峰，紧接着就是对这场洪灾束手无策，甚至推来推去，没有一个人敢站出来力挽狂澜。

    都是一群尸位素餐之辈！

    连推选出来的这位水利专家，也毫无用处，只知道说些似是而非的废话，要之何用？

    因此，他早就打定心思要将水利院给清洗一遍，夏旭只是给了他一个机会。

    一方面，对方年轻有为，大有潜力。

    而另外一方面，他也有千金买马骨的意思，好招揽更多才华出众的人才。

    此事解决，指挥所内变得安静无比。

    李华让夏旭先坐下来，拿过对方手中的资料研究许久，才缓缓开口道。

    “好了，你可以详细介绍一下你的方案了！”

    “是！”

    夏旭点了点头，毕恭毕敬。

    从桌子上摊开一张图纸，扫了几眼，便准备开始讲解。

    而指挥所内的几名教授，更是一扫之前那不屑的态度，认真无比听了起来。

    “李指挥，安河附近有几大水坝，在大夏都能排上号来，尤其是龙山水坝，更是规模庞大，堪称十大水坝之首！”

    “一旦龙山水坝决堤，水坝里面积蓄的洪水冲出来，就会造成巨大的危害。”

    “一个小时内，沿河领域必定会被毁灭，甚至夷为平地！”

    “所以，我就想在龙山水坝底部安装最大功率的氢能发动机，我查过氢能发动机的详细参数，几组发动机下去，足以让龙山水坝保持平稳。”

    “唯一的问题是，谁能够抵达龙山大坝底部，将发动机给组装好！”

    夏旭话音刚落，整座会议室都宁静起来。

    一群教授面面相觑，不知道该如何开口。

    他们不得不承认，夏旭的话的确颇为有道理，甚至在理论方面，堪称完美无瑕，有一定试验的可能。

    但问题是理论归理论，实际归实际。

    洪水浑浊，龙山大坝又深到了极致，里面的情况错综复杂。

    有人能够潜进去就已经颇为艰难，如果还让他们安装氢能发动机，是不是太过苛刻了？

    众人沉默，而李华却未沉默。

    他只是沉思片刻，便做下了决定。

    “好了，你不必再说了，我已明白了你的办法，此事就交给我去办吧。”

    “你不必考虑这些，继续推演你的方案，计算详细数据，拿出具体的实施图纸。”

    “有问题吗？”

    “没......没问题！”

    夏旭愣了一下，慌忙回答。

    会议结束，李华离开临时指挥部，拨通了统战署署长林文山的电话。

    没有半句废话，干脆利落道。

    “林署长，这里是安河流域。”

    “请你立即组织科研部门，运送一批氢能耐高压发动机，送到龙山大坝。”

    “另外，启动全金属狂潮大队，选拔一批精英到达这里，有新的任务交代。”

    “是！”

    电话挂断，林文山没有半分犹豫，当即行动起来。

    他甚至不需要去思考李华要这些东西究竟是为了什么。

    总之，李指挥做出什么样的决定，都一定有他的道理，他只需要按照这些决定实施！

章节目录 第144章

    第144章

    两个小时后，骤雨倾盆。

    一架架军用直升机在安河指挥所上方盘旋着。

    直升机轰隆不断，将那些雨水都给击成粉碎，在这黑色的暴雨下，显得冰冷而又狰狞。

    随着直升机出现，李华身披雨衣走了出去，看着直升机下方吊着的那一个个巨大无比的发动机。

    沉默点头，对于林文山的效率还是相当满意的。

    轰隆隆！

    直升机还在不断旋转着。

    片刻之后，足足有十几架的直升机缓缓落下来。

    机门打开，一名名身着黑甲，手握黑金斧的全金属狂潮士兵从里面走了出来。

    这些人脸色坚毅，面色肃然。

    瞳孔中杀气毕露，仿佛一块块黑色的石头，集结在漫天暴雨之下。

    暴雨无法摧毁他们的心智，更无法让他们动摇片刻。

    他们就那么沉默地站着，身旁就是林文山，用期待而又狂热的目光望着李华。

    养兵千日，用兵一时。

    全金属狂潮大队已经成立了很长时间，每日刻苦训练，战斗力早就远超一般的特种部队。

    然而，也只是出征过一次，对抗异兽。

    他们心中早就憋着一股火，想要证明自己。

    如今能够来到安河，对他们来说也意义重大。

    哐啷！

    哐啷！

    一组组发动机砸在地上。

    被防水油布紧紧的遮蔽着，几名科研院的教授冒着大雨走了下来，手中握着一系列的说明书，参数表，快步走到李华面前。

    毕恭毕敬道：“李指挥，您要的耐高压氢能发动机组已经到了，随时随地都能组装连线，要不要现在立刻组装？”

    “不用了！”

    李华挥了挥手，望着面前的这些工作人员，满脸感动。

    京都距离安河足足有上千公里。

    林文山能够在两个小时之内，将货物和人全部送达，极不容易。

    甚至堪称竭尽全力！

    他自然清楚这些工作人员是何等的辛苦，何等的劳累。

    但是，灾难就在眼前，暴雨还在继续。

    龙山大坝积聚的河水，随时随地都会冲破大坝，将沿途的一切都给毁灭。

    他们已经没有任何犹豫的时间！

    念及此处，李华默默地向众人鞠了一躬，脸色凝重。

    “诸位，辛苦了！”

    “李指挥不必如此，我们只不过是各尽其责罢了！”

    众人慌忙摆手，表示承担不起李华这样的大礼。

    他们颇为清楚李华的品性。

    危机即将降临，迫在眉睫。

    整个世界都陷入了混乱之中，民众们随时随地都会面临各种各样的危机。

    而李总指挥在此时，总是身先士卒，冲锋在危险的第1线。

    大夏政府官员，何人不敬佩李指挥？

    何人不向李指挥学习？

    很快，所有的发动机都已准备就绪。

    龙山大坝离这里还有很远的距离，李华并没有让这些研究人员忙着组装。

    而是将这些发动机组分成了10份。

    让士兵们送往其他的九处大坝。

    只有将安河流域所有大坝都给镇守住，才算是真正的安然无恙，否则，一切都没有意义。

    噼里啪啦！

    苍穹之上，电闪雷鸣，暴雨倾盆。

    连绵不绝的大雨仿佛厚重的珠帘，将整个世界都给遮蔽起来，模模糊糊看不清楚。

    暴雨泼洒不休，众士兵站立在这连绵不绝的暴雨之下，默默集合着，等待着李华的命令。

    李华扫了众人一眼，当场下令道。

    “你们都是大夏的子弟兵，应该清楚，境况已经危如累卵，我们没有太多的时间准备一切。”

    “现在我们就从龙山大坝开始，束腹蛟龙，将这洪水死死地定在大坝里面，绝不能让它们危害人民群众的财产。”

    “有问题吗？”

    李华声音肃穆，慷慨激昂。

    全金属狂潮士兵纷纷高呼。

    “没有问题！”

    “好，给我出发！”

    一声令下，李华走在最前面，身影很快便融入了暴风雨之中。

    其他的士兵也紧紧跟随在后，将发动机装在了卡车上，冒着泥泞的道路向龙山大坝驶去。

    暴雨不歇，越来越密。

    指挥所的众人望着李华那坚定的背影，不由潸然泪下，脸上尽是感动之色。

    李指挥，不愧是大夏的总指挥。

    永远身先士卒！

    他们都颇为清楚，在龙山大坝底部装载发动机是何等的艰难，没有人愿意揽这个任务。

    唯有李指挥不畏艰难险阻，毅然决然的率领的众人开始行动。

    这就是他为何被称之为大夏守护神！

    这样的人，当之无愧！

    “不知我何时才能够成为李指挥这样的人！”

    夏旭站在身后，喃喃自语，脸上被雨珠覆盖，分不清究竟是雨水还是泪水。

章节目录 第145章

    第145章

    大概一个小时之后，龙山大坝顶部。

    李华率领着全金属狂潮小队已经抵达。

    卡车上的发动机组卸下，被放置在雨棚下，油纸揭开。

    露出了它们森然而又狰狞的外表。

    只是看上一眼就不由震撼有加。

    如此庞大的发动机，如此规模的洪水。

    真得要将发动机沉到龙山大坝底下，对抗洪水吗？

    国内还从来没有这样的先例，这样做会不会太过儿戏？

    围观者纷纷质疑，脸上满都是疑惑之色。

    有的人选择相信李华的魄力，有的人则觉得太过荒谬。

    无数的记者闻讯而来，都围拢在这里。

    翘首以盼，等待着最后的结果。

    摄影机对准在暴雨下忙碌的士兵们，以及面色疲惫，却依旧奋斗不停的李华。

    瞳孔中也不由浮现出敬畏之色。

    “氢能发动机组已经就绪！”

    “龙山大坝随时开始泄洪！”

    “新的抗洪方案，我们是否能够见证历史？”

    “李指挥再次为我大夏身先士卒！”

    “......”

    各种各样的标题，通稿！

    国内媒体对李华赞扬有加，认为这是颇有魄力的决策。

    也只有李总指挥能够做到这一步。

    要是其他的研究人员，恐怕早就打退堂鼓了。

    这场持续一星期的连绵暴雨。

    不仅牵动着大夏高层的心，更加牵动着民众的心，众人都担忧无比，生怕大坝决堤！

    也在讨论着政府会如何抗洪抢险。

    毕竟，无论怎么看，这都好像是不可能完成的任务。

    因此，媒体新闻刚刚发出。

    就在网上引起了巨大的讨论，众人通过媒体发送的通稿视频，看到那硕大的氢能发动机，得知李华的赈灾方案，都不由震惊非常。

    引起了轩然大波！

    “这......这到底是真的还是假的？用氢能发动机来对抗洪水？”

    “伟大！我只能用伟大来形容这一决策！”

    “不愧是李总指挥，真有魄力啊！波内外都没有这样的救灾先例！”

    “在这样的暴雨下，完成不可能的任务，壮哉我泱泱大国，壮哉我大夏士兵。”

    “他们都是最可爱的逆行者，希望他们能够安然无恙！”

    “......”

    网络上，议论纷纷。

    话题不断发酵，牢牢占据着各大网站排行榜的首位。

    然而，在这无数的言论之中，却没有一个人质疑李华的决策，更没有任何一个人怀疑过李华的品性。

    他们坚信，李指挥就是大夏的守护神。

    只要有李华出马，就定然能够马到成功，解决一切问题。

    时间在缓缓流逝，龙山大坝。

    全金属狂潮的士兵终于将发动机组给卸了下来，科研院的研究人员马不停蹄，将所有的发动机组都给组装成功。

    只要将发动机沉到龙山大坝底部。

    并且按照标准规范操作，就一定能够让发动机运行起来，消耗龙山大坝里面的洪水。

    李华站在大坝上，望着滔滔不绝的洪水，面色沉默。

    林文山将网上的新闻告诉了他。

    此刻，他已经知道了民众的期待与信任，肩上仿佛扛着万钧重担，让他的脸色肃穆无比。

章节目录 第146章

    第146章

    事实上，他也清楚，这个方案是何等的天方夜谭，但大包天。

    但是，大夏已经退无可退。

    原有方案，不可能保证万无一失。

    只有创新，只有冒险，才能够保住安河流域，让安河流域附近的10座大坝都平稳运行。

    乌云密集，天光暗淡。

    整个世界都笼罩在暴雨下。

    龙山大坝的水位还在不断上升，似乎没有停下来的意思。

    马上就要越过警戒线，直接决堤。

    随着时间流逝，众人都不由紧张起来，生怕计划出现半分纰漏，一切都功亏一篑。

    终于，七点钟时。

    在夜幕即将到来的刹那，一名将军冒着大雨跑了过来，胡乱擦了一下脸上的雨水，气喘吁吁禀报。

    “李指挥，龙山大坝附近的居民已经撤离完毕，随时随地都能开闸，请指示！”

    众人身躯一颤，热血沸腾。

    同时用期待的目光望着李华。

    而李华则摘下军帽，默默看了一眼龙山大坝，没有半分迟疑，手臂重重向下一划。

    “开闸放水！”

    “是！”

    命令下达！

    在李华的命令刚刚下达的那一刻，龙山大坝32道闸门同时打开。

    滔滔不绝的洪水如同黄龙一般，喷涌而出，倾泻而下。

    靠像一条瀑布从苍穹而来，直落人间。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    洪水滔滔不绝，冲入了河道之中。

    面对着如此威力的河水，脆弱的河道当然抵挡不住，只是刹那间就直接崩溃，向四方溢散而去。

    那里......有农田，有房屋，更有城市。

    它们曾经欣欣向荣，曾经是文明的脚印，但此刻在这洪水之下，却是瞬间被摧毁。

    垮塌在地，变成了一片废墟。

    摄像机忠实的记录着这一切。

    李华面色苍白，身躯颤抖，身后的那些士兵更是虎目含泪，默默地抽泣着。

    但是，壮士断腕，这是必须要做出的决策。

    龙山大坝的水实在是太深了！

    此等情况下，想要将发动机沉下去，绝无可能。

    只有一边泄洪，一边筹备发动机，才有成功的希望。

    只是，苦了这群失去家园的民众。

    果然，兴百姓苦，亡百姓苦！

    在龙山大坝开闸泄水的那一刹那，整个网上都不由沉默下来，众人默默的看着视频，悲痛交加，甚至不知道该如何是好。

    只能期待李华的计划能够成功。

    否则，百姓们真的是白牺牲了。

    龙山大坝下游，林文山也看到了这一切。

    他深深叹息一声，身后站着上万名士兵。

    这些士兵都是他调遣而来，专门为抗灾抢险准备的，防止洪水失控。

    随时随地都会投入战场之中，打响这一场艰难的战役。

    20分钟之后，龙山大坝的洪水已经卸去了很多，但却依旧深沉无比。

    洪水浑浊复杂，深不见底。

    想到要在这样浑浊的洪水之中展开作业，组装发动机，一群记者不由倒吸一口凉气，满是担忧。

    这......真得能够成功吗？

    会不会到最后只是空欢喜一场，根本没有成功的希望？

章节目录 第147章

    第147章

    众人担忧无比，而李华则站在全金属狂潮战队的面前。

    面色肃穆，将所有的注意事项一一告知，最后还郑重警告道。

    “所有人记住，一切小心！”

    “务必按照操作手册执行，绝不能出现半分纰漏，祝你们安全回归！”

    “是！”

    众士兵慷慨激昂，纷纷站起，脸上满都是慷慨激昂，显然已经做好了执行任务的准备。

    10分钟后，龙山大坝前！

    氢能发动机已经准备就绪！

    十台发动机形成了完整的一组，整整齐齐排列，10名士兵站在这10台发动机面前。

    全副武装，随时随地准备冲入洪水。

    李华扫视了众人一眼，面色复杂。

    事实上，如果不是情非得已，他绝不会做出如此危险的决策。

    直到现在，他依旧有些犹豫。

    深深叹息一声，凝视着面前的这些士兵，开口道。

    “计划还未开启，你们现在还有退出的机会，有没有人选择退出？”

    众人沉默，没有一名士兵选择退出来。

    从他们进入全金属狂潮的那一刻，就已经做好了随时牺牲的准备。

    为国为民，这不就是他们这些士兵的义务和责任吗？

    无人退出，李华沉默片刻。

    最终还是叹息一声，默默道。

    “一切小心，我会将你们送到合适的高度，到那时，就只能靠你们自己了。”

    “李指挥，没事的，我们早就已经做好准备了！”

    “没错，时刻准备着！”

    众人纷纷高呼，嬉皮笑脸着。

    用脸上的笑容稀释心中的紧张。

    李华看了众人片刻之后，点了点头，也不在伤春悲秋，直接下令道。

    “既然你们不后悔，那么我宣布，任务开始！吊塔启动，间隔100米吊动发动机！”

    “开始行动！”

    “是！”

    震耳欲聋的咆哮声。

    一名名队员身穿特制的战服，头上还带着呼吸神盔，面色坚韧。

    直接向冰冷的湖水之中冲了下去。

    湖水浑浊无比，里面隐藏着一些暗石。

    在里面可谓是危险非常。

    但这10名队员却蔚然不惧，毅然决然的向下方潜去。

    水流湍急，随着他们逐渐下潜。

    整个人身上的压力增大，胸腔部位都传来一阵阵的压迫。

    可以毫不客气的说，如果不是武者时代改变了他们的体质，让他们的实力有了突飞猛进的进步。

    这些人甚至有可能在水库底下被压迫致死。

    李华站在水坝上，看着和这些人身体连接的心脏监测仪，看到监测仪上的数据平稳正常，这才长松了口气。

    一切都还在计划之中！

    并没有超脱自己的掌控计划，还能够顺利进行。

    这对他来说是一个天大的好事，值得庆幸，不过为了发动机能够尽早安装，他还是通过无线电对讲机催促道。

    “加快速度，继续安装！”

    “下一波洪峰即将到来，务必要在洪峰到来之前把一切给安装完毕！”

    “明白！”

    水下队员纷纷回答。

章节目录 第148章

    第148章

    看到一切正常，那些站在岸边，担忧无比的记者也都长松了口气。

    身为记者，他们有自己的职业道德。

    更何况，他们还是大夏子子民。

    自然希望计划能够完美无瑕的进行，不要出现半分意外。

    “李指挥，现在可以放下心来了吧？”

    看到尘埃落定，一名记者走了上来，满脸轻松，而李华却沉默地摇了摇头，淡然一笑。

    “放心？现在还远远未到放心的时候，接下来该我出场了！”

    “您......您出场？”

    记者满脸讶然，眼睛瞪得滚圆，满心疑惑，不清楚李华这是什么意思。

    发动机组不是已经入水了吗？现在还有什么好担心的？

    正当众人满心疑虑时。

    李华走到临时指挥所面前，拿出一套铠甲和呼吸神盔。

    这套装备是科研院特制的，和之前那些队员一模一样。

    专门为潜水而生，甚至能够潜到数公里深的海域，更不要说面前这个水坝了。

    如今这套装备特意准备好，显然，李华早就做出了决定，只不过现在才表露出来罢了。

    只是......

    真得需要让李指挥一而再再而三的冒险吗？

    一群记者担忧无比，龙山大坝下的那些科研人员也为李华忧心忡忡。

    如果不到万不得已，他们实在不想让李华出入危险之地。

    毕竟，李指挥现在已经成为灾难指挥的核心人物，甚至是灵魂人物。

    牵动着亿万子民的心，稍有意外就有可能引起大夏动荡！

    但问题是，他们更清楚，李华态度坚决。

    一旦认清目标，不会轻易改变自己的决策。

    他们的劝解，注定是徒劳无功。

    在众人担忧的目光下，李华已经将铠甲给穿戴好，最后检查了一下设备，确定安然无恙，这才揭开了一块油布。

    一台充斥着机油的崭新设备，出现在漫天暴雨之下。

    发动机组一共10台，被10名队员放置到了龙山大坝底下。

    但单凭这些发动机组，依旧无法安全启动，最关键的是李华面前的这台设备――机械之心。

    被称之为发动机的心脏！

    一台发动机没有心脏，怎么能够安然运行？

    李华双手抱着机械之心，深吸口气，望着滔滔不绝的河水，猛地跳了下去。

    噗通！

    他刚刚落水的刹那，一股冲力就向他冲了过来，这就是洪水的力量，准备把他给冲走。

    河水冰凉，冻得他浑身冰冷。

    但他却没有丝毫畏惧，一手抓着大坝的边缘，直接向下潜了下去。浑浊的湖水遮蔽眼睛，给安装带来了巨大的压力。

    漫长时间之后，李华终于到达了坝底！

    按照机械之心的安装规范开始了安装。

    石头冲击不断，一块块滚石向他冲来。

    一旦避开，这些滚石势必会将仪器砸坏。

    因此，李华不闪不避，用自己的背部死死地保护机械之心。

    不让机械之心受到丝毫损坏。

    片刻之后，机械之心初步安装完毕。

    发出嗡嗡嗡的声响，仿佛钢铁机甲，随时随地准备运转。

    李华通过玻璃看到这一幕，深吸口气，直接按下启动按钮。

    下一刻！

    轰隆一声，机械之心瞬间运转起来。

章节目录 第149章

    第149章

    机械核心不仅仅是发动机的心脏，更是一台独立的发动机。

    而且机功率极为庞大，是其他几台发动机的数倍。

    在发动机刚刚启动的刹那，水坝之中便出现了一个漩涡，滔滔不绝的洪水被发动机给吸收利用。

    化成了氢能，物理能。

    传递到了水坝上面，废物利用。

    看到发动机初步启动，李华满意地点了点头，心中长松一口气，开始继续安装起来。

    其他的10名士兵，也都忙碌无比的安装，正在不断奋斗。

    而这一切，都被他们自身携带的摄像头拍到，传递到了网上。

    全国直播！

    整个大夏的民众都在看着这场扣人心弦的救援行动。

    看到由于河水冰冷，压力过大，战士们浑身发抖，却依旧在一刻不停工作时。

    众人不由潸然泪下，满心感动。

    “这就是我大夏政府，始终为国为民！”

    “呜呜！好心疼他们阿，他们是谁的儿女，谁的父亲！”

    “他们是我大夏的子女，更是我们的兄弟姐妹，我们要为他们祈祷祝福。”

    “如此恶劣的环境，湖水浑浊，暗石不断，他们还有一刻不停地安装，太难了！”

    “我发誓，不允许任何人诋毁我们的士兵，他们理应受到所有人的尊敬！”

    “......”

    网上众人激动澎湃，深深为李华等人这毅然决然的抉择而感到敬佩。

    默默的为这些逆行者祈祷！

    希望苍天庇佑，能够保护这些最可爱的人。

    此时此刻，滔滔不绝的湖水之中，李华还在不断地努力着。

    机械之心成功运行只是一个开始，接下来他还有很多事情需要去做。

    如果这些事情没有做好，那么这次的装载任务依旧是彻底失败。

    湖水冰冷，机械之心坚硬无比，棱角割在李华的手上，将李华割的鲜血淋漓。

    再加上湖水浑浊无比，很有可能会造成交叉感染，生命垂危。

    李华身为总指挥，对这些自然心知肚明。

    但是，他无怨无悔，依旧在不断努力着。

    在他心里，民众的生命财产才是最安全的，其他任何东西，都必须放在民众后面。

    李华在努力，其他的士兵也在努力。

    水压冲击着他们的肺部，铠甲虽然覆盖在他们的身上，坚韧无比，能够抵挡住大部分水压。

    但是，依旧有恐怖的水压，在摧毁着他们的身躯，让他们脸色苍白，精疲力竭，几乎无法承受。

    大夏河流千千万万。

    龙山水坝只是一个剪影！

    单是安河流域，就有十大水坝运行。

    终于，一名士兵承受不住，闷哼一声，口中吐出一口鲜血。

    鲜血吐入头盔之中，将头盔染的猩红一片，整个头盔已经变成了红色。

    覆盖在玻璃上，视线模糊。

    画面传递到网上，万众沸腾。

    大夏子民捂着嘴巴纷纷落泪，脸上满都是不忍。

    心中对政府，对军队越发感激。

    世间从来没有神明，而这些普普通通的士兵便是他们心中的守护神。

    哪有什么岁月静好？只不过是有人负重前行罢了！

    而此刻，这些稚嫩的士兵为了民众的安全，将这沉重的职责扛在了自己的肩上。

章节目录 第150章

    第150章

    这对大夏民众来说，是一个何等似心裂肺的画面？

    李华同样在龙山大坝深处安装着仪器。

    通过头盔上的监控画面看到了这一切，也不由悲痛万分，满心不舍。

    这些士兵都是他亲自挑选出来的，也是他亲自培养而成，每一个都刻骨铭心。

    不到万不得已，他不愿意看到一名士兵牺牲。

    “坚持，大家都给我坚持住！”

    “黎明就在远方，马上就要成功了，大家千万不要泄气！”

    “洪水就在眼前，难道我们要眼睁睁看着洪水肆虐我们的亲人们吗？”

    一声声咆哮！

    李华不甘的嘶吼在无线电中传播！

    众人咬牙切齿，竭尽全力地安装仪器。

    那名士兵利用头盔上面安装的清洗仪，将鲜血清洗干净，脸色苍白，用颤抖的手，死死攥着仪器边缘，尽量不让自己被洪水冲走。

    “我行的，我可以我自愿加入大夏军部！”

    “我一定不会辜负李指挥的信任，一定能够将仪器给安装好的！”

    他一边咳着血，一边喃喃自语，不断地安慰自己。

    而像他这样的士兵还有很多很多。

    众人热血澎湃，激动咆哮，甚至开始背诵起自己当初的入军宣言！

    “我自愿加入大夏统战署，成为统战署的一员，从此之后，民众的生命就是我的生命，国家的利益高于一切！”

    “我已经做好准备，随时随地为大夏而牺牲，不畏艰险，不畏困难！”

    “......”

    誓言在继续，军歌在飘扬！

    众人咬牙切齿，都在不断的努力着。

    将自己的精神逼到了极致！

    此时此刻，他们就好像一张张的猎弓！

    弓弦绷得紧紧的，随时随地都会有炸裂的可能。

    生命从来都是遗憾的，不会永远按照人的期望进行。

    就如同此刻，一名队员在完成发动机的组装之后，面色惨白，无力而笑。

    就这么永恒地被洪水冲走。

    为了安装仪器，他已经没有半分力气。

    之前纯粹靠毅力支撑！

    完全凭借的是心中的那一股气，那股责任感。

    而现在既然仪器已经安装完毕，那口气一散，他自然也就坚持不下来了。

    万人同悲，无数人泪如雨下，为这名死去的士兵而感到悲伤。

    也不知过去了多久，李华终于将机械之心安装完毕，从大坝深处潜了上来。

    他深吸口气，甚至来不及休息，就打算继续潜入大坝深处，帮助其他没有完成的士兵。

    然而，正此时。

    随着一阵发动机的轰鸣声，一辆军用越野车停在了大坝上面。

    车门打开，一名军人从车上走下，面色紧张的走到李华面前，肃穆道。

    “李总指挥，松江大坝告急，10名全金属狂潮的队员全部牺牲，安装计划失败！”

    唰！

    此话一出，众人的脸色瞬间变得惨白无比。

    林文山，夏旭身子晃了几下，差点当场晕厥在地。

    “怎......怎么会如此？”

章节目录 第151章

    第151章

    夏旭面无血色。

    他的方案经过了周密的设计，按理说不该出意外才对。

    如今怎么有了这么大的纰漏？

    简直超越了所有人的想象能力！

    林文山毕竟是军人，虽然心中震惊，但还是强自镇定了下来，颤抖着声音询问道。

    “李指挥，我们现在应该如何是好？”

    李华并未言语，而是看向那名报信者。

    “情况为何会如此？你知道具体的内幕吗？”

    “全金属狂潮小队是我亲手培训的，实力高超，按理说是绝对不会遭受如此大的重创的。”

    “如今怎么会全军覆没，难道发生了什么了不得的意外？”

    李华目光炯炯，脸色也变得肃然起来。

    而对方则叹息一声，满脸苦涩。

    “我也不知道具体情况，松江大坝水域复杂，高清摄像机无法拍摄到里面的情景，但事实的确如此。”

    李华沉默片刻，看着龙山大坝那滔滔不绝的河水，大坝里，那些小队队员还在顺利地安装着发动机。

    估计再过一段时间就能安装好。

    龙山大坝已经不需要他亲自坐镇了。

    念及至此，李华转过身来，当机立断道。

    “林署长，龙山大坝就交给你了！”

    “希望您能够守护住这个大坝，绝不能再让龙山大坝出现意外，否则，将生灵涂炭！”

    “李指挥放心吧，坝在人在，坝亡人亡！我等是不会坐视大坝破灭的！”

    “我相信你！”

    李华拍了拍林文山的肩膀，没再多说。

    跳上军用越野车，跟随着那名将军径直向松江大坝驶去。

    暴雨连绵不绝，落在越野车上，发出噼里啪啦的声响。

    李华坐在副驾驶，望着窗外暴雨倾盆，内心却惴惴不安。

    松江大坝出了这么大的意外！

    着对于整个抗洪工程来说都是一个浩劫，稍有不慎，就有可能牵连所有。

    让整个工程功亏一篑！

    而且，不知为何，他总有一些忐忑难安，总觉得似乎有什么大事要发生。

    这件大事甚至超越了这场洪灾，让他不知道该如何是好。

    “但愿......只是场普普通通的意外吧。”

    李华喃喃自语，思绪早已飞到了遥远的松江大坝。

    大概半个小时之后！

    越野车停在一座大山下面。

    大山脚下便是安河的支流松江，也是松江大坝的所在之处。

    李华披上雨衣，跳下越野车。

    向四周望了一眼，发现大批的士兵正在加固大坝。

    面色焦急，身上扛着一袋一袋的沙袋。

    舍生忘死地向大坝上冲去。

    道路泥泞不堪，很多士兵满身污泥，看起来早已疲惫无比。

    但他们却没有半分怯懦，咬着牙向大坝上方冲锋，把沙袋扔到大坝里面，用沙袋阻挡那滔滔不绝的洪水。

    螳臂当车，匹夫撼树。

    在这场洪水面前，这些士兵的努力看起来是如此的卑微，如此的无助。

    但他们却没有半分放弃的意思。

    而是坚持如一，想要将这场蛟龙一般的洪水给阻碍住，给人民群众带来平安。

章节目录 第152章

    第152章

    大坝上方，一名身着戎装的将军手拿扬声器，冒着倾盆大雨，不断给众人鼓劲儿。

    “加油，洪水马上就来了！”

    “绝不能让大坝溃堤，给李指挥带来麻烦！”

    他一边喊话，一边向沙袋冲去。

    身先士卒，冲在众人的最前面。

    参谋长想要阻止，却被他一把推开，满脸愤怒的咆哮。

    “你干什么？都到什么时候了？”

    “人人都能牺牲，难道就我不能牺牲不成？”

    “难道我的命比其他人要娇贵许多？”

    “我告诉，你这里是松江大坝，所有人的命都没有这道大坝重要，哪怕我们都死在这里，都埋葬在这里，尸体也要向大坝给堵住！”

    说完，他再度冲入了暴雨之中，用力扛起了两袋沙袋。

    李华望着这一切，内心震撼，感动无比。

    他自然认识这名将军！

    对方乃是林文山的直属手下，统战署的少将，舒修杰！

    由于能力出众，特意被林文山调到了松江大坝，负责抗洪抢险，没想到出了如此意外。

    舒修杰还在不断指挥着，在场众人已经奋斗了许久，精神体力已经达到了极致。

    正当一名士兵从舒修杰身旁经过时，脚下一滑，扑通一声摔到了地上。

    他努力挣扎着，想要爬起来。

    但由于太过疲惫，挣扎了好几次都没有爬起，反而变得泥泞不堪。

    “卫生员？卫生员呢？还不赶紧给老子过来，有人受伤了！”

    舒修杰愤声咆哮，拉扯着士兵，想要将士兵给拉起来。

    然而，这名士兵却是摆了摆手，勉强挤出一抹笑容，目光一直留在松江大坝上。

    “舒将军，不用管我，我还能战斗！”

    “请......请您继续指挥，绝不能让松江大坝溃堤，伤害到了父老乡亲们！”

    士兵精疲力竭，说话的声音都颤抖着。

    一双手死死地攥着舒修杰，说完这句话之后，两眼一闭，直接砸倒在地。

    砰！

    泥水飞溅，看到躺在地上的士兵，舒修杰发出一声不甘的咆哮，泪流满面。

    他虽然是铁血将军，但同样也爱兵如子，将每个士兵都当成了自己的子嗣！

    不忍心让一名士兵受伤！

    但是，天不如人愿。

    纵使他做出了如此多的努力，却依旧无济于事，甚至让大批的士兵受伤摔倒。

    这让他生出一种浓浓的无力感！

    悲痛，愤怒。

    雷声阵阵，雨声萧萧。

    舒修杰泪如雨下，挣扎着从地上爬了起来，虽然他心如刀绞，悲痛万分。

    但如今事态危如完卵，他甚至连悲痛的资格都没有，必须继承士兵的遗愿，将这座大坝给守护住。

    否则，他要辜负太多太多的人。

    正当他满心疲惫，拿着话筒，准备沙哑指挥时，一道手掌拍在了他肩膀上。

    温情，宽慰，还透露出浓浓的自责！

    “舒将军，这怪不得你！”

    李华撑着雨伞，将舒修杰给搀扶了起来。

    舒修杰看到李华之后，先是愣了一下，继而扑通一声跪倒在地，满心自责哭喊。

    “李指挥，是我无能，造成了如此大的错事，请您责罚！”

章节目录 第153章

    第153章

    舒修杰双肩颤抖，满心悲怆。

    而李华将这一切都看在眼里，自然不会埋怨这名爱将。

    只是将对方搀扶了起来，默默询问道。

    “松江水坝已经危及到了如此地步，甚至有士兵猝死，为何没有援军来援助？”

    他面色沉默，眉宇间却透露出一股煞气，满心不满。

    舒修杰苦涩一笑，指着那泥泞不堪的道路，解释道。

    “李指挥，松江背靠大山，大雨已经下了一周，山上发生了泥石流，将国道都给堵住了！”

    “援军们正在绕路，想要通过省道进来，但是这还需要时间！”

    此话一出，李华瞬间沉默了下来。

    他就是从省道过来的。

    由于大雨的影响，省道也泥泞不堪。

    要是到最后，连省道也堵塞了。

    整个松江大坝将会沦为一座孤岛，无人支援。

    10名全金属狂潮的精锐队员失手！

    如今泥石流也同时爆发。

    灾难接踵而至，实在是太过巧合，甚至巧合到了令人怀疑的地步。

    李华眉头紧促，思索着这其中有没有什么自己没有注意到的细节。

    可很快，他就摇了摇头，觉得自己是不是有些大惊小怪了。

    或许，这些真的只是意外。

    只是由于暴雨倾盆，将这些意外给聚到了一起，这才造成了如此情景。

    正当他准备询问舒修杰那些士兵的细节时......

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音响起，仿佛地龙翻身。

    整个大坝都开始剧烈摇晃起来。

    紧接着滔滔不绝的洪水从大坝上冲击而下，似乎要毁灭。

    在这突如其来的灾难之下，众人陡然一惊，舒修杰，李华互相对视了一眼，同时大喊。

    “不好，要决堤了！”

    两人向大坝望去，果然，原本坚韧无比的大坝上面已经出现了一个巨大的缺口！

    洪水正顺着这个缺口冲击而下，几名士兵猝不及防之下被洪水给卷走，冲入了河流之中。

    眨眼间就没了踪影。

    李华面沉如水，当机立断夺下舒修杰手中的扬声器，在众人慌乱不堪时，直接指挥起来。

    “不要慌，所有人给我下坝！”

    “沙袋已经不管用了！”

    “它们无法堵住这么大的缺口！”

    他大声咆哮，直接冲入暴雨之中，将几名陷入危机的士兵给拉了下来。

    等到所有人都撤下堤坝，不知所措时，舒修杰终于反映了过来，面白如纸，颤声询问。

    “李指挥，决堤了，我们现在应该如何是好？”

    “对呀，究竟应该怎么办？”

    众士兵眼眶通红，泪流满面，不甘地望着李华。

    他们已经在这里镇守了几日，为这座大坝付出了诸多努力。

    甚至有同袍为了守护大坝，壮烈牺牲！

    在这样的情况下，他们怎么能够放弃，怎么愿意放弃？

    迎着众人期待的目光，李华眉头紧锁，心中一团乱麻。

    洪水的威力是不可想象的。

    这时候再让大家上坝，无异于自寻死路！

    该死，究竟该怎么办？

    洪水如此恐怖，湍流不息。

    难道要眼睁睁的看着它将其他的大坝都给摧毁吗？

章节目录 第154章

    第154章

    李华满心不甘，向下游扫了一眼，下一秒，目光瞬间凝滞。

    只见在河道上，几艘渔船正默默地停泊着。

    这些渔船，是公司专门用来打捞的船，颇为庞大，足足有几十吨重！

    如果用这些渔船来堵住缺口，洪水岂不是就流不出来了？

    他眼睛一亮，当机立断。

    冒着大雨直接向那渔船走去。

    看着李华那毅然决然的背影中，舒修杰先是愣了一下，不知道李华究竟意欲何为？

    这是要干什么？

    大坝已经决堤了，不去想补救的办法，却在这里磨蹭，浪费时间。

    众人满心不解，但还是跟着李华走了过去。

    他们相信李华，相信李指挥神通广大，一定能够想出办法解决难题。

    片刻之后，李华来到了渔船脚下。

    看着空无一人的渔船，满心焦虑。

    形势危急，他已经没有时间再去寻找这渔船的主人，征求对方的同意了。

    更无法上船，将渔船给启动！

    怎么办？究竟该怎么办？

    李华咬牙切齿，瞳孔中光芒闪烁，不断思索着破局的办法。

    片刻之后，他凝视着面前的渔船，咬了咬牙，直接踏入了河水之中。

    身上，肌肉虬结，仿佛酝酿着爆炸性的力量，用力向渔船底部托去！

    显然，他要用自己的力量，直接将渔船给托起来，然后将那巨大的缺口给堵住！

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    众士兵望着李华的动作，瞬间呆愣当场面面相觑。

    这......这是要干什么？

    李指挥疯了不成？

    这艘渔船足足有几十吨重。

    即使一个团，一个旅过来，都无法将渔船给拖动，难道李指挥还能比一个团的力量要大不成？

    正当众人满心不解时，下一刻，他们的眼睛瞪得滚圆，眼珠子都差点瞪了出来。

    只见，众目睽睽之下。

    李华双手放在渔船底部，一股恐怖的力量从胳膊处传递到手掌处，再然后，这艘巨大的渔船竟然被他给拖了起来。

    撕拉一声！

    渔船翘起，惊起滔滔不绝的河水。

    似乎一座大山被李华给抬了起来。

    “起！给我起！”

    李华脸色胀红，愤声咆哮。

    脸上还覆盖着一层层的汗水，显然已经达到了自己的极限。

    他当然不是自不量力的人！

    虽然大夏人人都学会了武者时代，但他的武者时代可是由系统直接提供的。

    身体经过了系统的改造，力量远非常人，简直是怪物一般。

    否则，当初也不会和芭克尔正面对抗！

    “起！起！！！”

    惊雷一般的咆哮，船身还在不断的抬起。

    众人望着这一幕幕，目瞪口呆，仿佛看到了神迹一般，六神无主。

    “抬......抬起来了，李指挥竟然真的把这艘船给抬起来了！”

    “太厉害了，李指挥简直是神明啊！”

    “不！恐怕神明都做不到这一步，只有传说中的上帝能做到！”

    众人震撼着，一句话都说不出来！

    而李华却在河水之中，不断推着渔船前进，这是一幕何等惊人的史诗？

    足以让人刻骨铭心，毕生难忘。

章节目录 第155章

    第155章

    一步，两步，三步。

    李华肌肉膨胀，手臂拖着渔船，在河水中艰难前进。

    洪水湍急，越接近缺口，洪水的力量就越发强大，甚至连渔船都开始摇摆起来。

    李华咬着牙，脸上满都是坚决之色，此刻，他已经疲倦到了极点，随时随地都会倒下。

    但是，为了大夏，为了安河流域的百姓。

    他还是苦苦支撑着，不让自己在最后一刻功亏一篑。

    众士兵捂着嘴巴，站在岸上，望着那一道瘦削的身影。

    眼眶通红，泪水顺着脸颊流淌而下。

    这就是李指挥吗？这就是他们大夏的守护神吗？

    无私奉献，舍己为人，果真厉害！

    他们距离李华并不远，自然能够看出李华脸上的疲惫，知道李华已经疲惫到了极致，马上就要支撑不下来了。

    但他们却没有任何办法，甚至连上去帮忙的可能都没有。

    因为，渔船实在是太过庞大。

    他们此刻进入洪水之中，只是在给李指挥添乱，不仅给李指挥带不来任何帮助，反而会托李指挥的后腿。

    终于，众目睽睽之下，李华到达了缺口处，他脸色胀红，青筋暴起。

    发出一声愤怒的嘶吼，用力将渔船向前方推去。

    “给我滚进去！！！”

    愤怒的咆哮声，响彻云霄。

    渔船猛的向前一突，似乎将整片雨幕都给撕成了粉碎，瞬间进入了缺口。

    原本那滔滔不绝的洪水骤然停止。

    仿佛被人按下了暂停键，只有一些细微的支流，顺着渔船的缝隙流了出来。

    却是微不足道！

    “堵住了......真的堵住了！”

    舒修杰喃喃自语，满脸震撼。

    甚至怀疑自己是不是出现了幻觉。

    否则，怎么会看到如此离奇之事？

    同样，其他的士兵也满心振奋，陷入了深深的震撼之中。

    李华拖着疲惫的身躯，浑身湿漉漉的，艰难地从河水之中走了出来。

    扫了众人一眼，虚弱无比的下令道。

    “继续上坝，用沙袋将残余的缺口给堵住，绝不能再出现意外了！”

    “是！”

    众人异口同声回答，顾不得休息，就扛着沙袋向堤岸上冲去！

    李指挥已经尽到了自己的职责，做到了不可能做到的事，用一艘渔船将缺口给堵住了。

    他们又怎么可能辜负李指挥的心血？

    堤坝上，那忙碌无比的情景再次出现。

    李华将自己身上的衣服拧干，重新披上雨衣，舒修杰从旁边走了过来，忧心忡忡道。

    “李指挥，洪峰还未到达，堤坝就已经毁灭了，如果真等到洪峰到来，我们该如何是好？”

    李华明白舒修杰的担忧，拍了拍对方的肩膀，安慰道：“尽人事，听天命！”

    “我们已经做好了自己应该做的事，剩下的就交给苍天了！”

    “你先在松江大坝这里指挥，我去泥石流那里看看，试一下能否将道路给畅通！”

    “明白！”

    舒修杰用力点头，慷慨激昂，目送着李华向国道走去。

    大概一二十分钟之后，李华终于到达了坍塌路段！

    连绵不绝的大雨下，山体仿佛倾斜了一般，整整半座山都拍了下来，岩石滚落，将整条国道都被堵塞！

    怪不得援军无法进来！

    这里的路段已经完全堵死。

    援军油没有通天本事，怎么可能度过？

    李华叹息一声，走到这些滚石面前，沉默地望着面前的这一座山。

    当他看到山上的那些岩石时，眼睛一跳，眉头深深蹙起，下意识捡起了一块岩石。

    他研究了一会儿，正准备把这些滚石都给搬开！

    下一秒，瞳孔收缩如针，密密麻麻的汗水顺着脸颊流了下来。

    “不对！完全不对！”

    “这座山山体坚固，即使用寻常的炸药都难以炸穿，怎么会被泥石流冲垮？”

    “大自然完全做不到这些，除非......是人为！”

    念及至此，他打了一个哆嗦，冷汗直流。

    如果这一切真的是人为的，那事情就已经严重无比了，甚至完全变了性质。

    十名死去的队员！

    突如其来的泥石流，一幕幕在李华的脑海中闪烁着，他面沉如水，脸色已经难看到了极点，直接拨通了最高指挥中心的电话。

    “指挥中心吗？给我马上接工业署署长郎天佑的电话！”

    “没错，事情紧急，启动S级警报！”

    随着李华的命令下达。

    不到一分钟的时间，郎天佑的电话就打了过来，满心疲惫。

    “李指挥，发生了何事？”

    “松江区域出现了意外，这一段的堡垒工程是否处于封闭状态？”

    “内陆都已经封闭，但沿海海口还未封闭，处于开放状态！”

    郎天佑知道事情紧急，不假思索回答。

    还没等他询问究竟发生了何事，李华就直接挂断了电话。

    他终于明白了，彻底明白了一切。

    泥石流为何会发生？滚石为何会落下？

    一切都很简单！

    这背后有幕后主使者在暗中捣乱！

    他们想要让松江附近的松江市沦为孤城，然后等待异兽复苏，让那些异兽将松江市的居民全部都给吞食。

    这是何等歹毒的心思？其心可诛！

    算起来，这段区域已经堵塞了很长时间了，异兽恐怕早就复苏，前往松江市了！

    留给他的时间不多了！

    李华踏上越野车，用力踩下油门。

    咬牙切齿，目光中几乎喷出火来。

    “快点！再快点儿！”

    “我要赶上，一定要赶上！”

    越野车在暴风雨中发出一声声咆哮，仿佛怪物一般，撕开雨幕向前方奔驰。

    沿着来时的方向前进！

    国道已经被堵塞了，他没有时间搬开岩石，此时此刻只能通过省道向松江市进发。

    但愿，一切还来得及。

    否则，他要让幕后主使者付出沉重的代价，包括那些畜生，剥皮抽筋，死无葬身之地！

章节目录 第156章

    第156章

    与此同时，松江市区避难所。

    5万名百姓正在这里汇集，躲避洪水。

    灾难当前，避难所中的气氛格外压抑。

    众人瑟缩在一起，紧紧的抱着。

    有人默默抽泣流泪，有人正在看着直播，更多的人则在祈祷着这次洪水能够安然无恙。

    人群中间，松江署署长张森提着一箱一箱的资源，正在给众人发放救灾物资。

    大夏政府官员，一向清正廉明。

    将责任扛在肩上，身先士卒，甚至把李华当成了偶像。

    因此，此时此刻。

    张森一边发放资源，一边安慰着众人，偶尔还给抱小孩的人让座。

    尽量保证避难所气氛不像之前那般压抑。

    然而，正在此时。

    刺啦！

    刺啦！

    一阵阵刺耳的声音响起。

    避难所的铁门发出刺耳的声响。

    似乎有什么东西在持续撞击一般，吸引了众人的注意。

    张森满脸凝重，放下食物和水。

    挥了挥手，一名名执法者围了过来，警惕无比的望着门口。

    “谁，说话！”

    有执法者厉声咆哮，然而门外却是一片宁静，没有任何一个人回答。

    紧接着，下一秒钟。

    轰！

    又是一声恐怖的撞击。

    整扇大门都开始剧烈摇晃起来摇摇欲坠，似乎随时随地都会摔下来。

    “这......这到底是怎么回事？”

    “外面究竟是什么东西？”

    众人开始惶恐起来，疑惑不安。

    现在，整个松江市都处于危险之中，按理说，外面应该没有人的才对，更没有人持续撞击避难所。

    怎么会有如此奇怪的声音？

    一群人满心不解，完全不清楚是怎么回事，执法者也冷汗淋漓，面色惨白。

    正当他们准备小心翼翼打开一条门缝时。

    唰！

    冷风闪烁，铁门上发出一声巨大的撞击。

    足足有一尺来厚的铁门，竟然被撕开一道缝隙，一只爪子从缝隙之中探了出来。

    爪子毛茸茸的，呈现出青色。

    指甲纤长，锋芒毕露，让人毫不怀疑，只要抓到人身上就能够将人给开膛破肚。

    “啊！！怪物！”

    看到爪子的刹那，众人先是愣了一下，继而惊呼出声。

    众人惊恐不安，向后退去。

    “怪物来了，外面是怪物！”

    “它们要冲破避难所，将我们都给杀了！”

    “不要！不要啊！”

    绝望畏惧的哭喊声，叫骂声，各种各样的声音交织在一起，众人连连向后倒退。

    尖叫，逃窜，离距铁门远远的，生怕被那只爪子给抓到！

    未知的总是让人恐惧！

    而铁门外的怪物更是见所未见，闻所未闻，他们自然会感到害怕。

    哭喊声，喧嚣声不断传递，让整个避难所变得惶恐不安。

    松江署署长张森同样也大汗淋漓，内心紧张无比，但是，身为首席执法者，他颇为清楚自己绝不能后退，更不能表露出丝毫的畏惧。

    否则，避难所一旦被怪兽冲垮！

    就必然会崩溃，整个避难所的民众都将陷入灾难之中。

    “冷静！都给我冷静！”

章节目录 第157章

    第157章

    “执法者向我靠拢，检查手中的枪支弹药！”

    他奋力嘶吼着，面色狰狞，手中的枪械对准大门。

    砰！

    砰！

    大门还在不断震颤，那些怪物还在向铁门发动攻击。

    每一次撞击都仿佛刺到了众人内心深处，让他们胆战心惊，甚至不知道该如何是好。

    终于......

    哗啦！

    整整4只爪子撕到了铁门上。

    坚韧的钢板被爪子给撕成粉碎，暴雨下，一只只怪物浮现而出。

    经过漫长时间的恐吓之后，这些异兽终于浮现出了自己的庐山真面目。

    它们体型庞大，每一只怪物都足足有一人来高，浑身覆盖着青色的毛发，这些毛发仿佛铠甲一般，散发出狰狞的寒芒。

    让人胆战心惊，不寒而栗。

    它们，正是B级异兽，道尔斯。

    或许单体作战能力不如李华上次猎杀的异兽，但它们喜欢群体出动。

    而且配合极为默契。

    真得战斗起来，即使是一些大国都无法抵挡，会被它们瞬间撕成粉碎。

    吼！吼！

    道尔斯狰狞怒吼，眸子猩红一片，在这暴雨下，仿佛恶鬼一般，踏着死亡的步伐向众人一步步逼近。

    而且，不知为何。

    众人心中竟生起一股错觉，似乎从对方的脸上看到了几分玩弄。

    好像这些畜生拥有智慧一样。

    把避难所的众人都当成了猎物，而它们就是肆意戏谑猎物的猎人。

    “我不想死，我还不想死，不要过来！”

    “怪物！谁能够救救我们？”

    “打开避难所的门，我们要逃出去！”

    “......”

    哭闹声络绎不绝，在避难所中传播着。

    眼见惊慌的气氛在避难所中蔓延，整个避难所即将陷入混乱之中，张森直接站了出来。

    面色肃然，对着众人大吼道。

    “别慌！”

    “所有人靠在一起，躲在后面！”

    “执法者向前，握紧你们手中的枪，绝不能让一只异兽过来！”

    一声声焦急的咆哮。

    张森已经焦急到了极点。

    身为大夏高层中的一员，他对异兽之事心知肚明。

    知道在世界各地都蕴藏着各种各样的异兽，只不过这些异兽还在沉眠之中，没有苏醒。

    前些日子的芭克尔就是其中之一。

    显然，这次轮到松江市倒霉了。

    “署长，我们现在该怎么办？”

    “我们挡不住这些怪物的！”

    一名面容稚嫩的执法者瑟瑟发抖，面白如纸，显然已经畏惧到了极点。

    张森拍了一下对方的肩膀，用近乎咆哮的声音道。

    “冷静！你是执法者，你绝对不能慌！”

    “拿起你手中的枪，对准这些怪物！”

    “别害怕，我们身后还有援军，只要我们坚持足够长的时间，援军就一定会到来的！”

    张森坚定的声音在避难所中传荡着，让众人心中也多了一些底气。

    对，他们还有援军！

    他们并不是孤军奋战！

    这些怪物再怎么厉害，难道还能够和那么多的援军对抗吗？

    只要他们再坚持一段时间，就必定能够胜利。

    众人抱着这个信念，不再像之前那般畏惧，唯有张森脸色凝重，知道事情并没有那么简单！

章节目录 第158章

    第158章

    援军，的确会到，但究竟什么时候到就是一个问题了！

    张森很清楚，在这场暴雨下，很多道路都会被直接摧毁。

    一旦泥石流爆发，松江市就会沦为一座孤城，但愿他的猜测都是妄想吧。

    正当所有执法者坚定向前，将老人和孩子守护在身后时。

    道尔斯脸上浮现出几分轻蔑之色，仰天嘶吼，再然后，爪子重重向下一刨，直接向众人冲了过来。

    吼！吼！

    异兽冲锋。

    此时此刻，这些异兽就仿佛披着铠甲的千军万马，扬起一阵阵的灰尘，瞬间便向张森等人冲了过来。

    松江市的避难所颇为庞大！

    这些异兽就在避难所中肆意冲锋，幽蓝的灯光照在它们的身上。

    泛起丝丝钢铁之色，看起来冰冷万分。

    越来越近，越来越近。

    执法者们都已经感受到自己脚下的地面在不断颤抖，甚至能够看到异兽口中滴下的口水。

    终于，在这些异兽即将到他们面前时。

    张森愤怒咆哮，如同惊雷炸响。

    “开火！”

    砰砰砰！！

    络绎不绝的枪声在避难所中响起。

    在这暴雨天气之下，枪声仿佛惊雷一般。

    撕穿空气，撕穿雨幕。

    瞬间便打在了异兽身上。

    火花四射，金石撞击之音响起。

    异兽身上的铠甲极为坚硬。

    枪火打在它们身上，竟没有多少效果，只是让它们的速度停滞了一些。

    身上渗出丝丝的鲜血。

    “怎......怎么会如此？”

    一名士兵喃喃自语，满脸惊慌。

    没想到这些怪物竟然连子弹都不怕。

    但问题是，他们最强悍的手段就是手中的枪械，如果连这些枪械都不管用，那还有什么办法呢？

    众人满脸悲色，不知道该如何是好。

    而张森却握起手中的黑金斧，直接向一只异兽劈了过去。

    “给我去死！！”

    斧头在黑暗中划过一道丝线。

    瞬间便劈在了一头异兽身上。

    这头异兽发出一声愤怒的嘶吼，下一秒钟，身上的盔甲被劈成了两半。

    鲜血如同雾气一般喷射而出，洒在地上。

    看起来狰狞而又诡异。

    “呼！呼！”

    张森大口大口的喘着粗气，汗水淋漓。

    身体都开始发抖起来。

    终于，终于劈死了一头畜生！

    黑金斧虽然被科研部研制成功，但由于材料太过珍贵，还未完全推广。

    只有张森身为松江署署长发放了一柄，他以为一辈子都没有使用的机会，没想到现在倒是派上用场了。

    “杀！给我杀，不要让这些异兽过来！”

    他咆哮着，来不及欣喜，便握起手中的黑金斧，再次向一头异兽劈了过去。

    枪火弥漫，斧光闪烁。

    整个避难所都陷入了混乱之中。

    这是一场战争，而战争注定了死亡。

    无尽的子弹撕烂了异兽的盔甲，有异兽躺倒在地，鲜血淋漓。

    也有士兵被异兽的爪子划到，开膛破肚。

    两者接触了不到一分钟，整个避难所便已经血气冲天，到处都是浓郁的血腥味。

    以及民众绝望而又畏惧的哭喊声。

章节目录 第159章

    第159章

    差距，实在是太大了！

    道尔斯身为B级异兽，单论作战能力，足以匹敌一个小国家。

    松江市虽然深居内陆，但毕竟是安河流域的一个小城市罢了。

    武装力量和道尔斯相比，简直有着天壤之别。

    每一分每一秒都有士兵死亡。

    他们挣扎着，怒吼着。

    死死地拖着这群异兽的步伐，让这些异兽不至于毫无遮拦的向前冲锋。

    给民众最后一丝生存的机会！

    每一个士兵心中都抱着信念！

    援兵，只要援兵到来，他们就还有活下来的机会！一定能够活下去，一定能够让这些民众脱离危险！

    “杀杀杀！！”

    “杀光这些畜生，我们不是猎物！”

    “生当作人杰，死亦为鬼雄，老子不是孬种！”

    “生为大夏人，当奋勇作战，永垂不朽！”

    执法者握起手中的枪，奋勇冲锋，仿佛一道坚韧的城墙，挡在了这些异兽的面前，一步不退。

    枪械里没有子弹了，他们就用三棱军刺刺，军刺损坏了，他们就用牙咬。

    无论如何，他们绝不会让这些畜生得逞。

    更不会堕了大夏的锐气！

    大夏百折不挠，大夏永垂不朽。

    张森身为政府官员，早就已经杀红了眼，身上鲜血淋漓，到处都是被道尔斯划破的伤口。

    而在他的脚下，已经有四头异兽死去！

    都是被开膛破肚，脑袋都差点被剁了下来！

    “畜生！”

    “有本事给老子过来呀，看老子怕不怕你们！”

    张森咆哮着，原本那斯文的气质荡然无存，取而代之的是无尽的坚韧。

    正当他和这些异兽厮杀时！

    一只异兽从后面冲了过来，瞬间咬住了他的手臂。

    “啊！”

    “署长！”

    张森发出一声惨叫，旁边尽是执法者关怀的呼喊。

    此刻，他已经痛到了极致。

    甚至堪称撕心裂肺。

    但依旧不愿后退，在这头异兽将他的手臂给咬断时，他手中的黑金斧也劈在了异兽的身上。

    “死死死！”

    鲜血遍地，残尸遍布。

    随着时间缓缓流逝，一名名执法者倒了下去。

    那些民众看到这一幕幕，肝胆欲裂，心如刀绞。

    终于，一名青年站了出来，泪流满面，咬牙切齿。

    “畜生！老子和你们拼了！”

    “老子不会永远躲在别人的后面！”

    他从地上捡起一位死去执法者手中的枪械，直接握起枪械，对异兽开枪。

    “啊啊啊！”

    一名西装革履，有些秃顶的中年人也站了起来。

    他是公司的老板，年轻时也当过兵，只是后来被生活磨平了棱角，变得浑浑噩噩。

    今日，这些士兵的血再次唤醒了他内心的热情，生亦何欢，死亦何苦？

    反正早晚都要死，不如和这些畜生拼个你死我活，让它们知道，人类不是好惹的，大夏也不是好惹的。

    “跟它们拼了！”

    “让这些畜生有来无回！”

    一名名民众勇敢站了起来，接过执法者手中的枪，继续战斗。

    避难所中整整有4万的居民。

    或许，他们的战斗力远远比不上这些异兽，或许，他们的努力注定徒劳无功。

    但是，今日他们的勇气，注定被载入史册，成为人类不朽的勋章！

章节目录 第160章

    第160章

    暴雨倾盆而下，松江市已经沦为一片河川，排水系统彻底崩溃，到处都是积水。

    李华开着越野车，越野车发出一声声愤怒的咆哮，在暴雨中穿梭。

    大概半个小时之后，在他火力全开之下，越野车终于抵达了松江市。

    万籁俱寂。

    整个世界似乎只能够听到那密密麻麻的雨声，李华从车上下来，不需要仔细观察，就闻到了一股浓郁的血腥气。

    血腥气冲天而起，有些雨水都被染成了红色。

    他脸色铁青，从车上取下一柄黑金刀，顺着血水的方向走去。

    只见一队执法者正躺在地上。

    鲜血淋漓，都已被开肠破肚，几头道尔斯正围着他们咀嚼，不断吞噬着他们的尸体。

    “找死！！！”

    李华怒不可遏，眼睛几乎喷出火来。

    他知道，由于洪水到来，松江市大部分民众都已经转移到了避难所。

    但还有少部分民众被困在洪水之中，无依无靠。

    为了救援这些民众，松江市政府特别派出的一队队的执法者。

    让这些执法者来回巡逻，拯救灾民。

    显然，这队执法者被道尔斯发现。

    两者之间发生了一场剧烈的冲突。

    然后，执法者全军覆灭。

    “杀了你们，我要杀光你们这一群畜生！”

    李华咬牙切齿，紧紧的握着黑金刀。

    雨水顺着黑金刀流淌而下，滴落在地。

    更加透露出的几份冰凉与寒冷。

    雨衣飘飘，李华仿佛修罗一般在大雨中行走着，脚步声惊动了那几头异兽。

    异兽抬起头来，感受到李华身上散发出的滔天杀气，发出一声声不甘的嘶吼！

    终于，这些异兽按耐不住心中的杀机。

    率先对李华发动了冲锋。

    它们的脚掌踏在大地上，惊起一滩滩的雨幕，口中的獠牙更是森冷非常，眼看着就要来到李华面前。

    唰！

    刀锋出鞘！

    蔚蓝色的刀瞬间斩在了道尔斯的身上。

    这些异兽几乎没有任何反抗之力，便被李华给劈成了两半。

    再然后，便彻底死去。

    一刀灭杀所有异兽，李华心中没有半分喜悦，反而沉重万分。

    他蹲下身子，手掌按在这些执法者的眼上，轻轻帮这些执法者合上双眼。

    声音嘶哑，却透露出浓浓的杀机。

    “安息吧！”

    “后面的事情，我会帮你去做！”

    “无论如何，这些畜生必死无疑！”

    安顿好这些执法者的尸体之后，李华坐上越野车，继续行进。

    道路泥泞不堪。

    方圆百里之内，鲜血淋漓，不见半个活人，李华越是行进，脸色越是沉重，到最后几乎能够滴下水来。

    他看到了太多太多的尸体，有些尸体已经被道尔斯砍成了粉碎。

    有些则躺在污水之中，死不瞑目。

    所过之处，百姓无一幸免，都已经死亡。

    李华眼望着这一切，满眼怒火，心中越发担忧。

    松江市如今已经悲惨到了如此状态。

    外面几乎沦落，那么避难所呢？这个避难所会不会也被人给毁灭了？

    想到四万居民，生死垂危。

    李华狠狠地锤了一下方向盘，知道自己终究是来晚了一步。

    如果他能够早到一些，能够早些发现异常，这些百姓本来是不应该死的。

章节目录 第161章

    第161章

    他沿着血腥气息，不断前进。

    每走一步，心中的杀机就浓郁一分。

    终于，避难所遥遥在望，他已经能够看到那个巨大的轮廓。

    只可惜，避难所的大门已经全部摧毁，沦为废墟，似乎已经被彻底撕裂。

    ......

    与此同时，避难所中。

    战斗已经达到了白热化状态！

    大部分执法者都已死去，只有少数执法者还在苟延残喘，拖着疲惫的身躯和那些异兽殊死搏斗。

    百姓们也站了出来！

    那些年轻的民众手握枪械，和异兽殊死拼搏，最终却被异兽击垮！

    尸体铺满了整个避难所！

    这里已经成为了一个尸坑！

    唯有松江署署长张森还握着黑金斧，艰难的站立着，斧尖对准地面，脸上尽是苦涩。

    他面无血色，身后就是慌乱的民众。

    民众们瑟瑟在一起，绝望的哭喊，瑟瑟发抖，似乎已经看到了末日的到来，马上就会被这些异兽全部吞噬！

    张森手臂断裂了一根，他想要守护在这些民众面前，让这些民众活下来。

    但此刻的他已经达到了极限，心有余而力不足，恐怕再过片刻，自己这道城墙也要垮塌。

    到时候，也只能尽人事而听天命了。

    只是他不甘啊，真的不甘心！

    他泪流满面，握着巨斧，死死地拦在一头异兽面前，哪怕是死也绝不能让这头异兽度过，重重向前踏出一步。

    这头异兽也看出了张森虚弱无比。

    见状，不如冷漠一笑。

    张开自己的血盆大口，直接向张森的头咬了过去。

    无论如何，他都要将张森给咬死。

    哐啷！

    黑金斧坠落在地，张森闭上眼睛，无奈等死，他已经竭尽全力，但还是没有任何办法。

    或许，松江市注定要被毁灭吧！

    正当他准备闭眼等死时。

    下一秒钟，唰！

    一道凌厉的破空声响起。

    雨幕之下，蔚蓝色的刀光闪烁，仿佛星辰一般美丽。

    紧接着，异兽发出一声惨叫。

    便瞬间死在当场，头颅摘下。

    咕噜噜！

    头颅滚动，鲜血如柱喷出。

    众人眼望着这一切，瞬间呆愣下来，脸上尽是疑惑。

    他们已经和异兽战斗了很长时间。

    知道这些畜生颇为恐怖，战斗力也很是强悍，即使是松江署的署长张森。

    竭尽全力，也只是杀死了几头异兽罢了。

    怎么会如此简单？

    众人还在发愣着，张森却是认出了李华，声音哽咽，泪如雨下。

    “李指挥，您终于来了！”

    “我......我对不起您，让兄弟们白白牺牲了。”

    他满心愧疚，认为一切都是自己的错。

    而李华却是拍了拍他的肩膀，将他搀扶起来，默默地握着手中的黑金刀，徐徐开口。

    “辛苦了！”

    “此事怪不得你，接下来一切都交给我吧，我会让这些畜生，血债血偿！”

    李华面色平静，声音不起丝毫波澜！

    仿佛没有感情的杀人机器！

章节目录 第162章

    第162章

    “可......可是这里的异兽很多呀！”

    望着那铺天盖地而来的异兽，张森满目忧虑，生怕李华出现意外，刚想劝李华离去。

    下一秒钟，十几头异兽向李华扑了过来。

    这些道尔斯呈现出青灰色。

    獠牙锋利，发出狰狞的咆哮。

    恨不得将李华直接吞噬。

    身为异兽，它们的第六感极为敏锐，能够感觉到李华身上散发出的浓郁危机感。

    所以，就想将这最强的家伙直接屠杀。

    望着这十几头野兽，李华满眼杀意，重重一掌向前拍出。

    手掌化为十几道。

    掌风凌厉，似乎能够将虚空都给撕成粉碎，转瞬间就拍在了这些异兽身上。

    砰砰砰！

    沉闷的声音响起！

    这些异兽毫无反抗之力，骨骼被李华拍成粉碎，坠落在地。

    转眼间就化成了一滩滩肉泥。

    他踏在这些道尔斯的身上，重重向身后一抓，一柄黑金色的长枪在手。

    长枪有三米来长！

    通体漆黑，只是在强枪尖位置点缀着淡淡的金色，表现出这柄枪的不凡之处！

    这，便是龙枪！

    是李华特意让科研院定制的武器！

    和黑金斧的材质相同，而且运用了很多的科技，一枪在手，他便天下无敌。

    “今日，你们这些畜生全都得死。”

    李华手握龙枪，面无表情。

    一枪向前方捅去，龙枪在空中划出几十道残影，仿佛蛟龙出海，无可阻挡。

    转瞬间便捅在了几十头异兽身上。

    噗嗤！

    噗嗤！

    枪尖弥漫，贯穿了这些异兽的身躯。

    异兽在李华面前，几乎毫无还手之力。

    不消一会儿就已经死伤大半。

    复仇，刚刚开始！

    季华从来不是一个仁慈的人，他的仁慈只对大夏使用，这些异兽如此放肆，甚至屠杀了无数大夏子民，他怎能放过？

    杀戮在继续！

    漆黑的避难所中，龙枪不断闪烁。

    每一次闪烁，都能够带走一只道尔斯的生命。

    经过系统改造之后，李华的实力得到了突飞猛进的进步。

    这些道尔斯完全不是他的对手。

    不出10分钟时间，地上已经残尸遍布，鲜血淋漓。

    无数尸体铺满了地面。

    将地面覆盖的严严实实，看起来悲壮非常。

    终于，剩下的那些道尔斯明显被李华的武力值给惊吓到。

    发出一声声畏惧的嘶吼，不断向后倒退，甚至有夺路而逃的意思。

    局势瞬间逆转！

    民众们看着这一切，瞠目结舌。

    更有甚者，直接激动落泪。

    一爆发出一阵阵的欢呼，嚎啕大哭。

    “赢了，我们赢了！”

    “援军到了，我们终于有救了！”

    “杀死这些畜生，它是我们人类的公敌，是我们松江市的仇人！”

    “......”

    众人欢呼着痛哭着，脸上满都是悲痛之色。

    这场战斗实在是太惨痛了。

    不计其数的执法者死亡，年轻勇敢的青年民众也失去了很多。

    即使松江市获得了胜利，也只是惨痛的胜利，不足以有任何的喜悦。

    李华眼望着这一切，眸子中凝结着一层冰霜，冰冷刺骨。

章节目录 第163章

    第163章

    他很愤怒，非常愤怒。

    滔滔不绝的怒火贯穿在胸腔之中，随时随地都会炸裂开来。

    道尔斯向后倒退。

    李华扫了这些异兽一眼。

    发现剩余的那些异兽之中，有一头明显比较强大的道尔斯。

    身高庞大！

    身上的盔甲不是青色的，而是金色的。

    还纹着各种各样的花纹，坐镇其中，身上不见半分血腥。

    自然有其他的道尔斯给它拖去尸体，供它食用！

    显然，它就是道尔斯的王者。

    这次屠杀松江市的命令，说不定就是它下达的。

    “全都该死！”

    李华咬牙切齿，手握龙枪，一步步的向道尔斯王者逼去，看着越来越近的李华。

    道尔斯王发出畏惧的嘶吼声，一边向后倒退，一边张开巨口。

    显然，它也看出了李华的实力。

    知道李华并不是那么容易对付的，因此，打算先下手为强了。

    吼！

    恐怖的嘶吼声，道尔斯王者色厉内荏，瞬间便向李华扑了过来。

    李华眼望着这一切，面无表情，嘴角反而浮现出一分冷笑。

    “区区B级异兽，真以为能够扫平一切，天下无敌了吗？”

    他冷哼一声，满是不屑。

    在这头异兽即将到来的刹那，手中的龙枪猛的向前刺去。

    嗡嗡嗡！

    龙枪剧烈震颤，空气中似乎都荡起一层层的波纹，终于，枪尖和道尔斯王者撞击在一起。

    轰！

    好似火星撞地球。

    道尔斯之王发出一声不甘的咆哮，重重的向后砸去！

    速度飞快，将避难所的墙都砸出了一个窟窿，深深地印在里面，差点爬不出来。

    重伤！

    一枪之下，道尔斯之王便被李华重创。

    身为王者，它自有自己的尊严。

    它本以为这次复苏之后，能够大杀四方，将人类从地球上抹去。

    没想到一个小小的松江市还没抹掉，又让它的族群遭到毁灭性的打击，差点死去。

    不甘！真地不甘！

    道尔斯之王恼羞成怒，艰难的从地上爬了起来，它知道自己绝不是李华的对手。

    继续战斗下去，只能是自取其辱。

    于是，它扫了一眼李华身后的那些民众，发出一声嘶吼，直接向民众扑了过去。

    速度极快，甚至在空中划出了一道道的残影。

    见状，李华眼睛微微眯起，眸中杀意闪烁，他能够看出，这头道尔斯之王似乎再次发生了异变。

    实力比之前还要恐怖许多。

    但是，那又如何？

    任何想要屠杀大夏民众的生物，都必死无疑。

    “游戏结束！”

    “给我死！”

    一声愤怒的咆哮，李华重重在地上一踏，身子同样化成了一道幻影。

    他的身影颇为灵动，扭出了一个诡异的弧度，枪尖更是如同毒蛇一般向前捅出。

    在道尔斯即将到达民众面前的刹那。

    龙枪刺穿了道尔斯的胸膛。

    瞬间便贯穿对方的心脉。

    嘀嗒嘀嗒！

    鲜血流淌！

    朱红色的鲜血如同泉水一般喷涌而出，道尔斯挣扎了几下。

    到最后也只能够无能为力的躺倒在地，一动不动，彻底死去。

    剩余的那些道尔斯眼见王者死去，六神无主，散作一团。

    而李华却没有放过它们的意思，一一追击，将这些畜生全部钉死在地！

章节目录 第164章

    第164章

    避难所内，幽蓝色的灯光闪烁不休。

    李华手握龙枪，地上满都是尸体。

    随着最后一只异兽被他给捅死了，松江市的危难彻底解除。

    见状，众人不由长松口气，望向地上的那些执法者尸体，面带悲色

    有人默默祈祷，有人无声流泪。

    更多的人则是跪在这些执法者面前，感激他们的付出。

    天下兴亡，匹夫有责。

    他们颇为清楚，如果不是这些执法者舍身忘死的阻拦，他们根本等不到李华的到来，更不要说将这些异兽全部屠杀了。

    隐隐的啜泣声在避难所中传荡。

    张森靠在避难所的墙壁上，面白如纸，看着地上那些异兽的尸体，张狂大笑。

    一边笑着，一边流着眼泪，声音都嘶哑起来。

    “死了！都死了！死得好啊！”

    他大笑着，声音越来越虚弱，最后扑通一声摔倒在地，渺无声息。

    “张署长，您怎么了？您赶紧醒醒啊！”

    “张署长倒下了，医生呢，赶紧过来救人啊！”

    “张署长是个好人，我们绝不能眼睁睁看着张署长出事！”

    众人满心焦虑，围坐一团，生怕张森出事。

    在他们眼里，张森就是舍己为人的无私英雄，为他们做出了太多的贡献。

    胳膊断了，身体也遭受了重创，他们怎么能够眼睁睁望着英雄逝去？

    万人同哭！

    众人眼睁睁看着张森的呼吸逐渐衰弱，都纷纷痛哭流涕，流起眼泪。

    眼睛中满是不舍与悲伤。

    李华见状，慌忙走了过来，人群给他让出了一条道路。

    他蹲下身子，检查了一下张森的身体状况，再然后脸色变得难看无比。

    “李指挥，张署长怎么了？还有救吗？”

    “张署长可是我们的大恩人，他可千万不要有事呀！”

    众人默默的流着眼泪，满心焦急。

    而李华却沉默非常，看着张森胸口的那个窟窿，沉重开口。

    “张署长胸口早就被异兽刺穿了，心脏也有了贯穿伤，他是全靠毅力支撑下来的......”

    后面的话李华没说，众人却直接明白了过来。

    一时间，洞穴中满都是哭泣声。

    民众在祭奠着那些死去的执法者，也在祭奠死去的亲人。

    而李华也缓缓站起，深深地为张森鞠了一个躬，敬了一礼，内心悲愤非常。

    以德报德，以怨报怨！

    他活了两世，异兽都给大夏子民带来了巨大的重创，此仇怎能不报？

    念及至此，他握紧拳头，单膝跪地为张森整理好的衣服，再然后，缓缓开口，郑重承诺道。

    “张署长，你放心去吧！”

    “我发誓，会帮大夏度过灾难，度过末日。”

    “异兽一但复苏，我必定会带领着大夏举国而战，不会让你们流血又流泪的！”

    语毕，李华从地上站了起来。

    并从旁边找到一名大夏官员，叮嘱对方照顾好避难所的同胞。

    绝对不能够再让这些同胞受到重创，之后，便转身离去。

    手握龙枪，在松江市默默寻找起来。

    他要巡视整个松江，看看有没有幸存者，顺便看看还有没有道尔斯苟存！

章节目录 第165章

    第165章

    然后，将这些畜生全部灭绝。

    转眼间，一个小时过去。

    李华开着越野车，将整个松江市都巡逻了一遍，松江市空空荡荡的。

    只有百姓的尸体，以及道尔斯的尸体。

    没有一只异兽生存下来。

    他这才长松口气，拨通了林文山的电话。

    “林署长，松江市遭到异兽袭击，松江署署长战死，我命令你，马上调集所有增援部队前往松江，并让增援部队做好准备，绝不能有半分大意！”

    “警惕异兽再次发动袭击！”

    “是！”

    林文山骤然一惊，慌忙应诺，心中掀起的惊涛骇浪。

    他见过巴克尔，自然知道异兽是何等的恐怖，本以为大夏这次只是遭受到了洪水的袭击，没想到竟然还有异兽复苏。

    事态一下子变得严重起来！

    一切处理就绪之后，李华上了越野车，扫了一眼空荡荡的松江市，内心发堵！

    那些死去的民众，死去的执法者，一切的一切都在他心中重映。

    让他愤怒无比，心中积聚着一层怒火，无处发泄！

    砰！

    沉闷的声音响起，李华手握龙枪，一枪刺穿地面，看着深沉的大地，咬牙发誓！

    “异兽吗？”

    “我很期待你们的复苏，因为到时候，我会亲手将你们送入地狱！”

    语毕，李华启动越野车，沿着省道继续向松江大坝驶去。

    暴雨还在下，洪峰马上就要到来。

    而松江大坝却遭受重创，出现了一个缺口，随时随地都有溃堤的危险。

    虽然有舒修杰照看着，他却依旧不放心。

    松江市已经被异兽给洗礼了一遍。

    他怎么可能眼睁睁看着这个城市再次被洪水肆虐？

    片刻之后，李华回到了松江大坝。

    大坝上，一名名士兵还在向缺口丢沙袋。

    巨大的渔船堵在缺口之中，原本还摇晃不定，随着沙袋落下，渔船也变得坚定无比，似乎已经和大坝融为了一体。

    舒修杰冒着暴雨正在指挥，由于在大雨中站立了太久，他脸色苍白，满身疲惫。

    但看到李华到来，还是强行挤出一抹笑容，迎了过来。

    “李指挥怎么样？援军什么时候到来？”

    舒修杰期待无比。

    他手下的部队已经战斗了两天两夜。

    每个人都到达了极限，随时随地都会晕厥猝死，如果援军不来，他甚至不知道该如何是好。

    迎着对方殷切的目光，李华满心苦涩，摇了摇头。

    “国道堵塞的太严重了，还未畅通，援军恐怕还要再过一段时间才能过来！”

    “原来如此，看来我们这些人真的要定在这里了！”

    舒修杰自嘲一笑，望着暴雨下摇摇晃晃的子弟兵，满是心疼。

    他担心自己的属下已经撑不下去了。

    气氛沉闷，整个松江大坝都被乌云给笼罩，似乎变成了被抛弃的荒岛。

    就当舒修杰和李华束手无策时。

    身后，一阵喧闹嘈杂的脚步声响起。

    一名名身着雨衣的市民从暴雨中跑了过来，人山人海，手握铁锹。

    仿佛世间最为美丽的油画！

章节目录 第166章

    第166章

    “这......这是哪来的人？”

    舒修杰满脸震撼，不敢相信自己的眼睛。

    而李华却是叹息一声，眼眶湿润。

    “他们都是松江避难所的民众，自己还处于危险之中，没想到却过来帮忙了！”

    两人内心震撼，感慨不已。

    而那些市民则自发地上了大坝，开始了忙碌的救灾工作。

    有些人从李华身旁经过时，先是向李华鞠了一躬，感谢道。

    “李总指挥，多谢您的救命之恩，松江市会永远记得您的恩情的！”

    “您放心，松江是我们的家乡，天下兴亡，匹夫有责，我们绝不会坐视不理，会好好守护住我们的家乡！”

    “没错，我们一定要守护好自己的家乡！”

    “......”

    众人纷纷振臂高呼，脸上尽是坚决之色。

    李华看在眼里，感动在心里，瞳孔中绽放出璀璨的光芒。

    这就是大夏的子民！

    他们朴实无华，无畏挑战。

    都说多难兴邦，大夏经历了无数次的磨难，这些民众早就锤炼出了钢铁一般的意志。

    相信有这些民众的帮助，松江市定然能够转危为安，大夏也会安然无恙。

    此刻，在这漫天暴雨之下，民族之魂傲然而起，屹立不倒。

    无数民众披着雨衣，在大坝之上忙碌着。

    他们从士兵手中接过沙袋，再将这些沙袋堆住在堤坝上。

    用沙袋建起了一个钢铁长城。

    等到洪峰到来时，这道钢铁长城便会横亘在民众身前。

    将整个松江市都给庇护其中。

    暴雨越下越大，密密麻麻，如同雨幕一般让人看不清楚。

    舒修杰一身戎装，望着这一切，滚滚泪水流淌而下。

    他再次感受到了那种热忱，那种当仁不让，毫不畏惧的坚强。

    这种坚强，只有大夏才有。

    任何国家都无法和大夏相提并论。

    或许，这也是大夏为何能够绵延千年而不倒的真正原因。

    因为，它足够坚韧！

    李华默默凝视着这一切，看着那些士兵精疲力竭，随时随地都会摔倒，叹息一声。

    拉住了一名马上就要晕厥的士兵。

    “告诉其他兄弟，你们先撤下来吧，好好休息一会儿。”

    他真情实意地劝说，然而，这名士兵却满脸为难之色，苦苦哀求道。

    “李总指挥，让我们再奋斗一会儿吧，我们没事的，洪峰即将到来，我们不想眼睁睁看着松江大坝溃堤！”

    他一边说着，一边流着眼泪。

    苍白的面容，雨水和泪水交织在一起，分不清楚。

    李华蔚然一叹，看着那些行尸走肉一般的士兵，看着他们全凭毅力，沉默的搬着沙袋。

    心思也逐渐坚定起来，从旁边拿起扩声器。

    “所有士兵，都给我下坝！”

    “原地休息两个小时！”

    士兵们僵在当场，泪流满面，却都不愿意下来。

    “你们在干嘛？是想抗命不成？”

    “别忘了，你们是军人，军人的天职就是听从命令！”

    李华厉声咆哮，脸色严肃无比。

    不容置疑！

    在这声声咆哮中，士兵们互相对视了一眼，纵使有千般不愿，也只能够强行忍了下来，恋恋不舍地从大坝中走下。

    只是当他们排成队，刚刚从大坝上走下的刹那，齐齐转身，同时向那些民众鞠了一躬，脸上满都是感激之色。

    他们颇为清楚，如果不是这些民众及时赶来，洪峰到来之前，自己等人是绝对不可能将大坝给修建好的！

    到那时，一切心血白费。

    整个松江大坝会瞬间溃堤。

    那些战友也就白牺牲了！

    暴雨中的这一幕，让李华眼眶一红，差点忍不住流下眼泪。

    但是，他颇为清楚。

    自己是这支部队的定心石。

    其他人能够软弱，他绝不能软弱。

    他要永远的站在这里，仿佛大山一般，屹立不倒。

    所有士兵全部撤下，抓紧时间在岸边休息，滴滴而睡，刚刚闭上眼睛就直接睡着，很多士兵甚至开始打起呼噜。

    舒修杰长松口气，还想继续上坝，却让李华拉了下来。

    “你也劳累了两日，也给我休息两个小时！”

章节目录 第167章

    第167章

    舒修杰瞬间愣住，慌忙解释。

    “李指挥，我不能睡呀......”

    “怎么，你想抗命？”

    对方话未说完，李华便直接打断，冷冷的望着他。

    迎着李华那坚定的目光，舒修杰吞了口口水，再也不敢反驳。

    老老实实的在旁边休息起来。

    暴雨还在下，李华站在大坝上，看着那逐渐上涨的洪水，眉头紧蹙，脸上是掩饰不住的忧虑。

    正在此时。

    唰！

    刺耳的刹车声响起，一辆满是泥泞的越野车停了下来。

    紧接着，一名监测署的监测人员，手握资料，匆忙从车上走下。

    “李总指挥呢？我要找李总指挥！”

    “有要事禀报，马上让我见他！”

    暴雨下，他撕心裂肺嘶吼着。

    很快就有人将他带到了李华面前。

    李华面色凝重，当即询问道。

    “发生了什么事？”

    “是哪里的大坝又决堤了吗？”

    “没有！没有大坝决堤，只是我们监测署已经将洪峰的抵达时间给测算出来了！”

    “洪峰已经算出来了？什么时候？详细资料呢？马上拿给我！”

    事情紧急，李华也没有时间拖泥带水，从监测员手中接过详细的资料。

    这些资料堪称绝密，都是监测署夙兴夜寐给监测出来的。

    耗费无数人力物力。

    有卫星监测，有教授推算。

    甚至有研究人员倒在了实地考察的路上，堪称血泪斑斑。

    李华看着那密密麻麻的演算步骤，以及最后的推测结果，眼皮一跳，心中不由沉重无比。

    六个小时！

    距离洪峰到达，还有短短六个小时时间！

    这实在是太过出人意料了！

    抵达安河流域时，他就让水利署，科研署，监测署等部门联合推算过。

    结果和这个差了十二个小时！

    看来，这场洪水比自己想象的还要严重。

    “李总指挥，我们现在要怎么办？”

    “还有什么其他的救灾方案吗？”

    监测员满脸焦急，忧心忡忡，也看出此事已经严重到了极点。

    然而，李华却摇了摇头，面色阴沉若水。

    “没有其他办法了，听天由命吧！”

    不到万不得已，李华真不愿说出这句话。

    但是，事已至此。

    他的所有决策都已经下达。

    只能期待大夏官员不辜负他的信任，毫无折扣的执行救灾方案。

    那样，才能够安稳无恙地度过这场洪水。

    时间缓缓流逝，大坝上的人越来越多。

    松江市的民众自发前来，让众人的力量又增加了几分。

    而苏舒杰等军人休息了两个小时之后，精神恢复许多的纷纷上坝，又开始了热火朝天的忙碌。

    夜色渐深，松江大坝里面的洪水以肉眼可见的速度，飞快上涨着。

    暴雨还在继续，似乎永远没有停止的时候。

    见到这一幕幕，众人心中沉重。

    知道松江大坝已经岌岌可危，随时随地都有被洪水直接冲垮的可能。

    怎么办？难道现在要放弃吗？

    所有战士们的心中都充斥着浓浓的不甘。

    军民们片刻不停地堆砌着沙袋。

    用沙袋加固大坝，形成了一道新的壁垒。

    想着自己每多往大坝上扔一袋沙袋，松江市就多一分生存的可能。

    然而，正在此时。

    轰隆隆！

    振而欲聋的声音响起，仿佛冬雷震震。

    众人向上游看去，只见洪水陡然激增，无论是速度还是威力，都比之前强了不止一倍。

    大坝都开始剧烈震颤起来，好像发生了地震一般。

    “洪......洪峰要来了！”

章节目录 第168章

    第168章

    几乎所有民众则脸色煞白，看起来畏惧到了极点。

    大自然的力量浩瀚而又恐怖。

    人类在它面前显得是如此的渺小。

    面对着这浩浩荡荡的洪水。

    众人六神无主，呆若木鸡，双腿仿佛灌了铅一样，怎么都迈不开。

    李华率先醒来，见到这一幕，发出一声撕心裂肺的嘶吼。

    “撤！所有人都给我撤下来！”

    “不得有人站在大坝上！”

    “对！撤！必须得撤了！”

    民众们如梦初醒，慌里慌张从大坝上撤下，那些士兵虽然也紧张无比。

    但毕竟训练有素，井井有条撤下。

    舒修杰身着戎装，一把甩开手中的雨伞，冒着大雨跑到李华面前，焦急询问。

    “李指挥，洪峰要来了，我们该怎么办？”

    “怎么办？我们还有其他的退路吗？”

    李华苦涩一笑，和舒修杰对视了一眼，瞬间明白了对方的意思。

    舒修杰拍了拍头，目光坚定，原本的紧张倒是消散开来。

    “李指挥说的没错，是我有些异想天开了！事到如今，我们哪还有什么退路？”

    舒修杰苦笑不已。

    “决定了？”

    “决定了！坝在人在，坝亡人亡！”

    “既然如此，那你就去集结士兵，把这个决定告诉他们吧！”

    “记住，全部是自愿的，不得强求！”

    “明白！”

    舒修杰庄重点头，向李华鞠了一躬。

    之后便冒着大雨，走进了匆匆夜色之中。

    “所有人给我马上集合，不得有误！”

    一声令下，声如惊雷。

    刚刚从大坝上下来的士兵，纷纷汇聚在一起，脸色凝重。

    雨水落在他们身上，冰凉一片，将他们冻得瑟瑟发抖，但他们的身躯却蔚然不动，仿佛一座座高山。

    这便是士兵！

    士兵生来肩上便扛着沉重的责任！

    这种责任督促着他们不断前进，从来没有后退的时候。

    迎着众人炯炯目光，舒修杰声音高亢。

    “洪峰即将来临，大坝岌岌可危！”

    “我知道你们心中都有猜测，甚至还有人惴惴不安，那么现在，我就宣布。”

    “整个营部，所有人员必须镇守在大坝上，坝在人在，坝亡人亡！”

    “无论如何，必须保证大坝的安全，保证松江市人民的安全！”

    “有问题吗？”

    “没问题！”

    众人纷纷高呼，脸上满都是慷慨激昂。

    暴雨匆匆而下，遮蔽世界。

    但他们的咆哮却穿透了雨幕，在这浩荡的雨夜中，显得如此洪亮。

    见状，舒修杰满意点头，但是，他也没忘记李华刚才的叮嘱，再次询问道。

    “这次行动全凭自愿！”

    “大家都清楚，这次的洪水是何等的危险，洪峰一旦爆发，十不存一！”

    “所以，谁不想参加这次活动，谁想退出，我都能够理解，但是，我只给你们一次机会，上了战场再想退出，便是逃兵了！”

    “谁想退出，立即给我站出来！”

    万籁俱寂，鸦雀无声！

    四周只能听见噼里啪啦的暴雨声，所有战士寂寞无声，没有一个人开口。

    也就是说，没有一人选择退出。

    “所以，你们都想浴血奋战吗？”

    舒修杰沉声询问。

    “没错！我们愿与松江共存亡！”

    众士兵淋着暴雨，激情澎湃。

    “将军，您不用再劝了，我们没一个是孬种。”

    “青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还！”

    “既然选择了投军，就已经做好了死亡的准备！”

    “我们一定会誓死守护好这个大坝！”

    “......”

    慷慨激昂的话语在暴雨中传递着。

    所有士兵无一退缩，脸上尽是振奋之色。

    而这些，传到那些民众的耳朵里。

    民众原本还担心无比，但看到士兵们如此激情澎湃。

    一时间也不由豪情万丈。

    没错，洪水的确很危险。

    但是，那又如何？

    有这些钢铁城池一般的士兵，有这样壮志凌云的斗志，他们一定能够抵挡住这场洪水。

    这支部队是舒修杰的亲卫兵。

    每一个士兵都是他亲自挑选出来的，他对这些人了如指掌，看着众人那激情澎湃的模样，他既是感动又是担忧。

    最终，深深叹息一声，也顾不得太多，当即下令道。

    “好，既然如此！”

    “那么我宣布，这次的救灾行动，所有人都要参加！”

    “我给你们三分钟时间录制遗嘱！”

    “三分钟后，所有人上坝！”

    “是！”

    声声高呼，声音直传天际。

    所有士兵尽数散去，有的拿起书信，就着昏黄的灯光写起遗书，有的则干脆拿起手机录制起音频。

    他们都颇为清楚，这次的活动极为危险，十死无生，甚至是百死无生。

    但是，那又如何？

    堂堂大夏，无一懦夫！

章节目录 第169章

    第169章

    很快，三分钟过去。

    不需舒修杰特意集结，一群士兵就已经汇聚在一起，纷纷上坝！

    狂风凛冽，萧瑟的大风，似乎能够将一切都给吹散。众人站在坝上，看着那滔滔的江水，却没有半分畏惧。

    因为此时此刻，在他们的目光中，一道坚定的身影已经站在大坝最上方。

    这道身影是如此的单薄，却又如此坚定，仿佛一面旗帜，树立在众人心间，屹立不倒。

    他，便是李华！

    舒修杰站在众人前方，最后扫射了众人一眼，语气肃然。

    “洪峰即将到来，所有人给我下江守坝，我们即使用人强，也要把这场洪水给挡住！”

    “是！”

    众人振臂高呼，还未下水。

    李华便身先士卒，直接向下面跳了下去。

    随着他带头，众多士兵也毫无畏惧，径直向洪水之中跳了下去，脸上毫无畏惧之色。

    秋雨萧瑟，洪水冰凉。

    此时此刻，大坝下方已经冰凉到了极点。

    众人冻得瑟瑟发抖，面白如纸。

    而洪水偏偏又狂暴无比，随时随地都会将他们给冲走。

    “大家靠拢在一起，将手臂连接起来，站稳脚跟，绝不能被洪水冲走！”

    “知道了！”

    时间缓缓流逝，洪水越长越高。

    很快就来到了凌晨两点零二分！

    水位已经上升到了最高点，众人踏在沙袋上，但那些洪水却依旧差点把他们给淹没。

    洪峰滚滚而来！

    滔滔不绝的洪水掀起惊涛骇浪。

    仿佛一座巨大的城墙，从苍穹拍下，重重地向大坝拍了过来。

    这是末日，这是大自然才能够爆发出的恢弘力量。

    看着这如此壮观的一幕，众人脸色苍白，咬牙切齿，有些人的身子甚至都开始抖了起来。

    没办法，畏惧总是人之常情。

    而这场洪水又是如此的恐怖，稍有不慎就有可能被直接推走。

    但是，畏惧又如何？

    即使他们已经畏惧到了极点，却还是牢牢的站立着，脚下生根。

    大雪压青松，青松挺且直。

    轰！

    轰！

    洪水不断冲刷着河道，越来越近！

    发出着雷鸣一般的声响，仿佛上古战场一般。

    洪水不断澎湃着。

    甚至有河水溅到了众人的脸上，冰冷无比。

    一群士兵紧张万分，却没有半分懈怠死死地盯着面前的那道洪水，盯着脚下的堤坝。

    终于，洪水近在咫尺，冲到了众人的眼前。

    砰！！

    恐怖的爆炸声响起。

    似乎整道堤坝都要被炸毁，声传云霄。

    大坝剧烈颤抖着，有不少士兵猝不及防之下，差点被卷入洪水之中，当场被洪水冲走！

    见状，苏舒杰担忧无比。

    李华更是发出一声咆哮，呵斥众人。

    “稳住身形，不必慌张！”

    “洪水的第一波冲击力最大，威力也最大，但纵使如此，我们也坚持下来了，还有什么好害怕的？”

    “没错，我们不应该害怕！”

    随着李华一声训斥，众人很快清醒过来。

    士兵们面色坚毅，稳定心神，牢牢站立在洪水之中，心中热血澎湃。

    洪水冰冷，或许会让他们瑟瑟发抖。

章节目录 第170章

    第170章

    但他们的精神却永不磨灭。

    永远屹立在这滔滔洪水之下。

    轰轰！

    洪水还在继续，似乎刚才那一幕幕只不过是小菜一碟。

    越来越猛烈，力量也越来越恐怖。

    众士兵好像狂风暴雨中的一艘小船，随时随地都会被这汹涌的洪水给撕成粉碎。

    松江大坝原本就不怎么坚韧。

    在这滔滔洪水撞击之下，大坝更是剧烈颤抖起来。

    李华原本用来堵住缺口的大船也剧烈摇晃，逐渐松动，马上就要崩溃。

    见状，李华目眦欲裂，神色都变得紧张无比，他当机立断，直接下令道。

    “所有人面向缺口，务必要将这缺口给堵住，否则我们将功亏一篑。”

    “是！”

    众人同时点头，艰难的在河水之中穿梭着。

    手和手拉在一起。

    由于他们之前的不懈努力，这艘大船面前还堵塞着一排排的沙袋。

    这些沙袋堆成一道城墙，就挡在众人的身后，和众人的身体融合在一起，形成了一道肉墙。

    哪怕洪水滔天！

    哪怕他们最后的努力没有任何意义，这段堤坝还是要垮掉！

    但是，那又如何？

    在这之前，他们绝对会比这段堤坝更早垮掉。

    这才是真正的人在堤坝在，人亡堤坝亡！

    洪水滔天，士兵们冻得脸色苍白，瑟瑟发抖，但还是拦在洪水面前，形成了一道人墙，抵挡洪峰。

    但是，由于洪水太多恐怖。

    水下的压力颇大！

    众人虽然已经竭尽全力，但还是免不了被洪水冲垮。

    有几名士兵发出一声惊慌失措的叫声，差点被洪水给冲走了。

    “第二队，给我顶上！”

    “快！再快点！”

    焦急而又担忧的咆哮声。

    随着李华的一声咆哮，第2队士兵终于反应过来，向第1队士兵冲去。

    洪水冲刷着第一队士兵，眼看着就要将这些士兵给冲走，却被第2队士兵给拦住。

    这才没有让悲剧发生！

    见状，李华长松一口气，但内心依旧紧张无比，洪峰还在继续，抗洪工程远远没有结束，他们还必须驻扎在这里。

    轰隆隆，轰隆隆！

    洪水奔腾不休，将大坝撞的摇晃不止，士兵们形成的人墙也在摇晃着。

    这是对他们体力的考验，更是对他们精神的考验。

    寻常人难以想象，在这水里面的压力有多大，稍有不慎，就是堤毁人亡的下场。

    “坚持！继续坚持！”

    “啊！老子不放弃，老子绝不放弃！”

    “有本事就把老子给冲走，打不倒老子的，，会让老子更坚强！”

    众人咆哮着，声音响亮无比。

    岸上众人望着士兵们那筋疲力竭的模样，不由揪心无比，满眼心疼。

    人心都是肉长的，松江市的人民都善良无比！

    他们颇为清楚，这些士兵是在为自己而奋斗，正是在为整个松江而奋斗。

    别人都已经竭尽全力的拼命了。

    他们还有什么资格向后退缩？

    “不就是洪水吗？老子从那些畜生手中都能够活下来，难道还扛不住一场水患？”

    “就是，我们又不是懦夫！”

    “拼了，老子要去给他们帮忙！”

    “......”

章节目录 第171章

    第171章

    一声声咆哮，在风雨之中，是如此的震撼人心。

    星星之火，可以燎原。

    人的恐惧是先天的，很多人都克服不了内心的恐惧，这本就是正常至极之事。

    但，此时此刻。

    望着水坝中那些前仆后继的士兵们，民众不由热泪盈眶，心中激潮澎湃。

    学生，老师，职员，医生......

    松江市的各行各业都汇聚在此处。

    他们平日都是庸碌的凡人，为了生存浑浑噩噩的活着。

    可现在，在这永恒画面的感染下。

    他们都不由鼓起勇气，默默扛起地上的沙包，向堤坝上走去。

    扑通！

    扑通！

    一个个民众跳入水中。

    洪水冰凉，却浇不灭他们内心的灼热。

    他们肩并肩站在一起，和那些士兵同在，坚定地成为了那些士兵最坚实的后排。

    万众一心，众志成城。

    此时此刻，大夏子民永恒的连接在了一起，彰显着独属于大夏的团结。

    洪水滔滔不休，依旧是那么的凶猛。

    但此刻，在场的民众和士兵们已经没有那么的慌乱。

    因为他们有足够多的人，足够多的心。

    有志者，事竟成！

    只要他们站在一起，就没有过不去的坎。

    时间缓缓流逝，第一批跳进洪水中的民众已经有些虚弱。

    不过没关系，第二批民众早就已经在准备着，见状，纷纷跳下洪水。

    也用自己的身躯，抵挡滔滔洪水。

    洪水肆意凛冽，发出不甘的嘶吼，想要将堤坝给摧毁，但在如此团结的众人面前，还是很快败下阵来。

    洪峰过境，洪水的压力开始逐渐变小。

    水位也开始逐渐下降起来。

    整个大坝变得平稳无比，不再像之前那般摇摇晃晃。

    感受到这涓涓的河水。

    众人刚开始还有些难以置信，可很快，当他们感受到身上的压力的确在减小时，不由爆发出一声声的欢呼。

    “我们胜利了，松江大坝保住了！”

    “万岁，我们终于不用再担心洪水了！”

    “殃殃大夏，谁人能敌？”

    “......”

    众人纷纷欢呼，拥抱在一起。

    有些人甚至激动的流下眼泪，宣泄着内心的痛苦和悲伤。

    这是一次艰难的战斗！

    洪水，泥石流，异兽......

    各种各样的天灾接连到来，摧毁着众人的心智。

    可以毫不客气的说，如果不是大夏子民万众一心，官兵们坚守职位。

    松江市早就被异兽夷为平地了。

    整个安河流域也将被洪水瞬间摧毁。

    而且，最关键的是，战斗虽然胜利了。

    但有太多的官兵牺牲了！

    为了守护大坝，为了守护松江。

    很多官兵甚至累死在自己的岗位上。

    这些，都是如此的让人感动。

    眼见众人喜极而泣，李华也不由长松口气，脸上浮现出灿烂的笑容。

    胜利了，终于胜利了！

    这场胜利意义非凡！

    要知道，松江大坝下游有多个城市，松江大坝一旦保住，就意味着这些城市都被保住了。

    数十万民众得以安稳，不必再流离失所，无家可归。

    这是大夏官兵的胜利，也是民众的胜利。

    ......

    松江大坝，牵动着无数人的心。

    而这里也装载着各种高清摄像机，将实况转播到了全国各地。

    眼见士兵们悍不畏死，民众们万众一心，终于将那滔滔洪水给堵住。

    九州沸腾，民众们激动无比，发出一声声的欢呼。

    “这样的洪水都能够挡住，不愧是我大夏子民！”

    “生在种花家，我很自豪！”

    “恐怕，这就是我大夏的精神吧，不抛弃不放弃，如果是其他国家，恐怕早就把松江市给放弃了。”

    “别说一个松江市了，人家都能把整个北极圈给放弃！”

    众人赞扬不断，满脸自豪。

    心中彻彻底底激发出了民族自豪感。

    虽然暴雨还在继续，洪水还未完全撤去，各个地方都在奋勇抗洪！

    但有这次的胜利经验，他们坚信，光明就在远方，过不了多长时间，整个大夏都会被他们给镇守住。

    正在这举国欢呼的时刻。

    外网，已经有有心人将视频给剪辑了一下，传到了网上。

    而且，还用出了各种各样骇人听闻的标题。

    “洪水滔滔，用官兵和民众的生命去阻挡洪水，真的值得吗？”

    “这是大夏政府的阴谋，他们罔顾人权，残害官兵和民众的生命，就是为了消减人类数目。”

    “事实上我们早就洞察了他们的计划，这个计划邪恶无比，被称之为人类清除计划。”

    “人心险恶，这样的资格管理民众？我们必须要谴责他们！”

    “......”

    在刻意引导舆论之下，外域民众议论纷纷，都开始指责起大夏政府。

    有人想要让大夏政府赔礼道歉。

    有人想要让大家退出联合组织。

    更有甚者，还挑拨离间，企图引起大夏内部动乱。

    正当各国民众议论纷纷时。

    以米国为首的联盟组织终于开始展开了行动，他们联合施压。

    向大夏府下达了最后通牒，逼迫大夏外务署必须作出回应。

    山雨欲来风满楼。

    舆论持续发酵，大夏已经岌岌可危。

    张行阳身为外务署署长，见多识广，颇为清楚，米国散播这样的谣言，居心叵测，事情绝没有那么简单。

    而最有可能的便是，大夏这段日子形象越来越光辉，甚至有把米国挤下神坛的意思。

    因此，想要打压大夏的国际声望。

    如果没有猜测的话，外域联盟的那些媒体，都已经被政府控制。

    一切都听从这些国家政府的安排。

    罔顾事实真相，只会不断抹黑。

    即使大夏真地做出解释，他们也不会将这些言论给传播开来。

    反而会变本加厉，不断抹黑。

    直到大夏变得臭不可闻，没有任何一个人选择相信大夏政府。

    怎么办？究竟该如何是好？

    张行阳满心焦急，最后，眼看着束手无策，还是拨通了李华的电话。

    “李指挥，我有紧急情况需要汇报！”

章节目录 第172章

    第172章

    “紧急情报，什么紧急情报？”

    李华眉头紧蹙。

    “李指挥，刚才我得到消息，有人将我大夏的救灾视频刻意剪辑，传递到了外网上，现在各个国家都在对我大夏进行谴责。”

    “让大夏必须对此事作出解释！”

    “如今，大夏的国际舆论已经降到了冰点，如果再这样下去，会被这些人无限度的抹黑，我们应该如何是好？”

    “如何是好？当然是按兵不动！”

    李华冷笑回答。

    “李指挥，您的意思是？”

    张行阳满心忐忑，对李华的态度有了一个猜测。

    “我的意思很简单，不去理会他们便是。”

    “不过是群跳梁小丑罢了，我大夏行事，何须向这些土鸡瓦狗解释！”

    霸气十足的话，顿时让张行阳脸色胀红。

    虽然他不知道李华为何会做出这样的决定，但他依旧感受到了那种热血沸腾的骄傲感。

    然而，他虽然赞成李华的话。

    但一个国家的决策，不是那么简单就能够制定的。

    “李指挥，我明白您的意思了，我会将您的意见转告给首座，由首座作出裁决。”

    张恒阳毕恭毕敬，没有半分迟疑，直接拨通了首座的电话。

    此事关系甚大，已经不是由他能够决定的了。

    很快，张行阳的电话直通天阁。

    首座还在指挥抗洪行动。

    得到张行阳的汇报之后，先是沉思片刻，继而询问道。

    “李指挥是怎么说的？”

    “李指挥说不必理会。”

    张行阳老老实实回答，将李华的话给一五一十重复了一遍，没有任何错漏。

    听完之后，首座并没有多少迟疑，哈哈笑道。

    “不愧是李指挥，果然霸气！”

    “既然李指挥已经决定了，那一切就按李指挥的吩咐办吧。”

    “啊？”

    张行阳瞬间一愣，没想到首座会如此仓促地作出决定。

    大夏立国百年，之前的舆论也并不好。

    经常受到其他国家的压迫，谴责！

    每次都要召开大会，商量究竟该怎么办。

    他也形成了思维惯性，认为这种事重要之极。

    然而，他万万没想到，这次首座竟然会如此随意的就做下了决断。

    “首座，这些国家居心叵测，如果我们置之不理是不是不太好？”

    他小心提醒了一句。

    而首座则笑了笑，反问道。

    “放心吧，他们抹黑，就任由他们抹黑。”

    “弱国无外交，国家与国家之间一切政治行为都是为了利益。”

    “米国等外域联盟，大费周章抹黑我大夏，也不过是为了利益罢了。”

    “如今大夏蒸蒸日上，形势一片大好，等到我们的资源，经济，教育，甚至是科技发展都位列全球第一，掌控全球命脉。”

    “到时，不需要我们主动开口，米国等国家也会抢着来找我们合作。”

    首座淡淡笑着，三言两语就将国际形势分析了个清清楚楚。

    听完之后，张行阳恍然大悟，

    对李华以及首座越发敬佩。

    不愧是大夏的总指挥，掌舵人，永远是高瞻远瞩。

章节目录 第173章

    第173章

    他赞叹不已，而首座则继续道。

    “所以，张署长不必担忧，如今灾难在前，我们最重要的任务便是要展开救灾活动，这些只是毫无意义的干扰罢了。”

    “明白！”

    张行阳点了点头，原本悬着的那一颗心终于落了下来。

    米国如何？外域联盟如何？

    我大夏根本没有将你们放在眼里。

    只要有李总指挥的深谋远虑和远大布局，这些都只是跳梁小丑罢了。

    ......

    松江救灾完毕。

    民众们为李华等战士举办了盛大的欢送仪式。

    李华不喜欢铺张浪费。

    确认松江大坝不会再出现问题，并且又将堤坝给加固了一遍。

    这才离开松江。

    而与此同时，他又收到了一个绝好的消息，那就是安河流域的救灾活动也已经结束了。

    他们实施的水底发动机计划颇为有效，将大部分洪水都给分解成了氢能量。

    不仅阻止了洪水肆虐民房。

    还产生了大量的能量，能够供给上游发电站运行。

    一切结束之后，李华彻底放下心来，离开安和松江流域，回到了京都。

    让他刚刚到达办公室，系统的声音便响了起来。

    【恭喜宿主，“山河无恙”任务完成：一个月内，庇佑大夏民众免遭灾难袭击，不得有民众伤亡】

    【任务概况：10名全金属狂潮战士死亡，101名战士牺牲，3名官员死亡，民众伤亡：0】

    触目惊心的数字，看得李华内心沉重。

    飓风，洪水......

    这两大天灾，随便安到任何一个国家，都会让这个国家伤亡惨重，甚至有数百万的民众牺牲死亡。

    然而，漫长的一个月过去。

    大夏民众却无一牺牲。

    这在整个人类文明史上都堪称奇迹。

    恐怕很多国家都难以相信，会有如此之事发生。

    但是，李华颇为清楚。

    这个奇迹并不是平白得来的，而是上百名士兵的牺牲换来的。

    堪称血泪斑斑。

    李华叹息一声，第一次没有因为任务完成而感到欣喜激动。

    他目光湿润，看着窗外的万家灯火，喃喃自语。

    “你们都是战士，勇敢的战士，值得让所有人称赞，放心吧，你们没有白白牺牲！”

    “我会替你们守护好大夏河山，不会让这文明国度沦入地狱！”

    他声音轻微，但语气却坚定无比。

    既是对他人的承诺，又是对自己的承诺。

    漫长时间之后，李华的心境逐渐恢复冷静，系统的声音再次响起。

    【宿主已完成所有任务，奖励200万守护点，任务评价：S级！】

    【由于宿主任务完成度达到100%，达到完美级，触发隐藏奖励，额外奖励100守护点。】

    冰冷的系统声，让李华欣喜无比。

    他本想着能够获得200万守护点就已经不错了，没想到竟然还有意外之喜。

    100万守护点，也能够买到不少好东西了。

    灾难即将降临，系统商店中的每一样东西都至关重要。

    李华没有半分拖泥带水，直接打开商店界面，看着那琳琅满目的各种黑科技商品，不由深吸口气。

    “期待已久的日子，终究还是到来了。”

章节目录 第174章

    第174章

    哗啦，商店界面仿佛水幕一般，散发着淡淡的光芒。

    美轮美奂，充满着科技感。

    李华早就对兑换商品期待已久，大致扫了一眼，将目光锁定在一张设计图纸上。

    “ B级电光炮，需要一百万守护点！”

    “电光炮......”

    李华喃喃自语，看着那银灰色的炮管，眼睛逐渐亮了起来。

    系统拥有着很多黑科技的设计。

    这些黑科技早就超越了地球的文明水平。

    他甚至怀疑这系统来自于高等文明，就比如说这电光炮，整个世界都没有科学家能够研制出来。

    即使是前世，人类毁灭。

    科研水平都没达到这个层次。

    “兑换，必须得兑换。”

    “将来异兽复苏来袭，总不能拿黑金斧上去硬砍吧，有了这电光炮，就能在堡垒上远距离压制了。”

    李华喃喃自语，眼睛越来越亮。

    最终，狠下心来，直接将电光炮的设计图兑换。

    整整100万的守护点，瞬间消失。

    攒了这么久，李华也没有肉痛无比。

    还以为自己是个大富豪呢，结果到头来还是个穷光蛋。

    他苦涩一笑，摇了摇头。

    发现自己脑海中已经多了一张设计图。

    设计图精密而又华美，上面写着各种各样复杂的参数。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    每一个参数都是物理与数学的终极体现。

    需要多少科学家皓首穷经，呕心沥血才能够研究出来。

    可现在，就这么摆在了李华面前。

    李华深吸口气，尽量让自己的内心恢复平静，又开始浏览起商店。

    商店中的物品很多，都是些黑科技产品。

    把李华看得眼花缭乱，心痒难耐，恨不得把这些商品全部都给买走。

    但是，人穷志短。

    他现在就剩200万的守护点了，必须要把钱花在刀刃上，最大程度提升大夏的战斗力。

    绝不能有半点浪费。

    “到底要兑换什么呢？”

    李华喃喃自语，最后把目光投在了黑金斧和黑甲上。

    这一套武器防具，他已经兑换许久。

    不仅在全金属狂潮推广，而且还在全军推广了。

    让大夏士兵的战斗力得到了提升。

    不至于在那些异兽面前毫无还手之力。

    不过，李华也颇为清楚，现在复苏的异兽只是低级异兽。

    等到异兽全面复苏，那些高等级的异兽如同潮水般涌出，这些武器就有些捉襟见肘了。

    【升级黑甲，黑金斧，每次升级需要50万守护点！】

    颇为简单的描述，言简意赅。

    却让李华瞬间心动。

    黑甲，黑金斧之前都是C级的，升级之后直接转化为B级。

    锋利度，坚韧程度都会有一个巨大的提升。

    “要不要兑换？”

    李华犹豫片刻，最终还是按下了兑换按钮。

    没办法，当前阶段。

    黑金斧和黑甲对于大夏的提升幅度最大。

    真能够将这两者升级，全军战斗力都会突飞猛进。

    200万守护点顷刻花完。

章节目录 第175章

    第175章

    看着最后剩下的那100万守护点，李华只觉自己可怜兮兮的。甚至有种把这100万守护点留下来攒起来的冲动。

    不过，他毕竟不是什么守财奴。

    而且，时间紧迫，末日即将到来，必须把手中的一切资源都转化为即时战斗力。

    他划拉着商店界面，看了好几遍都拿不定主意，然而正此时，他却发现黑金斧和黑甲界面竟然拉长了一些，下面还有红色字体的介绍。

    “这又是什么东西？应该是刚出来的吧？”

    “难道是升为B级之后才能触发？”

    李华眼睛一亮，瞥了一眼。

    【属性提取技术（100万守护点可兑换）：可将黑金斧、黑甲两者属性提取出来，获得核心科技】

    “好东西，好东西呀！”

    李华目光狂热，激动得无法自已。

    黑金斧，黑甲的确很厉害。

    但却有很大的局限性，只能够装载在人身上，无法装载在武器身上。

    而且，普通士兵并不像全金属狂潮的特战士兵一样全能。

    很多时候甚至用不惯黑金斧。

    如果能够提炼出这两者的核心科技，那么一切将大有可为。

    比如说将黑金斧的属性换到三棱军刺上，换到地下钻头上，甚至是子弹壳上。

    黑金斧能够劈开异兽的防御。

    子弹装载上之后，岂不是也能有巨大的提高？

    即使射不穿异兽身上的铠甲，也不会像之前那般孱弱无力。

    至于黑甲的用处就更广了。

    它防御力惊人，偏偏还轻薄无比，科研署研究了许久，都一无所获。

    只能复刻，不能理解，仿佛黑盒一般。

    可核心技术一旦提炼出来。

    装甲车，舰艇，坦克......

    很多武器的防御力将大大增强，这对大夏战斗力简直是史诗程度的提升。

    【是否兑换属性提取术？】

    脑海中系统的提示声响起。

    李华没有任何犹豫，直接选择兑换。

    “是！”

    光华流动，一道道光华涌入他脑海之中。

    李华只觉自己大脑多了很多的记忆，知识。

    虽然属性提起术花了他整整100万的守护点。

    但他却前所未有的觉得值。

    如此恐怖的能力，别说100万点了，就是将300万点全部花光，都再所不惜。

    三百万守护点全部花光，不过也收获满满，李华整理了一下思绪，没有半分犹豫，直接起身对身旁护卫吩咐道。

    “立刻准备车前往科研署，半个小时之内我要到！”

    “明白！”

    护卫恭敬点头，接连一串指令吩咐了下去。

    很快，一辆辆特制的防弹车停在李华办公室楼下，随着李华上车。

    防弹车轰动启动，向科研署驶去。

    20分钟后，李华到达了科研署门口。

    徐兴业带领着一群科研人员，早就在焦急等待。

    李华来的路上，就已经通知他们，有重大科技发现，一会召开大会。

    对徐兴业这样一心扑到科研事业上的科学家来说，这简直是致命的诱惑，哪能够忍得下来？

    恨不得马上知晓一切谜底。

    “李指挥，您终于来了，不知您说的科研突破是什么？”

    徐兴业既激动又忐忑。

    在他眼里，李华简直是科研界不世出的高手，随便拿出些科研成果，就足以震撼世人。

章节目录 第176章

    第176章

    “先召集大家开会吧，马上你们就会知道。”

    “行，明白！”

    很快，科研署会议室中。

    一群科研人员都已经聚集在这里，不仅有徐兴业，还有几名资深老教授。

    目光炯炯，用看国宝一般的眼神望着李华。

    没办法，在他们眼里李华就是国宝。

    各种划时代的科研成果，随手拿出。

    每一个科研成果都能够利国利民。

    这不是国宝，又是什么？

    等到所有人汇集完毕之后，李华也没有故意卖关子。

    直接将升级版的黑金斧以及黑甲的设计图拿了出来。

    图纸精密无比，详细万分。

    和之前一样，科研署只要随便研究一下，就能够将这两件装备给复刻出来，

    “李......李总指挥，这是......”

    徐兴业眼睛通红，激动的手掌都颤抖起来。

    黑金斧，黑甲等两个科研小组都是他直接管理的。

    他亲手制作出了两件装备的样本。

    自然清楚，这两件装备是何等的恐怖。

    可以毫不夸张的说，大夏有如今的国际地位以及战斗力，这两件装备功不可没。

    “和你猜想的一样！”

    “没错，黑金斧和黑甲的升级方案我已经完全设计出来了，只要你按照上面操作，就能够将这两者给复刻出来。”

    李华淡然开口，轻描淡写间就扔出了两枚炸弹。

    “升级版，真得出来了？”

    徐兴业声音嘶哑，不自觉身体都颤抖起来。

    这种科研效率，太恐怖了。

    不愧是李总指挥呀，样样精通，简直是全能型的指挥人才。

    文武双全。

    既能带领着大夏民众抗洪，又能够设计出如此精妙的装备。

    还有什么事情是他不能够做到的？

    来之前，李华特意将图纸复刻了几十份。

    会议室里面的每个研究人员都能够得到一份。

    接下来漫长时间，会议室里面一片宁静。

    众研究人员如痴如醉的望着这些图纸，恨不能把所有心神都给沉浸进去。

    “妙，真是妙啊！”

    “没想到这两件武器还能够如此升级改造！”

    “在不改变详细结构的情况下，却将两件装备的品质属性提升了一大截。”

    “简直是神来之笔，我服了！彻底服了！”

    一名老教授握着设计图，赞不绝口，脸上尽是感慨之色。

    如果不是因为李华是大夏救灾总指挥。

    他恨不得把李华拉入科研所，全心全意投入科研事业之中。

    这是一名天才，一名绝无仅有的天才。

    只要李华能够不断研究出科研成果，那他就是人类之星。

    众人感慨无比，对李华大加赞叹！

    科研人员不擅长人情往来，更不擅长溜须拍马。

    所以，他们的所有赞叹都是情真意切。

    甚至认为李华足以配得上所有的赞扬。

    许久之后，众人恋恋不舍地将设计图收了起来，起身准备去研究。

    如此瑰宝，如此令人沉醉的设计，他们不愿浪费丝毫时间，只想抓紧一切功夫把它给复刻出来。

    见状，李华哑然失笑。

章节目录 第177章

    第177章

    “等等，你们这是去哪儿？”

    “去工作呀！”

    徐兴业看着设计图，连头都不抬，不假思索回答。

    “会议还没结束就要去工作吗？你们再等等。”

    “李总指挥，时间紧迫，我们哪有功夫等啊，更何况，您的研究成果不是已经拿出来了吗？”

    徐兴业讪讪而笑，露出了真面目。

    在场的其他研究人员也连连点头。

    对他们这些科学家来说，科研才是最重要的事，探索宇宙，探索未知之谜！

    这世界还有比这更美妙的事吗？

    李华哭笑不得，没想到这群人如此实诚，似笑非笑。

    “谁说我的研究成果只有一个？”

    唰！

    刹那间，整座会议室都安静了下来。

    一群科研狂人目光呆滞，脸上尽是难以置信。

    徐兴业也愣神许久。

    最后，艰难抬起头来。

    眼睛中几乎能够放出光。

    “李指挥，您的意思是，还有其他的研究成果？您不会在骗我吧？”

    “我为什么要骗你们？”

    “难道你们连我的话都不相信吗？”

    李华嘴角尽是戏谑。

    “哪有，我们怎么会不相信李总指挥的话，只是刚才太过震惊......”

    徐兴业连忙摆手，还没有继续解释，李华就已经将一份设计图投到了大屏幕上。

    “好了，不跟你们开玩笑了！”

    “这是另一个科研成果，同样是战略武器，战略地位甚至比黑金斧还要高，我称之为，电光炮！”

    “我希望你们分出一部分研究人员，研究升级后的黑金斧黑甲，再分出一批精锐研究这电光炮。”

    “时间紧迫，我只给你们两周的研究时间。”

    “两周之后，我希望你们能拿出成果，将它装载在末日堡垒上，成为我们的最大杀器！”

    “......”

    李华一边说着，一边解释电光炮的各种核心技术。

    兑换电光炮黑科技之后。

    系统不仅给了他设计图，还传递了相匹配的技术要点。

    有了这些要点，攻克电光炮就变得极为简单。

    大屏幕上，银色的炮神缓缓悬浮，仿佛银星一般璀璨。

    这是一张三维设计图，基本模拟出了电光炮的三维立体图像。

    当那银色的炮管微微震颤，一道道蔚蓝色的电光闪烁时，众多科研人员纷纷沉醉其中，仿佛看到了星辰大海。

    “太美了！”

    “不愧是电光炮，不说其中的技术要点，单单是这外观，就足以令人着迷。”

    众人如痴如醉，纷纷感叹，心中已经激动到了极点

    男人的浪漫，永远是机甲和坚船大炮。

    全球不计其数的国家，都在研制电光炮等装备。

    但都毫无进展，连大夏科研署也投入了大量的人力物力，却都束手无策。

    然而，他们万万没有想到。

    如今，就在他们眼前。

    李指挥竟然将电光炮给设计了出来，距离成品只有一步之遥。

    这简直是整个人类科研史的突破。

    徐兴业眼睛通红，感觉自己的肌肤都颤栗起来，激动无比望向李华，颤声道。

    “李指挥，请您放心！”

    “我们绝不会辜负您的期望，一定会将电光炮给设计出来！”

章节目录 第178章

    第178章

    徐兴业郑重承诺。

    会议室的其他科研人员同样站起，敬仰地望着李华。

    “定不辜负李指挥的期望！”

    此刻，他们已经对李华敬佩到了极点。

    人比人得死，货比货得扔。

    他们这些科研人员呕心沥血，年纪轻轻，头发都要掉光了，却依旧出不来科研成果。

    然而，李总指挥每日如此忙碌。

    抽空随便那么一研究，就研究出了电光炮和黑金斧黑甲等升级版。

    如此恐怖的科研实力，他们怎么可能不佩服？

    很快，众人散去。

    李华刚刚走出会议室，一个身穿研究服的女孩就走了过来。

    手中抱着一卷资料，满脸疲惫，见到李华之后，脸上绽放出一抹璀璨的笑容。

    正是李华放到航空署，跟着孙奥学习的妹妹李雪

    “哥，我来了。”

    李雪快步走到李华面前，仰头看着面前的哥哥，满眼佩服。

    此刻，她已经知道了李华的很多事。

    知道自己这个哥哥是大夏的大英雄。

    数次力挽狂澜，守护大夏，不让大夏受到灾难的冲击。

    因此，她刻苦学习。

    不给自己任何松懈的机会，就是为了学成之后，有朝一日能够帮到哥哥，缓解哥哥的压力。

    “怎么脸色这么不好啊？”

    “是不是还是不好好休息？”

    看着妹妹苍白而又疲惫的面颊。

    李华满是心疼，内心隐隐作痛。

    如果不是上次妹妹不愿意接受巴克耳制成的体质增强剂。

    妹妹的先天性心脏病恐怕就治好了。

    “哪有，我很听哥哥的话的。”

    “这段时间，一直都有认真休息。”

    李雪接着嘴巴反驳，对李华撒娇道。

    兄妹二人叙了一会儿旧，李华特意询问了一下妹妹最近的概况。

    事无巨细，生怕妹妹遇到什么难关，不愿告诉自己，让自己为难。

    到最后，李雪儿就有些不好意思了，眨巴着眼睛询问道。

    “哥哥，你让我来就是为了问这些吗？这可是耽误工作呀！”

    “耽误工作怎么了？谁有意见？”

    李华拍了拍妹妹的头，满脸自信。

    不过，他也没有卖多久的关子，在李雪儿期待的目光下，从公文包中拿出一卷资料。

    这些资料是他根据脑海中的记忆写出来的，堪称独一无二。

    他可是耗费了整整100万守护点，才兑换出了属性提取术。

    将黑金斧，黑甲里面蕴含的核心技术都给提取了出来。

    特意把这留给妹妹。

    一来给妹妹一个表现的机会，二来也是好好锻炼一下对方。

    不至于让对方死读书，有一个练习的机会。

    至于他为什么没有把这项技术交给徐兴业，答案也颇为简单。

    科研署目前太忙了，他刚刚提交了两项研究成果，都需要分出人手来研究。

    而航空署虽然是研究航空器材的，

    但科研能力也不容小觑，交给妹妹正合适。

    “哥，这是什么东西啊？还神神秘秘的！”

    看着手中的资料，李雪儿颇为好奇。

    “你自己看看就是了，难道还要我揭开谜底吗？”

    李华宠溺拍了拍李雪儿的头。

章节目录 第179章

    第179章

    李雪儿看了一会儿之后，骤然一惊。

    眸子逐渐增大，满心难以置信。

    “哥，这......这个就是你说的黑甲和黑金斧技术吗？不是说科研署还没有研究出来吗？”

    “科研署没有研究出来，但哥哥研究出来了呀。”

    “真的？”

    “当然是真的，难道哥哥还会骗你不成？”

    “哇，哥哥太厉害了，哥哥万岁！”

    李雪儿瞪大眼睛，细长的眸子弯成了一个月牙，对李华越来越敬佩。

    “哥哥当然很厉害，不过，这些东西也不是白给你的，我希望你能够管理一支科研小组，利用这些技术重新打造武器装备。”

    “你愿意接受吗？”

    李雪儿愣了一下，满脸激动。

    眸子中几乎能够蹦出光来，声音也变得结巴无比。

    “哥......哥，你说的是真的吗？”

    “当然是真的，难道哥哥还会骗你？”

    “我愿意，我当然愿意，能够帮到哥哥是我最大的心愿！”

    李雪儿满脸振奋，忙不迭答应了下来。

    拿着李华给的资料，激动万分的离去。

    李华离开科研署，看了下新闻，发现外网上面的评论越来越过分。

    他冷冷一笑，面沉如水。

    知道事情已经严重到了极点。

    没办法，这些外域联盟为了打压大夏，简直无所不用其极。

    事实真相在他们的眼里毫不重要。

    只要能够抹黑大夏的形象，让本国民众相信，他们愿意使用任何荒谬的手段。

    不过，看完之后，李华并没有联系张行阳回应的意思，而是以总指挥的名义，直接召开了一次高层大会。

    ......

    一个小时后，龙域，会议室。

    众高管纷纷汇集，猜测着李华为何会让大家前来。

    毕竟，李华成为总指挥之后。

    很少会举办会议，更多是运筹帷幄，做了诸多决策，守护大夏安全。

    不到万不得已，绝对不会打扰大家。

    那这一次，又是因为何事呢？

    正当众人议论纷纷时，李华身着戎装，健步从门外走来，一步步走上高台，环视四周！

    “诸位应该听说了外网黑我大夏之事吧？”

    “听说了，这些人断章取义！”

    “没错，他们就是血口喷人！”

    “这是赤裸裸的污蔑，李指挥，我们应该如何回应？”

    “......”

    众高管义愤填膺，满腔愤怒，眼睛中几乎喷出火来。

    显然，随着舆论的发酵。

    此事已经传递开来，达到了人尽皆知的地步。

    在众人期待的目光下。

    李华面色淡然，冷笑一声。

    “回应？我们为何要回应？”

    “这些人巴不得大夏停下发展，和他们陷入舆论战中，我们怎么能够如他们的心意？”

    “李指挥，您的意思是......”

    众人面面相觑，愣了一下，没想到李华竟然会如此开口。

    “我的意思很简单，不必理会这些跳梁小丑，视他们为蝼蚁就是！”

    “3月之期马上就要到来，浩劫将至，大夏大地上天灾不断，无数百姓流离失所，离开家园。”

    “这时候，发展才最重要，其他的事，不必担心！”

    “明白吗？”

章节目录 第180章

    第180章

    “明白！”

    “一切听从李指挥安排！”

    众人纷纷高呼，脸上满都是肃然之色。

    很快，会议结束。

    众高管纷纷离去，洪水还在大夏大地上肆虐，他们掌管着各大部门。

    本就没有多少空余时间，一切都为了大夏崛起。

    会议结束之后，李华沉思片刻，还是拨通了首座的电话，将自己的决定告诉首座，请示道。

    “首座，您觉得应该如何回应？”

    “大夏当前应该立下怎样的方针？”

    “哈哈，李指挥，这个你就不需要问我了。”

    “疑人不用，用人不疑，既然你是我大夏的总指挥，方针当然是要由你制定，一切都听你安排吧。”

    闻言，李华满心感动。

    内心深处有涓涓细流流淌。

    这便是大夏的最高管理，永远深明事理，他很清楚，如果不是首座一直信任自己，无条件支持他。

    他不可能走到今天，更不可能在几轮灾难面前完成民众0伤亡的壮举。

    “多谢首座信任！”

    “您放心，我绝对不会辜负您的期待，我会好好守护大夏的！”

    “好，那我拭目以待！”

    电话挂断，李华回到办公室，正准备继续办公，下一刻，脑海中系统的提示声响起。

    【叮！恭喜宿主激发主线第六任务：终极战备。】

    【末日将至，人类岌岌可危，凭借大夏当前的资源储备，在末日面前不堪一击，请宿主积极筹备各种战备资源，一个月内，将资源储备率提升至100%。】

    【任务完成，奖励300万守护点，任务失败：抹杀！】

    冰冷的字眼，看得李华心中一寒。

    果然，任务还是如此凶险！

    要知道，自从重生归来之后，他就一直在积极筹备大夏战略资源厚度！

    修建末日堡垒，建立粮仓，武装军队......

    每一步都走得扎扎实实，本以为能够在末日面前支撑一段时间。

    没想到却得到了不堪一击的评价。

    而且，最关键的是，他很清楚。

    系统的评价一般都极为客观。

    也就是说，现在的大夏，依旧是一张薄纸。

    “看来，终究是小看了末日啊。”

    李华摇头苦笑，满心苦涩，打开系统面板，想要看一下目前的资源储备率是多少。

    然后，当他看到可怜巴巴的10%数字时，差点吐血身亡。

    百分之十？

    这也太离谱了吧。

    可以毫不客气的说，当今世界，大夏的资源储备虑绝对是排行第一。

    米国等联盟国家，被远远甩在后面，难以相提并论。

    他本以为资源储备率即使没有达到100%，也最少达到50%了。

    可现在看来，终究是自己太过天真。

    一个月内，将大夏的综合站立提升10倍？

    这是一个何等恐怖的任务？

    如果他不是重生归来，恐怕没有半分成功的可能。

    “路漫漫其修远兮呀，看来要继续努力了！”

章节目录 第181章

    第181章

    李华感慨一声，关闭系统面板。

    系统的声音却再次响了起来。

    【叮，第一系列任务黑夜将至六大主线任务已全部获取完毕。】

    【第六任务完成之后，将额外奖励500万守护点，并开启系统科技树！】

    冷冰冰的音质，却如同天籁之音，在李华心中响起。李华激动澎湃，身体都开始剧烈颤抖起来。

    守得云开见月明！

    第一系列任务终于到最后一刻了。

    只要把最终备战完成，黑夜将至就算彻底结束。

    足足500万守护点的奖励，让他热血澎湃，内心激荡无比。

    而且，最让他动心的，还有那系统科技树，黑科技虽然宝贝无比。

    但里面的科学技术并不成体系，科技树则截然不同，只要找到根茎就能顺着根茎不断提升。

    到那时，大夏的科研水平将蓬勃发展，突飞猛进。

    这时候，他的内心终于充满了动力。

    不就是一个月将大夏的资源储备率提高10倍吗？

    重金之下，必有勇夫。

    只要能够让大夏在末世之中多一分活下去的希望，别说十倍，百倍他都要干到。

    资源储备，最重要的就是战斗力。

    李华思索了一会儿，直接拨通林文山的电话。

    “林署长，统战署目前的训练情况怎么样？”

    “一切按照计划进行，不出意料，一个月后统战署的战斗力将提升三倍！”

    林文山自信满满地回答，以为李华一定会对这个结果满意。

    毕竟，军部战斗力提升是一件系统的事，极为复杂，统战署这些年来艰苦训练。

    也不过是让战士们的战斗力勉强跟得上外域联盟。

    然而，自从李指挥出现之后。

    武者时代体术，黑甲，黑金斧！

    各种各样的手段，看得人眼花缭乱。

    军部的战斗力也是节节提高，不足一个月的时间就提升了好几倍。

    足以让人感叹这是不可思议的奇迹。

    然而，听到林文山的话之后。

    李华却是眉头紧蹙，声音沉重道：“不够，这还远远不够！”

    “浩劫将至，末日即将到来，我们没有时间再磨蹭下去了，我会通知科研署，航空署，不惜一切代价更新装备，将所有装备尽快装载到统战署，一个月后，我要看到统战署的战斗力提升10倍。”

    “10倍？”

    林文山失声惊叫，满脸震撼。

    “李指挥，战斗力提升不是一件简单的事，我们这样做，会不会有些操之过急？”

    “而且，大夏一直在稳扎稳打，综合国力稳稳上升，迟早要将米国等国家远远甩在身后。”

    “我们至于要冒险吗？”

    电话里，李华沉默片刻，反问道：“你知道什么是末日吗？”

    “我......不知道！”

    “末日，便是人间炼狱，便是世界的终结，天灾不断，异兽复苏，这场灾难，远超常人的想象。”

    “你以为大夏的国力已经很强盛了，但在末日面前却不堪一击。”

    “林指挥，记住，我们不是要跟其他国家比，而是要活下去，让炎黄子孙长存，让大夏文明不息。”

    “为此赴汤蹈火，在所不辞！”

    “我们的时间不多了，要么生，要么死！”

    “退路，早就没有了！”

章节目录 第182章

    第182章

    李华声音肃然，话语中透露出难以抑制的沉重。

    闻言，林文山心中一个咯噔，面色变得肃然。

    他知道，李华绝对不是一个无的放矢的人，身为大夏抗灾总指挥，李华可谓是高瞻远瞩。

    将一切都谋划的妥妥当当。

    但现在，李指挥却对这场末日如此敬畏，还说出了大夏不堪一击的言语。

    足以证明，这场浩劫是何等的恐怖。

    “李指挥，我明白了，您放心，我一定会督促士兵好好训练，一个月内，让大夏士兵的战斗力提升10倍！”

    林文山声音嘶哑，话语中却透露出破釜沉舟的决心。

    没错，就是破釜沉舟！

    不就是末日吗？

    那又如何？

    大夏万众一心，足以抵挡一切，有什么好畏惧的。

    至于提升10倍，战斗力的确很艰难。

    甚至对很多国家，很多军队来说，都是天方夜谭之事。

    可他愿意这么去做！

    他必须要将统战署的部队变成拥有钢铁意志的军队！

    ......

    正当李华雄心壮志，筹备着黑夜将至的最后一个任务时。

    外域，米国联盟。

    一场针对大夏的会议正在召开。

    米国总统坐在最上方，身旁是樱花国，澳国等国的首相。

    这些国家原本就以米国马首是瞻。

    将米国的利益视为最高等。

    多年合作下来，早就休戚相关，达到了密不可分的程度。

    米国衰败，他们国家的利益也会直接受损，

    因此，这段时间以来，随着天灾降临，大夏的国际威望越来越高。

    不仅米国担忧无比，他们这些喽国家也都担忧万分。

    生怕米国哪一天倒下了，头顶上没有了高个子，到时候，大夏来找他们算账。

    这对他们来说是一件绝不可接受之事。

    因此，最近外网上针对大夏的舆论风波，都有这些米国联盟的影子。

    甚至有国家政府直接下场，操控舆论，命令各大媒体都听从政府的话。

    尽力抹黑大夏，不给大夏反驳的机会。

    此时此刻，米国总统坐在最上方，环视四周，看到众人敬畏的目光，不由满意地点了点头。

    “诸位伙伴，最近大家做的相当不错，我也相当欣慰，记住，舆论战争是一场持久战，绝不可掉以轻心。”

    “我们要从各个方面击垮大夏，要让大夏匍匐在我们的脚下，最好能够让他们分崩离析，你们有什么其他的好办法吗？”

    此话一出，各国首相交头接耳，纷纷开始议论起来。

    樱花国首相首先站出，手中握着一卷气象资料，得意洋洋道：“你们知道大夏为什么至今没有回应舆论吗？”

    “......”

    众人纷纷皱眉摇头，满心不解。

    这也是他们疑惑之处。

    这些日子他们一直在带大夏的节奏，还不断的黑大夏，按照常理来说，大夏早就应该回应了。

    可到现在，大夏依旧稳如泰山，没有任何要回应的意思，甚至让他们产生了一股自我怀疑感。

    是不是这个国家根本不在乎国际威望？

    否则怎么会如此坐视不理，简直达到了匪夷所思的地步。

    “樱花国首相，如果你知道原因，那就赶紧说，不要再卖关子了。”

    米国总统挥了挥手。

章节目录 第183章

    第183章

    “是！”

    樱花国首相点点头，拿出自己特意搜集的资料，高谈阔论道。

    “诸位可能不清楚，大夏最近正处于一场百年难得一遇的洪灾之中，洪灾颇为恐怖，已经淹没了数个省市，到现在大夏还自顾不暇。”

    “又怎么可能有时间来理会这些言论？”

    “原来如此！”

    “怪不得大夏这段时间如此沉默，连外务署也没有回应过。”

    “真是自作自受，天天这里那里地预言，到最后，自己国家遭受灾难了，真是大快人心呀！”

    “......”

    众人乐呵呵笑着，幸灾乐祸。

    恨不得大夏在这场洪水之中直接被淹没，这样他们才过瘾呢。

    米国总统也高兴了片刻，不过这个消息他早就知道了，于是皱眉望向樱花国首相。

    “这消息的确振奋人心，不过，这和我问的如何打压大夏有关系吗？”

    “有关系，当然有关系！”

    樱花国首相忙不迭回答道。

    “从古到今，洪水过后，接踵而至的就是饥荒，大夏人口众多，消耗的粮食也极为恐怖。他们不可能有先见之名，修建粮仓。”

    “到时候，国内一定会爆发极为恐怖的饥荒，大夏政府再怎么厉害，也不可能凭空变出粮食，只能从国外购买。”

    “我们把所有农产品价格全部上涨百倍，狠狠宰他们一顿，一定让他们好好吃瘪一次。”

    樱花国首相冷笑着，脸上满都是狰狞与贪婪，似乎已看到了大夏横尸遍布的那一幕。”

    “好，很好，非常好！”

    “还是樱花国首相有本事呀，不用吹灰之力，就能够让大夏灰头土脸，伤筋动骨。”

    米国总统哈哈大笑，被樱花国首相说动，

    其他各国首相更是夸赞不断。

    “人在做，天在看，这下大夏算是要倒霉了！”

    “他们这是活该！”

    “上帝呀，我们可以坐收渔翁之利了！”

    “既然如此，会议就结束吧！”

    “......”

    一番交谈。

    为了让大夏陷入动乱，也为了能够鼓动民众的自信。

    很快，会议上的话就传遍了全网。

    各国民众幸灾乐祸，认为大夏必死无疑。

    也认为各自国家能够好好发一笔横财了。

    ......

    与此同时，大夏松江市！

    李华处理完一切杂务之后，也回到了这个城市。

    洪水平息，松江市百废待兴。

    民众们汇聚在避难所内，气氛也不再像之前那般压抑。

    老人和孩子们谈笑风生，年轻人也守护在这些人身旁，手中握着棍棒，防止异兽袭击。

    为了能够尽快让松江市恢复正常，李华率领着一群士兵来到了泥石流的地方。

    上次，他怀疑泥石流有人故意为之。

    现在答案揭晓，这场泥石流的确是异兽搞的鬼。

    这群畜生聪明无比。

    智慧和人类相比不遑多让。

    所做的一切都是为了在松江市展开一场盛宴，一场饕餮大餐！

    将松江市的所有人都给吞食。

章节目录 第184章

    第184章

    不得不说，这些畜生还是相当聪慧的。

    如果不是李华发现不对，及时赶到，松江市现在已经被夷为平地。

    成为这些异兽的乐园，说不定异兽王者还能够借机升级，给大夏带来更大的威胁。

    道路很快打通，暴雨也有停息的趋势。

    松江市上空，那厚重的乌云终于裂开了一道缝隙，一道道阳光洒下，天空中悬浮着璀璨的彩虹。

    美丽万分，给众人带来了勃勃的生机。

    松江市不再是孤城。

    在士兵和民众的努力下，各种救援物资纷纷抵达，马上就要恢复灾难前的繁华景象。

    而这里，只是一个小小的剪影。

    经过士兵民众的不断努力，李华之前提出的氢能发动机计划大获成功。

    神州大地，所有大坝通通守住。

    洪水没有摧毁一座城市。

    政府终究是实现了自己的承诺，让大夏恢复生机，民众安居乐业。

    这则消息很快传到了总指挥李华耳中。

    李华长松口气，但脸色依旧凝重无比。

    这场暴雨足足持续了两个星期。

    洪水倒灌，海啸丛生。

    很多农田都已经被淹没，粮食还没丰收，就被毁灭。

    此等情况下，形势不容乐观。

    那些躲藏在避难所中的民众，说不定就会面对粮食短缺的危机。

    而他，绝不允许这样的情况发生。

    毕竟，这些民众是相信他才背井离乡的。

    如果有一个民众饿死，他都对不起自己的良心。

    念及此处，他直接拨通了住建署署长江润南的电话，直接询问道。

    “江署长，地下粮仓是否已经开启？”

    “民众们的粮食供应能否满足？”

    江润南那边明显也极为忙碌，听到李华的询问，慌忙回答道。

    “李指挥请放心，所有的粮仓已经全部开启，由于我们前期筹备了足够多的粮食，这场洪灾不会给大夏造成任何影响。”

    “粮食正源源不断地运往东南，西北等七个省市，很快就会缓解那边的资源紧缺问题。”

    “那就好！”

    李华长松了口气，但还是肃然道：“不可放松警惕，我会命令交通署尽力配合你，一定要尽早将粮食运送到灾区，不要辜负了灾区人民的期望。”

    “是！”

    江润南郑重回应。

    解决完粮食问题之后，李华沉思片刻，将电话拨给了林文山。

    先是询问了一下国内的情况，等到了解完毕，确定没有什么意外，这才询问道。

    “外域联盟目前怎么样？有没有针对我大夏实行什么阴谋诡计？”

    “这个......”

    林文山犹豫了一下，语气有些古怪，还透露出几分笑意。

    “阴谋诡计倒是没有，只不过这些人打的算盘比较好。”

    “哦？什么算盘？”

    李华有些诧异。

    “米国不知道从哪里得知我大夏资源紧张，还说一定会爆发饥荒，死伤惨重，到那时一定会求他们收购粮食。”

    “所以，这些国家已经将自己国内的粮食等价格全部提高了百倍，想要让大夏损失惨重。”

章节目录 第185章

    第185章

    “这......真的是米国做出来的事？”

    李华神色也古怪起来。

    他万万没想到，米国竟然会抱有这样的想法，不过，这样是人之常情。

    和平年代，哪有国家会积极筹备粮仓，而且还在粮仓中承载了那么多的粮食？

    如果不是自己重生，成为了大夏的总指挥，未雨绸缪，恐怕这次还真要如他们所愿。

    “李指挥，我们现在要怎么办？”

    “要不要回应他们？”

    “当然要回应！”

    李华冷笑开口：“他们不是说我大夏会爆发资源危机，粮食紧缺吗？”

    “那我们就让他们看看，我们的粮食储备究竟是怎么样的，又是如何的让他们感到绝望！”

    “传令，立即打开全球直播，将地下避难所的情况播放全球，另外，将粮食储备的特写也给播放出去，我们要让他们知道，什么叫白日做梦。”

    “明白！我会让他们知道自己是何等愚蠢的！”

    林指挥也笑着开口，明显有些忍俊不禁。

    外网风起云涌，舆论持续发酵。

    而这些消息很快便传到了国内，国内民众，原本就对米国等联盟国家散发谣言而不满。

    当他们得知米国打的如意算盘之后，众人哈哈大笑，肚子都笑疼了。

    饥荒？敲诈我们？

    真是敢想呀！

    真以为我大夏和你们一样愚蠢，是那么容易被欺负的？

    早在一个多月前，大夏民众就看到了国家在紧锣密鼓的修建地下粮仓，储存的粮食足足能够支撑10年。

    而且，这段时间以来，虽然国内天灾不断，但国家的经济却是在不断地提升。

    妄想占大夏的便宜，痴人说梦。

    “笑死我了，这群人是有幻想症吗？”

    “恐怕不只是幻想症，还有精神病。”

    “地球上所有国家都陷入饥荒，大夏也不会陷入饥荒。”

    “真想给这些人看看我们吃饱穿暖的模样！”

    “别了，你永远也叫不醒一个故意装睡的人。”

    “......”

    大夏网上，众人纷纷嗤笑，把外域联盟当成了彻头彻尾的大傻子。

    而林文山也遵从李华的命令，开启了全球直播，大夏这段时间以来沉默无比，纵使外面谣言遍布，也从未回应过。

    如今突然开启直播，顿时吸引一群外域民众，媒体，政府等进入。

    当他们看到那无边无际，满满的粮仓时，一群人瞬间陷入了震惊之中，全球死寂。

    灯火通明的避难所，安居乐业的民众，以及温暖而又欢乐的氛围。

    看得各国民众羡慕无比。

    这......真得是一个刚刚经过洪灾的国家吗？

    为何会如此安宁？

    就好像什么事情都没有发生一般。

    要知道之前他们这些国家发生灾难时，民众们都死伤惨重，政府官员率先逃脱，视平民百姓为草芥。

    人比人得死，货比货得扔。

    两者一比较之下，民众对于政府也越发不满。

    甚至怀疑政府之前发的那些视频，都是在故意抹黑大夏，想要蒙蔽民众。

    一时间米国政府聪明反被聪明误，反而卷入了漩涡之中。

章节目录 第186章

    第186章

    米国，白金汉宫，米国总统也看到了这一幕。

    砰！

    一声巨响，他愤然将杯子摔碎在地，脸色铁青。

    “不可能，绝不可能！”

    “大夏怎么会有如此的资源储备？”

    “这世界上不可能有人未卜先知，做到这一点的。”

    此时此刻，他的声音都颤抖起来。

    周围秘书等人战战兢兢，不敢言语。

    没办法，他们颇为清楚，总统已经将大夏视为生死之敌。

    如今大夏安然无恙，总统又怎么可能甘心？

    “我绝不相信大夏提前建好了粮仓，这是他们的阴谋，粮仓里面一定没有多少粮食的。”

    米国总统歇斯底里，气愤万分。

    而正此时，大夏的另外一则视频发了出来。

    这则视频更简短，却又更震撼人心。

    只见蔚蓝色的天空中，数10万架无人机升腾而起，正不断发放资源。

    银灰色的战机，在苍穹中映照出灿烂的光芒，绚烂梦幻，甚至让人感觉这不是真的。

    全球震撼。

    所有国家都不由被大夏的大手笔给震惊。

    要知道，这数10万架的无人机，不仅意味着充足的粮食，更意味着大夏无与伦比的科研能力。

    当今世界，除了大夏，恐怕没人有这样的大手笔了。

    网上，舆论纷纷。

    外域民众彻底知晓，总统之前所说的话都是假话，甚至是无端的揣测。

    大夏会爆发饥荒？

    别开玩笑了，恐怕世界上任何一个国家发生饥荒，大夏都不会。

    总统先生再一次被打脸了，而这都已经不知道是他第多少次被打脸了。

    米国总统面沉如水，心中积聚着一团怒火，肺都要气炸了。

    他甚至开始怀疑这则视频是PS出来的。

    否则，米国都做不到这一点，大夏凭什么做到？

    他米国才是真正的世界第一强国。

    其他任何国家想要和米国争锋，都必须得趴下。

    正当他准备召集盟友，继续开会时。

    下一刻，商务秘书慌里慌张地跑了进来，脸上满都是惊恐之色。

    “总......总统先生，不好了！”

    “急什么急？发生什么事了，给我说！”

    米国总统脸色铁青，声音几乎是一个字一个字地蹦出来的。

    他现在可不想听到任何的坏消息。

    “总统先生，刚才大夏外务署发布了一则通知，从今天起，他们会结束和米国的一切合作，并且无限期退出国际联盟市场。”

    “什么？！”

    米国总统骤然站起满脸愕然，眼珠子都差点瞪了出来。

    “你确定没有开玩笑？确定今天不是愚人节？”

    “没......没有！”

    商务秘书满脸绝望，仿佛末日降临了一般，米国总统也浑身无力，瘫软在沙发。

    双手放在脑袋上，恨不得将自己的头发全部给薅下来。

    搬起石头砸自己脚，他陡然想起了大夏的这一句俗语。

章节目录 第187章

    第187章

    可以毫不客气的说，米国现在就是有些聪明反被聪明误了。

    要知道，米国是一个农业大国。

    很多农场主种植着无数的粮食，这些粮食最大的进口国就是大夏。

    他本来想着能够狠狠地宰大夏一笔，这才将国内市场的所有粮食价格上涨了百倍。

    可现在，大夏不仅没有求着找他们买粮食，反而断绝了和他们的所有合作。

    国内囤积的那么多粮食怎么办？难道要让这些粮食都烂在仓库里吗？

    他心如刀割，似乎已经看到了无数农场主控诉自己的场面。

    事实上，他自然不在乎这些卑贱的农场主，但这些农场主手中都有选票啊。

    如果人家不将选票交给他。

    他岂不是要成为米国最廉价的一个总统？

    不行，绝对不能这样！

    “总统先生，我们现在该怎么办？”

    “一旦这则消息传出去，农场主会游行示威的，国会也会弹劾我们。”

    商务秘书担忧询问。

    而米国总统直接拍案而起，恶狠狠道：“怎么办？老子怎么知道怎么办？”

    “为今之计，只有让大夏收回这则通讯！传我之令，立即召开记者发布会。”

    “我要狠狠地控诉他们，让全世界人民知道他们丑恶的嘴脸！”

    “是！”

    商务秘书毕恭毕敬回应，退出去筹备起来。

    很快，在米国总统的示意下，一场发布会正式召开。

    当着世界人民的面，米国总统脸色铁青，暴露咆哮道：“我刚刚得到消息，大夏要退出国际联盟，而且要取消和我国的所有合作，他们这是赤裸裸的垄断，不符合国际规则。”

    “像这样的国家，应该严厉谴责，他们必须要取消这一决定，并且向我国道歉！”

    声声咆哮，米国总统明显已经愤怒到了极点，他就是要给大夏施压。

    让大夏知道米国的态度，立即收回命令。

    ......

    大夏，李华，林文山同样看到了这一幕。

    李华嘴角含笑，面色淡然。

    林文山则略有些担忧道。

    “李指挥，我们要不要给出回应？缓和一下我们两国之间的关系？”

    “回应？当然不必！”

    李华挥了挥手，冷笑道。

    “放心吧，我早就请示了首座，得到了首座的示意，首座也已经同意了。”

    “米国一直想要彰显自己的霸权，以为我大夏离不开他们，对我大夏针对不断，严重影响了我们的谋划。”

    “我这样做就是给他们找些事干，让他们自顾不暇。”

    “浩劫将至，末日即将来临，整个世界都将陷入炼狱之中，这些国家却还在无意义的内斗，如何能够对抗异兽，对抗末日？”

    “记住，我们今日所准备的一切，只有一个目的，那便是活着！”

    “只要能够活下来，我们可以使用任何的手段，当然，也要让他们感受到危险！居安思危！”

    李华语气淡淡，却透露出浓浓的坚定。

    听到李华的话后，林文山点了点头，对李华的高瞻远瞩颇为敬佩。

    “不愧是李指挥，果真是深谋远虑，既然如此，那我们就不理会他们了，给这些人一个深刻的印象吧。”

    林文山也颇有坏心眼，不怀好意的笑着。

    于是，各个国家只看到，米国不断的抗议示威，甚至如同泼妇骂街一般想要将粮食卖大夏，大夏却连理都不理。

    米国虽然气急败坏，却偏偏又无可奈何。

    只能够眼睁睁看着国内农场主们哀声一片。

章节目录 第188章

    第188章

    时间缓缓流逝。

    时值深秋，天气本应该凉爽下来，可全球各地却是炎热一片，仿佛盛夏未曾消融。

    整个世界都仿佛一个大蒸笼，众人穿着青莲，却依旧没有任何的缓解。

    很多民众甚至不敢上街，生怕被骄阳晒伤皮肤，造成生命危险。

    而且，最恐怖的是。

    民众们并不是毫无理由的理由。

    新闻上，网络上，广播上......

    各个媒体频道都在宣扬这场高温是何等的恐怖，每天都有人晒死。

    道路上的沥青纷纷融化，一个鸡蛋放在地上，甚至能够瞬间熟透。

    一切都已经达到了惊恐的地步。

    谣言四起，无数民众议论纷纷。

    无数舆论持续发酵。

    有人开始怀疑末日是否要提前降临，更有人怀疑，所谓的末日是不是就是这场高温。

    山雨欲来风满楼！

    大夏训练场上，林文山正在率领着士兵们训练。

    由于李华早就将武者时代的升级版传授给了军部，军部士兵的身体素质得到了巨大的提升。

    因此，这场高温灾难，虽然也给士兵们带来了极大的麻烦，训练起来很有难度。

    但还不至于将士兵们直接晒死，影响综合战斗力。

    此刻，李华也站在训练场边。

    督促战士们训练，同时也在检验战士们战斗力提升幅度。

    看着士兵们舍身忘死的训练，大汗淋漓，他不由满意地点了点头，和林文山在旁边闲聊起来。

    林文山望着头顶的烈日，眉头紧蹙。

    “李指挥，最近的天气实在是太异常了，您说过一段时间，这温度会不会降下来？”

    李华摇了摇头，近乎肯定道。

    “不可能降下来了！”

    “这场高温会一直持续下去，而且温度会越来越高。”

    “自从北极圈的浮冰带开始融化之后，南极似乎也开始了消融。“

    “根据监测室的监测报告，七大洋的海平面都在持续上升，再这样下去，温度一旦突破临界点，究竟会发生什么事，无法预估。”

    李华声音沉重，话语中透露出浓浓的忧虑。

    两世为人，他是从这场浩劫中走出来的。

    虽然由于蝴蝶效应，很多事情都发生了细微的变化，但大致方向是绝对不会变的。

    就好像异兽，又好像这场高温。

    听到李华的话，林文山的脸色也变得难看起来，沉重万分。

    他当然不会怀疑李华话语的真实性。

    既然李指挥已经说了会发生浩劫，就一定会发生浩劫。

    只是，浩劫一旦降临，最苦难的依旧是民众，上次洪水，民众能够艰难地生存下来，已经极为不容易了。

    甚至堪称奇迹。

    这次想要复刻奇迹，并不是那么简单的。

    但愿，苍天庇佑大夏。

    让大夏民众少遭受一些灾难。

    能够在这恐怖的浩劫之中生存下来，哪怕是一些奢望。

    ......

    很快，两周时间过去，战士们还在紧锣密鼓地训练着，战斗力节节提升。

    即使没有装备最新武器，战斗力就已经达到了之前的数倍。

章节目录 第189章

    第189章

    这一切并不是平白得来的。

    而是靠他们夜以继日的训练。

    他们压榨了自己的所有时间，没有休息空闲，毫无节制地压榨身体。

    将身体中的机能都给压榨了出来，换成恐怖的战斗力。

    李华对此颇为满意，正打算询问科研院升级版的黑甲黑金斧的研制进程。

    科研署署长徐兴业一个电话打了过来。

    “李指挥，告诉您一个好消息，升级版黑甲黑金斧已经研制成功了，一共生产了1000套，各项属性都符合预期，我相信一旦量产，大夏的综合战力会有一个质的飞跃。”

    徐兴业声音颤抖，话语中透露出浓浓的振奋，明显激动非常。

    两周时间不算长，但也绝对不算短

    在这两周时间内，整个科研院都在超负荷研究，每个科研人员都在爆肝，消耗着自己头顶的头发。

    有人已经聪明绝顶，有人疲惫不堪，甚至有人研究着研究着就直接晕倒。

    终于，功夫不负有心人，他们终于完美的将升级版黑甲，黑金斧都给复刻了出来。

    并且制作了1000套，没有辜负李华的信任。

    “好！非常好！”

    “徐署长，你们辛苦了，大夏会记住你们的功勋的！”

    “我这就派人去取装备！”

    李华激动无比，当即派出统战署的士兵前往科研署，而他则直接拨通了林文山的电话。

    “林署长，立即召集全金属狂潮的队员，命令他们到达训练场，我有一个重大好消息宣布。”

    “好消息？难道黑甲黑金斧出成果了？”

    林文山隐隐猜测出来，满脸难以置信。

    “没错！我要立即试验这些装备的属性！”

    “好！”

    “李指挥放心，我马上让这些兔崽子过来！”

    半个小时之后，京都演武场。

    全金属狂潮军团已经到来。

    众队员激情澎湃，激动望着台上的李华，默默揣测着李指挥让大家集合，究竟是怎么回事。

    他们已经见过很多次这种情况了。

    每次李指挥都给他们惊喜。

    要么是神奇无比的体术，要么就是各种各样先进的装备，难道这次又是要给他们好东西不成？

    众人期待无比。

    正此时，轰隆隆，一辆辆军用卡车缓缓向训练场驶来。

    这些军用卡车上面都覆盖着油布，让人看不清楚车上究竟是什么东西。

    而在卡车四周，一名名特战队员荷枪实弹，全副武装，时刻监控着周遭的情况。

    甚至还有战机在天空盘旋，卫星不断扫射。

    如此大的阵仗，让队员们更加激动。

    到......到底是什么东西啊？

    保密等级竟然如此之高！

    连神龙五号战机都已经出动了。

    正当众人不断揣测时，万众瞩目下，李华信步走到台上，当即宣布道。

    “我知道你们都在想什么，没错，科研署研制出了新装备，乃是黑甲黑金斧的升级版，还没有经过人身实验。”

    “你们愿不愿意成为第一批志愿者，参与这场试验？”

    “愿意！！”

    山呼海啸一般的高呼。

    众士兵激情澎湃，恨不得马上开始实验。

章节目录 第190章

    第190章

    很快，1000套装备从车上卸了下来。

    金属狂潮军团的每名队员都穿了一套。

    黑金色的铠甲覆盖在身上，散发出淡淡的光泽，冰冷，肃杀。

    而他们手中握着的黑金斧，虽然还未出鞘，但依旧隐隐流露出锋芒毕露之感。

    普通士兵甚至无法站立在他们面前。

    因为，无法抵挡这浓郁的气息。

    鲜衣怒马，众士兵激动非常。

    他们是第1批试验黑甲，黑金斧的。

    对那批装备的属性自然极为了解。

    如今升级版刚刚穿在身上，他们就感受到了明显的差异。

    这是质的飞跃！

    升级版黑甲更加轻薄，更加坚韧。

    仿佛被工学设计师特意设计过一般，和人的肌肉紧密的贴在一起。

    至于黑金斧，给人的感觉就更加显著了。

    只是握在手里，就让人生出一夫当关，万夫莫开的豪气。

    在众人激动无比时，李华淡然下令道。

    “所有队员排列成一队，开始属性实验，我们首先要测试的是黑金甲，测试方式：炮击！”

    淡然的话语，却又斩钉截铁！

    此话一出，满座皆惊！

    众士兵面面相觑，震惊非常。

    他们虽然张到了这次实验一定极为恐怖，但万万没想到实验方式竟然是炮击！

    这他妈也太硬核了！

    众人紧张非常，冷汗淋漓。

    而李华却淡然看了这些人一眼，微笑着开口道：“不必在意，感到害怕是正常的，你们也可以选择退出。”

    “不！我们绝不退出！”

    众士兵咬牙切齿，脸上满都是坚决之色。

    “欲戴王冠，必承其重！”

    “既然我们已经要接受这些崭新的黑甲与黑金斧，就必须要接受实验！”

    “李指挥来吧，我们绝不会后退一步的！”

    “没错，我们可是全金属狂潮的特战士兵！”

    众人冷汗直流，却坚决的站成一排，没有后退一步。

    见状，李华满意地点了点头，含笑不语。

    他之所以建立这支特战部队，就是为了在末日降临时，这支部队能够挺身而出，守护在民众面前，成为一座不倒的钢铁长城。

    战斗力可以通过训练提升，装备也可以研究出来，但一个人的意志力是绝对无法改变的。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    这些士兵能够扛住压力，勇敢承担起肩上的责任，他还是相当满意的。

    片刻之后，炮弹已经准备就绪。

    银灰色的炮身，漆黑的炮口，散发出淡淡的威慑力，似乎只要一开炮，就能够将面前的一切都给摧毁。

    更何况在这些炮弹面前站立的，都是血肉之身。

    “林指挥，一切都已准备就绪，是否发射？”

    “发射！”

    冷酷无比的话语，几乎是从牙缝里蹦出来的。

    随着李华一声令下。

    轰！

    轰！

    狂暴的爆炸声响起，一发发炮弹同时向全金属狂潮的士兵轰了过去。

    炮火纷飞，火焰连天。

    整个地面都剧烈震颤起来，天空中燃烧起璀璨的云霞。

    火焰不断燃烧，吞天噬地。

    见到这人间炼狱一般的情景，众人倒吸一口凉气，心中一沉。

    这......这是不是有些过火了？

    他们从未想到，炮火的力量竟然如此恐怖，恐怕最坚硬的装甲车都无法承受。

章节目录 第191章

    第191章

    这些士兵真的能够强硬的支撑下来吗？众人抱着怀疑的心思。

    片刻之后，硝烟散去。

    训练场逐渐恢复了宁静。

    众人不忍向操场望去，满心悲拗。

    几乎已经准备迎接战友死去的画面。

    鲜血淋漓，血肉遍布。

    这都是极为有可能发生的事。

    然而，下一瞬间。

    所有人都不由瞪大眼睛，满脸惊愕，仿佛见到了鬼一般。

    更有人呆若木鸡，失魂落魄地喃喃自语。

    “这......这都是真的吗？”

    “如此恐怖的炮火都无法凿穿黑甲？”

    没错，此时此刻。

    训练场中心，全金属狂潮军团安然无恙地站立着，毫发无伤。

    而他们四周的地面则被炸的坑坑洼洼的。

    甚至出现了一个巨大的深坑。

    让人忍不住倒吸一口凉气，思考刚才的那些炮火是何等的恐怖。

    “太厉害了！真是太厉害了！”

    “有了这些黑甲，我大夏士兵将战无不胜，攻无不克。”

    林文山是最懂行的。

    直到黑甲如此表现，几乎已经震撼到了极点，而李华则满脸平静，一幅宠辱不惊的模样。

    “别惊讶，这只是一个小小的成果！”

    “以后，这样的成果会越来越多的！”

    “我相信，我相信你！”

    林文山忙不迭开口，对李华敬若神明。

    此刻，在他眼里，李指挥简直是世界上最厉害的人。

    说做到什么就能够做到什么，没有人能够难得倒他！

    黑甲试验完毕，接下来要试验的就是黑金斧了，这次的试验倒是简单无比。

    不过，李华还是调来了两名科研署的研究人员，让这两名研究人员在旁边记录数据。

    实验，是一套极为严谨的流程。

    每条数据都必须记录地清清楚楚，唯有如此，才能够保证每一件装备的精确性。

    并且，由此升级提高！

    一切准备就绪。

    万众瞩目之下，一名战士手握黑金斧，重重向前一劈。

    唰！

    气浪奔涌，狂涌的气浪凝成了一道实线，瞬间落在地上。

    刹那间，地面浮现出一道裂痕。

    裂痕刚开始还很细，逐渐变得越来越粗，弥漫到整个地面上。

    大地千疮百孔，狼藉一片。

    看得人触目惊心，胆战心惊。

    林文山眼皮一跳，眼睛越发狂热

    而旁边科研劈署的研究人员则赶忙将数据给记录了下来。

    经过他们的推算，刚刚那一斧落下，光是形成的气浪，就已经达到了上千斤。

    足以证明这黑金斧是何等的恐怖！

    这名战士退场，很快便有人将地板给重新铺设了一遍，众目睽睽之下，一块巨大的花岗岩摆放在训练场中心。

    冰冷，凝重！

    一名全金属狂潮的士兵，握着黑金斧，来到这花刚岩面前。

    没有片刻迟疑！

    士兵爆喝一声，手中的黑金斧重重落下。

    轰！

    气浪奔涌！

    坚硬无比的花岗岩，被他一斧头劈成了两半，截面光滑无比，仿佛劈开了一块豆腐。

章节目录 第192章

    第192章

    “这......这就是升级版黑金斧的威力吗？”

    “太恐怖了，谁能够挡得住这一斧！”

    “如果那些畜牲再敢进犯，我们就一斧头把它们给劈成两半。”

    “......”

    满堂震撼，训练场上哗然一片。

    诸多士兵议论纷纷，脸上满都是激动之色，都在感叹大夏突飞猛进的战斗力。

    他们完全可以想象，黑金斧，黑甲装备全军之后，会给大夏带来何等的提升。

    李华站在旁边，见状，满意地点了点头，对旁边科研署的那名工作人员吩咐道。

    “做得不错，这两件装备都已达到了预期威力，回去转告徐兴业署长，将设计图等下发到军工院，命令各个工厂全力生产，定要在最短时间内量产，装备全军！”

    “是！”

    一声令下，科研人员离去。

    全金属狂潮队员依旧是一副激动难耐的模样，连林文山也按耐不住澎湃的心情，感慨道。

    “有此利器，我大夏崛起，指日可待！”

    正当李华准备下令，让全金属狂潮队员散去，继续训练时。

    下一刻，一辆辆航空署的卡车向这边驶了过来，四周有精锐士兵守护。

    阵势颇为浩大，一下吸引了众人的眼睛。

    “航空署？难道是雪儿？！”

    李华眼睛一亮，向卡车望去，果然，在他的注视下，卡车停在了操场上。

    李雪儿身着研究服从车上走了下来，身后还跟着一群航空署的研究人员。

    英姿飒爽，自信洋溢。

    “哥，你让我研究的武器，我已经研究出来了？”

    “真的吗？在哪里？快让我看看！”

    李华颇为激动。

    事实上，他交给李雪儿的任务也颇为沉重，攻坚难度丝毫不亚于科研署。

    甚至害怕这个任务太过艰难，压垮了妹妹的身体。

    毕竟，李雪儿的身体一向不怎么好。

    如果长时间熬夜，艰苦奋战，说不定什么时候就会倒下。

    可现在，短短两周过去，妹妹就带领着研究小组把武器给研究出来了，足以证明他们是何等的努力，何等的艰辛。

    很快，万众瞩目之下。

    李雪儿等研究人员掀开卡车上的油布，

    露出了一柄柄的弩箭。

    黑色的弩箭在阳光下泛着黑金色的光芒，前面还留着专门放血的血槽，狰狞，冰冷。

    李华走到这些弩箭面前，抚摸了一下，弩箭差点将他的皮肤给割烂。

    他眼睛一亮，越发欣喜。

    要知道，经过武者时代的改造，他的实力已经远非常人。

    寻常刀枪无法刺入他的身体。

    可现在，只是抚摸了一下箭头，就差点被割伤，足以证明这些箭是何等的锋利。

    显然，李雪儿这个研究小组没有辜负他的期望，完全掌握了黑金斧的核心技术。

    将黑金斧的核心属性提取了出来，利用在了箭头上！

    “不错，真的不错！”

    李华满意点头，揉了一下李雪儿的头发，看着妹妹那苍白而又疲倦的面容，心疼道。

    “辛苦你了，这次恐怕累坏了吧。”

    “哥哥，只要能够帮到你，我就不累！”

    李雪儿笑容灿烂，清澈的瞳孔满是骄傲。

    一种武器研发出来最关键的就是实验。

    很快，训练场清空。

    空荡荡的训练场上，林文山安静站立，手中握着弓弩。

章节目录 第193章

    第193章

    身为统战署署长，这次他要亲自上阵，试验新武器效果。

    为了彰显武器的威力，百里之外，一块巨大的磐石安静伫立着。

    众人屏气凝神，紧张无比。

    这可是上百里的距离呀，早早超越了子弹的射程，这新研制的弩箭，别说将磐石给射穿，能够到达磐石面前就已经相当不错。

    呼呼！

    微风荡漾，一片柳叶落下。

    下一刻！

    砰！

    狂烈的爆炸声响起，弓如霹雳弦惊。

    弓弦爆裂，弩箭瞬间撕破空气，将柳叶给穿透，向前方射去。

    众目睽睽之下，抵达磐石面前。

    磐石坚韧，拥有黑金斧特性的弩箭却更加坚韧，两者撞击，弩箭瞬间刺穿了磐石，箭尾还在不断摇曳着，彰显着它的威力。

    万众寂静！

    整个训练场一片死寂。

    众人眼睛瞪得滚圆，脸上满是不可思议。

    下一刻便是山呼海啸般的欢呼声。

    “射穿了，真的射穿了！”

    “太厉害了，什么样的装甲能够抵挡住这弩箭呀！”

    “真想试验一下这新武器的威力，好好过过瘾！”

    “......”

    众人议论纷纷，李华也满意的拍了拍手。

    “哥，我没有辜负你的期望吧？”

    李雪儿挑了挑眉，骄傲无比。

    “没有，你可是帮了哥哥大忙的，这弩箭现在有名字吗？”

    “还没有呢，不是等着您起吗？”

    “让我起？”

    李华有些讶然，没想到妹妹竟然会放过这种荣誉时刻。

    不过很快，当他望着那被刺穿的磐石，忍不住开口道。

    “不如把这弓弩称之为圣弩吧！”

    “圣光照耀，撕破黑暗！”

    “好！就叫做圣弩，这武器当之无愧！”

    林文山也走了回来，手中还握着弩箭，眉开眼笑，显然满意到了极点。

    而此时，李雪儿神秘兮兮道：“哥，我还有一个惊喜没有告诉你呢。”

    “哦？还有惊喜？今天这是要三喜临门啊！”

    李华越发喜悦，接过李雪儿递来的资料，仔细看了一会儿，狂喜抬起头来。

    “黑甲的运用也有突破了？”

    “嗯！有突破了！”

    李雪儿点了点头，回答道。

    “根据我们的调查，黑甲的特性可以装载到坦克和军舰上，让这些高精端武器拥有无可比拟的防御力。”

    “将来，末日降临，异兽说不定也无法突破这层防御。”

    “很好！哥哥没有看错你，你果然天生就是搞研究的料呀！”

    李华感慨万千。

    当初他安排李雪儿进入航空署学习，只是想满足妹妹的心愿，顺便照顾好妹妹。

    没想到李雪儿竟然爆发了如此庞大的潜力，连他都忍不住赞叹了。

    “哥，这哪是我自己的功劳，是整个团队的功劳，如果不是团队的支持，我恐怕早就累趴下了。”

    李雪儿脸颊通红，有些羞涩。

    但还是毫不犹豫把功劳安在了队友身上。

章节目录 第194章

    第194章

    闻言，李华欣慰非常。

    他什么也没说，但他很确认。

    妹妹长大了，真的长大了。

    不再是被他一直保护的那个柔弱的小女孩了。

    他走到林文山面前，当即下令道。

    “林署长，这些装备很快便会装配全军。”

    “你现在的当务之急是，在全军挑选精锐，马上成立圣弩军团，导弹军军团，和全金属狂潮军团同时训练，并且注射异兽蛋白，务必要在最短时间内，让他们形成战斗力，有问题吗？”

    “没问题！一定完成任务！”

    林文山面色肃然，向李华敬了个军礼，庄重承诺。

    自从上次和李华交谈之后，他就已经知道了末日浩劫是何等的恐怖，打消了所有的骄傲之心，沉下心来训练。

    因此，他颇为清楚。

    特战军团在战争中有多么大的用处。

    成立圣弩军团，势在必行。

    很快，李华离开。

    统战署的这些士兵却没有离去，林文山站在高台上，指挥着所有的士兵训练起来。

    声势浩大，气势恢宏。

    让人看上一眼就不由心生敬畏。

    时间缓缓流逝，大夏如火如荼的筹备着。

    转眼间，又是一周过去。

    这一日，李华正在办公室办公。

    便接到了科研署署长徐兴业的电话。

    “李指挥，告诉您一个好消息，您吩咐的升级版黑甲和黑金斧都已经研制完毕，而且量产了3,000万套。”

    “真的吗？”

    李华骤然站起，声音都颤抖起来。

    此刻，他很激动，甚至已经激动到了极点。

    他很清楚，这些装备会给部队带来何等巨大的提升，日日夜夜都在期盼。

    没想到这么快就量产了3,000万套。

    “是真的，所有的军工厂全部启动，夙兴夜寐，保质保量的完成了您的任务，而且，我亲自查验过，一定符合您的要求！”

    “好，很好，非常好！”

    李华拍案而起，接连在办公室中转了好几圈，等到心神彻底平静，才下令道。

    “徐署长，辛苦你们了，大夏会铭记你们的功劳，你们的荣耀会永恒刻在国史上。”

    “想来，你也清楚，这批装备对我大夏是何等的重要，我希望您能在最短时间内，将这些装备全部投放到部队之中，不容有失。”

    “是！”

    命令下达，李华依旧激动难耐。

    又拨通了林文山的电话，将这个消息告诉了林文山，最后，特意嘱托道。

    “林署长，大夏各个部门都在为统战署工作，希望你们不要辜负人民政府的委托，一定要守护好大夏边疆，守护好黎民百姓，有问题吗？”

    “没问题，李指挥放心！”

    “养兵千日，用兵一时，吾等定然守护好大夏山河，让山河无恙，国泰民安。”

    “我相信你！”

    ......

    大夏，统战署。

    那些士兵也已经得到了消息，激动非常，甚至有些直接流下泪来。

    这则信息仿佛核弹，瞬间炸裂。

    让士兵们激动难耐，训练起来都生龙活虎，期盼着这3,000万装备能够早些抵达军部，让他们装配上新武器。

    “黑金斧黑甲就已经那么厉害了，不知道升级版的是何等恐怖！”

    “你没有看那天全金属狂潮留下的视频吗？威力比之前足足提升了数倍。”

    “米国那些国家还在争执不休，想要将我大夏拖下水，我大夏却早已经超出了他们的想象能力。”

    “可能这就是格局吧，泱泱大夏，岂是这些蛮夷能够相提并论的？”

    “......”

    各种各样的消息，不断传递着。

    而在李华的命令之下，科研署，军工署，交通署......各个部门全力合作，将这3000万套装备，向军部押送而去。

    而且，由于这些装备极为贵重。

    为了防止外域势力渗透，窃取装备机密。

    李华还特意下令，卫星全开，所有的卫星都对准运输装备的卡车，时刻监控，绝不允许出现半分意外！”

    不出一天功夫，3000万套装备就已经抵达全国各地。

    战部各个据点，全部装备完成。

    实力提升极为显著，短短一段时间内，大夏的综合战力就已经提升数倍，跻身世界前列。

    无惧任何国家，任何政府。

    众人甚至有信心，和米国等联盟国家对抗。

    即使真得战斗起来，也能够将这些人全部屠灭。

    全员激动，亢奋。

    整个大夏军部的士气已经达到了巅峰。

    仿佛灼热燃烧的火焰，永不熄灭。

    李华通过系统的推算，早早得知，大夏已经成为世界第一。

    米国再怎么嫉妒也无法赶超了。

    这就是实力，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计皆如尘埃。

    万众期待，所有人都知道，有一件极为重要的事情将要发生。

    毕竟，这段时间以来，大夏一直在养精蓄锐，仿佛一个巨大的齿轮，一刻不停的旋转着，没有任何人敢停下来。

    而现在，大夏的实力，士气都已经达到了巅峰，一切准备就绪。

    也是时候彰显自己的实力了。

    万众瞩目之下，李华当即召开了全军直播，面向统战署数千万士兵，发表宣言。

    “诸位，浩劫将至，神州破碎，大家都清楚，这段时间我们为何要如此努力。”

    “我们忍受着其他国家的挑衅，其他国家的质疑，一刻不停地训练着，就是为了浩劫降临时，能够保护好大夏民众，不辜负首座，民众的信任。”

    “现在，我宣布，我们已经拥有了在末日下生存下来的资本，开启第1次大演练！”

    “全军集合，分成八大军团，驻守在末日堡垒附近8个沿海据点内，准备军事演习！”

    “时刻准备着！”

    浩荡的嘶吼声，声震大夏。

    大夏军部，所有的士兵都开始了紧张的忙碌，身着圣甲，手中握着黑金斧，背后还背着圣弩，慷慨激昂，蓄势待发。

章节目录 第195章

    第195章

    大夏，海域。

    狂风呼啸，巨浪滔天。

    所有士兵都已整装待毕，面色肃然望向全方，而在海岸线上，最新研制的导弹已排列成线，密密麻麻，炮口对准苍穹，一副蓄势待发的模样。

    演习即将开始，而他们的假想敌就是异兽。

    末日降临时，天灾不断。

    对于人类威胁最大的就是这些异兽。

    可以毫不夸张的说，李华所筹备的一切，就是为了能够将这些异兽全部击穿。

    指挥所内，李华望着光屏上的地图，面色严肃，制定着作战计划。

    身为大夏的总指挥，战争一旦来临，他会瞬间接管军部，稳坐前线进行战斗。

    因此，所有的作战计划都是他制定的。

    林文山站在他身旁，激动澎湃，时不时望向海岸线上驻守的士兵们，眼睛中几乎能够冒出光来。

    养兵千日，用兵一时，统战署终于训练完毕，估计再过一段时间，就能够和那些异兽决一死战，他都有一些迫不及待了。

    只是，不知李指挥会制定出怎样的作战计划。

    想来，李指挥高瞻远瞩。

    制定的计划一定极为精密，不会出现丝毫纰漏，只要按照李指挥的计划进行，就能够将那些异兽给一网打尽。

    正当林文山遐想不断时。

    李华终于抬起头来，放下手中的铅笔，长松了口气。

    “林署长，你来看一下这作战计划有何纰漏！”

    他顺手将作战计划递了过去。

    “是！”

    林文山激动无比接过作战手册。

    看了一会儿之后，眉头却是深深蹙起，有些惊疑不定道。

    “李指挥，您制定的计划是以守为主？”

    “没错！就是以手为主，如果不出意外的话，这会成为我大夏的基本策略！”

    李华坦然回答。

    林文山愣了一下，脸色变得极为僵硬，有些迟疑道：“这样做会不会有些太过保守了？我大夏战斗力在不断提升，为何不主动出击？”

    “主动出击吗？”

    李华哑然失笑，脸上尽是苦涩之色。

    “林署长，不要小瞧那些异兽！”

    “异兽大部分都是群居动物！”

    “它们潜藏在地球的各个角落火山，海底，丘陵，荒漠，一旦苏醒就是全部出动，不会如同电影等文学作品一样，一个个轮流出现！”

    “这样的实力，不容小觑，我们绝不能有丝毫的大意，务必要以守为攻，这样才能够守护好大夏的安危！”

    “我明白了，是我有些太着急了！”

    林文山点了点头，满脸愧疚，同意了李华的说法。

    与此同时，他也在不断反省自己。

    这段时间以来，科研署研制出了各种各样的高新装备，让大夏战斗力不断提升，是不是让他自己也有些膨胀了，无法保持那种平静的心情？

    正当他不断检讨时！

    李华也将作战计划交给了统战署的副署长，迎着副署长激动的目光，沉稳下令。

    “传我命令，演习开始！”

    “是！”

    轰隆隆！

    一声令下，整个大夏海域都开始动荡起来，弓弩连发，导弹在空中划出苍白的火焰，向前射去。

    转瞬间，这片海域就陷入了炮火之中，化为一片废墟，俨然成为人间炼狱。

    见状，李华满意地点了点头，心中盘算着，长此以往，大夏的战斗力会不断提升。

章节目录 第196章

    第196章

    距离自己完成黑夜将至系列的最后一个任务也差不多了。

    叮铃铃！

    刺耳的电话铃响起，让李华回过神来，他刚刚拿起手机，电话那边便传来一道苍老疲惫的声音。

    “李指挥，能来一下末日堡垒工程的4号基地吗？我们发现了异常情况！”

    “我明白了，马上到！”

    李华点了点头，直接答应下来。

    脸色变得极为凝重，心也沉了下去。

    “发生什么事了吗？”

    林文山看出了李华的异样，焦声询问。

    在他眼里，李华是一个颇为冷静的人。

    泰山崩于前而面不变，麋鹿兴于左而目不瞬，即使发生天大的事，也都云淡风轻。

    如今脸色却如此宁静，一定发生了极为严重之事。

    “只是出了一些小事，我马上过去处理，林署长，这里就交给你了，紧盯着大家，务必要让第1次演习顺利进行下去！”

    “我知道了！”

    随着林文山点头，李华也收敛心神，镇定从指挥所走出，坐上战机，向穹顶的4号基地飞去。

    半个小时后，末日堡垒4号基地。

    整个基地都已经被严密封锁。

    无数士兵荷枪实弹守护在四周，脸色都肃然无比，警惕地看着各处情况。

    李华战机降落时，还有几名将军亲自过来核查身份。

    片刻后，李华走下战机，一名身着戎装的老人踏步而来。

    满面疲惫，饱经风霜，眼睛却炯炯有神，正是末日堡垒工程的总负责人郎老。

    “李指挥，你可算来了。”

    郎老见到李华之后激动无比，和李华握了一下手。

    “郎老，到底发生了什么特殊情况？”

    “3号工程处发现了不明物体！”

    郎老言简意赅，立即回答。

    此话一出，李华的脸色也严肃起来。

    “您在前面带路，我过去看看。”

    “好！”

    大概10分钟后，末日堡垒的地基深处。

    一名名士兵散开，李华蹲在地上，还没向漆黑的角落看去，就已经闻到了一股浓郁的血腥味儿。

    这股血腥味儿颇为刺鼻，地面是大滩的血迹，由于时间过去太久，逐渐干涸，已经变成了紫红色。

    一看就不是人类流出来的。

    李华皱起眉头，走入阴影之中。

    入眼处是一个极大的爪子，庞大无比。

    爪子看起来颇为锋利，在黑暗中散发着狰狞的光芒，足足有一个人那般大小。

    狰狞，寒冷！

    在看到这只爪子的刹那，李华就不由心中一跳！

    异兽残肢！

    而且是A级异兽的残肢！

    之前遇到的那两只异兽的等级都要高上一级，绝非等闲之辈。

    只是这里为什么会突发出现异兽的肢体，而且还有大量的鲜血？

    难道有异兽在这里复苏了，只是被困在地基之中，为了挣脱就自断一臂？

    他越想越有可能，面沉如水。

章节目录 第197章

    第197章

    片刻之后，李华彻底确定，4号基地这里已经提前觉醒了一只异兽。

    而且异兽早已逃出升天，不知道逃往何处。

    末日降临的时间，提前了！

    只一刹那，李华的脸色就变得极为难看，当即询问道。

    “郎老，末日堡垒工程筹备的怎么样了？”

    “正在不断修建，马上就能修建完成！”

    郎老也看出情况不对，干脆利落回答。

    “好！”

    “郎老，异兽提前复苏，情况紧急，这里就交给你了，请您继续末日堡垒工程，务必要将大夏的穹顶给修建完善。”

    “我明白了！”

    郎老点了点头，花白的头发在寒风中显得颇为刺眼。

    “李指挥放心，我也是个老军人了，知道自己接下来责任，哪怕拼了这条命，也一定会将末日堡垒工程给修建好！”

    “谢谢！”

    李华沉重向郎老鞠了一躬，话不多说，直接坐上战机飞向指挥部。

    他的一切谋算都基于世界末日会按照前世进行，可现在，随着这只异兽提前复苏。

    他的所有筹备都被彻底打乱，必须要趁早更改计划了。

    李华回到指挥部已经是晚上，演习基本结束，他很轻易就拨通了林文山的电话。

    “林署长，您不必询问，从现在开始，一切听我的解释。”

    “由于蝴蝶效应，异兽提前复苏了，现在只是复苏了一只，等到异兽全面复苏，定然会引起轰动。”

    “无论如何，我们必须掌控全局，我命令你，立刻调动所有卫星，时刻监控全球各地的情况，一旦发现异兽踪影，立即汇报。”

    “是！”

    林文山显然也明白事情的严重性，庄重点头，随即挂断电话，毫无保留的执行起李华的命令。

    大夏，总指挥部。

    李华站在黑暗之中，望着窗外的万家灯火，心里乱成一片，手掌剧烈颤抖。

    来了，终于要来了。

    重生以来，他仿佛一个不知疲倦的机器人，一刻不停的提升着大夏的综合战斗力，就是为了抵抗末日，让大夏能够在这场浩劫之中活下来。

    那现在，随着时间缓缓流逝。

    这场末日终究是要降临了。

    前世，那地狱一般的情景历历在目。

    直到现在，回忆起来，依旧让李华心有余悸，整个身子都颤栗起来。

    那是浩劫，那是末日，那是文明的陨落！

    浩荡的人类文明，在这末日面前如同薄纸一般脆弱，轻而易举便会被撕成粉碎。

    正如同系统的评价，人类想要和末日抗衡，无异于以卵击石。

    李华是一个凡人，不是神明，只要是凡人就会畏惧，就会绝望。

    而现在，他就很害怕。

    但，害怕又如何？

    浩劫终究会降临，他会在这场浩劫之中坚硬地站起来，如同一座雕像，镇守四方。

    黑暗浓重，灯火辉煌。

    在这漆黑的夜色中，李华望着万家灯火，即是告诉自己，又是在告诉这个世界。

    “末日吗？来吧！”

    “杀不死我的，就会让我更强大，从现在开始，我便是这个世界的守护神，我会一直守护好这个世界，守护好大夏，无论是谁，都别想让这个国家受创分毫。”

章节目录 第198章

    第198章

    说完，李华从桌子上拿出稿纸，开始了紧张的忙碌。

    浩劫提前了，一些筹备也要马上制定了，否则，真等到浩劫降临，大夏被杀个措手不及，可能会受到巨大的创伤。

    ......

    时间如水，转眼间两日过去。

    李华的猜想没错。

    在这两天时间内，除了大夏，全球各地天灾不断。

    洪水，海啸，地震，泥石流......

    无数的灾难席卷全球，整个世界死伤惨重，民众死亡数百万，数千万人无家可归。

    米国等域外联盟，早就已经打消了和大夏竞争的打算，老老实实地遵从大夏的警告，开始制定各种救灾方案。

    随时随地准备迎接末日的降临。

    他们颇为清楚，大夏的预言是正确的，末日真的要降临了，如今各种各样的灾难就是征兆，他们再不戒备，迎来的就是亡国灭种。

    焦虑，恐慌......

    压抑的气氛笼罩着世界，整片大地不再像之前那般安宁。

    大夏指挥部。

    大夏所有三星级官员都已汇聚完毕。

    正面色凝重的坐在座位上，望着站在高台上的李华。

    “首座到！”

    随着一阵脚步声，首座身着戎装，沉稳从指挥部外走来，面色凝重，目光炯炯。

    好似一座高山，驻守在众人的心间。

    只要这座高山不垮塌，大夏的精神就永远不会磨灭。

    随着首座降临，所有官员全部起身，同时向首座敬礼，表达着自己的尊重。

    在他们眼里，首座值得他们这样去做。

    这位老人，把自己的一切都奉献给了国家，投桃报李，他们也要始终敬畏着这位老人。

    “好了都坐下吧，李指挥，会议可以开始了。”

    “是！”

    李华点了点头，没有任何废话，迎着众人疑惑的目光，点开了一段视频。

    视频很简单，拍摄的也不怎么清晰。

    那是一片海域，黄昏将至，看时间应该是昨天傍晚的事。

    红色夕阳下，大片大片的深海鱼从深海处蹦了出来，连成一片，仿佛疾风骤雨，场面壮观无比。

    要知道，这里可是浅海。

    按照正常情况，深海鱼绝对不会从这里冒出来，这样的事实在太不合理了，简直匪夷所思。

    众人都不由倒吸了一口凉气，背脊生寒。

    下一刻，更加让人毛骨悚然的事发生了。

    画面中突然卷起的惊涛骇浪。

    海水呼啸起，这些深海鱼从海水中蹦出来之后，竟然不断向陆地发动冲击。

    舍生忘死地向陆地蹦达着，撞在礁石上，撞在沙子上，鲜血淋漓。

    仿佛在进行一个邪恶的仪式，通过自杀来启动仪式，召唤恶魔。

    它们在逃离深海，逃离那极为恐怖的黑暗，似乎在深海深处，有着更加恐怖的东西，比死亡更可怕。

    这段视频在网上早已流传开来，引起了巨大的动荡，民众们慌乱不堪，纷纷议论。

    各个媒体也纷纷转载，并且特意邀请了很多自然科学家，分析各种可能性。

章节目录 第199章

    第199章

    “我没看错吧，深海里的鱼都蹦出来了？”

    “动物一般比人类灵性，他们这时候逃离深海，一定会发生什么灾难！”

    “这段时间我们一直在说末日，是不是末日真的要降临了？”

    “怎么办？我们现在要不要逃？”

    “逃什么逃？全球末日降临还能往哪逃去？”

    声声议论，甚嚣尘上！

    整个大夏慌乱无比，众人忐忑万分，一时不知道该如何是好。

    大夏指挥厅，视频已经播放完毕。

    众高层脸色严肃，悄悄讨论着。

    而首座直接询问道：“李指挥，你觉得这究竟是怎么回事？为何会发生这种奇观？”

    此话一出，众人纷纷把目光投了过来。

    脸上满都是好奇之色，显然他们对这个问题也很是疑惑。

    “很简单，他们的家园已经被破坏了！”

    李华面色凝重，掏出了各种各样的资料。

    “昨天看到视频之后，我就已经让人展开了调查，根据调查显示，这片海水的温度正在异常升高，微生物极度减少，含盐量也已经达到了峰值，不再适合鱼类生存了！”

    “海底无法生活，他们自然也就往岸上逃离了。”

    “而这一切，都是末日全面爆发的征兆！”

    说到最后，李华近乎是一字一顿，显然他的心情也凝重无比。

    哗！

    一阵阵喧哗声响起，李华话音刚落，大厅中便哗然一片。

    众人满脸震撼，有人更是直接起身，脸上尽是惊慌失措。

    “李指挥，您确定末日真的要降临了吗？”

    “恩！”

    随着李华点头，众人倒吸一口凉气，后背浮现出一层层的汗水。

    “末日要来了，这......这该如何是好？”

    一群高层慌成一片，六神无主！

    毕竟，这段时间以来，大夏筹备的一切都是为了抵抗末日。

    耳濡目染之下，他们对末日也极为了解。颇为清楚，末日一旦降临，定然会带来极大的灾害，甚至会将整个世界毁灭。

    末日近在咫尺，即使他们早有预备，也不由坠坠不安。

    他们对于异兽的印象还停留在巴克耳身上，听说巴克耳还是低级异兽，但纵使如此，也毁灭了一个国家。

    一旦高级异兽降临，他们还有活路吗？

    怎么办？究竟该怎么办？

    恐慌的氛围不断蔓延，李华瞥了众人一眼，目光淡淡。

    “怎么？怕了？不敢和这些异兽战斗了？别忘了，你们的身后是亿万百姓，一旦你们退缩，这些百姓都会陷入灾难之中，甚至......全部死去！”

    沉重的声音，让大厅为之一静。

    众人纷纷陷入沉默之中，脸上满都是凝重之色。

    能够成为大夏官员的，心性都极为坚韧，之前只是因为消息太过突然，所以慌了心神，如今随着李华的提醒，众人纷纷冷静下来。

    林文山坐在最前方，双拳紧攥，脸上青筋直爆，陡然站了起来。

    “我大夏官员守卫四方，何惧一死？”

    “更何况我们身着圣甲，外面还有穹顶庇佑，谁生谁死还说不定呢，早晚有一日，那些畜生会被我们全部驱逐出去！”

    “没错，大夏铁骨铮铮，宁死不降！”

    “和那些异兽拼了，炎黄火焰永不熄灭！”

    “生当作人杰，死亦为鬼雄，老子死了也是一条英雄好汉！”

    “......”

    星星之火可以燎原。

    随着林文山站出，一名名大夏高管纷纷站了出来，脸色激动无比，激情澎湃。

    而李华同样被众人所鼓舞，热血沸腾。

    拳头紧紧攥起，直接擂在心脏上。

    “诸位，浩劫将至，神州将亡。”

    “异兽一旦全面不足，会瞬间毁灭一个国家，无从抵抗。”

    “我大夏虽然做出了诸多谋划，但也绝对不可掉以轻心，为今，我们只有战斗一条路，若不战必亡国！”

    李华慷慨激昂，声音在大厅之中不断传荡着，众人眼睛通红，拳头紧攥。

    纷纷摘下自己的军帽，将拳头擂在心脏。

    他们的意思很简单，愿意为大夏献出自己的生命。

    “诸君，你们愿战吗？”

    李华近乎咬牙切齿的喊出这句话。

    “愿意！”

    “吾等愿为大夏而战！”

    “不过一死罢了，男儿谁怕？”

    “......”

    声声附和声，响彻云霄。

    最后，所有人的目光都凝聚在了首座身上，万众瞩目之下，李华一步步走到首座面前，躬下自己的身子，毕恭毕敬询问。

    “首座，大夏可否一战？”

    “战！”

    首座言简意赅，只吐出了一个字，却如雷霆万钧，在大厅中响荡不断。

    战战战！！

    大夏传承数千载，不跪天灾，不跪神明，只跪自己，只跪父母。

    正如同此刻，浩劫将至。

    或许这场浩劫极为恐怖，会将整个世界都给吞没，但是，那又如何？

    他们宁可站着死，也绝不跪着生。

    大厅一片沸腾，众人明显激动万分。

    在这滚烫的气氛中，李华陡然站起，向众人下令道。

    “好，既然大家都已同意，那么我宣布，大夏正式开启末日作战计划。”

    “各个部门回归自己的位置，严阵以待，务必要保证大夏正常运转。”

    “林署长，请您率领战部，全面启动作战准备，后勤部民生部统筹一切，保护好大夏民众的安全。”

    “这一次，我们举国而战！”

    “要么从废墟中重生，要么在黑暗中倒下，诸君，拜托了！”

    李华命令下达，举国沸腾。

    立国百年，大夏还从来没有经历过如此浩荡的战争。

    民众们刚开始还有些慌张，在网上纷纷议论着，不知该如何是好。

    不过很快，众人便平静下来，按照政府的吩咐，时刻准备着。

    筹备一切，随时随地准备踏上战场。

    神州大地，一夜无眠！

章节目录 第200章

    第200章

    全民动员，一时间大夏所有行业都被指挥部统一调控起来。

    学校，公司，商铺，广场......

    各个行业都被指挥部管控着。

    为了能够集中资源，工厂停止生产无关紧要的东西，全部生产武器和军用品。

    所有科研院也开始统一提取碳元素，为军部传输着血液！

    整个大夏都变成了一个冰冷的战争机器，只为战争而生，只为了对抗异兽！

    如此强硬命令，自然引起了一些企业的不满。

    这些企业的资本家都贪婪无比，为了利益，甚至能够出卖自己的灵魂。

    如今，所有的一切都被军部管控着，他们无法获得利益，自然对李华憎恨无比，直接联合起来，向首座弹劾。

    “我们要自由，我们绝不活在这种管控下！”

    “这种管控是毫无道理的，必须给我们一个解释！”

    “难道你们不给我们活路不成？”

    “总指挥这是何泽而渔，是压迫！”

    “......”

    各种各样的诉控，一群老板为了获得利益，甚至将李华描述成了无恶不作的大坏蛋。

    似乎只要将李华给除掉，末日就会平安度过。

    面对这一切，李华自然不予理会，连看都不看这些企业家一眼，根本就没将他们放在眼里。

    一群跳梁小丑罢了，目光短浅。

    他们也不想想，异兽一旦复苏，吞噬世界，他们攒再多的钱有什么用？

    真是荒唐可笑！

    李华对这些人不理会，首座却没有放过的意思。

    他对李华很是信任，也很清楚这些企业家是何等的贪婪。

    一声令下，没有半句废话，直接将这些资本家给抓了起来，打入大牢之中。

    免得这些人惑乱人心，影响整个大夏的统筹安排。

    活着，只有活着才是这片大地最朴实的愿望。

    指挥中心的屏幕还在不断滚动着，上面只有一个鲜红的大字，27！

    后面还有一个倒计时！

    时间不断流逝，倒计时再缓缓减少。

    李华很清楚，当倒计时归零的那一刹那，末日就会彻底降临。

    他看着这刺眼的数字，又看了一眼世界地图，终究还是叹息一声，选择提醒这些人一下。

    “算了，就当是人道主义精神吧！”

    “我还是不能眼睁睁看着一条条生命陨落在自己面前！”

    他无奈的摇了摇头，当即下达命令。

    “传我指令，立即调动大夏气象卫星，对视频附近的海域开始监控，另外，时刻监测着那片海域的海水数据，开启全球直播。”

    “就当是给这些人最后一次提醒吧！”

    “是！”

    命令下达，苍穹上方，数颗气象卫星，红外线卫星偏离原先的轨道，来到海洋正上方，无数先进的仪器工作着，开始时刻监测海水的数据。

    数据滚动，这些复杂的数据都投射在了直播间中。

    随着末日逐渐逼近，如今的大夏早已在全球各国人民的关注中。

章节目录 第201章

    第201章

    毕竟，大夏是第一个发现末日的，在以往各种各样的天灾中表现也最好。

    民众们都相信，筹备了这么长时间，大夏一定有度过末日的办法。

    因此，当大夏展开全球直播时。

    无数民众涌入直播间中，想要看看大夏究竟想干什么。

    然而，当他们看到那滚动的数据，一群人先是一愣，纷纷陷入惊愕之中，不知所措。

    “这是什么？怎么把数据给投放到直播间里了？”

    “谁能告诉我大夏这是什么意思？”

    “我明白了，这一定是一种古老的预言，大夏是个古老的国家，一定蕴含着很多神秘的事。”

    “可问题是......我们该如何在这场浩劫中活下来？”

    “上帝呀，谁来救救我们啊？”

    “......”

    声声议论充斥在网络上，舆论迅速发酵。

    众多外国民众惊慌失措，不知道该如何是好，有人默默祈祷，有人讨论着大夏的图谋，还有人在控诉政府的不作为。

    如果政府早些听从大夏的警告，早些筹备，大家也不会像现在这样全无筹备，惊慌失措了。

    没错，都是因为这些无能的政府！

    控诉，谴责，游行！

    众人都在宣泄着心中的愤怒，也在掩饰着内心的焦虑。

    而与此同时，也有人意外发现，大夏竟然平静无比，没有任何波澜。

    这是怎么回事？

    这些民众难道傻了不成？

    这可是天灾啊，恐怖的天灾。

    大夏又不能独善其身，从地球上逃出去，如今灾难降临，难道他们都不慌张吗？

    外域民众疑惑无比，默默祈祷神明降临，来拯救他们。

    而他们不知道的是，大夏从来不相信神明，只相信自己。

    神明是不可靠的，只有自己才能够挽救国家，各行各业都紧张无比的忙碌起来，做好战斗准备！

    筹备粮食，生产衣服，制作穿甲弹等军工产品，科研院也片刻不停的提取碳元素。

    恨不得把地球上的所有碳元素都给提取出来，制作装甲。

    一则则命令下达，一个个民众奋不顾身的努力，整个大夏都拧成了一股绳。

    众人咬牙切齿，团结在一起，只为了度过这场盛大的浩劫。

    大夏，弘毅机械厂。

    这个机械厂是大夏最大的军工厂，负责生产大夏所有的高精尖武器。

    身为弘毅机械厂厂长，当李华下达命令的那一刹那，吴东海就开始了片刻不停的忙碌。

    他吃住都在车间中，死盯着一切，眼睛中布满了血丝，却没有任何要休息的意思，只为了完成李华的命令。

    每生产出一颗子弹，大夏就能够多消灭一只异兽，等那些畜生全部被毁灭，民众们自然也就安全了。

    这就是他的信念，朴实无华，甚至有些大智若愚。

    这一日，正当他不眠不休地工作了两天时，李华一个电话打了过来。

    “吴厂长，现在我向你下达最新指示，弘毅机械厂停止生产一切热武器，将所有的车床车间都运转起来，集中一切资源生产冷兵器圣弩，务必要在灾难降临时生产足够多的弩箭，有问题吗？”

    “李指挥，我没听错吧？您说要停止生产热武器，全力生产冷兵器？”

    吴东海满脸震撼，一副见了鬼的模样。

章节目录 第202章

    第202章

    吴东海震撼，其他技术人员也惊疑不定。

    “这......这太夸张了。”

    “冷兵器怎么能够和热武器相比？是不是有些武断了？”

    “李指挥三思啊，这可关系着大夏的存亡。”

    “......”

    技术人员们纷纷劝解。

    然而，由于时间紧迫，李华却连解释的意思都没有，干脆利落道。

    “吴厂长，军人以执行命令为天职，请你立即执行最高指挥部的命令！”

    啪！

    电话挂断，吴东海摇了摇头，迎着众多技术员疑惑的目光，坚定无比道。

    “没听到吗？”

    “一切听从总指挥的吩咐，马上停止生产热武器，按照总指挥发来的图纸，生产圣弩！”

    “是！”

    技术员们不情不愿的点头，心中依旧存疑。

    他们虽然相信李总指挥一切都是为了大夏，但是，如今这种生死存亡的时刻，不容有失。

    李总指挥也是凡人之躯。

    他们生怕李华由于太过疲惫，做出错误的决策。

    气氛一时沉闷无比，吴东海也无法说服众人，正此时，一名技术员眼睛一亮。

    “我们在这里瞎想也没什么用，事实胜于雄辩，不如先制作一件圣弩，和热武器比较一下，用事实说话！”

    “好，我觉得这个题极为有道理！”

    “只有时间才能够检验真知！”

    众人纷纷点头，表示极为赞同。

    更有人直接奔入车间，将李华传递过来的设计图取了出来。

    设计图极为复杂，上面雕刻着各种各样的花纹参数，还利用了最新的材料提取技术。

    唯有如此才能够充分利用黑金斧的核心属性。

    众人看到图纸之后，眼睛一亮，下意识就觉得这圣弩极为精密，不是普通的冷兵器能够相提并论的。

    不过，设计图归设计图。

    有些冷兵器极为繁琐，但效果却差强人意，如果圣弩也是如此，他们不免失望。

    轰隆隆！

    车床开启，所有的技术人员同时上阵。

    吴东海也站在旁边压阵，目光炯炯，通红的眸子死死盯着车床。

    那里已经出现了圣弩的雏形。

    继续雕琢一段时间就会问世。

    大概一个小时之后，第一件圣弩终于出现在了所有人眼前。

    冰冷，锋利，寒冷。

    让人看上一眼，就不由倒吸一口凉气，似乎能够感受到那彻骨的冰冷。

    “试试，快试试，看看这圣弩坚硬度怎么样？”

    有人忙不跌拿起圣弩，将它放到了切割机下面，切割机不断旋转，散发着火花，瞬间切割在了圣弩上。

    火花四射，车间的温度急剧上升。

    大概一分钟之后，众人停下切割机，看向操作台上的圣弩。

    弩箭依旧是弩箭！

    寒芒四射，毫发无伤。

    “太厉害了，我们车间这切割机，连装甲车的钢板都能切割开，竟然切不开这个圣弩，如此硬度，谁能够抵抗啊？”

    “快实验一下它的威力！看能不能和热武器相提并论！”

    “对对对！威力才是最重要的，硬度是次要的！”

    众人恍然大悟，纷纷回过神来，不过眼睛却明亮无比，不再像之前那般质疑。

章节目录 第203章

    第203章

    吴东海更是大手一挥，当机立断道。

    “立即开启实验计划，务必精确试验到圣弩的威力。”

    “是！”

    众技术员纷纷点头。

    在厂房中放置了一面钢板，并且将圣弩放在最远的位置发射。

    这也是普通热武器的发射距离。

    如果圣弩能将钢板给贯穿，就能完全代替热武器。

    砰！

    雷霆一般的爆炸声。

    弩箭仿佛闪电向前射去，众技术员还没反应过来，一尺厚的钢板就被射穿。

    贯穿钢板后，弩箭并没有停下来的意思，继续向前射去，甚至将厂房都给射了个窟窿。

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    众人瞪大眼睛，脸上尽是茫然之色。

    “这......这就是圣弩的威力吗？”

    “真的假的？我不会在做梦吧？”

    “大白天的做什么梦，不过这冷兵器威力完全可以媲美热武器了吧？”

    “何止媲美，简直是碾压！”

    技术员们议论纷纷，心中掀起惊涛骇浪，继续试验起来。

    两层钢板，三层钢板，4层钢板......

    钢板越来越厚，到最后几乎和一块硕大的铁疙瘩也没什么区别了。

    但圣弩依旧轻而易举将它贯穿，好似没有上限一般。

    至此，众人终于折服。

    对李华也佩服到了极点。

    不愧是李总指挥啊，实力超凡！

    设计出来的弩箭，威力竟然如此大。

    他们终于明白了李华的意思，如今情况紧急，每一分每一秒都极为重要。

    他们的确不应该将时间浪费在热武器上，而应该集中所有力量，全力生产冷兵器。

    唯有圣弩才能够拯救大夏，拯救人类。

    “大夏有救了，大夏有救了呀！”

    自从看到圣弩的威力之后，吴东海就一直喃喃自语，满脸振奋。

    他已经工作了两天两夜，疲惫无比。

    鬓角的头发更是一夜雪白，足以证明他心中的压力是何等的巨大。

    但此刻，他却是泪如雨下。

    热泪在眼眶中一直打转，让他的声音都哽咽起来，直接拨通了李华的电话。

    “李总指挥，您是对的。”

    “是我老糊涂了，竟然质疑您的实力。”

    “您放心，从现在开始，我们弘毅机械厂就会全力生产圣弩，一定会在灾难降临前，满足您的一切需求。”

    吴东海诚恳无比，对李华彻底折服，恨不得跪倒在地，直呼守护神。

    李华听完之后，淡然而笑，却没有多少激动的意思，叮嘱道：“吴厂长，既然您已经知道了圣弩的威力，就应该明白它的重要性。”

    “我给您一周时间，一周之内，弘毅机械厂一定要生产出1,000万套的圣弩。”

    “材料不够，直接向工业署申请。”

    “不需任何手续，各个部门都会全力配合你们。”

    “此事关系大夏生死存亡，拜托了！”

    沉重的话语，三言两语间，李华便将大夏的安危交到了吴东海身上。

    这份浓重的信任，让吴东海感动非常，毫不犹豫道：“请李指挥放心，吾等，定不辜负国家期望！”

章节目录 第204章

    第204章

    三天后，李华还在办公室中办公，顺便筹备对抗末日的底牌。

    此时，却意外接到了弘毅机械厂厂长吴东海的电话。

    “李指挥，告诉您一个好消息，那1,000万件圣驽，我们已经制作完毕，马上就能投入部队。”

    “什么？制作完成了？”

    李华愣了一下，满脸激动。

    他可是给吴东海等人整整一星期的时间，没想到对方短短三天的时间就完成了。

    如此效率，足以证明弘毅机械厂是何等拼命。

    念及此处，他眼圈通红，内心热流涌动，声音都颤抖起来。

    “好！很好！”

    “吴厂长，多谢你们了，大夏会始终记得你们的功劳的，你们可以先休息一天，不要将工人们的身体累垮了。”

    “为人民做事，我们不累！”

    吴东海回答地慷慨激昂，庄重肃穆道：“你指挥放心，我已经吩咐运输部了，马上就将这些圣弩全部运往统战署！”

    “好！多谢！”

    李华郑重道谢，对于度过末日，又多了几分把握。

    或许，末日真的很恐怖，吞天噬地。

    能够将整个世界都给毁灭！

    但是，那又如何？

    大夏已经传承了数千年，经历过各种各样的磨难。

    多难兴邦，锻炼出了钢铁般的意志。

    只要大家万众一心，共克难关，就一定能够从这场灾难之中生存下来。

    挂断电话，李华在办公室中盘旋片刻，敲了一下桌子，当即打定主意，向京都统战署走去。

    统战署演武场上！

    一群特战部队的精锐正在艰苦训练。

    李华刚刚抵达，就把目光投在了领头者的身上。

    那是一名老人，白发斑斑，身着戎装。

    他看起来已经颇为苍老，脸上满是被岁月磨砂的痕迹。

    但脊背却挺得很直，就好像一座巍峨的高山，屹立不倒。

    他，正是大夏老牌特战部队首领，姜战姜老！

    姜老今年已经七十岁了，18岁投军，如今已经投军52年。

    身为一名老兵，他始终活跃在战争的最前线，战无不胜攻无不克，从尸山血海之中走出。

    身上的每一道伤口都是他的军功章。

    大夏的第1支特种部队是他成立的，最精锐的特种部队也是他成立的。

    可以毫不客气的说，他就是大夏的军魂。

    一杆永恒不倒的旗帜。

    不论前世还是今生，李华都对对方敬佩无比。

    他很清楚，大夏军部能够在短短两三个月的时间，战斗力提升10倍。

    最大的功臣便是姜老！

    如果不是这位老前辈，始终镇压着军部，将军部拧成了一股绳，凝聚出了军部的军魂。

    不可能在这么短的时间内打造出奇迹。

    之前，姜老一直在率领着特战部队，在边境特训，他无缘相见。

    如今一听说姜老返回京都，便慌忙赶了过来。

    哗的一声，李华向姜老敬了个军礼，满脸敬佩。

    “晚辈李华，参见姜老，姜老劳苦功高，辛苦了！”

章节目录 第205章

    第205章

    “不辛苦不辛苦，我有什么好辛苦的？”

    见到李华，姜老愣了一下，摆了摆手，一脸谦虚模样。

    “你就是大夏总指挥吧，久仰大名。”

    “不愧是首座亲自挑选的年轻俊杰，果真是一表人才。”

    “这段时间，我已经听说过你的功绩了，就凭你给大夏做出的贡献，我就是拍马也追不上呀！”

    “年轻人，辛苦你了，都是我们这些老东西不中用，没有替你们扛起未来，反倒连累你们为我们收拾这个烂摊子。”

    姜老一边说着，一边拍着李华的肩膀，满是欣赏。

    两人谈了一会儿，眼见李华目露犹豫之色，姜老这才淡然笑道：“说吧，找我有什么事？时间紧迫，如此忙碌的时候，我可不相信李总指挥是来找我唠嗑的。”

    “嘿嘿......”

    李华挠了挠头，顺嘴拍了句马屁。

    “不愧是姜老，果真是明察秋毫，我的这点心思在姜老面前一眼就被看出来了。”

    “我今天之所以来找您，是想要给您要100个特种队员！”

    “加入我的圣弩军，将来等到异兽爆发时，能够发挥作用。”

    “没问题！”

    李华话音刚落，姜老便点了点头，一幅豪迈无比的模样。

    “我的兵都是我亲手训练出来的，要是一般人来要，我可不会给的，不过，我相信李指挥一定能够充分发挥出他们的实力。”

    语毕，姜老吹了吹哨。

    一群特战队员瞬间集合起来。

    他根本不需要看点名册，一切队员的名单都在他的脑海之中。

    随口给李华点了一百名最精锐的士兵，挑选完毕之后，一步步走到李华面前，声音凝重。

    “李指挥，这些兵以后就交给你了，希望你能够善待他们！”

    “姜老放心，定不辜负您的期望！”

    李华郑重点头，带着这群特战队员，离开了姜老的方阵，来到了林文山等人面前。

    100名特战队员站立地整整齐齐，激情澎湃，战意盎然。

    一股杀气肃然而出，透露出铁血庄严之色，纵使他们已经变更部队，不再是姜老的兵。

    但却始终保持着铁一般的军魂。

    见状，李华满意地点了点头，走到众人面前，直接训话道：“浩劫将至，我们只剩下不到一个月的时间，我之所以挑你们出来，便是因为信任你们。”

    “我相信姜老的士兵都有着铮铮铁骨，我相信你们能够在浩劫中庇佑人民，我更相信你们绝不会在那些畜生面前屈服。”

    “人民相信你们，政府相信你们，那你们相信自己吗？”

    李华声音越来越重，到最后几乎是吼出来的。

    “相信！”

    “吾等愿为大夏而战！”

    100名特战队员对天嘶吼，响彻云霄。

    他们代表着姜老。

    这是他们的回答，也是姜老的回答。

    “好！都是好样的！”

    “那你们就给大家好好演示一下，你们有那个能力，也有那个决心！”

    “是！”

    一声命令下达，特战队员们迅速散开，在训练场上表演起来。

    一般的特战队员只讲究四个作战项目。

    只要能够将这些项目精通，就算是精锐。

    但姜老手下的兵却要经过九个特战项目，海陆空三栖，且样样炉火纯青！

章节目录 第206章

    第206章

    射击，空降，格斗，徒步越野......

    众人面前，这100名精锐一一演示着。

    文无第一，武无第二。

    当兵的，谁心中没有一股傲气。

    尤其是特种兵，大家一样经历了苦训，凭什么我要比你弱？

    刚开始林文山手下的那些特种兵还对姜老的这些特种兵颇为不服气，可看完之后，却是迅速沉默了下来，心服口服。

    没办法，这群兵有让他们敬佩的资格。

    他们训练四个科目就已经极为艰难。

    对方能够将9个科目掌握的如此好，足以证明这些人经历了何等恐怖的特训。

    那样的特训，恐怕堪称地狱。

    一切演示结束，100名特战队员重新集合在一起，悄无声息，整齐的好像一个人一般。

    见状，李华满意地点了点头，心中对姜老也越发敬佩。

    这些老前辈都是大夏的宝藏，也是大夏的基石，为大夏的繁荣昌盛默默贡献，每一个都不容小觑呀。

    “李指挥，这些兵都是给我的吗？”

    林文山见猎心喜，脸都笑出了褶子。

    “没错，是交给你的，马上把这些人加入圣弩军团，只有圣弩军团才能够发挥出他们的所有实力，记住，抓紧一切时间特训，留给我们的时间不多了。”

    “是，保证完成任务。”

    林文山郑重承诺。

    离开演武场后，李华坐上防弹车辆，在一群士兵的护卫之下回到了办公室。

    他眉头紧蹙，看着墙上的大夏地图，以及桌子上铺开的作战计划，久久陷入沉思。

    经过他的谋划，大夏已经成立了两只专门针对末日的特战部队，一个是全金属狂潮，另外一个就是圣弩军团。

    这两者都是精锐中的精锐！

    拉出去甚至能够以一敌百。

    但是，只有李华清楚，这还远远不够。

    末日的倒计时还在不断转动，异兽复苏已成定局。

    想要凭这两只特战部队变高枕无忧，无异于痴人说梦。

    “不行！必须再组建一支特种军团！”

    “而且这支特种军团还要和全金属狂潮，圣弩军团截然不同，它要集远进攻为一体，能够在战场上迅速切割穿梭。”

    “只有三支特种部队联合起来，才能和那些畜生有一战之力！”

    李华越想越觉得有道理，当即站起身子，思考起细节。

    末日即将降临，天灾不断，各种生物都在变异，甚至连异兽也在不断升级，这也是变异的一种趋势。

    李华从末日中走来，经历过无穷无尽的地狱，自然清楚，人类也有变异的趋势，或者说那不是变异，而是挣脱了基因锁。

    末日，既是机遇又是挑战。

    末日一旦降临，整个世界的自然环境就会发生翻天覆地的变化。

    空气温度，湿度，各种粒子的浓度。

    这些因素虽然细微，琐碎，但却是关键中的关键。

    人类身上都有基因锁。

    这一把锁锁着人类的所有潜力。

    而随着末日降临，这把锁会逐渐松动，有一些天赋异禀的人，甚至能够将锁直接撑开，彻底觉醒，被称之为觉醒者。

    觉醒者的实力极为恐怖，身体素质比普通人要强上一大截，而且觉醒者还分等级。

    从E级到最高的3S级，和异兽一一对应。

    严格来说，自己也算得上是觉醒者了，而且还是等级颇为高的觉醒者。

    如今末日只剩下不到一个月。

    按照前世的进度，应该有很多觉醒者觉醒，更何况这一世，自己还发布了武者时代体术。

    这个体术能够起到催化作用，觉醒者的数目就更加庞大了。

    “是时候把这批觉醒者召集起来，成立特殊军团了。”

    李华喃喃自语，眼神逐渐坚定起来。

    他很清楚，一支纯粹由觉醒者组成的队伍，究竟是何等的恐怖。

    “来人，备车，前往龙域！”

    “是！”

    半个小时后，龙域天阁。

    李华面见了首座，话不多说，直接将觉醒者的事告诉了首座。

    首座沉思片刻，询问道。

    “李指挥的意思是，把这些觉醒者都给汇集起来吗？”

    “没错，我们必须面向全国，再次发布征召令，统一解释觉醒者之事。”

    “有些民众刚刚觉醒，掌握着庞大的能力，无法约束自身，如果不把他们召集起来加以利用，说不定会生出祸事！”

    “我明白了！”

    首座是一个颇为果决之人，闻言，果断点了点头。

    “李指挥，此事我就全权交给你了。”

    “我相信你，定然不会辜负民众的期望，能够完美处理好此事。”

    “请首座放心，我会处理好的！”

    离开天阁，李华向网络署，统战署各个部门打了诸多电话，一则则指令下达。

    随着这些命令传递下去，很快，各个媒体并宣传起基因锁，以及面向觉醒者征兵之事。

    网络，电视，收音机......

    各个媒体渠道全面轰炸。

    不出一天功夫，此事就已经全民皆知。

    基因锁的概念，民众们还是第一次听说。

    他们刚刚得知，在无数民众之中，竟然还有觉醒者的存在。

    一时间微博，视频网站等各个新闻论坛瞬间爆炸，基因锁，觉醒者，以及征兵之事，牢牢占据榜首位置。

    众人议论纷纷，讨论着这个新生的东西。

    “真是活久见呀，没想到还真有觉醒者这种东西。”

    “是呀，大千世界无奇不有，我还以为只有电影中才有呢！”

    “真想成为觉醒者，投军报国，猎杀异兽。”

    “如果这些觉醒者真得投军，成立军团，我大夏的战斗力恐怕要遥遥领先了吧？”

    “那是肯定的！其他国家都是什么臭鱼烂虾，也配和我大夏比......”

    众人议论纷纷，话题指数不断飙升。

    而各个报名处也迎来了不少征兵者。

    虽然这些征兵者的数目，远远无法和第一次相比，看起来寥落许多。

    但要知道，他们都已经挣脱了基因锁，身体素质得到了质的飞跃，能够以一敌十，以一敌百，皆是强者中的强者。

章节目录 第207章

    第207章

    事实上，这些参加征兵的人，也并不知道自己是否是觉醒者。

    他们都是根据李华发布的觉醒者标准，认为自己基本达到了标准才过来的。

    对此，李华特意让科研院亲自配合检测。

    检测的方式也颇为简单。

    那便是查探这些人的基因组排序，基因锁一旦打开，人的身体中就会分泌一种物质，这种物质会改变基因组。

    从而让人的身体仿佛挣脱束缚般，得到质的飞跃。

    因此，只要一个人的基因组变化，且身体中查看到了该物质，那么毋庸置疑，他便是觉醒者！

    基因组变化越剧烈，该物质越浓郁。

    这个人的觉醒等级就越高。

    李华特意让科研院检测了下自己的觉醒等级，结果科研院的仪器直接爆表。

    也就是说，他的等级至少达到了A，堪称恐怖。

    李华自然不会拿自己的标准去征兵。

    他的身体已经成为了怪物，无人能比。

    事实上，他已经通知了科研院。

    让征兵处的人不限制人数，只要是觉醒者，就可投军。

    他很清楚，一名觉醒者简单经过培训。

    发挥出的战斗力，就能远远碾压普通特种部队。

    很快，一天过去。

    大夏各地征兵处就频频传来喜报。

    经过检测，竟然有数百万的民众检测成了觉醒者，成功晋升为E级觉醒者的更是足足有1万人。

    这个数字让李华惊喜无比，也颇为意外。

    要知道，前世浩劫降临之后。

    人类经过了一年的艰苦战斗，才勉强有1万战士艰难达到E级觉醒者。

    而现在，末日还未到来，就已经达到了这个数字，这证明他的付出是有回报的。

    一切，都是值得的！

    果然，民间卧虎藏龙啊！

    李华感慨万分，越加坚定了让全民修行武者时代的决心。

    只要民众不断修行体术，发掘自身潜力。

    早晚有一天能够打破桎梏。

    突破上帝设置的基因锁，全民觉醒。

    一纸命令下达，百万觉醒者全部投军！

    整个大夏的战斗力，得到了质的飞跃。

    不过办公室中，李华却眉头紧蹙，疑惑地看着系统面板。

    根据面板显示，自己这段时间的物资筹备极为有效，从原来的百分之十已经达到了百分之百。

    按理说，任务早就该完成了。

    他还等着第1系列任务结束，开启全新的系统科技树呢。

    结果到现在，系统却一动不动。

    连一点完成任务的提示都没有。

    “这他妈不会是假系统吧？”

    李华气愤不已，忍不住吐槽。

    但又想到系统可能在升级，忍不住把后面的怒火给收了回去。

    没办法，大夏之所以能够在这么短的时间内完成蜕变，战斗力得到巨大提升。

    “最后人类”系统，功不可没！

    末日一旦降临，异兽层出不穷。

    凭借大夏如今的科技，也只能够勉强抵御一二。

    一旦异兽全面复苏，传说中的十大异兽从地核之中爬出来。

    整个世界会被瞬间摧毁，即使现在的大夏，也脆弱如纸，会被瞬间撕碎。

章节目录 第208章

    第208章

    “算了，算了，不想这个问题了，还是尽快筹备其他的事吧。”

    李华摇了摇头，尽量让自己恢复冷静，又投入了忙碌的工作之中。

    ......

    三天后，大夏南部山谷。

    空气炎热，天空中的太阳似乎要把大地都给融化。

    此时，温度已经达到48度。

    普通人根本无法在此处生存。

    稍微站立一段时间，身体内的水分就会被全部蒸发，器官坏死。

    只是很少有人知道。

    一座占地万亩的军事基地，正恢宏而起。

    短短三天时间，工业署就在这里施工完毕，一切训练设施全部配装好，焕然一新。

    这里，正是李华特意为那一万名E级觉醒者，量身打造的。

    特殊军团的实力不容小觑，但也需要漫长时间的训练，李华亲自制定训练方案。

    又将武者时代的体术给改良了一番，更加适合这些觉醒者。

    能够让这些觉醒者在最短时间内，榨干身上的潜力，发挥出自己的真正威力。

    而且，为了给这些觉醒者压力，不至于让他们骄傲自满，他还吩咐林文山将全金属狂潮军团给拉了过来，和这些人一起训练。

    层出不穷的训练项目，难度极高。

    林文山彻底变身为魔鬼教官，带着这群人展开了地狱特训！

    军队，最重要的就是纪律。

    这些觉醒者虽然身体素质很强，潜力无穷，但毕竟是新兵，必须教给他们军队的纪律。

    林文山也深知这一点。

    在这深山老林里，近乎不眠不休的训练。

    同吃同住，时不时还展开军事演习，简直把这群新兵当成了机器来折磨。

    这并不能说林文山，李华太过残忍。

    倒计时还在继续，留给大夏的时间不多了。

    李华等人也不可能硬生生等着这些人成长起来。

    要知道，他可是将这支特殊军团当做未来王牌来用的。

    而且，李华还特意请示了首座。

    经首座批准，亲自给这些人设计了军旗。

    训练基地中，上万名的觉醒者整齐站立。

    李华站在高台上，俯视下方。

    看到经过三日特训，这些觉醒者已经脱胎换骨，初步有了军人的精气神，不由满意点头。

    “天下兴亡，匹夫有责。”

    “尔等身为觉醒者，为何投军？”

    刚一上来，李华并没有演讲，而是直接问了大家一个问题。

    众觉醒者微微一愣，继而不假思索高呼。

    “保家卫国！”

    简简单单四字，声震苍穹。

    一群觉醒者面颊黝黑，皮肤被太阳晒伤，瞳孔中却透露出炙热的光芒。

    见状，李华眼眶通红，内心有涓涓细流涌动。

    他知道，这些人说的都是最真情实意的话。

    大夏总是被最勇敢的人保护着，无数革命先烈，舍生忘死，奋勇奋战！

    才让大夏流传千年，才让这个国家一直存在着。

    “好！你们都是好样的！”

    “尔等要坚定这个信念，不忘初心，方得始终！”

    “我们之所以聚集在这里，之所以拼命训练，就是为了保家卫国，不让家园沦丧！”

    “你们，值得民众青睐，国家信任！”

章节目录 第209章

    第209章

    慷慨激昂的话语。

    语毕，李华直接向众人鞠了一躬。

    之后，挥了挥手。

    唰！

    狂风凛冽，一面黑色的旗帜陡然升起。

    这面旗帜颇为庞大，上面绣着一条金龙，威武雄壮，爪子锋利无比，脚下还踏着乌云，颇有风卷残云之气。

    正是他特意为特殊军团设计的军旗――东方战龙！

    旗帜飘扬，军旗刚刚升起，就顿时吸引了所有人的注意。

    众士兵眼巴巴地看着，呼吸急促，眼睛通红，胸腔中仿佛积聚着一团火焰，随时随地都会喷薄而出。

    “将士们，这是首座命令我给大家设计的军旗，我将它称之为东方战龙！”

    “我希望你们能够永远记住这面旗帜，旗帜不倒，大夏永存！”

    “旗帜不倒，大夏永存！”

    “......”

    慷慨激昂的嘶吼声，连绵不绝。

    众士兵振臂高呼，内心越发激动澎湃。

    恨不得马上和异兽战斗起来。

    将那些畜生碎尸万段，挫骨扬灰！

    很快会议结束后，东方战龙军团散去，林文山并没有加大训练量。

    但战士们却自告奋勇地训练起来。

    不在练中死，就往死里练，整个大夏就如一辆钢铁列车，轰鸣着向前驶去，无人能阻。

    ......

    次日，倒计时还在继续，距离灾难降临还有22日。

    那红色的数字，仿佛鲜血一般刺眼。

    连带着众人也紧张无比，无人敢松懈下来，因为，松懈就意味着死亡。

    李华一纸命令下达，整个大夏的军需库全部开启。

    封存在大山中的仓库终于问世，各种新武器全部现身。

    核弹，枪械，装甲车，战机......

    这些武器全都是崭新的，平日保养极好，阳光下散发出狰狞的寒芒，让人不寒而栗。

    各地军队出动，士兵们倾巢而出。

    每一名士兵都全副武装，荷枪实弹，守护在这些武器四周，防止出现意外。

    “即日起，所有军团进入服役状态！”

    又是一则命令，从最高指挥部传了下来。

    风起云涌，九州雷动。

    各个部队排列得整整齐齐，押送着武器前往预先设定的堡垒边境线。

    导弹，战机，坦克......

    这些武器都裹着绿布，沿着国道慷慨前行，一路引起了无数人的注意。

    大夏民众无不拍手欢呼，自豪非常。

    各大媒体同时宣传，各种振奋人心的新闻标题出现。

    《国之重器，今朝亮剑！》

    《泱泱大夏，何人能敌？》

    《灾难降临，大夏从不信天！》

    网络沸腾，民众们原本还在为末日而担忧恐慌，见到这些恐怖的武器，顿时放下心来。

    “众所周知，我大夏军力称第一，就无人敢称第二。”

    “米国恐怕要气死了吧？”

    “他们那是活该，谁让他们不自己发展科技，反而眼气别人呢！”

章节目录 第210章

    第210章

    “有这样的政府，这样的军队，我们可以高枕无忧了！”

    大夏欢欣鼓舞，而这些照片，自然也传递到了国外。

    几家欢喜几家愁！

    事到如今，外国政府已经彻底瞒不住末日之事，民众们都已经知道浩劫即将到来。

    只是政府一直在向他们打包票，说正在默默筹备，绝不会让一名民众死亡。

    他们刚开始还被忽悠了。

    可这么长时间过去，自家政府的动作没有见到一点，大夏却是突飞猛进。

    如此大的差距，自然让他们心生不满。

    尤其是米国，民众们还沉醉在世界第一的幻想中，一朝梦碎，愤怒无处宣泄，只能全部泼洒到政府头上。

    “上帝啊，这群异教徒怎么如此强大了？”

    “无能的政府，无能的总统！应该把他们送上绞刑！”

    “我已经厌倦了总统的说辞，他满口谎言，都是骗我们的。”

    “什么时候我们也要羡慕其他国家了？真想投身大夏，保全平安。”

    形形色色的议论，众说纷纭。

    而这些谴责控诉，自然传到了白金汉宫，传到了总统的耳中。

    “岂有此理！”

    “他们这是故意的，这群乡巴佬在挑衅，在炫耀，真以为我米国无法反击吗？”

    米国总统气急败坏，唾沫星子四溅，旁边的秘书长面色苍白，大汗淋漓，却不敢反驳一句。

    因为他清楚，自家总统是何等的心胸狭窄，在没有出这口气之前，是绝对不会善罢甘休的。

    砰！砰！

    总统府内，米国总统越想越气。

    将桌子上能摔的东西都摔成了粉碎，西装也乱糟糟的，脸红脖子粗。

    眼见总统终于有消气的迹象，秘书这才小心翼翼凑了过来。

    “总统先生，樱花国，澳国等首相纷纷发来消息，问我们要不要针对大夏的军事行动作出回应。”

    “当然要回应，这不是废话吗？”

    “小小夏国，竟敢在我们面前放肆，我们如果不回应，岂不是显得我们怕了他们！”

    米国总统勃然大怒，声音一直在大厅之中传荡着，愤怒了许久才开口说道。

    “立即安排航空母舰出航！母舰上装载我们最新研制的战机核弹！”

    “在七大洋来回巡视，彰显我们的武力！”

    “另外，对外宣布超级机甲计划大获成功，拿出几件机甲向那些愚民展示！”

    “大夏不是觉得自己能够挑战我们的威严吗？我们就让他们看看，我米国的威严究竟能不能侵犯！”

    “遵命，总统先生！”

    秘书长向总统敬了一个礼，显然颇为激动。

    很快，命令从总统府中传出。

    一列列以航空母舰为基准的舰队纷纷出航，银色的舰身，充满科幻感的战机，再加上那被油布蒙着的硕大机甲。

    一切的一切，都是那般震撼人心。

    仿佛一场科幻电影，瞬间吸引了所有人的目光。

    相比于大夏的朴实无华。

    米国的机甲计划明显更加夺人眼球。

    外域联盟纷纷震撼，民众们一片沸腾，惊喜无比，在网络上纷纷期待着。

    希望那些油布能够揭开，最新研发的5代机甲，能够出现在众人的面前。

    毕竟从很早开始，米国就一直在鼓吹，机甲计划能够拯救世人，是上帝的杰作。

    上次舰队被飓风摧毁只是意外。

    他们就不相信还会接二连三的发生意外。

章节目录 第211章

    第211章

    万众期待，各个国家都翘首以盼。

    米国总统颇为满意民众的反应，这可是他对付大夏的一张底牌。

    本想用来摧毁大夏民众的信心，没想到此刻派上了用场。

    不过，提前亮相也挺好的，正好能安抚民众，顺便让东方那些野蛮人看看，究竟谁才是世界的主宰！

    “传我之令，立即在太平洋展开军演，这次我们要大办特办，摧毁那些蛮子的骄傲！”

    一声令下，无数卫星开启直播。

    万众瞩目之下，一支支舰队前往海域。

    全世界有数亿人都守在直播间中，等待看这一场直播。

    蔚蓝色的大海，苍茫的天空。

    直播间中，以米国为首的西大陆各国，出动了无数战机。

    战机升腾，在阳光下褶褶生辉。

    铺满整片天空，仿佛一艘艘银色的飞鱼，如梦似幻，让人忍不住沉醉其中。

    “快看，那是什么？”

    直播间的各国民众，本来还沉醉这些战机的壮丽情景。

    可很快就注意到，这些战机上延伸出一根根粗重的钢索。

    无数钢索交织在一起，下方吊着一个个上百米高的集装箱。

    集装箱用绿色的油布盖着，看不清里面究竟是什么东西，但大家都颇为清楚，这就是米国的超级机甲！

    外域联盟的真正杀手锏！

    可以毫不客气的说，美国之所以到现在还有信心和大夏叫板，就是因为超级机甲计划。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    战机轰隆不断。

    众目睽睽之下，这些银色战机吊着集装箱，很快来到了海岸线上。

    砰！

    礼炮齐鸣，银色的烟花在苍穹炸裂。

    紧接着，那些集装箱一个个打开，集装箱中的超级机甲也露出了庐山真面目。

    修长的机身，银色的铠甲。

    背后背着一柄巨大的长剑，肩膀上还扛了两个对空导弹炮。

    看起来酷炫无比，给人带来巨大的冲击感。

    轰！

    轰！

    轰！

    众目睽睽之下，这些机甲开始了剧烈的震颤，震颤的幅度很大，嗡嗡作响。

    蓝色的火焰在它们的脚下燃烧着，竟然能够让它们悬空而起。

    海面上漂浮着一个个巨大的靶子，这些靶子就是为这些超级机甲准备的。

    导弹发射！

    银色的导弹拖着苍白的尾焰，仿佛流星一般向这些机甲射去。

    瑰丽，壮观！

    空气变成了红色，那是导弹外壳和空气摩擦造成的尾焰。

    众目睽睽之下，这些导弹终于到达了靶子面前，那些靶子几乎毫无还手之力，就被摧毁。

    精准，恢弘！

    而这，只是一个开始。

    米国总统既然把这些超级机甲当成了王牌，就一定不会只展示这些。

    随着一枚枚靶子破碎，机甲收起了肩膀上的导弹，手掌向背后一握。

    黑色的圣剑浮现在他们手中，紧接着这些机甲重重在海面上一踏，脚掌喷吐着高科技粒子，仿佛古代的骑士，直接向又漂浮起来的靶子冲去。

    他们的速度很快，剑身拖在海面上，激起数丈高的巨浪，仿佛雷霆万钧，转瞬之间就来到了靶子的面前。

    斩！

    唰！

章节目录 第212章

    第212章

    刀锋闪烁，黑色的圣剑，带着无比恐怖的气息，直接向前斩去。

    面前的靶子，直接被圣剑劈成了两半。

    之后，圣剑回鞘。

    这些超级机甲又狂拽酷炫吊般悬浮在海面上，散发着一阵生人勿近的气息。

    帅是真的帅。

    但如果说威力到底有多强，也只不过是劈开了一块木板罢了。

    随着超级机甲，在海面上彰显自己的威武霸气，直播间中观众早已沸腾。

    “上帝呀，这些机甲真是我们人类研制出来的吗？”

    “太厉害了，大夏根本无法和我们相提并论！”

    “那是当然！不过一个小小的国家罢了，哪能和我米国比较？”

    “......”

    众人纷纷吹捧，这狂热的态度，和之前截然不同。

    大夏，总指挥室。

    林文山，李华也看完了直播。

    看着超级机甲大显神威的模样，林文山眉头紧锁，没错，他愿意承认自己厌恶米国！

    厌恶这个满心肮脏心思，只知道背地里算计别人的国家。“

    “李指挥，你觉得这些超级机甲怎么样？”

    “很不错呀，看着挺帅的。”

    李华淡然微笑，一副欣赏十足的模样。

    这态度明显让林文山惊讶无比，他愣了一下，愕然询问。

    “李指挥，你不会是在开玩笑吧？”

    “你之前不是还说这些超级机甲难堪大用吗？怎么现在突然改了态度？”

    “难道，他们真能对抗异兽？”

    “怎么可能？”

    李华摊了摊的手掌，不假思索地回答。

    “我说的不错，只是针对军事而言。”

    “如果末日不会降临，米国说不定还真能凭借着这些机甲耀武扬威一番。”

    “可异兽一旦复苏，那便是铺天盖地，举国而战，这些机甲再怎么厉害，也无法在异兽群中生存下来。”

    “所以，这注定是个失败的计划！”

    李华语气淡然，三言两语就判了超级机甲的死刑。

    闻言，林文山长松了口气，这才变得轻松许多。

    “原来如此，我还真以为这些超级机甲能够对我大夏造成威胁呢。”

    李华翻了个白眼，没想到前世自己这名上司如此小心眼，不过，这样也挺可爱的。

    听完李华的解释，不仅林文山，指挥室的其他高层也觉得这些超级机甲没什么意思了。

    帅是真的帅，单论单挑能力可能也很强。

    但异兽可不会跟他们单挑。

    再怎么厉害，也是徒劳无功。

    念及至此，众人顿时觉得无聊至极，各自回到工作岗位上，又开始忙碌起来。

    仿佛这些事从未发生一般。

    ......

    米国，白金汉宫。

    米国总统一直在监视着直播间，顺便看看各国民众的评论。

    当他看到各国民众纷纷对米国表示赞叹时，不由满意地点了点头，脸上尽是得意之色。

    这才对嘛！

    这才是正常的世界格局！

    米国一家独大，其他国家都必须仰其鼻息，在米国的脚下生存。

    想来，东方的那些蛮子，也必然会被机甲震慑，现在恐怕正惊慌失措吧！

章节目录 第213章

    第213章

    米国总统越想越得意，春风满面，悠哉悠哉的唱着歌。

    陡然间，他仿佛想到了什么，对旁边的秘书长询问道：“大夏有什么反应？是不是已经六神无主？正忙碌着窃取我们的信息？”

    此话一出，秘书长的脸色变得极为古怪，犹豫万分。

    米国总统瞬间看出了不对，眉头微皱。

    “怎么，有什么问题吗？”

    “难道这些东方蛮子，已经拿到了超级机甲的核心技术？”

    “我不是已经让你们严防死守了吗？怎么还有这样的事情发生？”

    “超级机甲并未被人窃取！”

    秘书长艰难开口之后，迎着总统越发凛冽的目光，小心翼翼道。

    “而且，那些东方蛮子毫无反应，似乎根本没有把超级机甲放在眼里。”

    万籁俱寂，鸦雀无声，总统府内的气氛瞬间尴尬了起来。

    这......这的确是太让人尴尬了。

    你视若珍宝的东西，别人根本不在乎。

    甚至连一点反应都没有，这不是赤裸裸的羞辱吗？

    米国总统越想越觉得丢人，脸都气的青紫一片。

    “不对，这不可能，他们怎么会是这样的反应？”

    他拍案而起，在总统府内不断地走着。

    最终目光一闪，冷笑着道。

    “我知道了，这些蛮子一定对我们嫉妒无比，而且还在恐惧，害怕我们的超级机甲，只是不想被我们看出来，害怕丢人，可以做出一幅不显山不露水的模样。”

    “不过，他们真以为自己不说，我们就看不出来吗？痴心妄想！”

    就这样，米国总统靠着自己的脑补能力，成功说服了自己，而且越想越觉得有可能。

    正此时，秘书的耳麦一闪。

    微微躬下身子，毕恭毕敬道。

    “总统先生，各国代表已进入直播会议室，正等待着您开会呢。”

    “好，我马上过去！”

    米国总统得意站起，非常乐意去参加这次会议。

    毕竟，这次大会可是他亲自筹办的。

    身为主办方，米国能够毫无顾忌的显示自己的地位。

    而且，超级机甲刚刚展示，米国正处于舆论中心，这次过去，一定会受到众人的夸赞。

    直播间中，随着米国总统到来，视频会议正式召开，各国领袖都已到达。

    正襟危坐着，准备进入今天的议题。

    探讨如何应对接下来的灾难。

    这次大会，米国本来还邀请了大夏，毕竟，大夏也是国际五大国家之一，不可忽视。

    然而，米国代表刚刚说了大会之事，就被李华毫不犹豫地拒绝了。

    开什么玩笑？

    浩劫将至，世界末日马上就要到来。

    为了对抗灾难，大夏各级官员早就忙得团团转了，他哪有时间跟这些人扯皮废话？

    还不如多做些筹备，等到灾难降临时，手中多些资本。

    会议开启，米国总统扫了一下光屏上的各国领袖，满意点头，装腔作势地咳嗽了两声，缓缓道。

    “大家都清楚，末日即将降临，如今的当务之急是如何解决难民安置问题。”

    “毕竟如今天灾不断，各国都产生了不少难民，出于人道主义精神我们也要救治，诸位觉得应该把难民安置到哪里？”

    此话一出，会议室瞬间安静下来。

章节目录 第214章

    第214章

    各国领袖面面相觑，脸上尽是为难之色。

    家家各扫门前雪，哪管他人往上霜！

    灾难降临，他们还自顾不暇呢，哪管得上其他国家的难民，这不是自寻烦恼吗？

    眼见无人说话，米国总统挑了挑眉，露出一副不出所料的模样，之后便把目光瞥向了澳国首座。

    澳国也是米国联盟之一。

    相当于是米国的一条狗，对米国言听计从，这时候最适合跳出来了。

    得到米国总统的示意，澳国首座当即站起，义正言辞道。

    “能力越大，责任越大。”

    “小国家无暇接收难民，但北熊国，大夏可都是大国，地域广阔，把难民都安置到他们的疆土上不就解决了？”

    “有道理，我也觉得应该如此。”

    “......”

    一些以米国为首的小国家纷纷附和，想要当场把这个方案做实。

    闻言，北熊国代表冷哼一声，当即拒绝道。

    “诸位是不是想的太好了。”

    “我北熊国也不是人人可欺的。”

    “疆土虽大，但每一分疆土都有可用之处，没有余地收留难民。”

    “除非，你们是想要和我们开战。”

    语毕，北熊国代表冷冷地瞪了澳国首座一眼。

    如此强势的态度，让澳国首座颜面无光。

    他不由打了个寒颤，低下头嘟囔两声，想要反驳，却又不敢反驳。

    没办法，北熊国如今虽然经济不发达的，但军事方面还是一枝独秀的。

    而且还强势无比，国如其名，真如狗熊一般，暴力野蛮。

    澳国在对方眼中，堪称蝼蚁。

    再敢顶嘴，人家说不定真的敢动手。

    摧枯拉朽就将他们给灭国了。

    一番当面骑脸，澳国首座顿时老实下来，刚才分分复合的那些小国家也都静若寒蝉，不敢吱声。

    生怕北熊国怼到他们脸上，让他们颜面无光。

    这个建议当场流产。

    其他国家又提出了各种各样的奇葩建议。

    有提出平分难民的，有提出置之不理的，还有的甚至当场退出会议，给米国甩了个脸色。

    眼见会议即将无疾而终，米国总统的脸色极为难看。

    这可是他这么长时间以来首次召开的会议，还想狠狠坑大夏一次，要是就这么散会了，丢人的岂不是他自己了。

    念及至此，他又给鹰国首座打了个眼色。

    鹰国和他是同盟国家，应该会给出不错的建议。

    果然，片刻之后，鹰国首座站了起来，装模作样咳嗽两声，慢条斯理道。

    “难民是必须要处置的，不如这样，这些难民就按照各自的地理位置划分，谁的邻国难民多，就多接受一些，你们觉得如何？”

    “我同意！”

    鹰国首座话音刚落，米国总统便举起了自己的手，大力支持。

    西方各国，米国一家独大，四周完全没有难民，他们根本不需要承担什么责任，为何不答应呢？

    更何况，大夏隔壁就是樱花国，高丽国。

    这两个国家之前都遭遇了海难。

    把难民都推到大夏，岂不是正好？

章节目录 第215章

    第215章

    如此两全其美之计，米国总统越想越觉得妙。

    其他各个国家也都沉默寡言，表示默认。

    没办法，当今世界，受灾最严重的就是东亚，既然他们能袖手旁观，当然不愿插手。

    不过此时，北熊国代表却是沉默半晌，闷声询问，

    “如果大夏不同意呢？”

    “他们不同意有用吗？就说这是世界联盟的决定，他们没有讨价还价的资格。”

    米国总统霸道无比，一锤定音。

    很快，会议结束。

    在米国总统的示意下，全球同步发布声明。

    “通知！”

    “经联合国决定，樱花国等岛国难民，可全部前往大夏避难，大夏不得拒绝，否则必定受到全球谴责。”

    强硬无比的通知，先斩后奏。

    这则通知刚刚传递开来，就引起了轩然大波，民众纷纷议论，讨论着大夏会做出何等反应。

    而米国总统更是得意万分。

    在他看来，这次的会议实在是妙上加妙。

    自己只是轻轻推了一下，大夏就陷入了两难境地。

    把所有难民推到大夏国门。

    对方答应了，就相当于多了一个累赘。

    必须管着这些难民吃穿住行。

    对方如果不答应，不仅会受到全球民众谴责，难民们还会瞬间暴怒，如同潮水撕破国门进入。

    等到大夏颜面扫地。

    米国的声望自然会瞬间崛起。

    到时候，他们岂不是能够轻而易举坐上魁首的宝座？

    他越想越激动，甚至开始幻想起美好的未来。

    很快，半日过去。

    就当他还在做着春秋大梦时，白宫外的秘书长慌里慌张的跑了进来。

    “总统先生，不好了。”

    “通知刚刚下达，那些樱花国民众就拒绝前往大夏，直到现在，没有一个人进入大夏国门！”

    哐啷！

    一声响动。

    米国总统一个坐不稳，直接摔到了地上，满脸难以置信。

    “怎么会这样？你确定没有看错吧？”

    “真的是这样，属下可以以名义担保！”

    白宫秘书长也一副哭笑不得的模样，满脸忧愁。

    刚开始他也以为这是一个绝妙的主意。

    没想到不到一天时间，情势就急转直下。

    漫长时间后，米国总统终于回过神来，焦急询问：“这到底是怎么回事？我明明已经给他们规划好道路了，那些樱花国难民为什么不愿意前往大夏？”

    “难道大夏威胁他们不准进入吗？”

    “如果真的如此，我马上发布声明谴责他们！”

    “没有，大夏完全没有威胁，这些樱花国难民是自愿拒绝的。”

    “之前我们为了搞臭大夏的名声，把大夏的抗洪视频剪辑发了出去，还利用各方媒体不断抹黑。”

    “现在，各国民众都认为大夏野蛮无比，毫无人权，逼迫着民众跳入洪水，达到他们减少累赘的目的。”

    “认为自己前往这种毫无人权和自由的国家毫无意义，甚至会有生命危险。”

    “因此，他们拒绝前往大夏，这一决定还得到了各国民众的支持！”

    “......”

    秘书长的话音刚落，米国总统就瞬间将在当场，满脸茫然无措，额头上布满黑线。

    “这tm......还有这种操作？”

章节目录 第216章

    第216章

    他万万没想到，自己之前的妙计，如今竟然成了拖垮米国的最后一根稻草。

    这简直是搬起石头砸自己的脚。

    怎么办？难道宣布之前的命令不作数？

    或者说强行把这些难民逼到大夏？

    这样岂不是让米国的声望再次沉沦下去了？

    不行，绝对不行！

    米国总统摇了摇头，狠狠拍了一下桌子，当即下令道：“传我指令，各个媒体禁止抹黑大夏，而且，我们还要不断的夸赞他们，将他们夸到天上，让樱花国民众再次作出选择。”

    “......是！”

    秘书长愣了一下，迟疑不定的向门外走去。

    还有这种骚操作吗？

    而且，这样做真的有用吗？

    连他也拿不定主意。

    米国官方下场，各种通稿全部发出，之前那些狠狠抹黑大夏的媒体纷纷调转风头，开始赞扬起大夏。

    各种各样匪夷所思，令人肉麻无比的溢美之词安到了大夏的头上。

    妄想改变樱花国难民的观感。

    然而，木已成舟。

    他这时候才反应过来实在是太晚了。

    樱花国难民早就对大夏形成了固有印象，从骨子里就认为大夏没有民主和自由。

    这些媒体一冒头，就纷纷受到攻讦指责。

    “呵呵，这是大夏的洗地党吗？”

    “别信这些人的鬼话，他们一定是大夏派来的！”

    “没错，他们想要将我们哄骗到大夏，然后让我们当免费劳动力，我们早就看穿他们的庐山真面目了。”

    “坚决拒绝去大夏，我们有自主选择权！”

    “我们要粉碎大夏的阴谋”

    “......”

    谩骂声滔滔不绝，整个网上沸声一片。

    甚至有难民开始大加称赞起米国。

    认为米国是人类的灯塔，是天堂。

    只有前往米国才能够保证自身的安全，还能过上更加美好的日子。

    这样的言论刚出来，就瞬间风靡樱花国。

    樱花国难民们纷纷赞同，成群结队在米国的官网下留言，让米国放开国门，让他们全部进去。

    如此匪夷所思的言论，自然被秘书长看到。

    刹那间，他不由面白如纸，冷汗淋漓，马上把这种情况禀报给了米国总统。

    “总统先生，我们的决定已经晚了，现在那些樱花国难民都想前往米国呢，我们该如何是好？”

    “什么？！”

    此话一出，米国总统瞬间傻眼，甚至想当场晕厥在地。

    这......这可如何是好？

    算计别人，最后反倒算到了自己头上。

    简直是自食其果。

    米国虽然富有，但经历过多次灾难之后，国库的钱早就所剩不多。

    一分一毫都要花在刀刃上。

    如果真有余钱，他还想把这些钱都放到超级机甲计划上呢。

    最起码这些机甲能够给他带来无上荣耀，哪有余钱花在这些肮脏的难民身上，这不是吃力不讨好吗？

    念及至此，他脸色阴沉若水，闷声询问。

    “能不能拒绝这些人的请求？”

    “恐怕不能了！”

    秘书长满脸苦笑。

章节目录 第217章

    第217章

    接下来，在米国总统近乎杀人的目光下，秘书长给总统先生展示了一则视频。

    视频很简单，画面上是熙熙攘攘的人群。

    都是以米国为首的外域联盟国家。

    无数民众举着旗帜，上街游行。

    旗帜是米国的国旗，还有人干脆扛着米国的女神雕像。

    脸上洋溢着灿烂的笑容，对米国大加赞赏，不断欢呼。

    “米国才是世界上最安全的国家，无人能相提并论！”

    “让难民进入天堂，不要进入地狱。”

    “我们要自由，我们要呼吸！”

    “米国欢迎樱花国朋友做客！”

    “......”

    欢呼声越来越热，人群逐渐沸腾。

    见状，米国总统的脸黑成了锅底。

    一时间，他甚至不知道该夸奖自己国家的媒体宣传好，还是怒骂这些民众的愚蠢。

    一群蠢货，接收难民不要钱吗？

    他们能给米国带来什么好处？

    万一将来这些人赖着不走怎么办？这岂不是一个天大的难题？

    而且，最关键的是。

    经过统计，樱花国等国的难民已经达到了4亿。

    整整四亿的民众进入米国，岂不是要将米国直接拖垮？

    可他能拒绝吗？

    如今，难民潮已经成为了民众最大的呼声，他要是违背民意拒绝了，恐怕会被这些毫无理智的选民直接掀下台。

    一时间，米国总统懊悔无比，悔不当初。

    如果自己当时没有那么小家子气，故意抹黑大夏，就不用经历如今的选择了吧？

    米国等联盟国家彷徨犹豫。

    而与此同时，大夏却是一片宁静。

    没有一个人去搭理这场闹剧，各个高层都紧紧盯着那鲜红的倒计时。

    22！

    再有22天，整个世界都将陷入末日之中。

    所有的美好都将荡然无存。

    大夏能否生存下来，他们之前做的那些筹备能否奏效？

    一切都是个问题！

    大夏，监测署。

    李华查探着监测署最近搜集的各种资料信息，脸色凝重如水。

    根据资料显示，全球的温度还在不断升高，海洋的水温也在持续飙升。

    这个温度，已经不太适合普通民众生存。

    外域很多国家，已经接连有老弱病残，因为高温猝死。

    如果不是他之前早早向民众传授了武者时代体术，让大夏民众身体素质有了质的飞跃。

    恐怕现在，大夏也要遭殃了。

    但，纵使如此情况，依旧不容乐观。

    末日即将降临，海水温度不断升高。

    长此以往，地核中的异兽必然会提前复苏，一旦异兽潮爆发，他们该如何是好？

    目前做的这些筹备，真的能够抵挡异兽吗？

    李华抱着怀疑的态度。

    “唉，听天由命吧！”

    他深深叹息一声，揉了揉眉心，满身疲惫，长时间超负荷工作。

    即使他的身体恐怖无比，也有些支撑不下来了。

    当天下午，李华回到指挥部。

    刚刚坐到办公桌前，就接到了末日工程总工程师郎老的电话。

    “李指挥，告诉你一件好消息！”

    “末日堡垒工程，今日，正式竣工了！”

    激动的话语，电话那边，郎老的声音都颤抖起来。

    没办法，距离李华提出末日堡垒，已经有两个月过去了。

    在这漫长的两个月时间内。

    大夏工程师，披荆斩棘，呕心沥血。

    无数工人累倒在施工现场，竭尽全力去推动这个伟大的项目。

    这才让这个项目顺利展开，一直到了今天。

    可以毫不客气地说，末日堡垒是大夏抵抗灾难，最关键的一环。

    一旦完工，大夏的安全系数就会瞬间提升一个等级，很有可能在这场浩劫中活下去。

    念及至此，李华也发呆了许久，甚至感觉在做梦一般。

    “郎老，您说的是真的吗？”

    “末日堡垒工程，真的竣工了？”

    “千真万确，我可以以自己的声誉发誓！”

    “末日堡垒从今天起彻底完工，它能够经得起政府和人民的检验。”

    电话那边，郎老开始哭泣起来，声音哽咽，李华听在耳中，也不由揪心无比。

    郑重其事向郎老鞠了一躬。

    “郎老，多谢您对大夏作出的贡献，大夏会一直记得您的丰功伟绩，永恒不变。”

    很快，电话挂断。

    指挥部陡然响起一阵阵热烈的鼓掌声。

    声音响亮无比，络绎不绝。

    大夏众高层眼眶通红，潸然泪下。

    在他们刚才都听到了朗老的话，也知道末日堡垒竣工不易，值得庆贺。

    很快，末日堡垒正式竣工的消息便已经传荡开来，多家媒体前往堡垒前线。

    带着各种各样的直播仪器，现场直播。

    向全国的民众，展示这个堡垒是何等的恢弘。

    黑色的堡垒连绵无际，在这苍穹之下，撑起了一片天空。

    各个媒体纷纷报道，标题更是喜庆无比。

    《末日堡垒正式竣工，这是我大夏的又一块勋章！》

    《浩劫并不可怕，大夏必将永存！》

    《这是人类的奇迹，更是文明的史诗！》

    举国沸腾，整个网络掀起了一阵狂潮。

    末日堡垒自从修建起就牵动着无数人的心，大夏无数民众都时刻关注着。

    本以为还需要很长时间才能完工，没想到这么快就修成了。

    这是何等恐怖的丰功伟绩！

    值得所有人庆贺！

    舆论持续发酵，热度不断攀升。

    高清摄像机沿着末日堡垒的边缘不断盘旋，用真实的镜头将末日堡垒给记录了下来。

    当初，为了防范无处不在的天灾。

    末日堡垒的范围极大。

    整个工程东起沿海地区，西至雪山山脉，东到山林，南落海境线。

    几乎将整个大夏都给庇佑其中。

    长城，金字塔，秦始皇兵马俑等伟大的建筑物，在末日堡垒面前不值一提。

    因为，这不仅是划时代的设计，更是建筑史上的奇迹，超出了所有人类的认知。

    而且，最关键的是。

    该工程绝不只是外表华丽。

    最惹人注目的，是它那堪称恐怖的防御力。

章节目录 第218章

    第218章

    当初修建堡垒时，李华就已经考虑到了堡垒的防御性。

    为了增强防御能力。

    末日堡垒每隔五十米就会设置火力炮口，安装口径720毫米的聚能巨炮。

    这些炮火的火力极强，堪称恐怖。

    整个世界唯大夏独有。

    射程以内，皆为真理。

    只要大夏愿意，能够在世界的任何角落燃起炮火，包括米国。

    因此，可以毫不夸张的说。

    这个堡垒只要竣工，就能将大夏的综合战力直升数倍，任何人都休想在大夏面前争锋！

    九州雷动，神州大地上，到处都是庆祝的火焰。

    而这气势恢宏的一幕幕，自然被外国媒体注意到。

    他们通过卫星拍摄，将末日堡垒的高清图片给拍了下来，阳光下堡垒熠熠生辉，散发出淡淡的光芒，仿佛天空之城。

    只是看上一眼就不由让人沉浸其中。

    各国媒体顿时陷入癫狂，各种骇人听闻的通稿发出，标题都极为夸张。

    《末日堡垒？机械之城？》

    《这到底是上帝的奇迹，还是大夏的谎言？》

    《如此恢弘的建筑，真得是人类能够修建成功的吗？》

    《在这个古老民族面前，米国再次落于下风》

    ......

    媒体宣传，视频狂发！

    一时间，全世界都得知了大夏修建了一座奇迹般的堡垒，能够将整个大夏都给庇佑住。

    民众们刚开始还有些不信，纷纷质疑，认为这一切都是谎言。

    然而，当他们看到那些视频的刹那，瞬间呆愣，满脸震撼，内心掀起惊涛骇浪。

    这......这都是真的吗？

    如此疯狂的建筑，真得是人类能够设计，修建出来的吗？

    他们甚至连想都不敢想，更不要说修建了。

    万众震撼，举世沸腾。

    很多民众之前还对大夏有偏见，但在看到这座堡垒的刹那，偏见荡然无存。

    纷纷对大夏敬佩无比。

    “厉害，实在是太厉害了！”

    “无论是民众还是政府，都是那般地令人敬佩。”

    “末日堡垒一旦建成，大夏就毫无争议地成为第一了吧！”

    众人赞不绝口，对大夏民众羡慕无比。

    白金汉宫。

    米国总统也得知了此事，勃然大怒。

    桌子上的水杯花盆再次遭了殃，被他砸成了粉碎。

    没办法，他之前还在为超级机甲的事而沾沾自喜，以为能够压大夏一头。

    向全世界彰显米国的赫赫军威。

    可没想到没过去几天，情况就急转直下。

    大夏竟然修建了如此辉煌的一座建筑，气势磅礴，震撼人心。

    两者相比较，衬托出米国是何等的渺小，卑微。

    不行，绝不能如此！

    米国才是世界第一强国，任何国家都必须匍匐在米国的威慑之下！

    米国总统越想越气，咬牙切齿，直接对身旁的秘书长吩咐道。

    “马上召开战署会议，所有战署高层全部参会，不得推辞。我们一定要将大夏的风头给打下去，不能坐着等死。”

    “是！”

    秘书长心中一凛，慌忙点了点头。

章节目录 第219章

    第219章

    ......

    很快，总统府会议室中。

    米国战署的所有高层都已汇集完毕。

    面色凝重，交头接耳的议论着。

    他们都已听说了大夏末日堡垒修建完成，还通过卫星拍摄到了末日堡垒的轮廓。

    虽然没有拿到具体的设计图，但单从外表就能判断这座建筑物是何等的恢弘，何等的坚固。

    它的建成，直接打击了米国的荣耀。

    让米国颜面扫地，在国际社会上没有太多的话语权。

    哒哒哒！

    急促的脚步声响起，米国总统面沉如水，从外面踏入。

    先是扫视了众人一眼，面如寒冰。

    “诸位应该都知道了我为何让你们来。”

    “那群异教徒修建了魔鬼建筑，想要和圣经对抗。”

    “上帝曾言，只有米国沐浴在上帝的圣光下，任何国家皆是叛徒，我们不能再让大夏和我们争锋，抢夺我们的话柄了！”

    米国总统越说越气，手掌重重地拍在桌子上，拍地砰砰作响。

    满屋寂然。

    一群官员们静若寒蝉，老老实实的坐在那儿不敢吭声，生怕惹到总统，让总统生气。

    眼见众人缩的跟个鹌鹑一般，米国总统气不打一处来，狠狠剜了众人一眼。

    恶狠狠看向自己的亲信，战署署长卡托。

    “秘密工程进行到什么地步了？还需要多长时间才能竣工？”

    他冷酷询问，毫不拖泥带水。

    卡托打了个寒颤，老老实实道。

    “回禀总统先生，工程还需要5个月才能完成。”

    没错！

    不仅大夏有底牌，米国也有底牌。

    这段时间以来，灾难频发，地球陷入了前所未有的动荡之中，再加上之前的异兽巴克耳随手毁灭一个国家。

    米国也察觉了不对，开始了紧张的防备。

    超级机甲只是他们的2号工程。

    1号工程乃是空天舰母。

    这是个巨大的宇宙飞船，能够在高空战斗，体积和航空母舰也差不了多少。

    自从该项工程被提出之后，就一直被米国国防部秘密研究着，战署也参与其中。

    米国总统刚开始还没心思过问这些繁枝细节，如今一听说大夏超越了他们，顿时急成一团。

    “五个月，开什么玩笑？”

    “你没听那些大夏人说吗？不到一个月，浩劫就要降临了，整个世界都将陷入灾难之中。”

    “等你修建成，黄花菜都凉了！”

    “米是想让我米国变成异兽乐园，米国民众变成汉堡肯德基给那些畜生吃吗？”

    砰砰砰！

    米国总统不断拍着桌子，气得脸红脖子粗，战署署长老老实实站在一旁，不发一语。

    想到大夏的动作越来越频繁，自己国家却束手无策，米国总统不由恼羞成怒，气急败坏道。

    “我不管你怎么做。”

    “一个月内必须要将空天舰母给修建成，完成1号工程！”

    “否则，你们这些人，包括战署署长，都会被我送上军事法庭，一个个挨个审判！”

    “不信，你们就等着瞧！”

    狠狠的咆哮声，米国总统愤然离席。

    会议室中，众多战署高层面面相觑，背后浮现出一层冷汗。

    总统先生都下死命令了。

    看来，末日真得要来临了。

章节目录 第220章

    第220章

    大夏，京都边缘。

    这里是海边，也是末日堡垒的边界。

    距离京都只有一步之遥。

    天子守国门，君王死社稷！

    这里便是大夏的国门，重中之重。

    一旦异兽复苏，越过这道国门，就能长驱直入，踏入大夏京都，将那里变成尸山血海，人间地狱。

    如此重要的战略位置，李华自然不会轻易放过，因此，早早就安排了2,000万士兵守护在四周。

    还加固了末日堡垒的城墙，增加了火力点，把这里变得固若金汤。

    确保不会有任何一只异兽突破防线。

    大海波澜壮阔，一望无际。

    海风冰凉，李华站在这萧瑟海风之中，冷眼望着这一切，面目肃然，心中忧愁。

    人类的科技在不断进步发展。

    一副要征服世界，征服大自然的模样。

    然而，很少有人知道。

    就在人的眼皮子底下，在这片生命的大海之中，却蕴藏着无穷无尽的狰狞异兽。

    当今人类对于海洋的探索只有5%，其他的都一无所知。

    一个无知的人，想要彰显出自己博学多识的一面，甚至想要和大自然抗争，这是何等的愚蠢，何等的白痴？

    想到前世那疯狂苏醒的异兽，李华头脑发胀，越发担忧。

    别看大夏目前正井井有条的筹备着。

    综合国力，战斗力节节提升。

    但和那些异兽相比，还是太慢了。

    一只B级的独居异兽巴克耳，就能够毁灭一个岛国，让周围国家束手无策，毫无还手之力，整个世界陷入混乱。

    真等到末日降临，B+异兽，A级异兽，甚至是S级异兽复苏。

    那时候该如何是好？

    难道举手投降，把这壮丽河山，美好家园拱手让人吗？

    要知道，这些异兽有些擅长进攻，有些擅长防御，身上覆盖着厚厚的铠甲，连导弹都无法凿穿。

    目前的圣弩，也只是让大夏有自保之力，完全无法和异兽抗衡。

    一旦更高级的异兽复苏，就代表着浩劫要全面降临了。

    念及至此，李华目光悠然，深深叹息。

    正此时，一阵急促的脚步声响起。

    林文山身着戎装，焦急从远处跑了过来。

    满头大汗，脸色严肃道。

    “李指挥，大夏各地的军需品弹药都已经运送到海岸线，全副武装，严密监督。”

    “方圆数千里都已化为禁地，高空卫星悬浮，要不要马上把这些装备装配全军？”

    “时间差不多了，马上装配。”

    李华脸色肃然，没有半分犹豫。

    昨日，他就已经下达了最高指令，让大夏进入一级战备状态。

    倒计时还在不断地走着，仿佛沙漏一般，每一分每一秒极为珍贵。

    他没有时间再浪费了。

    如果再优柔寡断，举棋不定。

    整个大夏都会被异兽吞没，化为不毛之地。

    “是！”

    林文山郑重点头，刚打算将李华的命令传达下去，转眼间，仿佛想到了什么，脸上浮现出几分犹豫。

    “李指挥，这段时间，大夏下一刻不停的制作武器弹药，各种装备武器已经达到了匪夷所思的地步，甚至能够将地球毁灭几十遍”

    “一旦同时亮相，必定会引起其他国家恐慌，说不定还会引起外交危机，严厉谴责我们。”

章节目录 第221章

    第221章

    “我们要不要秘密进行，屏蔽外星信号？”

    此话一出，李华淡漠瞥了林文山一眼，也明白对方的忧虑。

    但很快，他就摇了摇头，当机立断道。

    “不必了，总是低调会让人以为我们胆小怕事，甚至欺负到我们头上。”

    “适当亮一下肌肉也挺好的，也是时候让其他国家知道大夏的真正实力了。”

    “免得有些跳梁小丑不自量力，不断找我们的麻烦，我们要让他们知道，什么才是钢铁雄军。”

    斩钉截铁的话语，云淡风轻。

    李华脸色始终平静非常。

    但正是这平静的面容中，却透露出无与伦比的自信。

    他的自信不是吹出来的，更不是空口无凭，靠的是大夏恐怖的实力。

    此话一出，林文山身躯发抖，眼眶通红，两行浊泪顺着脸颊流淌而下。

    大夏是个隐忍的国家。

    数百年前，还在被米国等国家不断欺压。

    这些年来，大夏卧薪尝胆，奋起直追，不是因为别的，就是为了能够在国际社会上站起来。

    让民众能够说出话，有资格说出话。

    为此，科研人员夙兴夜寐，呕心沥血。

    士兵们在边境舍生忘死，守疆扩土。

    身为统战署的署长，林文山责任沉重，一直在隐忍着，用坚韧的外表掩饰自己脆弱的心。

    他已经受够了隐忍，受够了低调。

    更受够了米国等国家理所应当的欺压。

    大家都是国家，和平共处。

    凭什么你一副趾高气扬的模样？凭什么我们就要受你们欺负？

    他不甘心如此，一直在等待一个抬头的机会。

    大夏修建末日堡垒，他忍下去了。

    黑金斧，黑甲装备全军，他忍下去了。

    聚能炮研制成功，他也忍下去了。

    他以为自己会一直忍下去，一直到死的那一天。

    可今日，他终于在李华口中听到了那句话。

    忍无可忍便无需再忍。

    他们，不用忍了。

    “哈哈哈，痛快，痛快呀！”

    林文山仰天大笑，笑得越发灿烂，眼泪都流了下来，到最后更是生生哽咽。

    这个铁血男儿，大夏的不败军神。

    因为李华一句话，哭得跟孩子一般。

    见状，李华深深叹息，内心发闷。

    重活两世，和林文山也相处了两世，他岂会不清楚林文山压力有多大，心中有多苦？

    前世，这位老署长直到牺牲，依旧对大夏念念不忘，想要守护好大夏的壮丽河山。

    这成了他毕生的遗憾。

    最终，他轻轻拍了拍林文山的肩膀。

    面色凝重，话语中透露出无与伦比的骄傲和自信。

    “林署长，你放心。”

    “革命先辈的血不会白流，我们的辛苦也没有白费。”

    “当今世界，大夏遥遥领先。”

    “即使浩劫降临，那些异兽畜生进攻大夏，我们也会守护好大夏的壮丽河山。”

    “让山河无恙，国泰民安。”

章节目录 第222章

    第222章

    平静的声音，却透露出无尽的力量。

    这是李华对林文山的承诺，也是对自己的承诺。

    此话一出，林文山眼眶通红，满心感动。

    擦干自己脸上的泪水，哑然失笑。

    “抱歉，李指挥。”

    “风沙刚刚迷住了眼睛，让你见笑了。”

    “我相信你的话，也请你相信，我会一直守护着这个国家，直到将所有的异兽都给驱逐出去，直到大夏屹立于世界之间，完成复兴大业。”

    语毕，两个人握起拳头，轻轻碰了碰。

    这是男人间的承诺。

    心照不宣，无需多言。

    从此之后，两人会一直朝着这个目标不断前进，矢志不渝。

    很快，林文山离开，海岸线上，一辆辆军用卡车密密麻麻，都被绿布遮盖着，庞大狰狞，透露出森然的寒意。

    此刻，这些军用卡车仿佛森林一般，在海风的吹拂下，微微荡漾。

    一边是大海，一边是森林。

    两者相距很远，却又遥遥相望。

    而在卡车四周，守护着一名名的士兵。

    荷枪实弹，全副武装，身上佩戴着最新研制的武器，脸上满是肃然之色，杀机毕露！

    一看就经历过血与火的磨练。

    和外域那些大爷一般的士兵，明显截然不同。

    因为，他们清楚身上的责任。

    也知道自己身后站着大夏民众，站着无数的大夏子民。

    他们已经退无可退，更不敢后退。

    万众瞩目之下，林文山一步一步的走到众人面前，在所有人期待的目光下，露出一个璀璨的笑容，当即宣布道。

    “李指挥下令，掀开幕布，无需隐藏。”

    “我们要向全世界彰显自己的实力，让那些瞧不起我们的国家看看，究竟什么才是钢铁雄军！”

    林文山语气沉重，声音越说越大。

    到最后，青筋直爆，几乎是咆哮出来的。

    “大夏无敌，山河无恙！”

    “大夏无敌，山河无恙！”

    众士兵握拳高呼，脸上满都是激动与振奋之色，泪水横流。

    山呼海啸，整片大地都传荡着他们的声音，隐忍百年！

    大夏已经忍了太长太长的时间。

    以至于让很多国家忘了它曾经是何等的辉煌过，也忘了这个国家是何等的气势恢宏。

    满堂花醉三千客，一剑光寒十九州！

    大夏就好像一柄隐藏着的剑。

    在剑匣中放了数千年的时间，沾染灰尘。

    但，无数岁月的冷落，并没有让大夏衰落，反而让这个国家慷慨激昂地前行着。

    必将震撼世界，让所有民众哑口无言。

    “掀布！亮剑！”

    林文山振臂高呼，猛的撕开一辆卡车上的幕布，而这只是一个开始，随着他一声令下。

    无数士兵纷纷掀开幕布，露出了绿色幕布下隐藏的东西。

    那是武器，冰冷的武器。

    狰狞，嗜血，散发着森冷的寒芒。

    银白色的导弹，仿佛后羿的箭，遥遥指向天空。

    新研制的聚能电子炮，也装载在末日堡垒上，产生一拳一拳的蓝环，嗡嗡作响。

章节目录 第223章

    第223章

    黑金斧，黑甲，圣弩。

    坦克，战机，飞船。

    所有的武器全部亮相。

    彰显着自己的魅力，毁灭的魅力！

    海风轻扬，望着这无数的武器，众士兵热泪盈眶，心中激荡难平。

    这些武器都是大夏子民加班加点生产出来的，是发下科研院研究员呕心沥血研制而成。

    它们凝聚着大夏的心血，永恒不灭。

    见证着这片古老土地的生生不息。

    仿佛狰狞的钢铁猛兽，盘踞在海滩上，现在它们还在沉睡之中，只要苏醒，就必然能够震撼世界，让所有人为之颤抖！

    为了完成这次武器大迁徙。

    大夏出动了无数志愿者和后勤人员。

    随着幕布掀开，这些志愿者，后勤人员也不由呼吸急促，满脸骄傲。

    他们很骄傲能够生活在这个国度，能够活在这片土地上。

    更骄傲在末日即将降临时，只有大夏团结一致，万众一心，将所有的国家都远远的甩了出去。

    武器亮相之后，还有很多繁杂的工程。

    比如说组装，检验，较准，都需要漫长的时间。

    好在大夏拥有着无数的工人，这些工人也都训练有素，经验十足，不到一天的时间，就将所有武器装备完毕。

    京都附近的这一片末日堡垒上。

    各种武器林立，炮管森然。

    它已经变成了一处钢铁要塞，只要末日来临，异兽复苏，就会将所有的异兽给撕烂撕碎。

    李华站在要塞上，感受着要塞的沉重，满意点头，内心的担忧终于消散许多。

    异兽很恐怖，威慑力十足。

    但大夏也不是能够随意拿捏的。

    他们要想将大夏给摧毁，就必须付出生命的代价。

    一切装备完毕之后，已经到了次日下午。

    李华俯视四周，深吸口气。

    将所有工人和志愿者都给聚集起来。

    他万众瞩目之下，他热泪盈眶，深深向所有人鞠了一个躬。

    “诸位辛苦了，大夏会记住诸位的功劳，你们的荣耀将刻在大夏大地上，永不磨灭。”

    “我要代表大夏民众感谢你们，没有你们，这座钢铁要塞不会形成！”

    激动澎湃的话语，在海边传播着。

    李华情深意切的这番话，顿时让在场志愿者感动万分，众人眼睛通红。

    纷纷握了握拳头，将拳头放在心脏的位置。

    “为大夏崛起，吾辈义不容辞！”

    又是山呼海啸一般的呼声，一群志愿者纷纷欢呼。

    或许，他们只是这片大地上一个很普通的人，工人，医生，老师......

    在这场浩劫中，即使燃烧自己，也只能够点亮微弱的星辰。

    但是，星星之火可以燎原。

    只要他们团结在一起，就竟然能够震撼世界，让整个世界为之颤抖。

    一番感谢，在统战署的组织下，要塞的工人和志愿者井井有条离去。

    他们的任务已经完成。

    接下来的舞台就要交给统战署的士兵了。

    众人将以此为根据地，将海域的大片空地给空出来，修建一个火力炮群。

    让大夏国门不再成为大夏的弱点。

    反而成为一个要塞，一个傲然屹立的要塞，永恒不倒！

章节目录 第224章

    第224章

    随着志愿者工人离去，大夏军团的士兵纷纷开始忙碌起来。

    为了能够震慑外域，也为了能够给自家民众带来自信，李华一声令下，直接开启全国直播。

    这样大规模的直播活动，自然吸引了大夏民众注意！

    大夏素来团结一致，对自己国家骄傲无比，当钢铁要塞完整浮现出的那一刹那。

    神州荡漾，万众沸腾。

    都被那些崭新的武器所吸引。

    李华重生以来，利用黑科技系统，和科研院联合研制了许多新武器。

    这些武器原本都隐藏在最深处，不见天日，很多国家都不清楚。

    如今随着李华一声令下，当场显露出来。

    圣弩锋利，导弹震撼。

    每一件武器都是那么震撼人心。

    民众惊叹无比，议论纷纷。

    “这就是我大夏隐藏的实力吗？果然不容小觑！”

    “我大夏如此强悍，即使世界末日来临，又有何妨？”

    “那些异兽有本事复苏，他们这是在自寻死路！”

    “......”

    隐藏百年，终究亮剑。

    大夏民众都在震撼着。

    但他们不清楚的是，自己看到的只是冰山一角。

    末日堡垒绵延无边，拥有着很多战略要点，有的在高山，有的在密林，有的在湖泊，有的在汪洋......

    李华等人所处的海边，只是一处缩影罢了。

    李华从来不是一个小家子气的人，既然亮剑，当然要亮个彻底。

    卫星已经在苍穹运转，各个电视台都在直播这些钢铁要塞。

    卡车全部掀开绿布。

    这一刻，大夏面向世界，终于露出了自己的獠牙，掀开了自己的所有底牌。

    战机轰隆！

    数百万架神龙5号战机，遮天蔽日，向苍穹飞去，它们的爪子上装配着最新研制的导弹以及各种高性能无人机。

    导弹呈现出银色，庞大无比，狰狞非常。

    都不是普通级别的，而是核弹级别的。

    别说爆炸，只是看上一眼就让人毛骨悚然，为之震颤。

    见状，民众们更加激动，几乎欢呼雀跃，他们虽然知道自己国家隐藏了底牌，隐藏了实力。

    但从来没有想到，这些底牌竟然如此雄厚恐怖，一旦亮相，就必定震撼世人。

    这便是不发则已，一发惊人。

    如今的大夏，早已在世界各国的注意之中，无数的卫星对准这里。

    尤其是以米国为首的联盟国家。

    更是将大夏视为眼中钉，肉中刺。

    认为大夏之所以发展实力，就是为了灭杀他们，称霸世界。

    简直狼子野心，其心可诛。

    因此，大夏这么大的动静，自然引起了这些国家的注意。

    当那些绿布掀开，卫星拍摄到了绿布下的武器时，举世震撼。

    众多国家魁首屏气凝神，眼睛瞪得滚圆，差点当场晕厥过去。

    上帝呀，这都是些什么东西？

    大夏不是一直说自己是小白兔吗？人畜无害！

    这他妈是小白兔，你家的小白兔长成这样？恐怕能够将豺狼虎豹都给灭杀了吧。

    众魁首吞了口口水，不寒而栗。

    想起当初自己对大夏的恶劣行径，悔恨不已。

    他们当初之所以不断欺压大夏。

    是认为这个国家软弱无比，没有什么实力，不欺负白不欺负。

    可现在，当大夏露出獠牙的那一刹那，他们才知道自己等人是何等的愚蠢。

    人家不是没有实力，只是不想和他们计较罢了，至今看来，如果对方真的想和他们做对，恐怕抬手就能够将他们灭掉！

    众人惊慌失措，为大夏所震撼。

    而米国首座同样看到了这些照片。

    先是愣在原地，一副失魂落魄的模样。

    紧接着便拍案而起，陷入了癫狂，直接在总统府内大声咆哮起来。

    “这群异教徒，简直是疯子！”

    “他们想要干什么？他们想毁灭世界吗？”

    “谴责，必须谴责！”

    米国首座又惊又恐，想要用这种愤怒，掩盖住内心的恐惧。

    没错，他对大夏已经惊恐到了极点。

    在他眼里，大夏这么做定有目的。

    如今这个节骨眼，米国衰落，大夏崛起，他们在这个时候举行大规模的军事活动，不是针对米国，又是针对谁？

    此刻他几乎沦为了惊弓之鸟，风声鹤唳，草木皆兵。

    而各国首座同样满心不解。

    为什么？

    大夏为何要举办如此规模的军演？

    超过4,000万的战部精锐参加演习，完全没这个必要呀。

    而且那些武器，明显不是一时半会会儿能够研究出来的。

    显然蓄谋已久。

    如此恐怖的装备，如此巅峰的士气。

    大夏如果想要统一全球，称霸世界，谁能够阻止？

    举世颤栗，万众震撼！

    各大国家紧急召开会议。

    探讨着大夏此行的目的，不说阻止，最起码要有一个缓冲期。

    不至于被大夏瞬间摧毁，沦为笑话。

    因为李华一则命令。

    整个世界都被掀得人仰马翻，兵荒马乱。

    那些和大夏不接壤的国家还好，平日里没打什么交道，更没什么过节。

    虽然有些惊慌，但也不至于当场吓晕过去。

    赞国，孔雀国却截然不同。

    这两个国家和大夏国土接壤，闹出过不少领土争端，至今依旧有争议的土地。

    几大国家外交部还打过不少的口水战，互不相让。

    关系错综复杂，水火不容。

    一方得势，恨不得把另外一个国家给灭掉。

    因此，当他们看到大夏彰显出如此恐怖的武器之后，顿时慌作一团。

    怎么办？到底该怎么办？

    大夏一反常态，所有的武器都给暴露了出来。

    如果说之前他们还抱有着几分侥幸之心，认为能够和大夏扳扳手腕的话。

    那么此刻，这些心思就已经荡然无存。

    扳手腕，开什么玩笑？

    那不是厕所里跳高，找死吗？

    大夏之前只是不想和他们计较。

    如果人家愿意，恐怕能瞬间将他们给横扫。

    一时间，整个国家都陷入了慌乱状态，惊恐不安。

章节目录 第225章

    第225章

    赞国，总会议厅。

    全国官员都已汇集在一起。

    惊慌失措，六神无主，仿佛世界末日都要降临了一般。

    最前方的高清显示屏上，一张张图片略过，图片上正印着大夏的军队。

    庄重肃杀，锋芒毕露。

    所有士兵汇集在一起，荷枪实弹，仿佛钢铁洪流一般，能够席卷世界。

    每一张照片，每一种武器，都深深得震慑着他们，是刺入他们内心的一柄利剑。

    “怎么办？我们要不要开启最高防备？”

    “废话，不开启等到人家打过来吗？”

    “可问题是，我们开起来就能够打得过人家吗？”

    “不可能，我们连一个小时都坚持不到！”

    “那怎么办？难道要直接向他们跪地投降？”

    “......”

    众高层议论纷纷，满脸惊慌失措，好似天都要塌下来了。

    无论怎么想都想不出来解决之道。

    没办法，他们和大夏的差距实在是太大了。

    在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都是笑话。

    即使他们全民皆兵，拿出所有的武器，在大夏眼里，也只是跳梁小丑。

    难道还要他们螳臂当车，蚍蜉撼树不成？

    会议厅里乱糟糟的，众人乱成一团。

    吵了许久，都没有吵出来一个解决方案。

    有高官茫然无措，有高官愤然站起。

    还有的甚至建议，直接叛国，向大夏投降，大夏一向谦和，想来应该不会和他们斤斤计较。

    不得不说，这些人提出来的方案毫无建设性，简直是病急乱投医。

    但没办法，人家都快打到头上了，国内岌岌可危。

    而他们这些人平日身居高位，养尊处优，连枪都没有摸过，上战场和大夏士兵厮杀，是自寻死路。

    在声声议论声中，一直沉默坐在首位的赞国首座缓缓站起，拍了拍桌子。

    示意所有人安静下来。

    然后，众目睽睽之下。

    他的脸上浮现出几分坚定，仿佛做出了一个重大的决策一般。

    满眼痛苦挣扎。

    最终彻底败下阵来，声声叹息一声。

    “不用再吵了。”

    “传我之令，将边境的所有士兵都给撤回来，永不踏上那片土地。”

    万籁俱寂。

    整个会议厅安静一片，众人面面相觑，满脸难以置信，许久才回过神来，哗然一片。

    大厅里仿佛扔了一枚炸弹，瞬间爆炸。

    “这......这怎么能行呢？这不是不战而降吗？”

    “对呀，敌人还没有打过来，哪有直接投降的道理！”

    “不行！绝对不行！我赞国不是懦夫！”

    众人议论纷纷，满脸愤怒。

    之前那些投降派也低头不语，脸上尽是窃喜。

    眼见首座沉默不言。

    一名赞国将军陡然站起，砰的一声，将面前的桌子拍成粉碎。

    “首座，我不服！”

    “我们的武器虽弱，但边境有万千山川，那些大夏人不敢打进来，大不了我们和他同归于尽，一寸山河一寸血。”

    “没错，和他们拼到底！”

    “我们绝不是懦夫！”

    一群主战派轰然站起，急得脸红脖子粗，撸起袖子，好像要马上冲入大夏，和大夏士兵同归于尽。

章节目录 第226章

    第226章

    “够了！给我住嘴！”

    首座陡然站起，面色威严。

    死死地盯着面前的将军，眼睛猩红一片。

    “你很聪明是吗？你很勇敢是吗？”

    “你以为凭借着山川就能够和大夏奋战？”

    “以为能够将大夏士兵击垮？”

    “白痴！”

    赞国首座脸色狰狞，唾沫星子四溅，指着将军的头破口大骂。

    “你就是个白痴，你知道吗？”

    “难道你没看到照片上那数百万架无人机？”

    “卫星导航，全球定位。”

    “人家根本不需要和你浴血奋战，一个手指头按下去，就能够将你们炸成粉碎。”

    “像你这样毫无常识，自作聪明的人，有何资格成为赞国将领？难道你想带领着士兵们去送死吗？”

    赞国首座勃然大怒。

    而那名将领则羞愧地脸红脖子粗，一语不发。

    没办法，首座的确说的是事实。

    当今年代，大夏的科技发展到了顶峰。

    想要用人命去堆积一场胜利，无异于痴人说梦。

    “我......我错了，请首座原谅！”

    这名将领老老实实低下头，声音嗫喏，一副愧疚难当的模样。

    而赞国首座则冷哼一声。

    “没听到我的话吗？立即撤军！”

    “并且，竭尽全力向大夏示好，我要是听到由任何人违背命令，军法处置。”

    “毫无意义的牺牲并不是勇敢，而是愚蠢！”

    一番大发雷霆。

    很快，会议散去。

    命令刚刚下达，赞国与大夏的边境线上，赞国的军团就开始了撤军。

    所有军团士兵全部撤离驻地，连一些武器都已放弃，不消一会儿，边境线上就变得空荡荡的。

    如此诡异一幕，自然被外域卫星拍摄到，引起了外域国家民众的议论。

    众人满脸愕然，深深疑惑。

    “这什么意思？还没打就投了？”

    “没办法，他们又无法和大夏对抗。”

    “可能，这就是实力的差距吧！”

    “赞国还是挺识时务的，万一真等到大夏兵临城下，他们就连后悔的余地都没了。”

    “......”

    形形色色的议论，舆论不断发酵。

    有人认为赞国太过卑微，主动示好。

    而有人则认为这是识时务的表现。

    赞国如此当机立断，顿时将周围的几个国家吓了一跳。

    他们也和大夏有领土争端，争执不休。

    正不知如何是好呢，如今眼见赞国作出决定，自然有一学一跟了上去。

    梵国，斯兰卡国......还有很多和大夏关系暧昧的国家瞬间做出决策。

    也把边境的兵通通撤走，而且，为了能够让大夏对他们放松警惕。

    他们还直接召开发布会，声明对大夏一直抱着友好的态度，和平共处。

    绝不会对大夏出手！

    就这样，大夏一言未发，只是亮了一下自己的肌肉，周围国家就纷纷改变态度。

    而在这些国家之中，只有一个国家顽固无比，对大夏敌视非常。

    不仅没有主动示好，反而增加了边境的驻军数量，一副要和大夏决一生死的模样。

    它，正是孔雀国！

章节目录 第227章

    第227章

    孔雀国和大夏一向交恶。

    而这个国家最大的特点便是骄傲自满，认不清自己的实力。

    增加驻军之后。

    它依旧作出一副膨胀无比的模样，甚至面向整个世界宣称道。

    “孔雀国不惧任何国家。”

    “大夏国如果敢入侵，他们就敢迎头痛击，让大夏人知道得罪他们究竟是什么样的下场。”

    如此强硬言论，自然在国际上引起了轩然大波，众国家满脸愕然，都猜不透孔雀国究竟是何意思？

    难道，他们也有什么隐藏的武器？

    否则怎么敢如此大胆，做出这几乎是找死的举动？

    外域议论纷纷，米国总统听闻之后，得意到极点，当场赞扬了孔雀国。

    认为他们不惧强权，值得敬佩。

    早就应该先开大夏伪善的面纱。

    而这则消息，自然很快传到了国内。

    林文山大怒，脸色铁青。

    大夏和孔雀国有不少的争端。

    他还没有找孔雀国算账呢，这群人竟然敢主动凑上来找大夏的麻烦，简直是自寻死路。

    不过，如今李华是大夏的总指挥。

    一切都需要听从李华的命令，因此，他没有任何犹豫，直接找上了李华，将这件事情原原本本地禀告完毕，包括孔雀国的应对，以及他们对外的嚣张话语。

    听完之后，李华嘴角微翘，满脸冷笑。

    而林文山的脾气一向火爆，当即询问道。

    “李指挥，我们现在应该怎么办？要不要做出回击？”

    “当然要！”

    “一个弹丸小国都敢在我们面前放肆，如果我们不做出回击，岂不是要被其他国家小觑？”

    李华语气平静，话语中却透露出森然的杀机，林文山也明白了李华的意思，摩拳擦掌，等待着李华的一声令下。

    李华沉吟片刻，陡然询问，

    “我们和孔雀国的边境有多少士兵？”

    “500万！”

    林文山不假思索回答。

    身为大夏统战署署长，他对这些事情再了解不过了。

    “500万士兵，足够了！”

    李华当机立断，直接下令。

    “从现在起，大夏和孔雀国边境的士兵，全面锁定孔雀国，导弹卫星准备就绪，进入一级战备状态。”

    “一旦有生物越过国境，直接视为侵略者，灰飞烟灭，有问题吗？”

    “没问题，保证完成任务！”

    林文山颇为干脆，激动澎湃离去。

    军人，从来都是铁血刚毅的，林文山也是一个悍不畏死的人。

    压抑了几十年，如今终于扬眉吐气，心中早就憋着万丈豪情。

    恨不得当场出击，把所有敢和大夏争锋的人全部屠戮。

    米国尚且不放在眼里，更不要说一个小小的孔雀国了，真以为大夏不会对他们动手吗？

    很快，李华的命令便已经传遍国际社会。

    举世震撼，整个世界掀起了一场轩然大波，完全不亚于12级大地震。

    大夏出手了，而且还是如此刚硬的出手。

    他们本以为大夏会隐忍一段时间，再不济也不会表现的如此明显。

    可现在看来，所有人都错了，大错特错。

    大夏从来不是胆小鬼。

章节目录 第228章

    第228章

    更没有他们想象中的那么懦弱。

    说出手就出手，一出手就是雷霆万钧，完全不给对方反应的机会。

    听闻这则消息，赞国，梵国等国家激动万分，也颇为庆幸。

    幸亏他们做决定做得早。

    没有听信其他国家的谗言，和大夏作对。

    否则，现在倒霉的就是他们这些国家了吧......

    当断则断，不断必乱。

    单凭那些武器，大夏如今就已经成为了世界第1强国，想要和他们作对，岂不是自寻死路？

    几家欢喜几家愁！

    正当赞国，樱花国等国家庆幸激动时。

    孔雀国内却是一片惶恐。

    诸多高层汇聚在一起，惶恐不安，仿佛天都要塌下来了一般。

    孔雀国民众也惶惶不可终日，没心思再工作，而是不断关注着官方消息，生怕大夏大军压境，直接打过来。

    有些民众惶恐，但更多的民众却是愤怒万分。

    这是赤裸裸的羞辱，对他们孔雀国的欺凌！

    为了让民众有民族自豪感，归属感。

    孔雀国的基本国策，就是忽悠民众，宣扬自己国家的强大。

    在他们的宣传下，很多民众都认为自己是世界第一强国，军事力量强大，即使是大夏也难以争锋。

    大夏虽然有很多武器，但他们的军方更加灵活，能够在对方毫无防备的时候，直取大夏京都，到时候，谁输谁负，犹未可知。

    而且，在他们看来。

    政府都已经向边境增援了，就一定是做好了和大夏决一死战的准备，而且还有十足的把握。

    否则，也不会如此强硬。

    一时间，国内舆论疯狂酝酿。

    各个民众都激动非常，疯狂叫嚣。

    “支持政府，我们要把大夏给灭了！”

    “孔雀国万岁，统一东亚！”

    “一个愚蠢的国度，哪有资格和我孔雀国战斗？”

    “......”

    民众们鼎力支持，一副激动澎湃的模样，好像只要一开战，就自愿投军。

    民间战意滔天，孔雀国政府却是形同坐蜡，几乎惶恐到了极致。

    尤其是孔雀国首座，听到大夏军队已经对准了孔雀国，差点当场吓晕过去。

    自家人明白自家事儿。

    他忽悠了这么多年民众，但不至于把自己也给忽悠了，因此，他很清楚，自己国家并没有想象中的那么强盛。

    在大夏面前如同蝼蚁一般，轻而易举，就会被大夏给捏成粉碎。

    而他之前之所以如此大胆，如此强硬。

    并不是有什么底牌，而是想搏一波存在感，认为大夏不会跟他们计较。

    谁知道他的声明刚刚发出去，大夏就直接跟他们动真格了。

    所有导弹卫星全部锁定孔雀国，这是要把他们给灭了吗？

    怎么办？究竟该怎么办？

    惊慌失措之下，孔雀国直接召开了政府大会，政府所有官员都会聚在一起，商讨如何应对。

    “怎么办？我们要不要继续增兵？”

    “边境已经有敌方军队500万了，再怎么增能超过大夏？”

    “我就说之前是馊主意，你们还不信，现在搬起石头砸自己脚了吧？”

    “......”

章节目录 第229章

    第229章

    众人议论纷纷，互相推卸责任。

    商谈了许久，都商谈不出一个结果。

    孔雀国首座满脸烦躁，恨不得把这一群官员全部罢免。

    一群成事不足败事有余的东西，要来有什么用？

    而且，他很清楚。

    别看国内的主战派很多，但这些主战派都是口花花，一到关键时刻根本派不了用场，甚至直接趟地投降。

    正当孔雀国首座头疼无比时。

    哒哒哒，一阵密密麻麻的脚步声响起。

    一名监测署的官员慌忙跑了进来，满头大汗，一脸慌张。

    “首座，不好了，真的不好了。”

    “怎么，发生什么事了？”

    孔雀国首座见状，心中坠坠不完，但脸上却流露出几分不耐烦。

    “经过国内卫星监测显示，大夏有数千枚导弹对准了这里，而且这些导弹都是最新研制的，轨迹无法琢磨，只要大夏一声令下，我们孔雀国的首府就会荡然无存。”

    “阿？怎么会这样？”

    “我们该怎么办？不行，必须要做出决策了！”

    声声议论声响起，众多官员急做一团。

    孔雀国首座也满脸慌张。

    正此时，叮叮叮！

    红灯闪烁，刺耳的警报声响起。

    总统署的警报顿时响了起来。

    尖锐刺耳，让人毛骨悚然，背脊生寒。

    航空警报一响起来，好似世界末日了一样，大家原本就慌张无比，一听航空警报更是两腿发软，差点瘫软在地。

    “首座，我们不能再犹豫了，大夏这是要和我们展开生死决战呀。”

    “没错，他们就是想致我们于死地！”

    众人焦急呼喊，泪水都快流了下来。

    孔雀国首座咬了咬牙，慌忙道。

    “撤军，立即撤军！”

    “所有部队撤出边境，另外，向大夏发布国书，告诉他们孔雀国无意和他们作对！”

    “我们是大夏的朋友，不是敌人！”

    孔雀国首座最后这段话几乎是喊出来的，足以证明他内心是何等的慌乱。

    轰隆隆！

    命令下达，大夏边境线上，孔雀国的士兵纷纷撤走，跑的速度很快，仿佛一群逃兵。

    他们这些士兵也不是傻子，知道政府将他们当成了棋子，装逼打脸的工具。

    也不看看自己国内什么东西，用的什么装备，就要和大夏作对，这不是在自寻死路吗？

    孔雀国撤兵，国外很多国家都听说了此事，一时间只觉索然无味。

    孔雀国之前那般强硬，他们本以为这个国家还想要和大夏争斗一番呢。

    好让他们试探一下大夏的底，以后能不为敌，尽量不为敌。

    结果好戏还没开场，孔雀国就直接退缩了，简直是丢人现眼，而此事，也很快传到了李华耳中，当他得知孔雀国已经撤兵之后，冷冷一笑，倒没有太过激动。

    无他，自信罢了。

    经过这么长时间的发展，大夏的综合实力野蛮生长，孔雀国不过是跳梁小丑罢了。

    无论对方早有阴谋，还是抽肿脸装胖子，他都完全不放在眼里。

    屈指一弹就能够将孔雀国给灭了。

    因此，孔雀国的决定毫不意外，除非对方是真的想死了。

    他真正在意的是末日降临时的那些异兽，只要异兽全部复苏，伤亡在所难免。

    必须举全国之力，和这些异兽决一死战。

    唯有如此才能够守护好大夏百姓，才能够让大夏在这场浩劫中生存下来。

    随着孔雀国撤军，大夏展现军备的事情也就不了了之。

    虽然很多国家依旧对大夏警惕无比，想要谴责质问大夏，但都没有那个胆子，更不敢公然和大夏作对。

    又是一天过去，地球上的温度越来越高，早就超越了很多科学家的预测。

    冰川融化，旱灾横行，整个地球天灾不断，如此诡异的气候，自然引起了很多国家的注意。

    刚开始，还有很多国家怀疑大夏之前的末日宣言，认为这只是危言耸听，根本没有多少的科学依据。

    可现在，随着气温毫无节制的上升，所有人都察觉出了不对。

    有大事要发生了！

    说不定什么时候，地球都会被这天灾给摧毁。

    山雨欲来风满楼。

    各个国家都老实下来，全力备战。

    想要从这场浩劫中生存下来，整个世界变得压抑而又低沉。

    面对着这诡异的气候，国际气候组织也面向世界宣布，从今日起，地球进入了岩期。

    岩，便是岩浆的岩。

    这个名字的意思很简单，和冰川时代相对应。

    地球的温度马上要上升了。

    之前的很多经验都将荡然无存。

    从即刻起，人类又要如同蛮荒时代一般，开疆扩土，重新了解这个世界。

    国际气候组织的警告，让各个国家越发紧张，他们顾不得内乱，也顾不得那些国际争端，只想要埋头发育。

    没办法，末日都要来了，这时候还干什么仗啊？干仗就相当于自杀。

    正当世界一片沉默，好像进入了幻灯片时，一则国际新闻轰动全球。

    举世震撼，沸腾一片。

    原本一直低调无比的北熊国，突然召开了全球发布会。

    面对着全世界的媒体，观众，直接发布了一则通知。

    “末日即将降临，为守护好国内民众，保护世界安全，即日起，北熊国将和白熊国，图兰国重新签订联盟协议。”

    “不再分裂，而是成为一个完整的国家。”

    “科技军队共用，民众融合，最深层次的团结一致，而这个新的联盟，便叫做红熊国。”

    轰！

    随着红熊国刚刚成立。

    整个世界都掀起了轩然大波。

    各国震撼，惶恐不已，一时间甚至不知道该如何应对。

    北熊国原本就是一个大国，军事实力足以排进前三，只是落后米国，大夏罢了。

    如今，它和白熊国，图兰国融合在一起，成立新的国度，意味着世界上将出现一个超级大国，世界格局将悄然发生变化。

    它，便是红熊国。

章节目录 第230章

    第230章

    红熊国这个名字并不陌生，

    如今提起来依旧让很多国家瑟瑟发抖。

    没办法，红熊国原本就存在，而且还是个超级大国，能够和米国相提并论，两个国家甚至还互相争斗过，将世界一分为二。

    当时，很多西方国家以米国为核心，团结在一起，对抗红熊国，结下了深厚的联盟友谊。

    红熊国霸道无比，实力突出，偏偏军事力量极强，国内军队被称之为钢铁雄狮，一幅要扫荡天下的模样。

    西方国家一度以为，大战一旦开启，就必定是人类的末日。

    幸亏到最后，红熊国国内形势一片混乱，政府压制不住，最后落了个支离破碎的下场，分裂成很多国家。

    然而，纵使如此，西方各国也丝毫不敢大意，始终盯着红熊国的方向。

    打压北熊国，针对北熊国。

    生怕这个战斗民族重新复苏，将他们再度卷入战争的烟云之中。

    他们本以为自己已经打压得很彻底了，北雄国永远也不可能崛起。

    然而，他们万万没想到。

    不知什么时候，北熊国竟然和白熊国，图兰国两个国家勾结在一起了。

    甚至直接换回了原来的名字，红熊国。

    这......这怎么可能？

    白熊国，图兰国不是和北熊国有仇吗？

    前些日子，三个国家还有领土争议，一副要大打出手的模样，还是米国镇压了下来。

    怎么现在又凑到了一起，一副哥俩好的态度。

    难道他们就不怕北熊国崛起之后，将他们两个国家都给吞食？

    这个问题，各个国家思考了许久都百思不得其解，完全不清楚北熊国究竟是是怎么做到的，怎么说服这两个国家的。

    但是，知不知道已经没什么意义了。

    红熊国已然成立，钢铁雄狮马上就要归来，他们会不会重新回忆起当初的仇恨，战车轰隆，将整个世界都得横扫一遍？

    漏偏锋连阴雨，一边是世界末日，另外一边是红熊国复苏。

    西方各个国家惊恐无比，不知该如何是什么。

    尤其是外域联盟，当初他们和米国站在一起，不断和红熊国作对，如今红熊国复苏。

    会不会先对他们动手？

    惊慌失措之下，外域联盟也坐不下去了，一群首相团结在一起，联合向米国请愿。

    “总统先生，红熊国的成立是一场阴谋，我们必须阻止！”

    “这群蛮子最记仇恨，他们一定会找我们报仇的。”

    “只有总统先生能够挡住他们了，请您直接向北熊国施压。”

    “......”

    各国首相纷纷发言，自信满满。

    在他们看来，米国一定会出手相助，不会坐视不理。

    毕竟，当初红熊国就是在米国的阴谋下才解散的，两个国家结怨颇深。

    如今红熊国重新复苏，突然崛起，米国怎么可能安下心来？

    一声声的请愿，一声声的控诉。

    这些西方首座的言论，很快便传入了白金汉宫内。

    然而，令他们感到诧异无比的是。

    面对着他们的请愿，米国首座却毫无反应，一点点要回应的意思都没有。

    沉默，久久的沉默。

    面对着这样的沉默，外域联盟不由得惶恐无比，完全不清楚发生了什么。

    米国置之不理？不管他们？

    这是要让他们自生自灭吗？

章节目录 第231章

    第231章

    可问题是，米国难道忘了当初红熊国是何等的恐怖，他们全部灭亡之后，红熊国会饶过米国吗？

    这岂不是在自欺欺人？

    刚开始，大家还以为米国没有听到他们的求援，于是继续向米国传递书信。

    一次，两次，三次......

    再一再二不可再三。

    当他们的所有求援信都如泥沉大海时，众多首相终于确定。

    米国不打算出手了。

    而是想要任由红熊国发展起来。

    如此匪夷所思的一幕，惊掉了联盟国家的大牙，众人愤怒无比，明白米国这是把他们当成弃子给抛弃了。

    “可恶，米国是疯了吗？”

    “我看他们早就忘记了成立外域联盟的初衷！”

    “米国现在强大了，想要将我们给抛弃。”

    “不对，我总觉得这其中似乎隐藏了什么秘密。”

    “......”

    众首座议论纷纷，总觉得此事太过突然事，透露出几分不真实感。

    他们和米国是联盟国家，自然知道米国总统的秉性。

    心胸狭窄，睚眦必报。

    绝不是一个能够轻易放弃仇恨，一笑泯恩仇的人。

    这样的家伙，怎么可能坐视红熊国发展起来？

    不行！调查！必须得调查！

    各国首座达成一致，心中默默做好了筹划。

    尤其是鹰国首座，会议结束之后，直接招来了国内的军情处处长。

    脸色阴沉，鹰勾鼻上散发出淡淡的阴沉感。

    “你们立即去调查红熊国联盟究竟是怎么回事，记住瞒住米国总统。”

    “这些人似乎已经和我们不一条心了。”

    “是！”

    军情处处长显然也清楚事情的严重性，接到命令之后，很快退了下去。

    将自己的所有手下都撒了出去。

    铺成一个巨大的网络，秘密展开了调查。

    不得不说，鹰国的情报系统还是相当恐怖的，仅仅一个小时，情报处处长就回到了首相府，手中握着一卷厚厚的资料，交给了鹰国首座。

    鹰国首座握着手中的资料，脸色阴沉，眸中几乎冒出火来，最后更是砰的一声，将这些资料直接拍到了桌上。

    根据最新的资料显示。

    红熊国联盟的确不是突然成立的，而是预谋许久，很多国家势力都掺杂其中，显得神秘无比。

    而在这里面，最让他感到愤怒的，就是米国和大夏国也掺和了进去，其中有他们两个国家的影子，纠缠颇深。

    “首座，我们现在应该怎么办？”

    军情处处长面沉如水，瞳孔中透露出几分担忧。

    如今，浩劫即将来临，国际形势错综复杂，任何信息不对等的情况，都会造成巨大的损失。

    鹰国和米国本来是同盟国。

    可如今，米国却在此事上背叛了鹰国。

    其中的深层意义，不言而喻。

    果然，此话一出，鹰国首座也沉默了下来，许久后才拍了一下桌子，坚定道。

    “把这件事告诉联盟国，看看他们是怎么说的。”

章节目录 第232章

    第232章

    在鹰国首座的刻意运作下。

    很快，这则信息传到了外域联盟中。

    众人原本还在猜测米国的心思，如今一看到红熊国背后有米国的影子，勃然大怒，眸子中几乎喷出火来。

    “米国这是在干嘛？是在资敌吗？”

    “我看他就是在玩火！”

    “红熊国崛起对他有什么好处？他为什么要这么做？”

    “难道米国忘记了当初红熊国的恐惧？”

    “......”

    众首座破口大骂，严厉谴责，完全想不透米国这么做的原因。

    沉默和支持是完全不一样的。

    米国之前沉默他们就已经不能够理解了，如今竟然还大力支持，这把他们这些联盟国放在何处？

    是要眼睁睁看着联盟国去死吗？

    怒火燃烧，外域联盟组织将国给排除出去，开了一场会议，会议上纷纷指责。

    发泄着心中的怒火与恐惧。

    说到底，他们还是在畏惧红熊国。

    畏惧红熊国那恐怖的战斗力，恐怖的权势，怒骂滔天，众人都在商讨着解决办法。

    但商讨许久，依旧是束手无策。

    没办法，米国现在的实力实在是太强大了，与其说他们是米国的同盟国，不如说是米国的附庸。

    对方做得再过分，他们都毫无办法，甚至连指责的余地都没有。

    认识到这一点后，众人顿时气馁无比，电话会议的气氛也变得压抑万分。

    许久后，一个小国家的首座终于压抑不住内心的憋屈，直接问出了声。

    “你们说米国为什么要掺合这种事？难道有利可图吗？”

    “对呀，大夏国，米国，红熊国三个国家关系复杂，如今却有联合在一起的意思，他们这么做的意图是什么？”

    “......”

    一群人百思不得其解。

    原本愤怒无比的鹰国首座却是冷静了下来，沉思片刻之后，声音嘶哑。

    “我想，是因为浩劫的原因。”

    “浩劫？”

    众首座满脸疑惑，不清楚这是何意。

    而鹰国首座继续解释道：“没错，就是因为浩劫！”

    “如今的气候情况你们也都看到了，温度持续上升，世界各地天灾不断。”

    “这三个国家虽然关系复杂，互相忌惮，但在灾难面前，应该也达成了共识。”

    “原来如此，我们是被抛弃的国家呀。”

    “小国寡民，哪有资格知道这样的大事？”

    “看来，世界末日真的要来临了，连米国，大夏，红熊国都站在了一起。”

    “......”

    众首座唉声叹气，满脸无奈，只感觉到了一股深沉的悲哀感。

    到最后，他们也没什么心思议论了，纷纷离去，准备筹备物资应对天灾。

    没办法，三个超级大国都对天灾如此畏惧，他们这些小国有何资格骄傲大意？

    再不筹备，恐怕倾刻间就会灭国！

    一番动荡，红熊国成立之事就这样平静了下来，无人议论。

    ......

    与此同时，大夏，总作战署，

    林文山找到了李华，面色肃然。

    “李总指挥，京都附近的末日堡垒已经部署完毕，三千万精锐皆已抵达海岸线。”

    “按照您的吩咐，海岸线附近的一切建筑都已清空完毕，而且还在附近装载了导弹发射装置。”

    “只要您一声令下，所有导弹都可倾泻而出。”

章节目录 第233章

    第233章

    林文山满脸自豪，一副热血沸腾的模样。

    事实上，他也有资格自豪。

    两天，短短两天的时间。

    一座超级军事基地拔地而起。

    设施俱全，装备精良。

    这在整个世界都堪称奇迹，除了大夏这样万众一心的民族，没有任何国家能够做到这一点。

    “好，辛苦各位了。”

    李华也欣然起身，颇为喜悦。

    京都乃是大夏的国门，不容有失。

    即使有末日堡垒的守护，他依旧不太放心。

    如今军事基地修成，末日堡垒化成钢铁要塞，他就可以放松许多了。

    不过，片刻后，他仿佛想到了什么一般，眉头皱起，继续询问道。

    “后勤情况筹备的怎么样了？”

    “这场战争是持久战，不可能功于一役，后勤情况做不好的话，大夏依旧会崩盘。”

    “李总指挥放心，一切筹备就绪。”

    林文山似乎猜到了李华会这么询问，咧着嘴笑道。

    “您一声令下，大夏谁敢不从！”

    “后勤署，工业署，交通署，农业署......所有部门都在加紧运转，并且做出了各种紧急方案。”

    “即使浩劫降临，所有异兽全部复苏，各个部门也能正常运转，不会出现任何问题。”

    “好，这我就放心了！”

    闻言，李华长松口气，彻底放下心来，内心也不免升起几分骄傲。

    重生以来，他呕心沥血，夙兴夜寐，几乎把自己的一切都付出给了这个国家。

    这才让大夏重新焕发出生命！

    而且还有了如此坚韧的毅力！

    泱泱大厦，谁人能敌？

    ......

    指挥部风起云涌，沿海城市也是一片紧张。

    而与此同时，大夏内陆却是祥和一片。

    民众们安居乐业，该工作的工作，该上班的上班，配合着政府筹备物资。

    连一点紧张的气氛都没有。

    和其他国家那如同世界末日一般的情景截然不同。

    一来是大夏经过了武者时代的改造，身体素质极强。

    二来，政府已经筹备了漫长时间。

    民众们相信政府一定能够渡过劫难，在这场浩劫中生存下来。

    因此，自然而然地就格外平静安宁。

    不过，面对这逐渐上升的温度，李华依旧不敢放松警惕。

    民众们相信政府，是因为民众足够宽容坚韧，他不可能眼睁睁看着民众受苦。

    于是，李华直接找到了大夏科研署。

    “徐署长，针对持续上涨的温度，我有一些想法，你看能不能实现。”

    “李总指挥谦虚了，请您直说。”

    徐兴业的态度放得极低，对李华毕恭毕敬。

    他尊敬的不只是李华的诠释。

    更多的是李华在科研方面的成果。

    无论是黑金斧，黑甲，还是之前的异兽蛋白，都是巨大的科研突破。

    他早已对李华的科研能力信任无比。

    直到现在，科研署还流传着李总指挥的科研传说。

章节目录 第234章

    第234章

    见到徐兴业对自己如此尊敬，眸子中还透露出几分憧憬之色，李华微微一愣，很快释然。

    看来，徐署长是误以为之前的那些设计图，都是自己设计出来的呀。

    不过，此刻李华也没有解释的意思。

    而是淡然一笑，拿出一张设计图，那是一个巨大的太空装置。

    通体呈现出银灰色，透露出淡淡的粒子感。

    “李总指挥，这个是？！”

    徐兴业眼睛通红，一副激动难耐的模样。

    “我称它为中央空调。”

    “顾名思义，这个太空装置能够在宇宙苍穹中收集粒子，制造冷空气对流，形成冷风。”

    “向大夏区域吹动，好像空调一样，缓解炎热危机，让我们大夏民众能够舒服一些，不再遭受炎热之苦。”

    “这是真的吗？”

    徐兴业瞠目结舌，满脸震撼，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他还从来没有听过如此匪夷所思的计划，简直胆大包天，世界上没有一个科学家能够有如此恢弘的想象力。

    恐怕只有李总指挥这样一心为民的领袖，才能够设计出这样的方案。

    “当然是真的，根据我的推测，大概需要10个中央空调太空装置，形成空调组，就能有效缓解炎热。”

    李华脸色平静，自信满满。

    有黑科技系统打底，他的脑海早就被各种高科技资料洗涤过。

    设计出一个空调组还是相当简单的。

    “徐署长，设计图就在这里了，你按照设计图设计就行，没有多少难度，只要能够在三天时间内设计完毕，成功升空，你对大夏便是大功无量。”

    “请李指挥放心，保证完成任务！”

    徐兴业满脸肃然，郑重点头。

    这些日子，整个大夏科研署也在为温度升高之事而发愁，不知该如何是好。

    甚至有人想过向苍穹中发射冷却剂，不过被人很快阻止。

    大剂量的冷却剂的确能够让温度降下来，但这只是暂时的，温度已经在持续上升，几乎不可逆。

    想要强行改变地球温度，乃是逆天而行，是不符合自然发展规律的。

    相比较之下，李华向太空发射空调装置的计划虽然听起来天方夜谭，但实际上拥有着很大的可行性。

    三天之后，科研署便将空调装置给设计了出来。

    一共10台中央空调形成了空调组。

    在数10枚火箭的牵引下，向太空飞去。

    银色的空调外机在苍穹之下熠熠发光，璀璨明亮，看起来迷人无比。

    等到这些太空装置发射到苍穹的刹那。

    一股股冷风就在大夏上方形成。

    驱散了炎炎夏日，让整个大夏变得舒服万分，仿佛在经历春秋一般。

    大夏这样的亲民举动，自然引起了民众的热议，百姓对政府越发信任。

    相信政府一定能够帮助国家人民渡过危机。

    你看，外国民众还生活在水深火热之中，担忧末日的降临，连门都不敢出。

    而大夏却能悠哉悠哉地吹着空调。

    何为差距？这便是差距！

    实力的差距，政府的差距！

    ......

    时间缓缓流逝，转眼间，大夏总指挥室的倒计时就只剩下一天。

    当那猩红的数字映照在众人眼中时，所有人都不由紧张无比，拳头紧攥。

    一天了，只剩一天了！

    大夏全体民众奋战三个月，就是为了迎接这一天的到来。

    天灾越来越频繁，温度越来越诡异。

    一切都在预示着浩劫的降临。

章节目录 第235章

    第235章

    不出意外，当倒计时归零的那一刹那，世界末日便要全面降临，将世间的一切都给摧毁。

    总指挥部内，李华身着戎装，负手而立，面色肃穆无比，瞳孔中仿佛有雷霆涌动。

    而他的对面便站着林文山。

    同样戎装滚滚，热血澎湃。

    “林署长，将士们准备完毕了吗？”

    “完全准备完毕！”

    “第一批对抗异兽的1,000万将士已严阵以待，随时随地能够将那些异兽给歼灭！”

    林文山向李华敬了个礼，毕恭毕敬回答。

    李华沉默片刻，继续询问道。

    “我交代的事情吩咐下去了吗？”

    “已经吩咐下去......”

    林文山面色沉默，强行挤出一抹笑容，温和开口。

    “所有士兵都已做好心理建设，而且留下了遗书，只要祖国需要，就能义无反顾牺牲。”

    牺牲......

    如此沉重的字眼，李华一直不愿意面对。

    可有些事情，总要有人去做。

    即使不愿意面对也要面对。

    就如同异兽，就如同末日！

    虽然为了保护士兵们的安全，李华已经做了万全之策。

    制作黑甲，制作黑金斧。

    竭尽全力的提升士兵们的战斗力。

    但是，异兽的实力毕竟是相当恐怖的，不是一句话就能够对付的。

    流血，牺牲在所难免。

    此时此刻，李华强行挤出一抹笑容，凝重道。

    “做好战士们的善后工作。”

    “一定要切实保证好大家的安全。”

    “如果真的有士兵牺牲了，发放三倍抚恤金。”

    “是！”

    林文山点了点头，脸色沉重。

    透过总指挥室的大屏幕，李华还能够看到海岸线上，那1,000万士兵严阵以待的模样。

    他沉默观看了许久，内心有热流涌动，最终，默默离开了指挥室。

    ......

    半个小时后，大夏会议厅内。

    所有高层都已汇聚完毕，数千架摄影机对准会议厅，开启了全国直播。

    首座坐在最高处，面色平静。

    他已经很老了，脸上尽是皱纹，鬓角霜白，却尽量让自己地背挺得很直。

    大雪压青松，青松挺且直。

    身为大夏领袖，首座忧国忧民，为大夏的崛起付出了一生。

    哪怕他现在已经疲惫无比，却依旧不愿意将自己的软弱苍老透露给民众。

    因为，他是大夏的精神图腾。

    图腾不灭，大夏灵魂永恒。

    所以，他要将自己最坚韧的一面留给全国民众。

    很快，李华林文山也走入会议厅内。

    李华环视四周，最终将目光投在了首座身上，躬下身子，庄重地向首座行了一个礼，脸上尽是敬佩和心疼。

    然后，迎着所有人的目光，缓步走上高台，开启了自己的战前演讲。

章节目录 第236章

    第236章

    万众瞩目，这一刻，满大夏人的目光都投在了李华身上。

    这是一种传承，更是一种责任。

    李华踏上高台，只觉万钧在肩。

    但脸色却平静无比，缓缓开口道。

    “诸位同胞应该已经看到了，此刻距离末日降临，只剩下一天。”

    “一天之后，一场浩劫就将把全世界吞没，生灵涂炭，万众寂灭，一切的一切都将被吞噬。”

    “为了这一天，我们已经筹备了太久太久，工人，学生，老师，科研家，战士......”

    “无数同胞都在舍生忘死地奋战着，大夏民族永远是最勤劳的民族，最朴实的民族，我们没有那么贪婪，我们只是想活着，永远的活下去。”

    “长夜将至，整个世界都将被黑暗笼罩。”

    “天下兴亡，匹夫有责。”

    “那些畜生一般的异兽，将从地核复苏，吞噬世界，侵略我们的家园。”

    “抗争，唯有抗争才能够永恒的活下来！”

    “要么活着，要么亡国灭种。”

    “同胞们，自己作出选择。”

    平静的话语，从头到尾，李华的语气都没有半分波澜，仿佛在说着最为简单不过的事。

    然而此刻，神州大地上。

    所有民众几乎陷入了癫狂。

    眸子猩红，热血沸腾。

    人总是会对未知的事情感到恐惧。

    末日降临，摧毁世界，大家当然惊恐非常，这是人的本性。

    但是，正如李华所说。

    他们已经退无可退，往后倒退一步就意味着死亡。

    落叶归根！

    这里是他们的家园，是祖祖辈辈生活的地方，身后是亲人，朋友。

    先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    他们不崛起奋战，难道要把自己的家园拱手让人吗？

    “战！战！战！和那些畜生拼了！”

    “生当作人杰，死亦为鬼雄！”

    “永夜将至，如果没有火焰，我愿意做第一团燃烧的火。”

    “我大夏民族，无人是孬种！”

    “......”

    战意滔天，九州沸腾。

    此刻，神州大地上的每一名民众都爆发出了滔天的战意。

    他们悍不畏死，即使死也要守护国家，守护亲人。

    更何况，他们相信政府一定能够带他们在这个世界上生存下来。

    工人，学生，老板......

    无论性别，无论身份。

    所有人都团结在一起，宣泄着内心的怒火，或许他们一无所有，或许他们只是平凡的人，但只要有生命就足够了。

    全民皆兵，举世奋战。

    一条条弹幕在直播间疯狂地涌动着，仿佛苍茫的暴雪。

    李华看着这些弹幕，脸色平静无比，内心却波涛汹涌，这是内心的感动，无与伦比的感动。

    有这样的民众，有这样的士兵。

    哪怕这些异兽再怎么恐怖，他也有十足的自信生存下来。

    众高层握紧拳头，默默的盯着李华。

    科研院研究员身着白大褂，光芒流动。

    统战署的将军身着戎装，默默握紧长枪。

    所有的人都握紧各自武器，等待着李华的命令。

    沉默，久久的沉默。

    李华感受到了这种沉默的力量，缓缓开口道：“现在，我以最高指挥官的名义宣布，即日起，大夏全面进入战争状态。”

    “同胞们，准备战斗！”

    刚开始，李华的语气还平静无比，但到最后，这句话几乎是吼出来的。

    歇斯底里，激情澎湃。简单一句话，透露出狂暴的力量。

    万众沸腾。

    刹那间，大夏的气氛变得庄重肃穆。

    山雨欲来风满楼。

    乌云密集，风云狂涌。

    会议厅内的所有官员更是发出一声高呼。

    齐齐行礼，拳头捶在胸口位置，愿意为大夏献出心脏。

    “吾等，遵命！”

    ......

    与此同时，在大夏进行直播时，各国科研院同步开启直播。

    当然，他们并不是在做战前宣言，而是在向全世界民众展示海洋的水温。

    随着地球进入岩期，温度急剧升高，海洋的温度也在不断上升着，而且似乎永远没有上限一般。

    让人感觉毛骨悚然，遍体生寒

    各路媒体宣传。

    所有的高精尖科研设备都对准了海洋。

    温度计上的温度刻数正在缓缓上升。

    35度，36度，37度......

    看起来似乎不怎么高，但只有那些懂科学的人才明白，这个温度究竟意味着什么。

    这可是大海，深沉的大海。

    海水冰凉无比，按理说无论怎样，都不会将海水的温度上升到如此地步。

    可现在，海水还是到达了36，7度。

    让海洋里的很多远古细菌，远古病毒都逐渐复苏起来。

    这种温度的生物活性最高。

    换而言之，如果大海里真的有异兽骸骨的话，如果温度上升到45度，那么这些异兽骸骨也将彻底复苏。

    给人类带来毁灭性的打击。

    民众们刚开始还不清楚这究竟意味着什么，态度并没有多少紧张

    反正温度还在持续上升，他们走出门都会被晒得汗流浃背，感觉身体中的水分都要蒸发，海水上升到三十六七度算什么？无伤大雅嘛！

    然而，很快一名科研人员站了出来，手中握着一卷资料，脸色沉重。

    将海洋温度上升的严重后果告诉了众人。

    最后，凝重无比道。

    “诸位，最危险的时候已经到了。”

    “恶魔的审判日已经到来，上帝无法保佑，如果温度继续上升，那些恶魔的后裔就会苏醒，给世界带来沉重的打击。”

    “诸位，保重！”

    直播还在继续，温度计的温度还在上升。

    直播间的弹幕却是宁静了片刻。

    然后，轰然爆炸，掀起了轩然大波。

    “我刚才没听错吧，末日真的要来临了？”

    “假的，这一切都是假的，肯定不是真的！”

    “我不敢相信这一切，上帝难道真的抛弃了我们？”

    “地狱到来，恶魔降世，我们究竟该如何是好？”

    “一只异兽就能够灭绝一个国家，如果等到所有的异兽全部复苏，我们岂不是要全军覆灭？”

    “不要啊，我还没有活够呢。”

    “......”

    哀鸿遍野。

    这一刻，末日尚未降临，世界就已经陷入了混乱之中。

章节目录 第237章

    第237章

    大夏东海边境。

    波涛滚滚，浪卷千尺！

    距离堡垒边境不远的地方，1,000万大夏精锐士兵已经汇聚完毕。

    荷枪实弹，全副武装。

    身上披挂着升级版的黑甲，手中握着圣弩，面色凝重，铁血庄严。

    冷冷凝视着苍茫的大海，等待着异兽的出现。

    而在他们后面，几十万枚穿甲弹已经准备就绪，这些穿甲弹都是用特殊材质制成的，构成了一片穿甲弹阵地。

    仿佛钢铁洪流一般，代表着人类的最高战斗力。

    末日即将降临。

    所有人都严阵以待，冷眼凝视着海域。

    山雨欲来风满楼，苍穹上方乌云滚滚，下方的海域则平静无比。

    众人无比清楚，在这平静的海域之下，隐藏着无数的风浪。

    那些异兽也都隐藏在海底地核之中。

    只要海水的温度到达那个节点，就会喷涌而出，仿佛滚烫的岩浆，席卷世界，将整个地球都给吞食。

    养兵千日，用兵一时。

    漫长的三个月，大夏一直在默默筹备，为此忍辱负重，牺牲了无数民众的悠闲。

    就是为了等待今天。

    磨剑千年，一朝出鞘。

    这次，他们要让整个世界知道，大夏是何等的恐怖，

    一个复苏的熊伟国家，会给这个世界带来何等的震撼。

    最高指挥室内，无数的光屏林立。

    幽蓝的光屏，闪烁着复杂的数据，密密麻麻，看得人眼花缭乱。

    李华站在最前方，身后跟着一群大夏官员。

    灾难未来临之前，大家都慌乱无比。

    可事到如今，灾难已近在咫尺，大家反而冷静了下来，面色平静无比，心中震撼非常，甚至隐隐有几分期待。

    末日的确很厉害，那些异兽也极为恐怖。

    但是，那又如何？

    大夏不是泥团捏的，更不是人人能够欺辱之辈，如果这些异兽以为能够轻而易举将大夏给覆灭，那就有些痴心妄想。

    滴答，滴答......

    指挥室的钟声在不断响着，众人默默看着墙上的钟表，分针时针每一次转动都牵动着众人的心。

    李华目光幽深，深邃如渊。

    同样默默凝视着这一块钟表。

    事实上，他比在场诸位更加紧张。

    因为，唯有他是从末日之中走出来的，知道这场末日是何等的恐怖。

    也知道人类毁灭时是何等的悲凉。

    重生归来，重铸河山。

    为的不就是能够守护好祖国的大好山河，让民众安然无恙，幸福生存下来吗？

    而现在，检验他的机会到了。

    他已经退无可退，只有不断前进。

    要么，将所有的异兽都给屠戮，镇守。

    要么，就陪着这个世界毁灭。

    生亦何欢，死亦何苦？

    滴答，滴答。

    时针，分针还在不断的转动着。

    终于，众目睽睽之下。

    所有的针指到了12点处，伴随着一阵清脆的钟声，世界归入黑暗，末日终于降临。

    与此同时，李华脑海之中。

    伴随着一阵叮咚的声音，系统的提示声终于响起。

章节目录 第238章

    第238章

    【叮！】

    【恭喜宿主完成最终备战任务，第一系列任务黑暗将至已经完成！】

    【系统科技树开启，系统商店升级。】

    机械的声音，是如此的清脆悦耳。

    但此时此刻，李华已经没时间继续听下去了。

    倒计时彻底终结，灾难已经降临，他怎么可能有时间去纠结这些？

    死亡的钟声叩响，末日降临。

    这一刹那，没有人能够听到，安静的地球发出咔嚓的声响，仿佛有什么东西破壳而出一般。

    整个世界都发生了异变，只是没人能够注意到。

    与此同时，世界科研院的直播间。

    所有的温度指示器开始剧烈震荡起来。

    刚开始上升的幅度还很小，当指针归零的那一刹那，温度指示器瞬间爆表。

    记录的刻度开始剧烈往上升，似乎要把一切都给撑爆。

    在世界人民惶恐的目光下，很快便达到了极限温度45度，临界点终究到达。

    嘎吱！

    嘎吱！

    艰涩的声音响起，仿佛有人酸掉了大牙。

    紧接着，地面开始剧烈震颤。

    地动山摇，仿佛12级地震一般，要把一切都给摧毁。

    苍茫的大海之间，海底震荡，海啸汹涌。

    整片大海都剧烈震荡起来，海水剧烈翻滚，仿佛沸腾了一般。

    无数鱼虾在这剧烈上升的温度之下，已经无法承受，纷纷跃出大海。

    更多的海洋生物则是直接死在了大海之中，尸体飘在大海之间，仿佛人间炼狱，苍茫一片。

    异兽在苏醒，大海在苏醒。

    千百年来，人类一直认为自己征服了世界，征服了大自然，而现在，大自然便在彰显自己的威力，嘲笑着人类的渺小与无知。

    吼！

    吼！

    狂风呼啸，巨浪滔天。

    在高清卫星的拍摄下，地球的七大洋都陷入了癫狂。

    所有人类都惶恐不安，看着这末日一般的情景，内心几乎崩溃。

    信仰上帝的人匍匐在地，祈求着上帝的原谅，拯救。更多的人则四散奔逃，想要在这场浩劫之中生存下来。

    然而，这注定是痴心妄想罢了。

    正如李华之前所预测的，这场末日是针对全世界的，所有人类都将陷入浩劫，无可避免。

    米国，樱花国，鹰国......

    无数国家都看到了这一幕，瞠目结舌，内心震撼，心中掀起惊涛骇浪。

    尤其是米国总统，此时此刻，他终于理解大夏为何韬光养晦，为何不和他们争锋。

    因为大夏知道这场浩劫是何等的恐怖。

    这场浩劫之下，人类不断内斗。

    因为一些鸡毛蒜皮的事情而争执不休，是何等的愚蠢。

    他后悔无比，追悔莫及。

    痛恨自己没有把更多的时间投入抗灾救灾之中。

    如果米国能够早点醒悟过来，全力研究科技，躲避灾难，形势会比现在要好得多，不至于措不及防。

    但是，世间没有后悔药。

    他再怎么后悔也没什么用。

    浩劫已经降临，异兽正在苏醒。

    他能够做的就是让政府好好守护民众，将米国的国土给保护下来。

    否则，民众死亡，国力衰弱，整个米国都将分崩离析，不复存在。

    而他也将被钉在历史的耻辱柱上，永远也挣脱不下来。

章节目录 第239章

    第239章

    与此同时，大夏东海边境。

    浪卷千尺，海浪滔滔。

    这一片水域也开始剧烈沸腾起来。

    而在水域之中，一声狰狞而又冰冷的咆哮声响起。

    海面陡然掀起百米来高。

    紧接着，一只巨大的异兽，从海洋深处一跃而起。

    庞大，雄伟，狰狞。

    这只异兽如同小山一般庞大，身上披着一层盔甲，眼睛通红，正残暴地盯着岸上的士兵们，似乎将眼前的一切都给撕成粉碎。

    吼！

    暴虐的嘶吼声！

    音波阵阵，化成一股股飓风，在空中盘旋不定。

    眼见异兽出现，海岸线上的1,000万名精锐身躯同时一震，满目震撼，心中掀起惊涛骇浪。

    这......这就是异兽吗？

    是人类共同的敌人吗？

    果然如同李指挥所描述的，不可小觑，即使大夏现在的军工科技已经得到了突飞猛进。

    可在这异兽面前，依旧显得如此渺小，甚至很有可能会被对方瞬间摧毁。

    怎么办？究竟该怎么办？

    驻守在末日堡垒边境的士兵们冷汗直流，手中的圣弩都差点握不稳了，明显紧张无比。

    他们从影响资料上看到过巴克耳，但那只是B级异兽，身躯明显比面前的异兽要小上一号。

    但纵使如此，也依旧能够轻而易举毁灭一个国家。

    面前的异兽真是他们能够抗衡的吗？

    众人吞着吐沫，惶恐万分，等待着李华的命令。

    而李华却始终面色平静，冷冷看着海面上的巨大异兽，眼眸中有光华流动。

    A级异兽巴斯！

    综合战力比巴克耳强上一截！

    而且最关键的是，它不是独居异兽，而是群居的，一旦汇聚成群，蜂拥而上。

    会爆发出无与伦比的实力，将一个国家瞬间淹没。

    他很清楚，末日已经降临，巴斯的出现只是一个开始，接下来会有越来越多的异兽复苏，直到最后，那四大异兽从地核中苏醒，将世界毁灭。

    如果现在就慌张了，将来又如何和那些恐怖的异兽对抗？

    果然，正如李华所预料的。

    海洋的波动越来越大。

    海水荡漾，海啸横行。

    整片苍穹都被乌云所遮蔽，大海一片黑暗，仿佛被墨汁浸染了一般。

    噼里啪啦！

    雷霆闪烁！

    血色雷霆仿佛神明在哭泣，撕开黑暗，豆大的雨滴从苍穹落下，很快结成雨幕，瞬间落在海面上。

    天空和海面相接，那些暴雨就是连接两者的通道。

    士兵们手握圣弩，身上披着雨披，默默守护在磐石一般的末日堡垒上，不敢有丝毫放松。

    大海在咆哮，世界在咆哮，整个海洋被搅得天翻地覆，和平了数万年之后，人类的末日终究要降临。

    东海附近有很多的岛屿，大多数是无人岛，树木繁盛，花草艳丽。

    在海啸的冲击下，所有的岛屿都沉入大海之中，海岸线也在不断被吞食，看得人触目惊心。

    近了，越来越近了。

    众人几乎能够感受到那种毁灭的气息。

    终于，在这漫天暴雨之下。

    大海蓦然睁开了眼睛。

    不，那不是大海的眼睛！而是无数只异兽的眼睛！

    棕色的瞳孔仿佛灯笼一般，在黑暗中闪烁着，冷漠无比的凝视着人间，凝视着它们的这一片餐厅。

    异兽本就是数亿年前的产物，是地球的霸主，只是由于温度下降才沉入了海底深处，

    而现在，它们终于苏醒。

    自然要把地球上的一切生物都给驱逐出去，抢回自己的霸主地位。

    对他们来说，人类只是能够饱腹的食物罢了，而地球就是它们的餐盘，一场盛大的餐宴即将开始。

    雨珠密密麻麻。

    黑暗之中，那些棕色的眼睛越来越多。

    荡漾在大海深处，仿佛一片棕色的森林，看得人毛骨悚然。

    凌晨二十七分，异兽灾害彻底爆发。

    这些异兽从海洋中站出，每一只异兽都如高山一般庞大。

    爪子挥舞，将大海给切成碎片，似乎要将长空都给撕裂。

    随着时间缓缓流逝，士兵们越来越恐慌，脸色苍白如纸，一滴一滴的汗珠落下。

    太多了，这些异兽实在是太多了。

    几乎数不过来。

    虽然他们早已预料到这场灾难很艰难，但万万没想到会艰难到如此地步。

    幸亏他们事先准备了数10万枚火箭弹，将末日堡垒给打造成了钢铁城墙。

    否则整个大夏在异兽面前就如同纸张一般，会被轻而易举撕成粉碎。

    吼！吼！

    异兽的嘶吼声越发恐怖。

    根据前世人类的研究，异兽刚刚复苏时，身子会僵硬片刻。

    不过很快它们就会恢复正常。

    而现在，第一批复苏的异兽大概已经恢复完毕了。

    轰隆隆，轰隆隆，大海震荡不断。

    海水雨水混合在一起，分不清楚。

    在众人的注视下，几十只异兽从海底一跃而起，遮天蔽日，似乎能够将整片苍穹都给遮蔽。

    棕色的瞳孔冷冷盯着岸上的人类，蠢蠢欲动，随时随地准备攻上岸。

    “太......太多了！”

    有士兵喃喃自语，下意识向后倒退两步，不过很快他就反应过来，坚定的咬了咬牙，继续回到自己的岗位。

    更多的士兵发出一声声的惊呼。

    没错，太多了。

    这些异兽密密麻麻，伴随着浪潮，数不清楚，再加上黑暗中那模糊的身影，更给人带来巨大的威慑感。

    李华凝视着这一切，面无表情，拨通了监测署的电话。

    “现在出现的第一批异兽大概有多少只？”

    “至少9000！”

    监测署给了一个肯定的回答，却是让人遍体生寒，不知道该如何开口。

    9000的A级异兽，这是一个何等恐怖的数字？

    一只B级异兽就能够将摩洛国给毁灭！

    让无数国家束手无策。

    而现在9000的A级异兽复苏，单论威力，恐怕能够将一片大陆都给打沉了。

    凌晨30分。

    时间刚刚过去半个小时。

    人类武力的巅峰，就已被异兽逼到了绝境，这是何等的绝望？

    人类，危在旦夕！

章节目录 第240章

    第240章

    暴雨还在下，打在雨披上，发出噼里啪啦的声响，众人脸色阴沉，仿佛这场暴风雨一般。

    堡垒上的气氛变得凝重无比。

    众人望着这越来越多的异兽，满脸悲愤，不知该如何是好。

    他们明明已经很努力了，竭尽全力想守护好自己的家园。

    但为何自己等人的努力，在这些异兽面前却显得如此可笑，好像轻轻一碰触。就会被撕成粉碎。

    统战署署长林文山站在李华身旁。

    戎装猎猎，鬓发微霜。

    此刻，他终于明白了李华的担忧。

    果然，这场浩劫面前，人类是没有资格骄傲的，竭尽所能也只是想活下去，哪怕是苟且偷生。

    投军几十年，林文山的心智比一般的士兵要坚韧许多，他默默的看着那些异兽，声音嘶哑。

    “李指挥，要不要提前动手？”

    “不用！”

    李华淡然摇头，瞳孔深邃无比，仿佛和星空一般宁静。

    前世今生的记忆融合在一起，化为眼前的这一幕。

    他是唯一从浩劫中生存下来的人，自然知道这些异兽是何等的恐怖。

    时间未到，此时动手，只会延误战机，耽误了大好机会。

    轰隆隆，轰隆隆。

    海面剧烈沸腾。

    一只只异兽从海水中浮了出来，仿佛大山岛屿一般飘浮在海面，看起来恐怖至极。

    看到这一幕，众士兵冷汗淋漓，越发恐惧，但却抿起嘴唇，尽量让自己保持冷静。

    害怕是人类的天性，每一个人类都会害怕会恐惧，就连李华也同样如此。

    但是，一个真正的强者，应该学会克服恐惧。

    就好像面前的这些士兵，他们再怎么害怕，纵使已经两股颤颤，也没有退后半分。

    因为他们很清楚自己肩上的责任，知道自己守护着大夏，守护着身后的民众。

    如果他们和一个懦夫一般退缩了，那么身后的百姓们就会遭受重创。

    这对他们来说是绝不允许的。

    时间缓缓流逝，风暴越来越凛冽，暴雨也越发狂乱。

    一只只异兽从海底深处升了起来。

    棕色的瞳孔盯着海岸。

    世界宁静无比，只能够听见风声，雨声，以及大海咆哮的声音，那些异兽反而平静了下来。

    沉默如初，好像一支军队，排列的整整齐齐，默默的盯着岸上。

    而如此安静的一幕，却更加让人毛骨悚然，背脊生寒。

    异兽很可怕，训练有素的异兽更加可怕。

    现在的人类还不知道异兽的智慧和人类差不多，甚至已经学会了设置陷阱。

    “这些畜生想要干什么？”

    看着那些安静的异兽，林文山脸色凝重，担忧非常。

    行军多年，他还存在没有见过如此诡异的一幕。

    “它们在等待！”

    “等待，等待什么？”

    “等待统帅的命令！”

    李华深吸口气，默默的凝视着海面。

    瞳孔似乎随着大海波澜起伏。

    “巴斯是群居异兽，它们的社会结构和蚂蚁差不多，有统领，有士兵。”

    “而现在，他们就在等待统领发出命令，然后一起冲锋，将我们全部给吞噬。”

    李华语气平静，话语中却透露出深深的沉重。

章节目录 第241章

    第241章

    此话一出，众人的脸色变得极为难看。

    万万没想到这些实力强悍的巴斯，居然还有如此严格的军令。

    一只巴斯就已经如此恐怖了，如果这些巴斯组成军团，全军冲锋，那么他们又该如何逃脱？

    想到这严重的后果，众人面面相觑，脸色变得极为难看。

    而正在此时，原本平静的海面掀起巨大的波浪，一头足足有两座大山高的巴斯浮出水面，身上覆盖着厚重的盔甲。

    每一次呼吸都会喷出巨大的水柱。

    仿佛山海经中记载的那些恐怖怪物。

    只是看上一眼，就让人毛骨悚然。

    “那就是巴斯统领吗？它如今出现是不是就意味着巴斯军团要发动冲锋了？”

    众人脸色难看，死死的盯着那一只怪物。

    万众瞩目之下，这只巴斯统领棕色的瞳孔扫向海岸，凝视了李华一眼，然后，对天嘶吼！

    “吼！”

    狂暴的嘶吼声响起。

    山崩地陷。

    整个世界似乎都震颤了一下。

    紧接着，海洋深处。

    那些悬浮不动的巴斯好像得到了军令，眼睛同时睁开，席卷着高楼一般的风浪，向李华冲了过来。

    异兽冲锋。

    黑色的世界之中，暴雨不休。

    狂暴的异兽组成异兽洪流，狰狞的气息直接汹涌冲来，仿佛要将一切都给冲毁。

    原本那些还能够保持镇静的士兵们终于镇定不下来，面白如纸，瑟瑟发抖，脸上满都是恐惧之色。

    更有甚者，直接握起手中的圣弩，准备开枪。

    见状，李华眉头皱起，当场呵斥道。

    “所有人不准开火。”

    “不必害怕，这些异兽杀不死你们的。”

    “等到这些畜生进入有效攻击范围再开枪，务必要将这些畜生全部歼灭。”

    斩钉截铁的话语掷地有声，众目睽睽之下，李华彰显着自己的勇气。

    有李华打底，在场士兵终于冷静下来，不再像之前那般紧张。

    在他们眼里，李华就是大夏的守护神，守护着大夏的一切。

    既然李指挥都没有害怕，他们自然也不应该害怕。

    任何困难在李指挥面前都渺如尘埃，会被瞬间击垮。

    波涛滚滚，异兽狂暴。

    眼看着这些异兽越来越近，所有的人都脸色阴沉，却竭尽全力握着手中的圣弩，随时准备开枪。

    东海边境的战况，早就被无数卫星面向全国播放，直播间中，大夏民众拳头紧攥，脸上浮现出森森汗水。

    他们虽然没有站在战场上，但单从屏幕上的那些画面，就能够感受到巴斯异兽是何等的恐怖。

    而现在，大夏士兵为了守护他们，一直站在这里，让他们感到感动万分。

    心中升起一股股暖流。

    那是感动的热潮，更是沸腾的热潮。

    众人眼含泪水，热泪盈眶，深深的为大夏士兵不屈的意志所折服。

    无数的人开始默默祈祷起来。

    或许，他们不信苍天，不信上帝。

    只相信民族的意志，只相信黄帝炎帝等祖先。

    而现在，他们就向祖先们虔诚的祈祷。

    希望能够守护住这些可爱的士兵，守护住大夏国土。

章节目录 第242章

    第242章

    “苍天在上，愿人民子弟兵能够安然无恙。”

    “大夏永恒不倒，永世长存。”

    “我大夏英魂将冉冉升起。”

    “......”

    滔滔不绝的议论声。

    此时此刻，神州大地。

    凡是大夏民众，都在为李华等人祈祷。

    他们希望总指挥能够不负众望，像之前一般始终守护着大夏百姓。

    这是他们的毕生夙愿，永恒不灭。

    东海国境海岸线上。

    巴斯兽还在不断的接近。

    它们是在大海深处复苏的，因此距离大海边际极远。

    单由于这些异兽身躯极为庞大。

    黑暗中还能够看到它们的轮廓，模模糊糊，影影绰绰。

    让人不由内心震撼。

    李华双手负于身后，戎装猎猎，默默凝视着这一切，脸上满都是平静之色。

    身为大夏魁首，军部的总指挥。

    他绝不能表露出自己慌张的姿态。

    否则，自己一旦慌张，士兵们也会慌张。

    到那个时候，如何去抵抗这滔滔不绝的异兽？

    海风凄凉。

    萧瑟的海风携带着暴雨迎面而来。

    李华眼看异兽到来还需要一段时间，便打开系统界面，想要看一下任务的完成度。

    之前末日刚刚降临时，系统便已经提醒他第一系列任务完成。

    只不过他当时紧迫无比，没时间查看。

    而现在倒是闲了下来。

    顺便观看一下任务，让自己内心恢复平静。

    【恭喜宿主完成最终战备任务，奖励300万守护点；第一系列任务黑夜将至终结，系列任务完成，奖励500万守护点。】

    眨眼之间，800万守护点入账。

    看到面板上满满当当的守护点。

    李华满意的点了点头，心神松懈了许多。

    这些日子，他一直在筹备战备物资。

    积攒的那些守护点全部消耗完毕。

    简直是一穷二白，一无所有。

    差点把自己卖给系统兑换高科技武器。

    而现在有了这800万，自己可算是翻身农奴把歌唱，一朝崛起。

    “看看能兑换什么吧。”

    李华喃喃自语，顺手点开系统商店。

    此刻的系统商店已经升级，界面看起来颇为流畅。

    银灰色的边框散发着淡淡的光芒，充满着科技感，让人不由自主就沉浸其中，感受到了那种未来黑科技的梦幻。

    李华翻看了一下系统商店，发现商店中的商品也已经更新。

    之前已经升到极致的S级体术，武者时代，竟然又有了升级按钮，变成了SS级。

    而且兑换点数只需要300万。

    眼看着这一切，李华眼睛一亮，心中欣喜非常。

    自他重生以来，武者时代给他带来了极大的好处，可惜毫不客气的说，大夏能够有如今的战斗力，武者时代功不可没。

    之前他还在担心易受复苏之后，民众无法抵抗，可有了升级版的武者时代，这一切担忧都将荡然无存。

    S级的武者时代就已经能够大幅度提升民众的身体素质，SS级的武者时代又是何等的恐怖，他连想都不敢想象。

    “是否确认兑换武者时代？”

章节目录 第243章

    第243章

    脑海中，系统的声音再度响起，依旧是那么冰冷，毫无感情。

    但在李华耳中却是如此的悦耳。

    “确认，当然确认！”

    李华直接按下了确认按钮。

    随着一阵光华闪烁，一阵阵的知识涌入了他的脑海。

    自此，他彻底明白了SS级武者时代究竟是怎么回事？

    享受着系统给他带来的提升，李华满足的呻吟一声。

    “原来如此，原来这就是升级版的武者时代呀，真是够让人期待的！”

    李华欣喜点头，对这次升级版的武者时代倍加满意，他已经迫不及待想要将升级版的武者时代传授给民众了。

    只可惜现在战斗正酣，还不是机会。

    他叹息一声，又查看起商店中的其他商品，很快便发现了自己的下一个目标。

    磁聚能电光炮A级图纸。

    电光炮一向是流传于科幻作品中的存在，吸引了很多国家投入研究。

    李华之前兑换的是B级电光炮，虽然颇有威力，但威力还没有达到巅峰，只能够勉强对抗B级异兽。

    有了A级电光炮，终于能够远程对这些异兽进行火力压制了。

    “好东西，都是好东西啊！”

    李华感慨万千，毫不犹豫地花费200万守护点将电光炮给兑换了下来。

    一回生，二回熟。

    与其兑换很多乱七八糟的东西，不如将自己现有的东西都给升级一遍。

    李华很快寻找到了自己的升级方向。

    那边是全金属狂潮的武器和黑甲。

    之前武器和黑甲便已经升级了一遍，现在再升级一遍，对于大夏综合战斗力会是一个质的提升。

    武器和黑甲又各自花了100万守护点。

    不出一分钟时间，李华面板上的守护点就只剩下了100万，可谓干脆至极。

    “钱难挣，屎难吃，但偏偏花钱如流水呀！”

    李华感慨不已，正打算关闭商店，脑海中响起系统的声音。

    “由于宿主已完成第一系列任务，科技树正式开启。”

    嗡嗡嗡！

    系统界面剧烈震颤。

    众目睽睽之下，一道水晕缓缓散开，仿佛水幕一般，看起来美丽至极。

    而李华的面前也多出了两大板块。

    分别是现代科技和未来科技。

    显眼的名字，言简意赅。

    他瞬间明白了这两大板块的意思，刚想点开未来科技板块，却发现该板块呈现出灰色，根本点不开。

    显然，他还没有达到开启该板块的条件。

    整个板块都被锁住了。

    无可奈何之下，他也只能退而求其次，点开了现代科技板块。

    这次科技树倒是很顺畅的点开了。

    李华的眼前浮现出冷兵器模块和热武器模块。

    将冷凝器模块往下拉。

    上面正好有李华兑换过的武者时代体术，以及全金属狂潮护具武器等。

    “这是将系统给重新整理了一遍吗？倒是方便了许多。”

    李华嘟囔了一句，翻看着升级版的科技树，发现了一个新的按钮，叫做护具充能。

    顾名思义，就是能够在黑甲里面冲能，等到战斗时，这些能量就会转化成防护罩。

    守护着士兵的安全，非异兽难以打破。

    好东西的确是好东西。

    但却需要200万守护点，而李华现在只剩下了100万，就只能垂涎三尺干瞪眼了。

章节目录 第244章

    第244章

    “罢了，罢了，不看了，越看越眼馋。”

    李华摇了摇头，收敛心思，尽量让自己的内心冷静下来，开始查看其他的板块。

    这次的系统除了冷兵器板块，还有热武器板块。

    事实上，李华对于热武器板块也极感兴趣，这才把它放在了最后，当做压轴。

    一般来说，热武器板块的科技都极为先进，需要的守护点也极多。

    李华看了半天眼睛越来越红，却偏偏没钱购买，正当他越想越气，打算把商店给关闭时，目光一闪，看到了一张设计图。

    【电光炮矩阵排列设计图】

    【需要守护点100万】

    【使用后可将电光炮以最佳方式排列，大幅度提升电光炮威力】

    蓝紫色的炮声，充满着科幻感的图标，让人看上一眼就不由沉浸其中，为之颤抖。

    李华胸腔起伏不定，呼吸急促，内心激动万分。

    这......这不就是他需要的吗？

    他之前兑换过电光炮，并且让科研院研究了一番，将电光炮给研究了出来，装备在末日堡垒上。

    只可惜没有特定的排列技巧。

    这件划时代的科幻武器，没有发挥出它特有的效果。

    可现在，有了这张设计图，一切都变得截然不同。

    系统出品，必属精品。

    系统给的东西一般都极好，专门针对末日异兽，更何况这还是黑科技产品，威力就更加强大了。

    当然，最让李华庆幸的一点是。

    这张价值千金的设计图，只需要100万守护点，而他恰好也剩余了100万守护点，正好能够买到。

    这是何等的天衣无缝？

    “买！必须要买！”

    李华眼眶通红，毫不客气的将电光炮矩阵给买了下来。

    当100万守护点消失的刹那。

    一阵光芒闪烁，他的脑海中陡然多出了一段记忆。

    这段记忆正好是针对矩阵排序图的。

    一切准备就绪，眼看那些异兽还需要一段时间才能上岸，李华直接拨通了科研署徐兴业的电话。

    徐兴业接到电话的刹那，明显也讶然非常，脸上满都是茫然之色。

    天下兴亡，匹夫有责。

    末日降临的直播，科研院也在全程观看，因此他很清楚，如今的局势是何等的恐怖。

    那些异兽眼看就要上岸，对士兵们发动攻击，他正在为士兵们祈祷，也在为李华惶恐不安，正不知大夏总指挥会如何面对时。

    没想到李华一个电话打了过来？

    这让他紧张无比，科研院的其他人也都投过来目光。

    难道说科研院研究出的武器护具出问题了？

    这......这不会吧？

    战争迫在眉睫，如果这一切真出问题，大夏将会瞬间毁灭，科研院也会被钉在历史的耻辱柱上，永远挣脱不下来。

    念及此处，徐兴业的声音都颤抖起来。

    “李......李指挥，出什么事了吗？”

    “没什么事，只是想让你帮忙设计一些东西。”

    接下来，李华通过传真，将黑甲黑金斧的升级方案，都发给了徐兴业。

    当徐兴业接到任务的刹那，瞬间愣在当场，脸上满都是难以置信，心中掀起惊涛骇浪。

    李指挥这也太从容镇静了吧？

    战争迫在眉睫，眼看着那些异兽就要冲上末日堡垒，李指挥竟然还有空科研，语气还这般轻松，简直是匪夷所思。

    反正他是做不出如此决策的！

章节目录 第245章

    第245章

    厉害，实在是太厉害了！

    徐兴业感慨万千，但还是毫不犹豫道。

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。”

    “李指挥请放心，科研院会尽一切的努力将这些装备尽快研究出来。”

    “请战士们铭记，我们这些手无缚鸡之力的科研人员，也会在这场战争中永恒地战斗下去。”

    “家园不灭，誓死不降！”

    淡然的话语，却透露出斩钉截铁的意志力。

    闻言，李华淡然一笑，回答道。

    “我相信你们！”

    ......

    很快，电话挂断。

    李华双手负于身后，衣袍飘飘，身后的士兵们同样壮志满怀，激情澎湃。

    李指挥都不怕，他们为何要害怕？

    大不了就和李指挥一起战死沙场。

    反正士兵的荣耀就是死在战场上。

    能够守护住大夏江土，守护住身后的黎民百姓对，他们来说就是莫大的幸福。

    众人热血沸腾的神情，李华自然也看在眼里，他满意地点了点头，脑海中系统的声音再次响起。

    【叮！末日降临，第二系列任务“灾变时代”正式开启。】

    【宿主激发第一任务，山河无恙，成功挡住第一波异兽攻击，保持大夏领土完整】

    【任务成功奖励500万守护点，任务失败，抹杀！”

    冰冷机械的声音，依旧那么无情。

    但李华却全然没有了之前的恐惧。

    抹杀？

    不就是死亡吗？他已经经历了一次，不会再害怕第二次了。

    更何况重生归来，筹备三个月，如果连第1波异兽攻击都挡不住，致使大夏沦丧。

    他也没有脸再继续活下去了，还是找棵树早点撞死算了。

    “是否接受第一任务？”

    “接受！”

    李华面色平静，掷地有声，直接将山河无恙的任务给接了下来。

    狂风凛冽，暴雨绵绵。

    站在海岸线上，依稀能够看到那些大山一般的异兽正在向这里发动冲击。

    李华眼望着这一切，咬了咬牙齿，瞳孔中浮现出几分坚定之色。

    “林署长，面向全球开启直播，我们要让全世界民众看看我大夏士兵是何等的坚毅。”

    “这......会不会有些太激进了？”

    林文山目露犹豫，有些茫然。

    之前大夏就在开启直播，只不过直播是针对大夏民众的，并没有面向世界开启。

    毕竟，这样的压力实在是太大了。

    如果大夏军方在这些异兽面前如同纸张一样被轻易撕成粉碎的话，那对于整个大夏的士气都将是毁灭性的打击。

    因此，即使是他也不敢冒险。

    “激进？不！我们一点也不激进。”

    李华嘴角微微翘起，脸上带着几分淡然之色。

    “战争迫在眉睫，孰胜孰负，犹未可知，此时我们已经退无可退，唯有破釜沉舟，奋死一战，才能彰显出我大夏的士气！”

    “让米国等国家明白，和我大夏作对是何等的愚蠢！”

章节目录 第246章

    第246章

    “是，李指挥。”

    听到李华的话，林文山同样激荡无比，心中升起万丈豪情。

    没错，正该如此。

    堂堂大夏，威武雄狮。

    本就应该举世拔剑，让各国知道大夏的真正实力，而不是像现在这般瞻前顾后。

    很快，全球直播开启。

    暴雨纵横，雷电闪烁。

    当那大山一般的虚影出现在画面中时，直播间中的各国民众都不由瞠目结舌，满目惶恐。

    “上帝呀，恶魔，这些都是恶魔！”

    “世界末日要来了，我们真的要完了。”

    “人类真的能够抵挡住这些恶魔吗？”

    “不可能的，恶魔无穷无尽，大夏这次恐怕要直接亡国了。”

    “......”

    众人纷纷议论，脸上满都是惶恐之色。

    原本那些憎恨大夏的人也没有再说风凉话了。

    没办法，他们虽然心胸狭窄，但又不是蠢货，最起码也知道唇亡齿寒的道理。

    更何况，这场灾难席卷全球。

    大夏抵挡不住，难道他们这些国家能够抵挡住？

    怎么办？最近该怎么办？

    难道要眼睁睁看着家园沦丧，人类灭绝吗？

    外域民众担忧不已。

    而与此同时，大夏民众也都在观看着直播，为大夏士兵而忧心忡忡。

    如果说外域民众是担忧唇亡齿寒的话，那么这一场战争能否胜利，则关系着大夏的生死存亡。

    庞大的虚影，仿佛山海经中的怪物。

    让人毛骨悚然，背脊生寒。

    众人眼望着这一切，瑟瑟发抖。

    “天佑大厦，苍天一定要庇佑大夏呀！”

    “末日堡垒虽然坚固无比，但真的能够抵挡住这些异兽吗？”

    “这些士兵都是我们的心血，是大夏的未来，我们不求战争胜利，只希望他们能够活着回来。”

    “......”

    泪水簌簌而落。

    今时今日，无数大夏民众都在为大夏而担忧落泪。

    而与此同时，大夏边境。

    那些从深海中苏醒，向边境冲来的巴斯兽，距离海岸线只剩下10公里远。

    咆哮声，嘶吼声。

    巨浪滔天，似乎要将苍穹上的重云都给撕碎。

    士兵们的压力越来越大。

    而李华却不动如山，始终平静望着这一切，瞳孔中不起丝毫波澜。

    根据卫星监控，深海一共有9000只异兽复苏，而这次向他们冲来的巴斯兽则目测有3000只。

    3000只的a级异兽，翻江倒海。

    足以毁灭一切。

    但李华却始终从容淡定，默默望着身后的末日堡垒，自信满满。

    来了，终于要来了。

    这一次，他便要让全世界看到，末日堡垒是何等的恐怖，又是何等的牢不可破。

    大夏有十足的自信挡住第1波攻势。

    更能够挡住千万波攻势，在这末日一般的浩劫中坚强地生存下来，这是他的誓言，更是大夏的承诺。

    看到李华坚定的背影，众人也不由为之感染，自信满满。

    刚刚生出的几分恐惧荡然无存，取而代之的是激动澎湃的战意。

    人生自古谁无死！

    大不了就是一死罢了，死之前能够将几只畜生给拉下去，让它们毙命，此生足矣。

    暴雨瓢泼而下，打在末日堡垒上。

    雨水顺着堡垒的缝隙流淌而下，更加透露出几分萧瑟悲壮之感。

    李华站在堡垒前，挥了挥手，示意众人上堡垒，戎装猎猎，身后便是百万雄师。

    那些异兽庞大无比，速度也极快。

    随着一阵浪潮声，转眼之间，这些异兽距离末日堡垒只剩下一公里远。

    如此短暂的距离，呼吸可闻。

    众人几乎能够听到这些异兽打喷嚏的声音以及爪子滑动海水的声音。

    钢铁般的盔甲，冰冷的獠牙。

    一切的一切都是那般惊恐。

    正如外域民众所说，这些异兽都是地狱来的使者，带着死神的镰刀，稍有不慎，就能够将面前的一切给撕成粉碎。

    林文山经历过无数次战斗，早就磨练成了坚若磐石的心，但看到面前的这一幕，也不由面沉如水，身躯微微发抖。

    还不下令吗？

    到底什么时候才能够发动攻击？

    众人默默揣测着。

    终于，当那些异兽踏入1公里范围内时。

    李华面无表情挥了挥手，狂暴的风雨中，掷地有声。

    “林署长，启动堡垒自动防御系统，我要让这些畜生有去无回。”

    “是！”

    林文山激动应诺，迅速将李华的命令给传达了下去。

    命令下达，言出法随。

    在这漫天暴雨之下，一声声艰涩的声音响起。

    嘎吱！

    嘎吱！

    在主控台的操作下，隐藏在末日堡垒中的万千齿轮疯狂转动。

    一根根银灰色的炮管从堡垒上方探了出来。

    这些炮管原本隐藏在缝隙之中，难以发现，可现在，却是通通暴露出来。

    嗡嗡嗡，在空气中不断震荡着。

    波纹荡漾，蓝色的能量环围绕着炮孔旋转，电磁激光炮终于露出了自己的庐山真面目。

    而且，一暴露出来就是数万根。

    看着这密密麻麻的炮管，在大雨中不断闪烁着，众士兵激情澎湃，越发自信。

    而林文山也不由激动满怀。

    电子激光炮，终于现世了。

    他们这些大夏士兵也能够好好扬眉吐气一次了。

    事实上，李华早就让他看到过激光炮的设计图，那时候他就激动无比。

    毕竟，这种东西只存在于科幻电影中。

    米国蹉跎了几十年，都未研究出来。

    而大夏不仅研究出来了，而且还将它彻底制造出来，放在战场上，是何等的荣耀？

    只是这份荣耀乃是大夏的底牌之一。

    他不能轻易暴露，好在随着异兽苏醒，大夏也终于能够露出自己的獠牙。

    李华双手负于身后，看着这些探出来的炮管，眉头微蹙，嘴角含笑。

    电光矩阵排列法终于可以运用出来了，没有枉费他花费的那100万守护点。

    这次，大夏必定要举世震撼！

    让全世界看到，这头东方巨龙已然苏醒。

章节目录 第247章

    第247章

    “林署长？”

    李华面色肃然，向旁边瞥了一眼。

    “李指挥有何吩咐？”

    “通知操控台，把这些电子光炮按照矩阵排列顺序给排列好，不得有误。”

    说着，李华直接将兑换出来的设计图交给了林文山。

    林文山拿到设计图后，先是一愣，脸上满都是茫然之色，继而震惊出声。

    “李......李指挥，这是您设计出来的？”

    身为统战署署长，林文山身经百战，见过各种各样的武器。

    自然一眼就能够看出来这张设计图是何等的精妙，超前。

    如果按照设计图去排列激光炮，能够瞬间提升激光炮的战斗力。

    “怎么？有问题吗？”

    李华淡然开口，嘴角微微翘起，脸上尽是自信的笑容。

    而林文山则慌忙摇了摇头。

    “没问题，绝对没问题，只是我没想到，李指挥的智慧竟然能够高深至此！”

    林文山感慨万千，高山仰止。

    心中对于李华也越发敬佩。

    不愧是大夏总指挥，单是这份智慧从容就不是他能够相比较的。

    世道崩坏，末日降临。

    即使是他面对这些异兽，心中也难免生出畏惧之心，可李指挥却始终从容淡定，没有半分畏惧，甚至抽出时间升级了火力矩阵。

    他是万万做不到这一点的。

    很快，林文山将设计图交给了操控台，操控台科研人员也大加震撼！

    按照设计图的矩阵排列顺序开始排列起来。

    嘎吱嘎吱！

    机械齿轮转动的声音再次响起，在暴风雨中显得如此萧瑟。

    齿轮每转动一下，电磁炮便变换一下位置，散发出淡淡的蓝色光环，显得颇为刺眼。

    而这些自然也被直播间中的大夏民众所看到。

    “我没看错吧？这是什么武器？”

    “电磁炮，完全靠电磁充能的高科技武器！”

    “科幻照入现实，我一定是在做梦！”

    “做什么梦？这一切都是真的！我大夏真的研制出来了划时代的高科技武器。”

    “殃殃大夏，重登巅峰，米国等国家皆是蝼蚁罢了！”

    “......”

    大夏民众议论纷纷，骄傲无比。

    万万没想到大夏的科研技术竟然已经成熟到了如此地步。

    而外域民众则面面相觑，心中惶恐之极。

    脸上还带着几分羡慕嫉妒。

    电子激光炮，这可是真正划时代的科技。

    按理说应该他们米国独有，可现在却被大夏抢了风头米国，却是默默无闻。

    正当众人心怀鬼胎时，李华面色冰冷，眼望着越来越近的异兽，手掌重重向下一砸。

    “电子激光炮，开始聚能！”

    一声令下，空气剧烈震颤起来。

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    蓝紫色的光圈动荡不休。

    苍穹中的暴雨似乎都变得暗淡许多，被这些光芒所压制。

    而与此同时，所有的电光炮已经按照矩阵顺序排列完毕，在操控台的操控下，通过热能自动分析锁定了冲上来的异兽群。

    炮台跟随系统不断游动，仿佛蓝色的游鱼，让人不由自主便沉浸其中，如梦似幻。

    一切准备就绪，一触即发。

    李华面色平静，眼望着这一切。

    不够，还不够。

章节目录 第248章

    第248章

    必须等到这些畜生走到足够近的距离，才能够发射炮火，才能够将他们给全部歼灭。

    否则，只会打草惊蛇。

    轰隆隆！

    异兽的咆哮声连绵不绝，波涛汹涌。

    一阵浪潮向末日堡垒打来，冲在末日堡垒上，拍下了一滴滴的雨水。

    李华眼望着这一切，目光幽冷。

    在众人的注意下，终于重重的挥了挥手。

    “发射！”

    命令下达。

    令人毛骨悚然的充能声响起。

    然后......

    轰！

    仿佛火星撞地球，恒星爆炸。

    耀眼的光芒几乎能够将黑暗都给撕破。

    数万道光柱穿越黑暗，将一切暴雨都给蒸发，瞬间来到了异兽面前。

    乌云滚滚，苍穹骤亮！

    黑暗终究被光明所笼罩。

    在高清卫星的拍摄下，那些如大山般冲向末日堡垒的异兽都被光芒笼罩。

    不！那不是光芒！而是火焰，连绵不绝的火焰从苍穹降落，仿佛天罚。

    海水都被蒸发了片刻，礁石全部融化，异兽身上的盔甲也瞬间破碎。

    虽然这些异兽都是a级，盔甲坚韧非常，寻常刀剑难以凿穿，连导弹都奈何不了它们。

    但是，李华的电光炮也是精心兑换出来的，等级颇高，再加上经过矩阵提升。

    对付这些a级异兽，恰到好处。

    湮灭！

    整个世界安静了片刻，举世震惊。

    再然后，所有的巴斯兽发出一声悲吼。

    伤痕累累，鲜血淋漓。

    红色的鲜血顺着焦黑的伤口流淌而出，洒在大海上，和大海融合在一起。

    整个大海都变成了红色，血海滔天。

    浓郁的血腥气向四周荡漾而出，整个世界似乎变成了地狱。

    看着这安静的画面，众士兵愣了一下，欢呼出声，原本紧绷的肌肉也松懈下来。

    人类总是会对未知的东西而感到恐惧。

    他们虽然坚强无比，但也会害怕这些异兽，可现在，只是一轮齐射，异兽就死伤大半。

    甚至很多巴斯兽尸骨无存。

    这实在是太鼓舞士气了。

    “李指挥，我们胜利了！”

    林文山握了握拳头，同样激动无比。

    而李华则始终沉默万分，默默摇了摇头，脸上带着几分凝重。

    “胜利了吗？还远远没有。”

    “巴斯兽的王者还在深海凝视我们呢。”

    “这，只是它的一次试探性攻击。”

    李华微微眯起眼睛，目光幽深，看向苍茫的远方。

    在那里，一座大山般的虚影缓缓浮现，仿佛山海经中的玄武兽。

    偏偏要比玄武兽要狰狞许多，散发出滔天的煞气。

    闻言，林文山也冷静了下来，不再像之前那般振奋，面色阴沉如水。

    没错，他们还没胜利呢！

    巴斯兽是群居动物，这批巴斯兽只是敢死队，用来试探人类的，接下来的攻击一定会更加狂猛。

    李华等人担忧无比，而与此同时，这一幅幅画面也通过卫星直播传往全球。

    望着这炼狱一般的场景，全球民众震撼非常，完全不敢相信自己的眼睛，彻底被大夏的武力所征服。

章节目录 第249章

    第249章

    “电光炮的威力竟如此恐怖？”

    “那些异兽竟然连骨灰都没有留下。”

    “太恐怖了，大夏的国力究竟达到了何种地步？”

    “上帝呀，你要抛弃米国吗？为何要让这些异教徒如此强大？”

    “不管我们承不承认，大夏如今已经成为了世界第一强国，米国难以争锋。”

    “......”

    外域国家感慨无比，内心失望万分。

    如果说之前他们还抱有几分期望，以为米国能够和大夏碰撞一二的话。

    那么此刻，所有的梦都已破碎。

    奢望尽消！

    众人很清楚，大夏已经远远超越了他们，不再是一个维度。

    如果这些电光炮对准米国，对准西方等国家的话，他们的宙斯盾能够起作用吗？

    答案是否定的！

    宙斯盾能够拦得住导弹，却拦不住这些激光炮，甚至会被激光炮瞬间摧毁。

    作为强者，这便是强者。

    不需要战争，只需要震慑！

    只要把电光炮放到敌人面前，敌人就自然知道自己和对方的差距。

    外域国家慌乱万分，心思复杂无比。

    而与此同时，随着第1轮异兽的攻击被湮灭，整片大地都陷入了宁静。

    众士兵脸上不见半分惊喜，而是凝重望向海洋深处的那只S级巴斯异兽王者，不知对方会做出如何决断。

    通过体型就可以判断出来，异兽王者的实力远远超越了其他异兽一大截。

    而在它身旁，还围绕着大批大批的A+级异兽护卫，仿佛连绵不绝的高山，众星捧月，更加衬托出异兽王者的恐怖。

    从目测来看，这批异兽护卫最少有1000只，在海洋深处漂浮着，将大片海水都给染得漆黑。

    乌云滚滚，暴雨淋漓。

    在这狂风暴雨之下，人类和异兽再次对峙，互不相让，争夺着地球的霸权。

    它们......会选择进攻吗？

    这是所有人心中的疑惑，也是李华心中的疑惑，不过很快，众人的疑惑解开。

    只见那只异兽王者冷冷地瞥了这边一眼，看到那红色的海洋，目光微漾。

    仰天嘶吼了一声，然后便带着上千名的护卫直接向海洋深处钻去。

    逃跑了，它们竟然会逃跑？

    众士兵面面相觑，满目震惊。

    没想到这些异兽竟然聪慧到了这种地步，眼见情况不对直接逃跑。

    现在该怎么办？

    异兽轰隆不断。

    随着那只异兽王者发出嘶吼，其他的异兽护卫也都感悟过来，纷纷发出吼声。

    求生本能战胜了捕猎的本能。

    让它们向大海深处潜游而去。

    大海蔚蓝一片，深不见底。

    只要它们游入大海之中，人类便拿它们没有任何的办法，之后再寻找机会，继续进攻便是。

    李华眼望着这一切，嘴角微翘，脸上带着冷漠的笑容。

    想逃跑？没那么简单！

    重生两世，这是人类的第一次战斗。

    务必要打得轰轰烈烈，取得巨大的成果，才能在人类的灵魂中刻下烙印。

    人类必胜！异兽必败。

    “林署长！”

    “在！”

    “立即通知操控台，火力覆盖全海域，另外将穿甲弹基地也启动，务必要将这些异兽一网打尽，一个不留。”

    “是！”

    林文山重重点头，同样慷慨激昂。

章节目录 第250章

    第250章

    一声令下，激光炮矩阵便向远处的海域射去，照亮了整个世界。

    不过由于距离实在是太过遥远，激光能量有限，威力打了一个大大的折扣。

    不过，李华早有准备。

    因此，封锁海域的不仅有激光炮矩阵，还有数百万辆导弹发射车。

    这些导弹和寻常导弹不同，是专门针对这些异兽研究的，导弹头利用了黑金斧的穿透效果，威力极强。

    即使是a级异兽的盔甲也难以抵御。

    命令下达！

    末日堡垒后面的巨大空地上。

    一辆辆导弹发射车从地底升起，狰狞，冰冷，铁寒一片。

    黑色的导弹装载在发射车上，遥指苍穹，沐浴在大雨之下，更加衬托出了寒冷之色。

    钢铁洪流，这便是真正的钢铁要塞！

    三个月的筹谋，数十亿民众的努力。

    李华为这些异兽准备了太多的礼物，怎么可能如此轻易放它们离开？

    导弹军前面，导弹军将军赵前进漠然而立，身上戎装猎猎。

    一群士兵庄严的站在他对面，蓄势待发，准备聆听赵前进的讲话。

    雨瓢泼而下，气氛庄严无比。

    赵前进鬓发如霜，面色肃穆。

    “诸位，养兵千日用兵一时，导弹军拥有光荣的历史，如今敌人就在眼前，身后就是我们的父母同胞，你们害怕吗？”

    “不害怕！”

    众人厉声咆哮，脸上满都是坚决之色。

    “好，很好，非常好！”

    “我大夏男儿悍不畏死，英勇善战！”

    “所有导弹军士兵蓄势待发！”

    “务必要将这些畜生全部钉死在海里，彰显出人类的勇气！”

    “是！”

    一声声咆哮，响彻天地。

    似乎将大雨狂风都给压了下去。

    “开炮！”

    狂暴的嘶吼声，歇斯底里。

    话音刚落，整片空地上的导弹车都开始震颤起来，沉睡的钢铁怪物终于苏醒，终于向世界彰显出了人类的勇气。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一枚枚导弹撕破风雨，拖着苍白的火焰，向深海发射。

    密密麻麻，仿佛树林一般。

    上百万发的导弹，照亮苍穹。

    海岸线上的士兵仰头望着这一切，满目震撼，肌肤都开始颤栗起来。

    这就是大夏吗？这就是大夏的真正实力吗？

    异兽很恐怖，但大夏的实力却更是深不可，导弹如焰火，照亮世界。

    有士兵望着这一切喃喃自语，泪流满面。

    “成功了，大夏终于成功了。”

    “我们的努力没有白费！”

    “异兽再怎么厉害，连我们的身子都无法接近，根本不需要我们贴身战斗！”

    闻言，林文山满头黑线，没好气地踹了士兵一脚。

    “好了，别在那拽了，战斗还未结束，不要掉以轻心。”

    “如此恐怖的火力压制，如果还需要我们亲自作战的话，一切就已经无可挽回了。”

    “这证明我们精心筹备的火力压制，对异兽没有任何作用，懂吗？”

    “懂懂懂！”

    士兵拍了拍屁股，笑容灿烂。

章节目录 第251章

    第251章

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    连绵不绝的炮声如同雷声一般震耳欲聋。

    不出片刻便锁定了目标海域。

    那上千头巴斯兽正不断向海水中钻去，面对着精心准备的穿甲弹，几乎毫无反抗之力。

    盔甲破碎，鲜血淋漓。

    大海掀起了惊涛骇浪，白磷一般的火焰在海面燃烧着，海洋苍白一片。

    化成了火海，宛如人间炼狱。

    发射车不断的发射着，既然已经决定了，开始就绝不会轻易结束。

    一枚枚导弹落在海洋中。

    身为a级异兽，这些巴斯兽身上的盔甲坚韧非常，但它们能够挡得住一枚导弹，却挡不住数枚导弹。

    在这狂暴的导弹攻势之下，众异兽发出悲痛的嘶吼，纷纷死去。

    仿佛巨大的鲸鱼，尸体缓缓向海洋深处沉去，化成了其他异兽的血食。

    导弹攻势整整持续了10分钟。

    在这10分钟内，海洋就没有停止过波澜，海面上铺满了异兽的尸体。

    焦黑一片，伤痕累累。

    到处都是异兽的残肢断臂。

    它们都是远古霸主，在地核沉睡千年万年，如今君临天下，想要将世界给吞噬。

    可还没有成功，便直接死去，实在是可悲可叹。

    血海滔天，白骨森森！

    无数白骨堆积成了山，飘浮在海面上，透露出悲壮之色。

    海洋终于平静了下来，雨水冲刷而下，仿佛天空和海洋倒转。

    卫星拍摄到了这一幕幕，传到全球各地，九州云动，举世震撼。

    大夏民众更是热血沸腾，激动万分。

    “胜利了，我们胜利了！”

    “不费吹灰之力就将这些畜生全部屠戮，这就是我大夏的实力！”

    “凡日月所照，江河所至，皆是我大夏国土！”

    “煌煌大夏，谁与争锋？”

    “......”

    各种激动的言语，直接刷屏。

    无数民众掩面哭泣，为前线的战士们而骄傲，他们很清楚，这场胜利是何等的来之不易。

    全民皆兵，整个社会都在为这场战争而筹备着。

    为了抵抗末日，大夏承受了无数冤屈，甚至还有很多国家讽刺挖苦大夏民众。

    说大夏政府毫无民主，没有自由。

    事实证明，他们错了。

    大夏必定会从废墟中升腾而起，震撼世人。

    暴雨还在下，远方海域一片宁静，唯有那些巴斯兽的骸骨，如同巨大的礁石，在海洋上方漂浮着，燃烧着一簇簇的火焰。

    硝烟四起，看着这安静的战场，众士兵愣神片刻，之后欢呼雀跃。

    结束了，战斗终于结束了！

    如此狂猛的攻击，没有任何生物能够抵挡住，想来那些巴斯兽都已被摧毁，这场战斗终于胜利了。

    众人激动澎湃，林文山同样振奋非常。

    一直紧握的拳头缓缓松开。

    默默走到李华面前，刚想向李华汇报，李华却是摆了摆手，面色沉重，从旁边拿起一副圣弩，冒着暴雨向海边走去。

    见状，林文山愣在当场，满脸疑惑。

    众士兵同样迷茫惶恐，不知道发生了什么。

章节目录 第252章

    第252章

    万众瞩目下，李华默默前行，很快来到了海洋边界，冷冷凝视着面前的海面，锋芒毕露。

    战争胜利了？

    异兽的第1波攻势被大夏拦住了？

    不！绝对没有那么简单！

    李华死过一回，自然知道这些异兽是何等的狡猾，又是何等的恐怖。

    穿甲弹或许能够击穿a级异兽的盔甲，但却绝对击不穿S级异兽盔甲。

    也就是说那只异兽并未死去，而是隐藏在大海之中，仿佛死神般冷漠瞥着这一切，蓄势待发。

    只要人类放松警惕，所谓的钢铁防线也会被对方瞬间冲垮，荡然无存。

    “果然够聪明，不愧是异兽王者，只可惜遇到我，你必死无疑。”

    李华喃喃自语，嘴角微微翘起，脸上冷漠至极，默默凝视着平静的海面，看着雨水落在海洋之中，掀起一丝丝的涟漪。

    他很清楚，巴斯兽王者绝不会逃。

    护卫死去，军团死去。

    对方几乎家破人亡！

    再怎么聪慧的畜生终究是畜生，仇恨已经弥漫了对方的大脑，没有将人类屠戮之前，它是不会离开的。

    如果不是自己有着丰富的作战经验，说不定真会被这只异兽给骗了。

    世界宁静无比，海水还泛着血液的颜色，腥气十足。

    众士兵眼望着这一切，面面相觑，内心紧张无比，不知道李华究竟想要做什么。

    哒哒！

    哒哒！

    时间缓缓流逝，转眼间10分钟过去。

    海面依旧一片宁静，似乎李华之前的判断只是错觉，连林文山都忍不住想要上前询问。

    然而正在此时。

    轰！

    狂暴的爆炸声响起。

    海面瞬间沸腾，一个巨大的阴影在海水表面出现，紧接着浪花滔天，一只足足有数百米高的异兽，从海洋深处奔袭而出。

    青色的盔甲在火焰映照下褶褶发光。

    异兽眼睛猩红，猛的张开大嘴，獠牙森冷，仿佛眼把面前的一切都给吞噬。

    “李指挥！！！”

    林文山愣了一下，骤然惊呼，猛地向李华冲了过去，众士兵同样愣在当场，失魂落魄。

    他们万万没想到，还有异兽能够在炮火覆盖下生存下来，而且一直隐藏在海洋深处，蓄势待发，仿佛猎人一般准备捕猎。

    这些畜生到底有多聪明？

    如果李指挥在这场战斗中陨落了，大夏又该何去何从？

    众人脑海一片空白，魂不守舍。

    然而李华却始终镇定自若，脑海中一片清明，嘴角甚至带着几分冷笑。

    在异兽扑过来的那一刹那，重重在地上一踩，整个人化为一道虚影。

    以人类几乎无法理解的速度，躲开了异兽的攻击，而躲开攻击的那一刹那，他却并未停止，圣弩拉开，张弓搭箭。

    黑色的箭簇散发出冰冷的光泽，瞄准了巴斯兽的背部，直接向巴斯兽射去。

    砰！

    弓弦炸裂，仿佛雷声隆隆！

    砰的一声撕穿了巴斯兽身上的盔甲，瞬间钉入对方的骨骼之中。

    鲜血如瀑布般喷洒而出，红色血液不断向下流淌。

    巴斯兽发出一声惨叫，打了一个滚儿，惊起浪花滚滚！

    叫声凄厉，尖锐！

    宛如小孩儿啼哭！

章节目录 第253章

    第253章

    吼！

    吼！

    巴斯王者还在不断嘶吼着，尾巴在大海中摇曳，掀起惊涛骇浪。

    士兵们终于反应过来，惶恐不安。

    不过看到那道挺拔的身影，还是长松了口气，心中悬浮着的那块石头终于落地。

    李指挥没事就好。

    他们几乎不敢想象李指挥，如果真出事了，大夏该怎么办，恐怕即使这场战斗胜利，也要举国同悲。

    看着巴斯兽越来越张狂，越来越暴虐。

    士兵们终于有些按耐不住了，焦急询问。

    “将军，我们要不要主动出击，帮助李指挥脱困？”

    “不必了。”

    林文山摇了摇头，面色平静。

    指着巴斯兽的背部，淡然笑道。

    “你们仔细观察巴斯兽，他背部的盔甲，已经被李指挥击碎，无足挂齿。”

    此话一出，众人纷纷向海面望去。

    果然，海面上，巴斯王者背部的盔甲已经被彻底撕碎，伤口狰狞无比。

    众士兵震撼，当场满目惊讶。

    “这......这是真的吗？他们不是在做梦吧？”

    要知道，他们刚才眼睁睁看着导弹将那片海域给覆盖，但纵使如此，巴斯王者依旧毫发无伤！

    连专门研制的穿甲弹都不起作用，李指挥竟然凭借着一把圣弩，就将对方的防御撕穿，这是何等的实力？

    众人不敢想象。

    万众瞩目之下，李华继续前行。

    而巴斯兽王者也终于苏醒过来，面色狰狞，身子一个翻转，掀起惊涛骇浪，趁着浪花遮蔽了人的眼睛，一道爪子向李华撕了过去。

    狡猾，狡猾至极。

    众士兵都被这头S级的巴斯兽所震撼，更为李华担忧无比，他们很清楚，这场战斗已经不是他们能够掺和进去的了。

    毕竟，他们的攻击对于这些巴斯兽来说只是挠痒痒罢了，强行掺和进去只能是给李华泼后腿。

    轰轰！

    震耳欲聋的音爆声响起，响彻云霄。

    众目睽睽之下，李华拔斧而起。

    圣弩已经被他放在了背后，他的手中握着黑金斧，黑金色的光芒散发出淡淡的光辉。

    他手握巨斧，整个人化成一道残影，从狂风暴雨中穿梭而过，瞬间来到了异兽的爪子面前，呲啦一声，斧头砍在了异兽的爪子上。

    “给我断！！！！”

    愤怒的嘶吼，李华眼睛通红，化为人形巨兽，经过体术的改造之后，他的力量早就超越了人类，匪夷所思。

    斧头砍在盔甲上，盔甲片片破碎。

    紧接着异兽发出一声悲鸣，血水撒了李华一脸。

    李华却没有丝毫放弃的意思，握着斧头继续前行。

    砰砰砰！

    铠甲断！肌肉断！骨骼断！

    一切的一切都给我断断断！！

    巴斯王者实在是太过巨大，李华的斧头足足拖了一两百米，随着一阵轰隆声，异兽的爪子终于被他连根削断，重重坠落在海面。

    异兽悲鸣不断，开始向海洋深处逃遁。

    显然，这头畜生感受到了恐惧，来自灵魂深处的恐惧，它很清楚自己绝不是李华的对手，此时此刻唯有逃跑才能够保住性命。

    浪花翻滚，士兵们看到这一幕，心中掀起惊涛骇浪。

    太猛了，李指挥竟然猛到了如此地步！

    从头到尾都能够压着S级异兽打！

    直接将异兽给逼退。

    这......这简直是超人吧？

    正当众人满目震撼时，下一秒，他们便知道自己大错特错了。

    李华并没有放这些异兽逃跑的意思，开始了更加迅猛的攻击。

    黑金斧在手。

    李华单手握斧，整个人旋转而起，身旁是爆发而出的雨水，直接向异兽冲了过去

    还没结束！

    想逃？痴心妄想罢了！

    刚才他一直在试探异兽的威力，并没有使出全力，这一次，他必定要将这只畜生斩杀当场。

    唰！

    狂风呼啸，李华的速度很快，几乎超越了音速，凭借肉眼难见。

    没有人能够看清李华的身影，只知道对方在不断穿梭，不断攻击，而每一次攻击就能让异兽的身上多出一道伤口。

    在这狂风暴雨一般的攻击之下，异兽越发不敢和李华正面对抗，开始了疯狂的逃跑。

    它想要逃出这里，逃出这片战场，逃出这人间炼狱。

    终于，又是一斧落下，异兽的另一道爪子也断裂当场，直接坠落在地。

    下一秒，李华来到了异兽的头顶。

    黑金斧收在了背后，圣弩重新握在手心。

    张弓拉箭，黑色的箭簇积聚着狂暴的能量，让人闻风丧胆。

    紧接着，李华手指松开，箭簇发出一声音爆之音，穿透风雨，瞬间落到了巴斯兽的头顶，顺着对方的头盖骨穿梭而去，留下了一个狰狞的血洞。

    血雾喷洒，生命力在不断流逝。

    巴斯兽知道自己命不久已，疯狂挣扎着，发出一声声咆哮声，也不再逃脱，尾巴一甩向李华甩了过去。

    它打算和李华拼命了，不是你死就是我活。

    即使自己死在当场，也要将这讨厌的人类给灭杀。

    见状，李华冷笑一声，不慌不忙，黑金斧重新握在手中，满眼轻蔑与不屑。

    重重一斧向下过去。

    “畜生，留你不得，给我乖乖赴死！”

    一声咆哮，黑色光华闪烁。

    黑金斧撕破黑暗，转瞬落在了巴斯兽的头顶，这一次是最后一击，也是力劈华山。

    狂暴的力量喷薄而出，周围气浪纷涌，纷杂一片，万众瞩目之下，李华的斧头终于落在了异兽的头顶。

    轰隆隆！

    斧头卡在脖子上。

    巴斯兽脖子上的骨骼比其他地方的骨骼要坚韧许多，宛如钢铁。

    但李华却没有丝毫气馁，脸上的轻蔑笑意更甚，斧头卷着一阵气浪继续前行，神挡杀神佛挡杀佛，任何的一切都休想拦得住他的这一道攻势。

    终于！

    片刻之后，斧头从对方的脖子上穿梭而过，伴随着一阵轰隆隆的声响。

    巴斯兽的脑袋重重坠落在地，当场死去。

章节目录 第254章

    第254章

    万籁聚集，鸦雀无声。

    随着巴斯兽王者死去，整片大地陷入了一片宁静。

    众士兵眼望着这一切，瞠目结舌，甚至没有反应过来。

    他们都得过专业的培训，自然知道异兽是何等的恐怖，S级异兽又是怎样的存在！

    堪称毁天灭地，一些小国家S级异兽面前。甚至毫无反抗之力，会被瞬间毁灭。

    可现在，在他们面前。

    李指挥却凭借着一弓一斧，单枪匹马就将异兽给毁灭！

    这简直，匪夷所思！

    而众士兵没有反应过来的时候，屏幕前的大夏民众却是欢呼雀跃，振臂高呼。

    九州大地张灯结彩，沸腾一片。

    “胜利了！终于胜利了！”

    “李指挥就是大夏战神，战无不胜攻无不克！”

    “任何人在战神面前，皆如蝼蚁。”

    “......”

    众人欢呼着，雀跃着，潸然泪下。

    而大夏前线，一群士兵同样震撼非常。

    看着李华面白如纸，疲惫万分的模样，热泪盈眶。

    他们自然知道李华肩膀上承担的责任，也知道李华的压力是何等的巨大。

    为了能够将大夏撑起来，为了能够让大夏民众不受伤害，李指挥扛起了一切，无怨无悔，单凭这些，就足以让万众沸腾。

    拖着疲惫的身躯，李华艰难返回海岸线，踏上了末日堡垒。

    林文山一步步走到李华面前，景仰万分，彻底被李华折服。

    “敬礼！”

    一声令下，所有士兵纷纷举起手臂，向李华敬礼，气氛庄严凝重。

    李华恺然一笑，心情倒是放松许多。

    前世，灾难降临时，全球各个国家毫无征兆，毫无预警。

    大夏更是被无数巴斯兽攻陷了京都，国土沦丧，九州同悲。

    而现在，在他的奋斗下，这些巴斯兽终于被众人给抵挡了下来，这证明他的努力没有白费，大家的努力也没有白费。

    坚持！继续坚持！

    只要和这些异兽不断厮杀下去，早晚有一天，他们会将所有的畜生都给驱逐，还世界一片朗朗晴空。

    清晨，六点零七分。

    战场已经被打扫完毕，整片海面铺满了尸体，众士兵议论纷纷，脸上带着激动之色。

    李华却是皱了皱眉，眉头微蹙，一声令下，将所有人都召集起来。

    “诸位将士，战斗刚刚打响，我们还远远未曾胜利。”

    “浩劫末日会吞噬世界，我们现在所对抗的只不过是一些低级异兽，知道那些高级异兽从海洋深处复苏，地核深处复苏时。”

    “我们的穿甲弹，激光炮，很多武器都将失去效果，甚至可能连这些畜生的防御都无法凿穿，到时候，必定有无数的士兵陨落，无数的战友牺牲。”

    “我们就要用生命去堵上缺口，用肉体去铸成防线，你们，害怕牺牲吗？”

    低沉嘶哑的话语在暴雨中穿梭着。

    众士兵沉默当场，紧接着便是惊天动地的嘶吼。

    “不害怕！”

    “为大夏而战斗不休！”

    “保卫家园，保卫人民！”

    狂暴的嘶吼声，响彻天地。

    听着这一切，李华泪流满面，声音都不由哽咽起来。

章节目录 第255章

    第255章

    世界沦丧，每一个人都在孤独的战斗。

    在这苍茫的大地上。

    永夜将至，黑夜是如此的冰冷，不仅冻结了人们的身躯，更冻结了人类的心。

    可现在，有这些士兵陪在他身边，他坚信自己不是孤独的，会有无数的战友陪着他共同战斗，直到将所有的异兽都给驱逐出去。

    ......

    与此同时，时差相差一天的米国海域。

    两艘航空母舰正停泊在海岸线上。

    航空母舰庞大无比，携带着各种各样的武器，看起来威风凛凛。

    驱逐舰，护卫舰......

    各种各样的舰艇，几乎铺满了海面，而这些舰艇上同样装载着最新式的武器。

    一系列战机停泊在海岸线上。

    黑鹰号，神盾号。

    战机，轰炸机，隐形穿梭机！

    核弹，导弹。

    为了对抗这场末日，米国同样倾泻了一切，时刻防备着异兽从海水之中复苏。

    毕竟，按照大夏的推算，异兽复苏时会优先海水之中的，如果他们再不筹备。

    早晚有一天，那些异兽会把整个米国都给吞食，这是米国总统所不能接受的。

    万事俱备，只欠东风。

    如此精密的设计，丰厚的筹备。

    米国总统自信满满，认为自己国家一定能够挡得住这些异兽。

    只要异兽复苏，就会被核弹锁定。

    然后在轰炸机驱逐舰的攻势之下，瞬间湮灭。

    米国才是世界第一强国，区区末日，无足轻重，这一次，他们会向世界证明。

    世人都错了，只有米国才是世界的救世主，而大夏只不过是野蛮的异教徒罢了。

    深夜，米国境内灯光明亮。

    鲁斯卡正坐在大厦之中加班，身为一名普通职员，他也只能靠自己的努力挣一些加班费，辛苦养家。

    夜色漫漫，窗外细雨淋漓。

    在这连绵的细雨之下，鲁斯卡内心隐隐不安。

    他喜欢上网，更喜欢刷一些帖子。

    因此，也看到了世界末日即将降临的传闻，听说米国军方这些日子还在不断筹备着，打算帮助民众渡过劫难。

    不过政府也在不断宣传，这些算不得什么，政府早就做好了一切筹备，民众们毋庸担心。

    “哦，看来是我有些多想了，加班后买一只火鸡回去给妻子一起吃吧。”

    鲁斯卡喃喃自语，收敛心神，正准备继续工作，下一秒钟，地动山摇，整片大楼剧烈的摇晃起来。

    鲁斯卡愣了一下，桌子上的咖啡桌坠落在地，他惊怒万分，以为有人故意在摇晃他的桌子，跟他做恶作剧，刚想发火，却瞬间愣在当场。

    面色凝滞，眼珠瞪的滚圆，差点儿坠落下来。

    只见随着摇晃的继续大厦的玻璃竟然开始逐渐龟裂开来。

    刚开始只是一两道裂痕。

    可慢慢的裂痕越来越多，逐渐弥漫到了整块玻璃上。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一块块玻璃破碎，坠落在地。

    办公室的其他人发出一声声惊慌失措的尖叫声，鲁斯卡也终于反应过来，疯狂起身，满目焦虑。

    灾难，降临了！

章节目录 第256章

    第256章

    “地震了，地震了。”

    一名名员工发出惊呼，面色惶恐。

    鲁斯卡大汗淋漓，管不上工作，直接向外跑去，然而，还没等他跑到门外。

    吼！

    伴随着一阵惊天动地的嘶吼声。

    一只体型巨大的朱红色异兽从海面中升腾而起。

    狂暴狰狞，身上覆盖着坚硬的盔甲。

    甚至能够和市中心的自由女神雕像相媲美，鲁斯卡眼望着这一切，目瞪口呆。

    从他的位置，正好能够和异兽的眼眸对视，那是一双怎样残暴的眼睛？

    血腥，暴虐！

    还透露出浓浓的玩味。

    好像一个无情的猎人，正在进行着狩猎，而自己等人只是对方的猎物。

    随时随地都能够被对方直接猎杀。

    “完了，全都完了。”

    “上帝呀，你为何要放弃自己的信徒？”

    “为何要把恶魔降临时间，难道我们真的罪该万死吗？”

    鲁斯卡痛哭流涕，内心已被绝望充斥。

    他看着那头异兽从地狱之门中冲出，爬出海洋，和苍穹并肩，遮盖了半片天空。

    整个世界都陷入了黑暗，仿佛陷入地狱之中。

    S级异兽科沃，正式苏醒。

    巨大的科沃携带着无穷的怒火，在米国东海岸领域肆虐着，无人能阻，无人能挡。

    看着那巨大的异兽，东海领域的所有民众都不由目瞪口呆，脸上满都是恐惧之色，甚至不知该如何是好。

    恶魔，绝对的恶魔。

    米国是信仰上帝的，圣经之中记载着很多的恶魔，但没有一只恶魔能够和面前的科沃相提并论。

    它太过恐怖，生长着两个角，角上有赤红色的光芒闪烁，每一次闪烁都能够射出一道火焰，火焰苍白如瀑，从苍穹坠落，仿佛恶魔的惩罚一般。

    众目睽睽之下，科沃从大海之中攀爬而出，身上沐浴着火焰。

    看到灯火辉煌的城市，狰狞一笑爪子重重向前一扯，一座高楼大厦直接被它扯断。

    大厦中的很多米国民众还来不及逃跑，就被科沃抓到，双手一扯，扯成粉碎，放进口中大口大口的咀嚼起来。

    鲜血崩碎，血肉模糊。

    这个城市已经化为了人间地狱。

    到处都是哭泣的民众，尖锐的惨叫。

    有些维持治安秩序的战部成员想要上去阻拦，却绝望发现，自己手中的枪械根本打不穿异兽的铠甲。

    只能眼睁睁看着异兽露出几分讥讽之色，角部光芒一闪，火焰喷射而出，将四周的一切都给焚毁。

    怎么办？究竟该怎么办？

    民众们慌乱无助，惊慌失措逃遁，想要逃到避难所之中，暂时躲避起来。

    却绝望发现，那只异兽正在缓缓向大陆进房，速度很快，每向前踏出一步，就能够将一片街道给踩成粉碎。

    到处都是废墟，到处都是鲜血。

    面对着这人间地狱一般的情景，米国民众几乎崩溃。

    为什么？

    为什么政府不早些提醒？

章节目录 第257章

    第257章

    为什么非要等着庞然大物复苏之后，才让民众承受着不该承受的灾难？

    众人满心不甘，将所有的怒火都发泄到了政府身上，在他们看来，政府必须承担所有的责任，这一切本是不该有的牺牲。

    可由于米国政府骄傲自大，还向民众传达虚假的消息，这才导致了灾难的发生。

    科沃不断前行，沐浴着火焰，脚踩着鲜血，一切的一切都是那般恐怖，让人毛骨悚然。

    终于，防空警报拉响。

    刺耳的警报声响彻在城市之间。

    红灯闪烁。

    伴随着民众的尖叫，以及头顶隆隆的乌云，整个城市都陷入了慌乱之中。

    “怪物，恶魔，我们不可能战胜恶魔的。”

    有老者跪在地上悲痛哭泣，双手放在胸口，还在乞求着上帝的原谅。

    还有身穿白大褂的研究者，望着遮盖了半片天空的科沃，喃喃自语。

    “这就是异兽吗？果然够恐怖！”

    “浩劫将至，世界末日果然降临了，人类该怎么和这样的异兽战斗？”

    众人几乎绝望，不知道该如何和这些异兽战斗，在他们看来，自己等人必输无疑，没有任何胜利的可能。

    很多网民也彻底知晓了大夏之前为何会再三作出警告，这些异兽的确太过恐怖，根本不是人力能够相提并论的。

    无论做出多少的努力，也必输无疑。

    这是一个被遗弃的城市，也是一个哭泣绝望的城市，每一个人都惊慌失措，在痛哭流涕。

    城市的安保人员勉强凑出一支小队，想要抵挡住科沃的进攻。

    每名队员都慷慨激昂，一幅热血沸腾的模样，想要为民众而牺牲。

    “保护家园，把恶魔驱逐出去！”

    “我们要守护住城市！”

    士兵们高呼着，给自己增加勇气，有士兵站在制高点，端起狙击枪。

    硕大的狙击枪瞄准着科沃的头颅，里面装载着最新研制的穿甲弹。

    砰！

    狙击枪爆发，巨大的穿甲弹径直向科沃飞去，发出了一阵阵的音爆声。

    火焰喷射，空气散发出一阵阵的波纹。

    士兵看到这一切，嘴角微翘，脸上带着几分惊喜之色。

    这枚穿甲弹可是军方特意研制的，威力无穷，在他看来，这只异兽即使不会死去。也会身受重伤，失去战斗力。

    然而，在他的目光之下。

    穿甲弹打到科沃身上，连一丝涟漪都没有荡起，科沃始终镇定自若的站在那儿。

    毫发无伤，坚硬的让人绝望。

    “怎......怎么可能？”

    士兵喃喃自语，失魂落魄，自身的信念几乎崩塌，在他看来，这根本是不可能发生的事。

    毕竟异兽再怎么坚韧，也应该有一个极限，可面前这个异兽完全没有极限。

    似乎生来就是为了对抗他们，让人类绝望的。

    小队其他成员同样看到了这一幕，面色惨白，不知该如何是好。

    而正此时，他们看到这只巨大的异兽抬起了头颅，用冷漠的目光扫了他们一眼，仿佛在看蝼蚁一般，仰天长吼！

    吼！

    狂暴的嘶吼声响彻天地，一股飓风从苍穹坠落而下，直入人间。

    天地间刮起了飓风，威力无穷，四周的一切都被飓风摧毁，一名士兵更是被飓风刮得摔在了大厦上，血肉模糊。

章节目录 第258章

    第258章

    屠杀，赤裸裸的屠杀。

    面对着科沃异兽，米国士兵几乎毫无反抗之力，对方只是吼叫一声，便引来了一阵阵的飓风，飓风狂舞。

    将四周的一切都给摧毁。

    车窗破碎，楼房倒塌。

    不消一会儿，这里便是一片残垣断壁。

    民众在哀嚎，神父在祈祷。

    米国的所有人员都悲痛万分。

    众人四处逃窜，想要逃脱这末日一般的炼狱，却发现自己等人根本无处可去，无处可躲。

    怎么办？究竟该怎么办？

    要知道米国昔日可是世界第一强国，是人类的灯塔，是文明的史诗。

    如果现在就这么被人轻而易举地毁灭了，米国将一败涂地，彻底被钉在耻辱柱上。

    正当众人惶恐不已，以为米国必亡时。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声响起。

    苍穹上方，一枚枚导弹拖着苍白的尾焰，将整片天空都给遮蔽，也将科沃给笼罩其中。

    米国军方终于出手了。

    一出手就霸道无比，将附近的海域全部封锁，天空呈现出红色，照亮了世界。

    那是火焰的颜色，更是导弹的颜色。

    面对着这油画般的一幕，米国民众愣了一下，脸上满都是茫然之色，下一瞬间，终于反应过来，热泪盈眶，泪流满面。

    “政府来了，政府终于来救我们了。”

    “我们有救的，我们不会死在这地狱一般的情景中了！”

    众人痛哭流涕，感觉上帝终于来到了自己身边。

    而与此同时，大海上方。

    原本那三艘停靠在海面上的航空母舰迅速向科沃逼近。

    巡航舰，轰炸舰，护卫舰......

    各种各样的舰队横行。

    一支支舰队将科沃包围其中，封锁了一切出口，胜券在握。

    似乎他们早就料到了科沃异兽会从这里复苏，因此特意设下陷阱，想要用陷阱将科沃异兽给直接灭杀。

    此刻，米国是猎人，科沃是猎物。

    然而猎人和猎物的身份总是会倒转的。

    说不定什么时候就会功亏一篑。

    飓风呼啸，海水倒卷。

    见到这些奔袭而来的舰队，科沃不闪不避，绿色的瞳孔中浮现出轻蔑之色。

    似乎将米国最顶尖的舰队当成了玩具，轻易就能撕成粉碎。

    航空母舰指挥室中。

    众多米国军官傲然而立。

    舰队指挥官朗姆一身戎装，脸上满都是不可一世，透过监控器看到了被围在中央的科沃。

    巨大的科沃异兽仿佛一座大山。

    默默的屹立在大海之中，盔甲林立，头顶的尖角散发出淡淡的光辉，红色的火焰在上方燃烧。

    和大夏官兵不同。

    此刻的朗姆没有任何的畏惧，反而激动澎湃的看着异兽，将异兽当成了军功。

    一边摇晃着手中的红酒，一边哂笑道。

    “可笑，真是可笑。”

    “你们看到没？这就是大夏口中能给世界带来浩劫，让人类陷入末日的异兽。”

    “看起来也不过如此。”

    “愚蠢，懦弱，轻而易举就会被我米国舰队给撕成粉碎，我就说过，大夏军方不足为惧。”

    “那些异教徒都是银枪蜡枪头，中看不中用，表面看起来威武无比，实际上都是一群懦夫。”

    此话一出，朗姆身后的众军官同样捧腹大笑，纷纷嘲讽起大夏。

    “朗姆上将，那群野蛮的蠢货也配和我米国相比，简直自不量力。”

章节目录 第259章

    第259章

    “就是，我米国的科技才是世界第一。”

    “之前你们也看直播了，大夏竟然号称研制出了电光炮，谁信呀？如果有电光炮还能和这些废物纠缠到现在？”

    “就是，大夏喜欢好大喜功，总以为能够忽悠住全世界的民众，简直是掩耳盗铃。”

    “......”

    众人你一言，我一语，不断贬低大夏。

    恨不得将大夏彻底踩入尘埃。

    在他们眼里，大夏还是那个孱弱落后的民族，不值一提。

    所谓的电磁炮也只是普通的炮火，用特效妆点了一番罢了，想要欺骗世界民众，从而抢夺过米国的宝座。

    否则，怎么会将这些异兽给吹到天上？

    众人不屑一顾，完全没有将面前的科沃放在眼里。

    甚至有人提议一会举办庆功会，将异兽尸体照片发给大夏，揭破大夏虚伪的面具。

    彰显米国赫赫军功。

    在这声声吹捧中，朗姆也逐渐迷失了自己，膨胀万分，竟然没有让舰队打开防护措施，就这么明目张胆的向科沃驶去。

    海水荡漾，航空母舰披荆斩棘将一切的浪花都给踏碎，彰显着人类的恐怖。

    越来越近，越来越近。

    众人几乎能够听到科沃的呼吸声，看到科沃瞳孔中的锋芒，朗姆吹着口哨，打着响指，脸上尽是不屑之色，不屑一顾。

    终于，在科沃进入了导弹的发射射程之后，朗姆冷笑一声，对身旁的副官炫耀道。

    “伙计，建功立业的时候到了，我们马上就会让世界民众知道，我米国是何等的厉害，而大夏又是何等的愚蠢，就用航空母舰将这畜生给摧毁吧。”

    “遵命，先生！”

    副官恭敬行礼，做了一个绅士才拥有的贵族礼仪，之后按下了发射按钮。

    嗡嗡嗡！

    空气剧烈震颤，航空母舰上，一枚枚导弹从武器库射出，拖着蓝色的尾焰，爆发出太阳一般的光辉。

    米国的导弹技术一向发达，这也是他们能够成为世界第一强国，威压其他国家臣服于他们的真正依靠。

    导弹照亮了天空，照亮了苍穹。

    欣赏着这人间胜景，朗姆发出一声胜利的宣言，手中的葡萄酒越发鲜艳。

    “结束了，一切都结束了！”

    “尘归尘土归土，马上这只畜生就要死无葬身之地，只可惜死了一些贱民，自己必定会受到民众的弹劾，多了很多麻烦。”

    朗姆叹息一声，感觉颇为烦躁。

    而正此时，那数十枚导弹也终于落到了科沃身上。

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，惊天动地。

    整个世界都陷入了光明之中，让人睁不开眼。

    火焰沸腾，火光闪烁。

    东海城市的民众瞬间一愣，发出一声声的欢呼，庆祝这头异兽被他们给消灭，米国又胜利了。

    民众们在欢呼，军舰上的米国官兵们也发出一阵阵的欢呼。

    唯有朗姆百无羁聊的摇了摇头，颇为失望。

    灭世凶兽？就这？

    看来自己很快就能看到凶兽的尸体了。

    此刻，他甚至有些不屑米国这么长时间以来的筹备，像这样愚蠢的异兽，根本不需要米国竭尽全力的应对，来多少杀多少。

    不出吹灰之力，就能让这些异兽全部灭绝。

    火焰还在燃烧。

    硝烟四起，科沃兽所在的海域已经化为了一片火海，朗姆喝了一杯红酒，眼见众人纷纷冷静下来，便不由得意指道。

    “各位先生，我们可以看战利品了。”

    此话一出，众人纷纷把目光投向海面。

    海面之上，火焰逐渐熄灭。

    而那些硝烟也缓缓散去。

    正当众人以为能够看到焦黑的尸体时。

    下一刻，一双碧绿的瞳孔在硝烟中浮现出来......

章节目录 第260章

    第260章

    满堂聚集，鸦雀无声。

    看着那巨大而又冰冷的眼眸，众人胆战心惊遍体生寒，甚至不知道该何去何从。

    这......这怎么可能？

    一群人瞠目结舌，失魂落魄。

    而与此同时，科沃兽也从硝烟中走了出来，冰冷，庞大，狰狞。

    冷漠的站在海面上，仿佛圣经中记载的恶魔，身体巨大，盔甲坚硬。

    刚才那几十枚导弹竟然没有给它造成任何伤势，让它毫发无伤，再次出现在众人面前。

    “不可能，绝不可能！”

    朗姆喃喃自语，疯狂的抓着自己的头发，酒杯也摔碎在地，再也没有了刚才的绅士风度。

    此刻，他甚至感觉自己是一个笑话。

    而那只庞大的异兽则不屑的看着他，发出桀桀的笑声。

    攻守翻转。

    猎人和猎物的身份也发生了变化。

    朗姆从惊讶之中苏醒，脸颊羞红，浑身颤栗。

    耻辱，奇耻大辱！

    身为一名米国将军，他堪称百战百胜，战功卓然，还从来没有受到过这样的侮辱。

    要知道战斗刚开始，他就命令手下打开了全球直播，想要让世界民众看到米国的强悍。

    一锤定音，拨乱反正。

    可现在，米国的威严没有彰显出来，反而彰显出了他的愚蠢自大，这对他几乎是无法忍受的。

    他气得浑身发抖，身后一群少将也面面相觑，不发一语。

    仿佛霜打的茄子，再不复之前的骄傲。

    “不行，绝不能如此了！”

    朗姆咬牙切齿，知道自己不能再发愣了，否则谁知道那些无良媒体会将自己描述成什么蠢样。

    砰！

    他重重锤了一下桌子，咬牙切齿道。

    “驱逐舰上前！”

    “联系近海的舰队，同步发射导弹。”

    “穿甲弹，燃烧弹，所有的炮弹都给我用上，利用卫星定位，封锁这畜生的一切走向，我倒要看看，它究竟有多厉害！”

    “能不能扛得下我们火力全开的攻势！”

    朗姆面沉如水，终于露出了自己的獠牙。

    而他身后的那些米国少将们，同样振奋无比，拳头紧攥。

    他们清楚，朗姆先生彻底被激怒了，米国军部也一定会引以为耻。

    为了弥补自己的过错，军舰也会火力全开，务必要将这头异兽杀死在米国海域。

    嗡嗡嗡！

    空气剧烈震颤。

    万众瞩目之下，停泊在海面上的舰队同时伸出了炮管，银灰色的泡管进入装载状态。

    一枚枚导弹，蓄势待发。

    而附近海域的几十艘军舰同样启动了自己的武器，瞄准科沃兽。

    只等待朗姆一声令下，所有的炮弹都会同时发射，将这只兴风作浪的异兽给毁灭。

    “准备发射！”

    通信器中，机械运转的声音响起。

    中海，米国所有民众都将希望的目光投在了这些军舰上。

    毕其功于一役。

    他们很清楚，这是政府最强的攻击了。

    在这样的炮火齐射下，一个小国家甚至会被瞬间毁灭，即使是一些大国家也难以承受。

    他们就不信这只异兽身上的盔甲有那么坚硬，连这些炮火都能够承受得住。

    “所有部门，发射！”

    眼见一切准备就绪，科沃咬牙切齿。

    而随着他话音刚落。

    轰隆隆！

    上百艘军舰同时开火。

    火焰燃烧，穿甲弹，导弹，燃烧弹，汽油弹......

    各种各样的炮火同时向科沃兽倾泻而去，附近海域被火焰覆盖，头顶的乌云也纷纷蒸发，整个东海区域似乎被神罚了一半。

    轰！

    轰！

    轰！

    导弹爆炸，科沃兽不躲不避。

    轻而易举就被火焰覆盖，瞬间就被火蛇吞噬。

    见状，米国民众瞠目结舌，都被政府这狂暴的攻势所震撼。

    “这就是我米国的火力吗？一波齐射就已经恐怖如斯。”

    “不得不说这异兽还是很厉害的，但在我米国面前，也只能含冤而死了。”

    “结束了，米国不用再担惊受怕了。”

    “还以为大夏有多厉害呢，消灭异兽用了那么长时间，哪像我米国，不到10分钟就将异兽消灭完毕。”

    “......”

    众人议论纷纷，言语间尽是骄傲。

    在他们看来，如此恐怖的火力覆盖，异兽的命运已经注定，会被瞬间消灭。

    民众们自信无比，朗姆也长松了口气，面色平静。

    “这下，异兽应该要死了吧？”

    自己是自大了一下，犯下了错误，但好在及时改正，随着这头异兽死去，米国依旧能挽回荣耀。

    众人议论纷纷，气氛变得轻松起来。

    很快，硝烟散去。

    当众人看到眼前这一幕的刹那，瞬间呆愣当场，好像五九寒天，一盆冷水泼到了身上，遍体生寒。

    异兽......仍未死去。

    毫发无伤地站在海域之中。

    脚下是滔天火焰，身上是炮火连天。

    刚才那密集的炮火攻击，连一丝伤痕都没带来，反而让它头顶的角越发鲜红。

    发出一阵阵的波纹。

    狂暴，热烈！

    让人毛骨悚然，背脊生寒。

    不知为何，朗姆竟然从这头异兽身上感受到了不屑的气息。

    似乎这畜生早就看穿了他们的攻势，也完全能够躲开，但偏偏不躲不避，用最侮辱人的方式在羞辱着他们。

    念及此处，朗姆咬牙切齿。

    恨不得找条地缝直接钻进去！

章节目录 第261章

    第261章

    “这是人类能够对抗的吗？”

    “为何这畜生的皮坚韧到了如此地步？”

    朗姆愤怒无比，羞愤交加。

    本以为能够在世界民众面前露一个脸，没想到到最后却是丢人现眼。

    一时间，他不由破口大骂，恨不得马上把这畜生给挫骨扬灰。

    然而，正此时。

    负责监控附近海域的属下却是跑了过来，满脸慌张，大汗淋漓。

    “朗姆先生，不好了，红外线热成像图显示，一股庞大的能量在科沃身上聚集，能量越来越高，已经超过了阀门。”

    “什么？！”

    朗姆惊呼出声，倒吸一口凉气，瞳孔也不由收缩了片刻。

    经过这么长时间的战斗之后，他已经知道了S级异兽不是那么容易对抗的。

    米国舰队倾尽全力的攻击，连对方的防御都打不破，如果对方全力出手，这座城市还能不能够保留住？

    他越想越慌张，满头大汗，沉声训斥道。

    “还愣在那干嘛？还不赶紧带我过去，我要亲自看看这究竟是怎么回事！”

    “是！”

    属下匆忙点头，在前面带起路来。

    片刻之后，监测台。

    一群将领们看着电子光屏上面的数据分析图像，满脸惊愕，倒吸一口凉气。

    “嘶！这......这是真的吗？”

    “不会吧？能量已经达到如此程度了？”

    “这畜生到底想干什么？”

    “......”

    众人喃喃自语，纷纷惊呼出声。

    身为世界第一强国，米国从来都是恃强凌弱的，在很多国家都派有驻军，即使是和平年代，也经历过很多战斗。

    但纵使如此，他们也从来没有见过如此夸张的红外线图像。

    正常的海面在红外线图线下应该是蓝色的，再不济也是浅灰色。

    可现在，科沃所处的海域。

    海面已经从浅红色变成了深红色，甚至开始转紫，好像沸腾的岩浆，而这些都是积聚的庞大能量。

    一旦能量喷薄而出，绝不是他们能够抵御的，毕竟他们这三支舰队装载的能量，加起来也没有这些能量多。

    怎么办？究竟该怎么办？

    是继续攻击，还是坐等这些能量上升？

    众人满心忧虑，忙得焦头烂额，偏偏又毫无办法。

    而郎姆同样脸色铁青，眸子深处满是惊惧之色，陷入了沉思之中。

    他很清楚，整片东海的生死存亡都扛在了他的肩上，一则命令就可能决定着这些人的命运。

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    指挥室的气氛压抑无比，再没有了之前的轻松与骄傲。

    嘀嘀嘀！！！！

    然而，正此时。

    刺耳的警报声响起，红灯闪烁。

    监测仪器都开始纷纷报警。

    光屏上，科沃身旁的海域，完全变成了深红色，而众人很清楚，深红色便代表着超能级。

    “立即锁定这些能量光环的方向。”

    “我要在最短时间内知道这只畜生想要往哪儿攻击！”

    “是！”

    众人面色肃穆，纷纷忙碌起来。

    高清卫星，红外线卫星，无人战斗机......

    各种各样的高科技设备纷纷动员，秘国瞬间进入了战时状态。

章节目录 第262章

    第262章

    十分钟后，科沃能量基本上已经聚集完毕，它通体朱红，头顶的两个角闪烁着红色的光芒，一层层的光环向外荡漾。

    如果仔细观察的话就会发现，这些光环瞄准的方向，正是东海沿海城市。

    愤怒的科沃，打算向陆地攻击！

    指挥室的舰队众人也明白了科沃的打算，满目震撼，身躯几乎颤栗起来。

    而朗姆更是急声咆哮。

    “快！快阻止它！”

    “不要让它对大陆发动攻击，否则我们都要完了！”

    “是......是......”

    众人战战兢兢，声音都结巴起来。

    迅速接通了东海沿海城市的广播系统，开始了紧急播放。

    “警告！警告！异兽马上就要对陆地发动攻击，所有民众全部撤退！”

    “避难所开启！大家不要心存侥幸之心，这畜生是地狱恶魔，不是人地能够阻挡的！”

    “......”

    各种这样的媒体连番轰炸，再加上舰队上面的高音喇叭，沿海城市都知道了科沃即将进攻陆地的信息。

    万众沸腾，众人诚惶诚恐，惊慌万分。

    他们之前就通过直播看到了科沃兽，在舰队攻击下毫发无伤的情景。

    自然清楚这头异兽是何等的恐怖，战斗力又是如何的强。

    一旦向此处发动攻击，后果就是毁灭性的。

    “逃，快逃！”

    “末日就要来了，我们一定要逃出升天！”

    “政府保护不了我们！”

    “......”

    民众们惊慌失措，纷纷逃走，脸上满都是惊恐之色，显然已经惊慌到了极点，天空重云阵阵，乌云滚滚。

    城市里到处都是破碎的玻璃，破碎的城墙，残垣断壁，一片狼藉。

    浩劫还没有降临一日，米国就已经一阵混乱。

    朗姆站在指挥室中，通过卫星监控看到的这一幕，脸色铁青，愤怒的浑身发抖。

    呼喊声，咆哮声，惊慌声，各种各样的声音混合在一起，宛如人间末日。

    科沃兽的能量已经积聚到了极致，他很清楚，过不了多长时间，沿海城市就会化成一片废墟。

    这些民众大多数都是逃不了的。

    “朗姆先生，我们现在应该怎么办？”

    有指挥官看到这一幕，满脸不忍。

    而朗姆则面沉如水，沉默许久后才叹息一声。

    “听天由命吧。”

    “异兽马上就要发动攻击，我们也阻拦不了了。”

    伴随着一阵阵的叹息声。

    海域之中的科沃兽终于睁开眼眸，满眼暴虐，脸色狰狞，向天发出一声震耳欲聋的嘶吼。

    “吼！！”

    “吼！！”

    狂暴的吼声响起。

    暴虐的音波从它的口中呼啸而出，毁天灭地，似乎要将世间的一切都给屠戮。

    玻璃破碎，楼房坍塌。

    狂暴的飓风吹拂着一切。

    数百民众在这场飓风下直接死去。

    眼见到这一切，朗姆悲拗万分，满心不甘，却偏偏又无可奈何。

    他很清楚，这场飓风只是开始，真正的灾难还会降临。

    科沃兽刚才聚集的能量实在是太恐怖了，远远不是这场飓风能够消耗完的。

    它还有更恐怖的绝招！

章节目录 第263章

    第263章

    果然，朗姆并不是杞人忧天。

    飓风之后，科沃兽只是沉默了半晌，紧接着便抬起了自己的头颅，头顶上，两个红色尖角散发出炽热的光芒。

    好像燃烧着的太阳，瞬间炸裂。

    狂暴的火焰喷薄而出，毁天灭地。

    咔嚓！

    咔嚓！

    玻璃破碎。

    舰队指挥室中，朗姆望着这一切，满目绝望，喃喃自语。

    “完了，全都完了。”

    要知道，舰队距离科沃兽很远。

    火焰也远远没有到达指挥室，但单凭那股热浪，就已经将指挥室的玻璃融化，很多仪器也瞬间破碎。

    而这些火焰一旦到达陆地，会带来如何毁天灭地的伤害？

    火焰喷火。

    两条灼热的火焰几乎遮蔽了半边天空，仿佛晚霞一般，瞬间落在了大地上。

    湮灭！

    真正的湮灭！

    在这两束火焰前，世间的任何存在都无从抵抗，高楼化成了飞灰，大树直接蒸发。

    方圆百米范围内，所有的一切尽数消散，只留下了焦黑的空地，寸草不生。

    只是一刹那，上完民众就直接死了，连渣都没剩，更没有发生任何痛苦的呼喊。

    万籁俱寂。

    当火焰降临的一刹那，整个世界都安静了下来，众人眼睁睁望着这一切，瞠目结舌。

    民众的哭泣声停止。

    众人纷纷颤栗，满目绝望，仿佛看到了死神降临。

    而指挥室中，朗姆众人同样面如死灰，痛苦的闭上了眼睛。

    须臾之间，上万民众死亡，对他们来说也是难以推卸的责任。

    如果这些责任全部压在他们身上，他们甚至可能会丢官弃爵，直接罢免所有权利。

    漫长时间之后，朗姆睁开眼睛，失魂落魄，喃喃自语。

    “我们都错了，低估了这畜生的能力。”

    “原来，这就是末日了，这就是S级异兽啊！”

    他魂不守舍，不知该如何是好。

    他很清楚，现在想要凭借着这些舰队将科沃兽给摧毁，只是在自寻死路。

    必须动用更加恐怖的武器了。

    只是这些武器他还没有资格调用权限。

    指挥室中，一片沉闷，众人笔直站立，面面相觑。

    不久后，一名属下才小心翼翼道。

    “朗姆先生，我觉得我们必须要调用核弹了，否则整个米国都阻拦不住这只异兽，我们必死无疑！”

    “没错，导弹明显对这畜生无效，再不决策，就是在放虎归山。”

    “上帝也会原谅我们的罪过的！”

    “......”

    众属下纷纷劝说，语气急促无比。

    而朗姆则始终犹豫万分，举棋不定。

    一方面，他很认同大家的话，除了核弹的确没有任何武器能对异兽造成伤害。

    但另外一方面，核弹一旦调用，不仅会毁灭异兽，而且会连沿海城市一起毁灭了。

    这么大的责任，他可承担不了。

    怎么办？究竟该怎么办？

    朗姆咬牙切齿，就是无法做下决策。

    最终他叹息一声，拨通了总统府的电话。

    此事已经超越了他的权利范围，还是交给总统决策吧，这样，无论造成怎样的后果，责任都不在他头上。

    ......

    白金汉宫，米国总统坐在总统府中。

    运筹帷幄，指挥着各大部门共克难关。

    而正在此时，他却接到了朗姆的电话。

    当朗姆在电话里战战兢兢，将一切都给诉说完后，米国总统脸色铁青，怒火中烧。

    砰的一声，将桌上的茶杯摔成粉碎，呼吸都急促起来。

    “放肆！一群蠢货！”

    “你们都是罪犯，是最无耻的罪犯！”

    “三支舰队，数千发的导弹，连一头畜生都消灭不了，让你们有何用？”

    他越说越气，最后开始当庭咆哮起来。

    要知道，这三支舰队都是他精心安排的。

    聚集了米国的所有精锐，各种高精尖武器都放在上面，为的就是在异兽复苏时，直接将他们给摧毁。

    杀鸡儆猴，让整个世界看看米国是何等的厉害，从而震慑大夏。

    他本以为，如此恐怖的一支力量，必定是万无一失，根本不需要担心。

    可他万万没想到，不到一小时。

    东海沿岸城市就受到了毁灭性的打击。

    这三只舰队不仅没有为米国挣来荣耀，反而让米国再次沦为笑柄，遭受奇耻大辱。

    “总统先生，异兽已经开始在东海肆虐，我们要不要发射核弹，将异兽给摧毁？”

    听到总统在电话那边大发怒火，朗姆的声音都颤抖起来。

    闻言，米国总统气极反笑。

    “废物东西，你以为我不知道你们在打什么主意吗？”

    “不就是想让我为你们背锅，承担发射核弹的责任吗？主意打得真好呀！”

    总统越说越气，唾沫星子喷了一地。

    而电话那边的朗姆则不发一语，默默承受着怒火。

    他很清楚这位总统的脾气，强势无比，绝对不会容忍一只畜生在米国作威作福，为了米国的荣耀，也会悍然出手。

    哪怕是牺牲沿海城市所有民众的生命。

    果然，片刻之后，话筒中再次传来总统沙哑的声音，肃穆庄严。

    “我可以允许你们发射核弹。”

    “但必须答应我两个要求。”

    “第一，核弹一旦发射，务必要将那畜生给毁灭。”

    “第二，一定要控制好舆论，绝不能让此事泄露出去，损坏我米国的威严，有问题吗？”

    “没问题，绝对没问题！”

    朗姆当即回答，态度坚决无比。

    显然，他也很清楚，这件事一旦泄露出去，会在国际社会引起如何巨大的动荡。

    甚至会让米国这么些年来积攒的声誉毁于一旦！

    很快，电话挂断。

    指挥室中一片沉闷，众军官抿了抿嘴唇，脸色紧张无比。

    “好了，我们已经受到了指示，现在我下令，舰队全面向后撤退，到达指定位置，准备发射核弹！这次，我们一定要将那畜生给毁灭！”

    “是！”

    众人点了点头，满目坚决。

    舰队随着海洋缓缓前行，很快便消失在浓重的雾气之中。

章节目录 第264章

    第264章

    半个小时后，舰队到达了指定的位置，而科沃兽还在东海沿岸作威作福。

    眼睛到这一切，朗姆面色阴沉，瞳孔中怒火中烧，挥了挥手，舰队的甲板打开，露出了核弹的舱口。

    银灰色的核弹散发出冷冽的光芒，代表着人类最强的力量。

    众军官默默凝视着核弹，又扫了一眼地图上的沿海城市。

    很清楚，核弹一旦落下，这些城市就会瞬间摧毁，城市中的人也会直接死去，不可能存活。

    沉默，巨大的沉默笼罩着指挥室。

    片刻后，郎姆咬了咬牙，狠厉道。

    “核弹，准备发射。”

    “是！”

    嘎吱！嘎吱！

    机械运转的声音响起。

    齿轮转动，核弹对准苍穹。

    嗡嗡嗡！

    空气也开始剧烈震颤起来，让人悚然不安。

    “3，2，1，发射！”

    朗姆的手掌重重划下。

    万众瞩目之下，这枚银灰色的核弹瞬间向苍穹飞去，撕破重云，散发着凛冽的寒芒。

    两分半钟后。

    核弹到达了科沃兽的头顶。

    感受到那恐怖的力量，科沃兽抬起头来，蓝色的瞳孔瞥了核弹一眼，却没任何动作。

    根本没有躲开的意思，反而轻蔑万分。

    轰！

    震耳欲聋的声音响起，仿佛火星撞地球，苍白的火焰笼罩世界，几乎将重云都给烧破。

    白光刺眼，好像能将人的眼睛都给照瞎。

    冲击波肆意扫荡，四周海水瞬间蒸发，巨大的蘑菇云升腾而起。

    毁灭，真正的毁灭。

    核弹自从被人类研究出来以后，就很少爆炸过，米国更是严禁其他国家研究核弹，声称核弹威胁了世界和平。

    可现在，他们反倒是率先把核弹用了出来。

    轰隆隆，轰隆隆。

    辐射元素还在不断扫荡。

    裂变反应不断进行。

    沿海城市，民众们还在悲拗哭泣，不知道如何躲过科沃兽的攻击。

    下一刻，就被核弹的冲击波笼罩。

    肌肤融化，骨头破碎。

    直接死在了自己的武器下。

    而这个辉煌的沿海城市，也在核弹的摧毁一下，荡然无存。

    世界瞬间安静了下来。

    只不过这种安静代表着生命的寂灭，宇宙的轮回。

    沿海城市直接湮灭，连渣子都没有剩下。

    军舰指挥室中，朗姆始终望着这一切。

    看到核弹爆炸的刹那，无数军官就痛苦的闭上了眼睛。

    他们当然不在乎那些贱人的死亡，在乎的是自己的声誉，而当发射按钮按下的刹那，他们就很清楚，自己等人已经是罪大恶极，手上沾满鲜血。

    片刻后，朗姆冷然一笑，不屑一顾开口。

    “你们在痛苦什么？”

    “这件事不泄露出去，就永远没人知道。”

    “大不了控制舆论，把这些贱民说成自愿死亡就是，只要这头异兽死了，我们就算大获成功，甚至能够领下军功章！”

    “对呀，不过是一些贱民，无足挂齿！”

    “死了就死了，我们的作战成功了。”

章节目录 第265章

    第265章

    “......”

    众人长松了口气，议论纷纷，开始自我安慰起来。

    经历这么多的意外，这么多的耻辱。

    他们对科沃兽已经产生了一种恐惧，而现在随着科沃受死去，这种恐惧相应也荡然无存。

    然而，正在此时。

    监测台前，一名属下瞪大眼睛，满目惶恐，眼珠子都差点瞪了出来。

    “不......不对，怎么可能？”

    如此刺耳的惊呼，自然引起了朗姆的注意，他眉头紧蹙，刚想训斥属下几句。

    无意间也扫到了监控台前的光屏。

    只见光屏之上，一个个红色亮点浮现。

    密密麻麻，仿佛森林一般，数都数不过来，而在光屏中心，一个巨大的红色亮点还在闪烁着，代表着那旺盛的生命力。

    “不可能，我一定是看错了！”

    “调动卫星画面！马上调动！”

    他满头冷汗，歇斯底里。

    眼睛中浮现出丝丝血丝，青筋直爆。

    很快，卫星监测图也被放了出来。

    只见在那火焰燃烧的海域之中，一头头异兽森然林立，眼睛朱红，围成了一个巨大的圆圈。

    而在圆圈中心，还有一个巨大的异兽，庞大无比，宛如大山。

    正是他们之前非要毁灭的科沃兽。

    此时此刻，科沃兽并未死去，身上的盔甲破损了一些，幽绿色的眸子已经变成了红色，暴虐，狰狞，嗜杀，显然已愤怒到了极致。

    这......这该怎么办？

    连核弹都调用了，费尽心机的攻击，到最后不仅没有将科沃兽打死，反而将其激怒，甚至召唤了更多的异兽。

    这场战斗该怎么打？

    好像无论怎么打都是在自寻死路！

    “这些异兽的能量达到了怎样的等级？”

    许久后，朗姆颤声询问。

    旁边属下吞了口吐沫，小心翼翼道。

    “B级，这些异兽都已经达到了B级。”

    B级异兽，听起来似乎不怎么厉害，甚至完全无法和S级异兽相比较。

    要是之前，朗姆根本不会将这些东西放在眼里，甚至会认为随意就能够将它们给消灭。

    但此刻，经历过战斗之后，他很清楚，这些复苏的异兽是何等的恐怖，哪怕是B级异兽也不容小觑。

    一直B级异兽就能够将当初的摩洛国给毁灭，而现在，这些异兽几乎无穷无尽，又该如何对抗？

    “这些异兽有多少？能计算出来吗？”

    “不能！”

    属下再次回答，指挥室瞬间安静下来。

    全场死寂，众人看着围绕着科沃兽的那上万头异兽，只觉遍体生寒，差点吓晕过去。

    失败了，彻头彻尾的失败！

    亲手将沿海城市毁灭，屠杀了无数本国民众，结果到最后却毫无寸功。

    这样的后果，谁来承担？谁又能承担得起！

    朗姆叹息一声，浑身颤栗，一时间不知该如何是好，默默瞥了眼卫星图。

    只见卫星图上，科沃兽已经彻底癫狂，发出一声震耳欲聋的嘶吼。

    而随着它的嘶吼声响起，围绕着它的上万异兽也纷纷沸腾起来，声势震天。

    在这连绵的嘶吼声下，音波荡漾，大海中卷起了惊涛骇浪，巨大的海浪惊天动地，向四周扩散开来。

    朗姆瞳孔收缩，满目惊恐。

    一股死亡气息笼罩在他身上，让他愤而嘶吼。

    “逃！快点逃！”

    “再不逃都得死在这里！！”

章节目录 第266章

    第266章

    愤怒惊恐的嘶吼，朗姆明显已经惊慌到了极致。

    此话一出，在场众人纷纷反应过来满头大汗。

    没错，逃！必须得逃！

    这些异兽完全不是人类能够抵抗的。

    他们甚至已经出动了核弹，却无法伤害科沃兽分毫，对方甚至越炸越多。

    这怎么能行？

    再这么下去，恐怕他们这三支舰队都要折在这里了。

    一声命令下单，舰艇上的战斗人员根本不需要任何的催促，轰隆隆，轰隆隆。

    伴随着一阵阵的马达声响起。

    三艘航空母舰带着一系列的驱逐舰等舰艇，向着遥远的海域冲去，尽量离科沃兽远一点。

    在他们看来，这才是生的希望。

    核弹的爆炸毁灭了东海城市。

    而沿海城市远远不只有东海，就比如圣弗朗西，距离科沃兽同样不远。

    他们之前也听到了核弹的爆炸，看到了那璀璨的白光。

    以为科沃兽等异兽已经被政府给毁灭。

    可下一瞬间，就看到了航空母舰等舰艇逃走的画面，众人愣神片刻，继而惶恐不安。

    “这......这什么意思？怎么就逃走了？”

    “政府是不要我们了吗？”

    “会不会是因为那只异兽已经被消灭，政府又去消灭其他异兽了。”

    “有可能，很有可能！政府不会做出如此残忍的决策的！”

    “......”

    街道上，圣弗朗西的民众喃喃自语，不断安慰着自己。

    希望自己等人不要被政府抛弃，更不必面对那恐怖的异兽。

    但更多的民众则是慌不择路的逃窜，尖叫出声，完全不清楚究竟发生了何事。

    圣弗朗西大钟表。

    这是这座城市的标志，已经存在了上百年时间，就伫立在城市中心。

    夕阳下散发出淡淡的古老气息，看起来美丽非常。

    然而此时此刻，这枚大钟表却悬挂在钟楼上，默默的审视着下方，看着下方那些逃走的民众，仿佛上帝一般，满是怜悯和同情。

    无数民众匍匐在钟表下。

    希望这个地标型的建筑，能给自己等人带来好运，让自己在这场灾难之中生存下来。

    更多地则是念着圣经祈祷，对钟表敬若神明。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    狂风吹过，风暴呼啸。

    民中们还在惶恐着，下一刻便惊恐的抬起头来，只见在头顶上方，原本屹立不倒的大钟表，竟然开始剧烈颤抖起来。

    一个巨大的爪子从苍穹划过。

    带着凛冽的气息，瞬间落在了钟表上。

    钟表毫无反抗之力，轰然倒塌。

    连带着上百年的历史，或碎在地。

    房倒屋塌，不仅是大钟表，大钟表附近的建筑也纷纷毁灭，化为了一片废墟。

    远远看去，到处都是残垣断壁，看起来孤寂萧瑟。

    庞大的青灰色爪子还在苍穹上方悬停着，众人还能够感受到爪子上面锋利的光芒。

    圣弗朗西民众愣神片刻，紧接着便发出一声声惊恐的呼喊。

    “怪物来了，它们要来杀我们了！”

    “大钟表已经倒塌，接下来就是我们。”

章节目录 第267章

    第267章

    “我不想死，我真的不想死呀......”

    “呜呜，上帝，看在你的子民如此虔诚的份上，请来拯救我们吧。”

    “......”

    一声声的哭泣，悲拗惶恐。

    有人四处逃离，有人当街痛哭。

    还有的人直接给自己选择了坟墓场所，准备等死。

    呼喊声，求救声，各种各样的声音掺杂在一起，仿佛打开了潘多拉魔盒，人间炼狱已经降临。

    在这无穷无尽的哭泣声中，有民众悲愤万分。

    他们看过大夏的全球直播，自然清楚，灾难降临时，大夏军方始终是站在最前线，为民众们遮风挡雨。

    可现在，浩劫已经来临。

    圣弗朗西即将湮灭在科沃兽的爪下，政府部队在哪？那三支舰队为何逃离？

    难道他们就这么放弃了自己的民众，眼睁睁看着自己的民众去死吗？

    种种不甘涌上心头，众人望向海边，大山一般的科沃兽已经在向这边缓缓登陆。

    一群群的异兽跟随在后，同样庞大无比，掀起惊涛骇浪。

    好似钢铁洪流，又好似死神的镰刀。

    只是看上一眼，便不由让人毛骨悚然，背脊生寒。

    越来越近，越来越近。

    眼看着那些异兽即将登陆，而政府还没有丝毫出兵的打算，民众们终于崩溃，开始嚎啕大哭起来。

    “政府呢，政府到底去哪里了？”

    “我们每年交那么多的税，不是为了在灾难来临时乖乖等死的。”

    “你们还没有看出来吗？总统们已经把我们放弃了，我们都是弃子，卑微的弃子！”

    “该死的政府，该死的总统，我如果能够活下来，一定要狠狠弹劾他们，让这些人渣通通滚下来。”

    “可是，我们真的能够活下来吗？”

    “......”

    绝望的气氛弥漫在四周，众人悲愤不已，满目怒火。

    有些民众不甘心死去，开车便向圣弗朗西城外冲去，然而，他们还没有到达城外。

    一只巨大的爪子便从苍穹坠落。

    仿佛捏蚂蚁一般，轻而易举的捏住了车。

    手掌稍稍用力。

    咔嚓！

    咔嚓！

    清脆的声音响起，伴随着血液的爆浆声，车子瞬间被捏成粉碎，车里的人也同时死亡。

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    血液染红了地面。

    而这一幕只是一个缩影罢了。

    接下来，短短10分钟不到的时间。

    越来越多的车子被捏炸，越来越多的人死亡，刚开始还有一些民众抱着侥幸之心，希望能够成为漏网之鱼逃离出去。

    可到最后，这些侥幸之心荡然无存，取而代之的是面对死亡的恐惧。

    因为他们发现，科沃兽实在太冷静了，也太残酷了，无论再多的车辆，在他眼里都不足为惧，有条不紊的从地上捏起蝼蚁，再一只只的捏爆。

    猎杀！

    这畜生根本是将圣弗朗西的民众当成了玩物，一群困兽游斗的玩物。

    之所以不将这些民众迅速屠灭，只是为了更加认真的把玩。

    片刻之后，随着数万辆车子粉碎。

    鲜血染红大地，血流汩汩，血气冲天。

    众人也终于确定，他们完全逃不出去了，被困死在囚笼里，随时随地都会死！

章节目录 第268章

    第268章

    绝望的气氛弥漫在城市之间，似乎连空气都凝滞了片刻。

    下一瞬间。

    轰隆隆，轰隆隆，地动山摇之声响起。

    地面剧烈震颤。

    圣弗朗西民众向四周看去，只见科沃兽已经登陆了海岸线，正在向市中心走来。

    巨大的脚掌践踏在高楼上。

    每走一步，就会将高楼给踩成粉碎。

    楼层破碎，房屋坍塌。

    不消一会儿，城市四周就已经化为了一片废墟。

    眼见这一切发生，众人骤然苏醒。

    再也顾不得其他，惊慌失措向四周逃去，求生的本能驱使着他们，想要让他们活下来。

    开车目标太大，很有可能被科沃兽发现，捏成粉碎，所以还是小心翼翼潜伏出去比较安全。

    潮水一般的人群向四周扩散而去。

    众人都在赌科沃兽反应不过来，即使反应过来也不可能将所有的人都给抓捕。

    不得不说，大家打的如意算盘还是相当精准的，也有很大的可能逃脱出去。

    但是......

    见到这一切，科沃兽幽绿的瞳孔中竟浮出几分不屑，似乎在嘲讽众人一般。

    嘲讽着大家的自不量力！

    嘲讽着大家的愚蠢。

    “吼！”

    狂暴的嘶吼声响起，飓风呼啸。

    此时此刻，这只S级的科沃兽已经化为了领袖一般的存在。

    随着嘶吼声响起，城市边缘也发出一声声的嘶吼，只不过这些嘶吼显得衰弱一些。

    紧接着，众目睽睽之下，无数的B级异兽从圣弗朗西四周苏醒。

    仿佛潮水般向圣弗朗西逼去！

    猎杀开始！

    鲜血喷洒而出，没有任何一个人能够在异兽手中扛过一招。

    米国天生好武，并不禁枪！

    很多民众家中都私藏着枪支。

    眼见异兽重来，这些民众发出绝望的时候，握起枪械便开始扫射起来。

    “上帝呀，这些恶魔都给我死！”

    “杀了他们！”

    哒哒哒！！

    子弹喷射，火焰连绵不绝。

    无数子弹打在异兽身上。

    惊起一阵阵火花，异兽却不痛不痒。

    身上的盔甲没有破损分毫，反而散发出淡淡的光芒，让人毛骨悚然。

    嘎吱嘎吱，那是异兽咀嚼骨头的声音。

    鲜血崩碎，骨肉分离。

    这群异兽在科沃兽的带领下，终于全面登陆了圣弗朗西。

    将这个城市当成了一个猎杀者，也当成了自己的餐桌，随意吞食着餐桌上的人。

    悲痛的哀嚎声与生命的陨落声交替回响。

    夕阳西下，圣弗朗西被鲜血弥漫。

    整个城市化成了一片废墟，唱着人类的挽歌。

    一个小时后，圣弗朗西彻底毁灭。

    所有民众都已被猎杀完毕。

    整个城市笼罩在死亡的阴影下，彻底消亡。

    ......

章节目录 第269章

    第269章

    米国，白金汉宫。

    米国总统已通过情报部门得知了此事，砰的一声将桌子给踹飞，大发雷霆。

    “放肆，朗姆那家伙简直愚不可及。”

    “军方就养了这么一群废物吗？我连核弹的权限都给他了，他竟然无法驱逐异兽，要之何用？”

    他气喘吁吁，在大厅里走来走去。

    恨不得把那群成事不足败事有余的舰艇指挥官，全部送上绞刑。

    因为这些异兽，米国已经接连损失了两个城市，一个是被核弹毁灭，一个是被异兽入侵。

    如果这些事传出去，米国的舆论环境将迅速变差，甚至沦为国际笑柄。

    这对他来说是绝对无法容忍之事。

    不过他也清楚，此事责任也不能全甩在朗姆身上，谁也未曾想到，那些异兽竟然如此恐怖，连核弹都毁灭不了。

    想到无数的异兽，正从米国海域复苏，神挡杀神佛挡杀佛，将所有的文明都给泯灭。

    米国总统就不由畏惧地颤栗起来。

    怎么办？现在该怎么办？难道要束手就擒吗？

    总统府里，无数的高官默默站立。

    眼观鼻，鼻观心，恨不得把自己变成缩头乌龟，耳边，总统先生还在不断咆哮着。

    “说话呀，都愣着干什么？”

    “你们平日里不是很厉害吗？”

    “不是说米国战无不胜吗？怎么到现在都成了哑巴？”

    歇斯底里的咆哮，让众人羞愧无比，恨不得找条地缝钻进去，但偏偏又无可奈何。

    异兽太过恐怖，威力无穷。

    谁也没有十足的把握能将他们灭杀。

    此时站出来大包大揽，简直是自取其辱。

    眼见众人沉默不言，总统越说越气，恶狠狠的瞪了军工署一眼。

    “一群废物，我跟你们说过，一个月内把空战舰母给做出来，你们把这当成耳旁风了吗？”

    “为何到现在还没完成？”

    “难道想眼睁睁看着米国亡国灭种，被那些畜牲给毁灭吗？”

    军工署科研人员满头汗水，战战兢兢道。

    “总统先生，空战航母已经研制出来了，再给我们两天时间测验，保证能投入战场......”

    “放屁！”

    科研人员话音刚落，总统就已经怒不可遏，眼睛几乎喷出火来。

    “两天？你没听那些畜生已经登录了海岸吗？再过两天，整个米国都会沦陷。”

    “我让你现在，立刻，马上把空战舰母启动，把那些畜生都给毁灭！”

    愤怒的咆哮，科研人员冷汗淋漓，犹豫不决道。

    “总统，空战航母还没有经过测试，很多功能尚未完善，现在把他们投入战场会不会不好？”

    “万一出现什么意外就无可挽回了。”

    “闭上你那乌鸦嘴！”

    米国总统悍然将属下的劝说打断，怒不可遏道：“我们现在哪有时间给你测验？更何况谁告诉你空战舰母一定会失败？”

    “看着吧，我米国才是最强国家，必定会大获全胜！”

    “......是！”

    科研人员叹息一声，知道事情已经无法挽回，准备筹备空战舰母启动之事。

    会议散去，米国军工署中。

    一艘巨大的超强舰母，终于现世。

    它体型庞大，足足有几百米，上面装载着各种各样的武器，四周还有轰炸机，战斗机等等护卫。

    形成了一个完整的空战小组。

    诸多军官站在四周，忙碌不休。

    紧张兮兮地校对着，生怕出现丝毫意外。

    这是米国隐藏最深的一张底牌，一定要万无一失。

章节目录 第270章

    第270章

    很快，米国空军基地。

    那艘空战母舰已抵达基地中心。

    无数的武器装载在上面，散发出狰狞冰冷的寒芒，让人毛骨悚然。

    作为藏的最深的一张底牌，米国总统对空战母舰寄予厚望，希望这艘母舰能够挽回声誉，因此，直接面向全球开启直播。

    米国民众原本还在为圣弗朗西的毁灭而战战兢兢，不知道如何应对那近乎无穷无尽的异兽。

    可当他们看到直播开始的刹那，同时一愣。

    “空战母舰？这就是政府的最后一张底牌吗？”

    “看起来挺酷炫的，好像航空母舰一般，不知道能不能达到预想的战斗力。”

    “这时候造一支航空母舰有什么用？没看到之前的三支舰队都被打败了？”

    “空战母舰，这支舰队会不会能飞呀？”

    “不会吧，让这上万吨的钢铁长城飞起来，也太艰难了。”

    “......”

    众人议论纷纷，看着那深蓝色的母舰，满眼好奇。

    米国总统看到众人的议论，满意点头，嘴角浮现出几分冷笑。

    “能不能飞？这不是废话吗？”

    “米国花重金打造这支空战舰队，就是为了横扫一切，重铸米国雄风。”

    “大夏以为研制出电磁炮就能登顶人类巅峰了？痴人说梦！接下来他们会让世界看看，什么才是科技的巅峰！”

    凌晨两点，本应该是深夜，米国却依旧是灯火辉煌，无数人守候在直播间中，等待着空战母舰的启动，准备见证一场奇迹。

    终于，一切已准备就绪。

    幽蓝的母舰屹立在飞机场上，好像一个巨大的运动场，又好像天空之城，如梦似幻。

    “3，2，1！启动！”

    伴随着冷酷的命令。

    空气剧烈震颤起来，磅礴的火焰从母舰下方喷薄而出，热浪翻滚，四周的地面都被融化。

    众目睽睽之下，这上万吨的钢铁缓缓悬浮，就这么漂浮在了空中。

    各种武器装载，炮管林立。

    母舰几乎变为了钢铁要塞，浑身武器，让人看得头皮发麻。

    欢呼声响起，山呼海啸。

    米国空军基地一片沸腾，众士兵潸然泪下，骄傲万分，似乎已看到米国军方重登王座的那一幕。

    唯有科研人员忧心忡忡，计算着舰艇的各种参数。科学是严谨的，科研人员也是严谨的。

    他们很清楚，任何未经试验的武器设备都具有巨大的风险，空战母舰能够飞起来只是一个开始，只有各项参数全面稳定，才能证明这项发明是正确的。

    战士们欢呼雀跃，而网上也早已沸腾，米国震撼，民众们激动不已，高呼上帝。

    “哇，我不是在做梦吧，我看到了奇迹！”

    “母舰真的飞起来了，这会成为我米国的又一支王牌舰队。”

    “母舰的升空，会大幅度提高米国的空中作战能力，苍穹是属于我们的！”

    “我们有救了，有了空战母舰，那些异兽必死无疑。”

    “我就说嘛，大夏那群异教徒不可能统领人类文明的，唯有米国才能荣耀永存。”

    “......”

    众人欢呼雀跃，纷纷拍马屁，恨不得把空战母舰吹到天上。在他们眼里，空战母舰已经变为了米国的诺亚方舟。

    为带领米国民众在这场浩劫中生存下来，成为米国的骄傲。

    “好！好！非常好！”

章节目录 第271章

    第271章

    “做的不错，接下来就是把那群畜生给泯灭了！”

    米国总统通过直播看到了这一切。

    满面振奋，之前的颓势一扫而空。

    这项目是他亲自批准的，也算是他的政绩之一，如果空战舰母能够在接下来的作战中发挥巨大作用，他的声望也将大大提高。

    再也没有政敌能将他从总统的宝座上掀下来。

    一时间，他不由意气风发，冷酷地挥了挥手，当即下令道。

    “传我指令，空战舰母立即向圣弗朗西开动，这是舰队的第一战，务必要万无一失，把那些畜生全部毁灭！”

    “是！”

    众士兵激动点头，纷纷装备上武器，菏枪实弹登上舰艇。

    伴随着螺旋桨轰动的声音。

    火焰喷射而出，空战舰母瞬间启动。

    携带着数百架的驱逐机，向遥远的苍穹飞去，劈波斩浪！

    此时此刻，米国无数民众都看到了这一幕，自信满满，认为空战舰母一定能够大杀四方，轻而易举将异兽毁灭。

    ......

    与此同时，大夏总指挥中心。

    李华已经从边境回回归，指挥中心一片宁静。

    虽然首战告捷，而且是大获全胜，但指挥中心的众兵将依旧肃穆无比，满脸凝重，没有任何放松警惕的意思。

    在李华接二连三的宣传之下，他们很清楚，浩劫已经降临，末日即将到来。

    现在人类面临的异兽，只不过是些低级异兽，随着天灾进行，温度持续上升。

    那些更高等级的异兽终将从地核中复苏，远远不是现在的人类，能够相提并论的。

    松懈的命运，便是毁灭。

    因此所有人都紧张无比，坚守岗位。

    生怕异兽从大陆上复苏，给大夏带来毁灭性的打击。

    而与此同时，也有很多人把目光投向了研究室中，似乎在期待着什么。

    三天了，李指挥从边境归来之后就直接进入了研究室，三天没有出来过。

    由于李华接二连三的拿出科研成果，众人都清楚，李指挥不仅是一个作战型人才，而且还是一个科研型人才，硕果累累。

    而现在，战争迫在眉睫。

    李指挥却把大量时间放在了科研上，足以证明，这次的科研成果一定极为巨大，甚至给大夏带来突飞猛进的进步。

    这一点，科研署署长徐兴业坚信不疑。

    三天时间内，无人打扰李指挥。

    众人全力配合着李华的研究，要什么给什么，一切资料都整理的井井有条。

    终于，三天过后，实验室的门缓缓打开。

    李华满脸疲惫，从实验室里走了出来，目光炯炯，眼神格外明亮，对身旁护卫吩咐道。

    “召集科研署的所有研究人员，我要开一个会议。”

    “是！！”

    护卫激动无比，马上把李华的命令传达了下去，同时紧张兮兮问道。

    “李指挥，研究出来了吗？”

    回答他的只有一个字。

    “嗯！”

章节目录 第272章

    第272章

    很快，会议召开，所有人汇聚在一起。

    徐兴业站在最前方，身后跟着一群研究人员，满面振奋，激动难耐。

    都用热切的目光望着李华。

    三天潜心研究，李总指挥终于出了实验室，这代表着一定做出了前所未有的研究成果。

    他们都无比期待！

    李华站在光屏前，迎着众人热切的目光，淡然而笑。

    “看来你们都知道我要说些什么了。”

    “长话短说，我的确研制出了最新型的装备，能够在很快的时间内投入战场。”

    “对异兽造成毁灭性的打击。”

    “这里，就是装备的设计图，我称它为中夏号！”

    唰！

    银灰色的光辉闪烁。

    光屏上，一个巨大的设计图徐徐浮现。

    恢宏壮观，璀璨夺目。

    让人看上一眼就不由沉浸其中。

    那是一艘巨大的母舰，足足有一个县城那么大。

    气势恢宏，仿佛鲲鹏一般，游曳在大海之上，而在母舰边侧，还装载着两个巨大的羽翼。

    能让它自由飞起来，在苍穹作战。

    徐兴业陡然站起，痴迷的望着面前的母舰，满脸震撼。

    “这......这是什么？”

    “好像并不是航空母舰呀！”

    “对呀，航空母舰没有这么大，还没有侧板！”

    “......”

    众人议论纷纷，满脸疑惑，但都被这恢宏的设计给吸引了进去。

    他们虽然不清楚这艘母舰究竟是用来做什么的，但凭借着研究人员的科学敏锐性。

    能够轻而易举看穿母舰上运用了各种各样的最新技术。

    如此多的划时代设计汇聚在一起，足以证明这艘母舰的伟大。

    “它当然不是航空母舰，而是航空母舰和飞艇的结合，既能够在海面作战，又能够在苍穹翱翔，乃是我中原大地，泱泱大夏的最终武器，所以我把它命名为中夏号！”

    一番讲解，众科研人员目瞪口呆。

    心中掀起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这实在是太恐怖了，如此设计简直匪夷所思，要知道海上作战和空中作战完全不同。

    设计思路也全然迥异。

    如今李指挥竟然能够将航空母舰和空战舰艇结合起来，除了逆天的科研能力还能说些什么？

    众人热血沸腾，震撼有加。

    深深的沉醉在这一张设计图中。

    许久后，徐兴业口干舌燥道。

    “李指挥，我能详细看一下设计图的参数吗？”

    “当然可以，我把参数给标注出来。”

    李华淡然一笑，操控光屏，将中夏号的所有参数都给显露了出来。

    徐兴业看到的第一眼，就不由倒吸一口凉气。

    “中夏号竟然如此巨大？”

    “这恐怕能够和一座巨大的岛屿相提并论了吧。”

    他喃喃自语，彻底失神。

    甚至感觉自己的科学素养观都轰然倒塌。

    按照参数描述，中夏号能够装载上千架战机，数千艘舰艇，还有数之不尽的武器弹药库。

    可以毫不客气地说，这已经是一个移动的战争平台。

    能够最大程度的装载武装力量。

    将海陆空三军瞬间投入战场。

    即使异兽全面复苏，无边无际，也会在中夏号的打击下灰飞烟灭。

    这才是武力震慑，这才是科学的力量！

    中夏号一旦研究出来，将举世无敌。

    远超所有的军事设备，任何国家都休想和它相提并论，即使是米国刚刚研制出来的空战母舰！

    空战母舰刚刚问世时，大家也是哀嚎一片，没想到米国竟然还藏着这样一张有力的底牌，大夏一时半会儿难以竞争

    说不定还真会被米国给比下去。

    可现在看来，他们终究是有些杞人忧天了。

    李指挥就是大夏的守护神，是国之基石，只要李指挥在，大夏终将安然无恙。

    而且按照设计图中所描述的。

    中夏号克服了海水压强的问题，以及能源的问题，既能够如潜艇一般潜入万丈海底。

    又能够翱翔九天，带来恐怖的制空感！

    高碳物质的摄取，核聚变的发生。

    中夏号的能量几乎无穷无尽，战争时期，根本不需要考虑续航问题。

    “大夏崛起了，真的要崛起了！”

    徐兴业喃喃自语自语，热泪盈眶。

    再也控制不住自己激动澎湃的心情。

    科学是没有界限的，但科学家是有界限的，身为大夏科学家，徐兴业很清楚自己肩上扛的责任。

    但这些年来，大夏科研界一直被外域科研界打压，从而导致军工方面也全面落后。

    只能够依靠战士们舍生忘死的牺牲来弥补差距，这对于他来说是一个沉重的打击，也愧疚无比。

    可现在，随着中夏号横空出世。

    一切将变得截然不同。

    从今日起，大夏将问鼎科研界巅峰，直入苍穹，彻底变成无敌的存在。

    也能够和那些复苏的异兽抗衡了。

    满堂寂静，只能够听到重科研人员的抽泣声。

    李华叹息一声，感慨万千。

    他很清楚这些科学家身上的压力。

    前世灾难降临时，大夏首当其冲，遭受了巨大重创，摇摇欲坠。

    正是这些科学家呕心沥血的研究，才让大夏转危为安，苦苦支撑到了世界末日的到来。

    因此，他从心眼里对这些人尊敬无比。

    如今重生归来，能够帮助到他们，减轻他们心中的压力，对他来说，是一件极为欣慰之事。

    “李指挥，现在我们应该怎么做？”

    “我已经有些迫不及待了！”

    徐兴业激动开口，而这句话也引起了科研人员的共鸣，众人同样满脸振奋道。

    “何为国之重器？这便是国之重器！”

    “中夏号一出，举世无敌。”

    各种各样情真意切的夸赞说出。

    李华淡然一笑，双手负于身后，自信无比道。

    “这些事先不急。”

    “我们还有更重要的事情需要去做。”

    “马上召开最高管理层会议。”

    “人类是生是死，全在此会了。”

    此话一出，众人纷纷颤栗。

    异口同时答应了下来。

    “吾等必不辱使命！”

章节目录 第273章

    第273章

    大夏，至高会议厅。

    群贤毕至，大佬云集。

    军部，政部，商部......

    各个部门都已经汇聚在一起。

    可以毫不客气的说，能够进入会议厅的人都是大夏的精锐，位高权重，地位显赫。

    掌控着大夏的风云，也在这场末世之战中起到了至关紧要的作用。

    他们刚才都在紧张无比的忙碌，但由于李华一声命令，便坐着各种各样的战机返回。

    这便是战时状态！

    战时状态下，李华的命令就是最高命令，任何人不得违背，不得忤逆，否则就会直接送上军事法庭。

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    大佬们聚集在一起之后并未闲聊，而是用肃然的目光望向台上的李华，目露担忧。

    最高会议已经很久没召开了。

    前线战事吃紧，异兽随时随地会复苏。

    一丝一毫的时间都极为宝贵。

    而此刻，李指挥却突然召开最高会议，证明一定发生了极为重要之事。

    不过......到底是什么事呢？

    一群人疑惑无比，纷纷揣测。

    正此时，一直坐在至高冕位上的首座点了点头，示意众人安静下来。

    之后便对李华吩咐道。

    “李指挥，会议可以开始了。”

    “此次会议，我全面交给你指挥。”

    “是！”

    李华点了点头，面色肃然。

    扫视了一下台下，眼见众人都目不转睛地盯着，这才满意点头。

    “诸位这些日子辛苦了。”

    “没有你们的辛苦奋斗，大夏不可能挡住异兽的第一波攻击。”

    “甚至有可能会直接崩溃，造成毁灭性的伤害。”

    “这里，我向大家敬礼了。”

    说着，李华鞠了一躬，向众人庄严敬礼。

    而台下众高层也纷纷沸腾。

    “李指挥不必如此，身在其位，当谋其政，我们本是大夏的官员，就应该为了大夏而付出不懈努力。”

    “没错，天下兴亡，匹夫有责，我等也不可能袖手旁观！”

    “这些都是我们应该做的！”

    “......”

    滔滔不绝的回礼声，让李华满腔振奋，感动非常。

    浩劫已至。

    末日的阴影已经笼罩在大夏。

    经历过浩劫的李华颇为清楚，这场灾难何等恐怖，根本不是人力能够对抗的，希望渺茫。

    说实话，如果不是这些官员的铮铮铁骨，热血沸腾的决心，他可能也早已放弃。

    许久后，李华的心境平复，大厅逐渐安静下来，他挥了挥手，庄重肃穆道。

    “诸位，我们虽然挡住了异兽的第1波攻势，但并不能掉以轻心。”

    “毕竟，大夏不止有海线，更有无穷无尽的陆地，如果周边国家没有抵挡住异兽的攻击，被异兽攻陷。”

    “滔滔不绝的异兽就会将大夏包围。”

    “到时候，大夏就是困兽游斗，再怎么努力也只能够坐以待毙。”

    说到最后，李华的语气也不由低沉起来。

    台下众高层也面沉如水，皱眉苦思。

    他们又不是蠢货，当然很清楚李华说的都是真的，而且极有可能会发生。

    如果事态真得如此发展。

    大夏纵使举世无敌，有滔天本事也无法在浩劫中生存下来。

    怎么办！究竟该怎么办？

    这个问题萦绕在所有高层心中，困扰着所有人，原本热烈气氛也变得安静下来。

    这并不是杞人忧天，而是根据现有的线索合理推测，而且根据推测，此事十之八九。

章节目录 第274章

    第274章

    眼见气氛低沉，首座的脸色也变得凝重起来，满是忧虑。

    “李指挥，既然这场会议是你召开的，那你一定有解决的办法。”

    “你说我们应该怎么办？”

    “对呀李指挥，千斤重担就在你的肩上扛着呢！”

    “......”

    众人眼睛一亮，七嘴八舌的议论起来。

    经历过诸多灾难之后，他们对李华已经信任无比，甚至已经达到了盲从的地步。

    在他们看来，这世界上几乎没有李指挥解决不了的事情。

    如果李指挥都束手无策，大家也只能举手投降了。

    迎着众人希冀的目光，李华笑容灿烂。

    “林署长，你可以把事先准备的资料拿出来了。”

    “是！”

    林文山点了点头，一步步向台上走去。

    戎装猎猎，龙行虎步。

    很快林文山抵达高台，拿出一卷资料。

    这些资料是统战署辛苦搜集来的，又经过了科研署严谨推断。

    准确率相当高。

    资料中，详细分析了大夏接壤各国的数据参数，并且根据这些数据参数进行合理推断。

    最终得出了这些国家能够在异兽复苏时坚持多长时间。

    一条条数据，一个个数字，触目惊心。

    让人看得毛骨悚然，背脊生寒。

    根据资料显示，大夏周边各国虽然也有一些实力，但在异兽面前却极为脆弱。

    甚至可以说毫无抵抗之力。

    一旦异兽复苏，就会被全面碾压。

    很多国家不出一天，就会被异兽攻破，国土沦陷。

    实力强悍些的也坚持不到一个月。

    更强的如红熊国。

    乃是超级帝国，军事实力雄厚。

    前世连4个月都没有坚持下来。

    如今虽然和诸多国家合并，形成了红熊国，但也最多能够坚持8个月。

    八个月后，随着异兽全面复苏，越来越高等级的异兽向大陆进发。

    红熊国也会灰飞烟灭，被扔入历史的垃圾桶中。

    形势严峻无比。

    众人面面相觑，脸色几乎紧张到了极限。

    他们之前一直把目光聚集到了自己身上，一切也都是从大夏考虑的。

    从未想过，其他国家会如此脆弱。

    连红熊国这样的超级帝国都支撑不下来。

    唇亡齿寒！

    地球上的所有人类都休戚相关。

    一荣俱荣，一损俱损。

    一旦这些国家被毁灭，大夏就沦为了一片孤岛。

    而且，最关键的是，红熊国是大夏的一道天然屏障。

    红熊国被灭，屏障消失。

    异兽进入大夏将毫无阻碍，堪称长驱直入。

    难道......大夏真的被逼入绝境了。

    天要灭绝人类不成？

    声声叹息中，李华抬起头来，淡然而笑。

    平静的眸子仿佛有深渊激荡！

    好似一座高山，屹立在大夏身旁，为大夏遮风挡雨。

    “好了，你们也不必太过担忧。”

    “最起码，红熊国为我们争取了8个月时间！”

章节目录 第275章

    第275章

    此话一出，众人长松了口气，觉得李华说的确实极为有道理。

    末日降临，异兽复苏。

    世界各国都面临着沦陷的危机。

    可大夏已经提前筹备了三个月，无论是军事力量还是其他力量，都比其他国家要强许多。

    任何国家都无法和大夏相比较。

    8个月后，大夏还不知道能够发展到什么程度呢，说不定到时候异兽已经不是大夏的对手了。

    眼见众人轻松下来，李华淡然一笑，继续开口道。

    “红熊国我们暂时不用担心。”

    “但是，有两个国家我们却是必须要考虑了。”

    “国家？哪两个国家？”

    “是呀，我大夏接壤的国度很多，的确事事都要担心。”

    “......”

    众人议论纷纷，好奇看向李华，不知道李华说的究竟是谁。

    而李华也没有故意卖关子，手指一划拉，在光屏上滑出一张地图，点在北韩和老越图上。

    “诸位应该看到了，我指的就是这两个国家，北韩，老越都被海洋包围，偏偏实力孱弱，等到异兽全面复苏，这两个国家顷刻间就会被毁灭，所以，我们必须及早做好警惕。”

    此话一出，众人恍然大悟，深表赞同。

    北韩，老越的位置实在太特殊了。

    就那么死死的定在那里，偏偏又和大夏息息相关，一旦北韩，老越出现问题。

    整个大夏的南境和东北境都会沦为战场。

    腹背受敌之下，即使是大夏也有陨落的危险。

    怎么办？究竟该怎么办？

    难道要任凭灾难发生吗？

    众人面色阴沉，皱眉不解，都在思索着解决之道，但无论怎么想，都好像没有一点生机。

    没办法，北韩，老越毕竟不是大夏，没有在大夏辖区之内，他们即使想帮忙，也是心有余而力不足。

    总不能直接闯入其他国家，帮助人家抵挡异兽吧？

    先不说那样会牺牲大量的大夏识别。

    北韩，老越恐怕也不会轻易答应。

    气氛压抑无比，整个会议厅都变得凝重万分，一群人皱眉苦思却毫无进步。

    最后，林文山摇了摇头，干脆询问道：“李指挥，您就别卖关子了，你有什么解决的办法吗？”

    此话一出，众人眼睛一亮。

    纷纷把目光向李华投去。

    对呀，这个问题是李指挥想出来的，按照他那未雨绸缪的性格，应该早就有解决的办法了吧。

    果然，迎着众人期待的目光，李华淡然的点了点头。

    “办法当然是有的，只是你们敢接受吗？”

    “这有什么不敢接受的，只要能让大夏转危为安，我等愿意牺牲性命。”

    林文山慷慨激昂回答，众人也纷纷附和。

    “苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？既然成为了大夏官员，我们就已经将生死置之度外了。”

    “没错，我等都是在为大夏崛起而奋斗。”

    “哪怕血染疆场，也要山河无恙！”

    “......”

    一群人热血奔涌，激动澎湃。

    李华无奈得摇了摇头，直接开口道。

    “既然你们已经做好了准备，那我就直接说吧，我的办法很简单。”

    “从现在起，我们绝不能将北韩，老越视为独立的国家，而应该把它们视为战场。”

    “只要异兽复苏，两个国家有沦陷的危险，我们就立即把这两个国家化为我大夏的战线。”

    平静的话语，掷地有声。

    李华话音刚落，至高会议厅便变得安静一片。

    众人面面相觑，脸上满都是难以置信，心中更掀起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的耳朵。

    林文山向来激进，但此刻也不由眉头紧蹙，一副忧心忡忡的模样。

    毕竟，李华的建议实在太大胆了。

    远远超出了他们的预料。

    如果这样，大夏在国际上的声望将一落千丈，甚至会受到很多国家的谴责。

    难道......真得要如此吗？

    沉默许久之后，林文山挣扎片刻，还是艰难询问道。

    “李指挥，难道没有其他的办法了吗？”

    “没有，这是唯一的生机。”

    李华淡漠摇头，对众人的反应也早在预料之中，浩劫降临，人类的格局早就已经发生变化，只是很多人没有预料到罢了。

    林文山无奈摇头，满脸苦涩。

    “李指挥，我还是觉得这个方案太激进了，实在不行，我们可以再想一下其他的办法。”

    “这会陷大夏于不仁不义之境的。”

    “......”

    众人纷纷摇头，对林文山的建议极为赞成，大夏忍辱负重太久了，以至于让很多人的骨头折断，失去了进取的自信，不再像之前那般锋芒毕露。

    在这样的沉默之中，李华淡然开口。

    “你们或许搞错了，北韩，老越虽然是大夏新的战场，但我们不是针对人民的，而是针对异兽的，这是最根本的不同！”

    “可是......武器不分平民和异兽啊！”

    林文山依旧犹豫不决，说出了很多人的心声。

    闻言，李华面色不改，只是反问道。

    “武器的确不分平民和异兽，但如果我们不攻击，不将那里化为战场，这些平民就不会死了吗？”

    简简单单一句话，仿佛一盆冷水泼在众人头上，众人骤然苏醒，当头棒喝。

    对呀！

    北韩和老越不像大夏有充足的实力，完全无法和末日抗衡。

    一旦异兽复苏，这两个国家必定陨落，甚至连一个月都坚持不下来。

    而他们的民众也会成为异兽的大餐，被异兽随意吞食，从头到尾都没有选择的权利。

    一时间众人面面相觑，眼眶通红。

    这就是现实！残忍的现实！

    他们刚才虽然考虑的极为有道理，但这种道理只针对于和平时期。

    如今，死亡的威胁迫在眉睫。

    小国寡民没有任何话语权。

    都如砧板上的鱼肉，任人宰割。

    眼见众人沉默下来，李华闭目不语。

    身为一名重生者，他经历过太多的国家沦落，他没有资格，也没有能力去帮助这些人。

    他能做的，就是帮助大夏在这场浩劫中，努力活下去！

章节目录 第276章

    第276章

    李华不是圣母。

    他的善心只针对大夏。

    或者说在这黑暗艰难的时代，他也只能够保护大夏不会陨落。

    其他国家的民众，他没有那个能力去帮助。

    灾难降临之后，没有任何国家能够幸免，所谓的民主自由都是奢侈品。

    直接被埋葬，再无出现的可能。

    随着李华的开口，众人寂然。

    就这么沉浸在这悲伤的气氛中，不知道该如何反驳，也无法反驳。

    他们很清楚，李华说的都是真的，但就是无法接受如此悲痛的现实。

    毕竟，大家生活在和平的年代。

    即使经历战乱，也只局限于一个狭小范围，从来没有经历过这样全人类的灾难。

    “李指挥，这世界将来都是如此吗？”

    沉默许久之后，林文山艰难询问，瞳孔中满都是痛苦之色。

    而众人同样也挣扎无比。

    闻言，李华淡然而笑。

    “没错，将来的世界一向如此。”

    “灾难已经开启，之前纪元已经结束，新的秩序已然出现。”

    “我们都不要回首过往，拥抱过去了。”

    “世界就是这么残忍！”

    “我们必须从尸山血海之中走出，踩着无尽的尸骨，守护我殃殃大夏。”

    “......”

    李华脸色沉重，说到最后，语气也变得肃然无比。

    众高管沉默无言，甚至不知道该说什么。

    默默得沉思着，思考着李华刚才的话语。

    在他们过去的经验中，尊严，自由，平等是最宝贵的。

    可现在，只有活着才有资格谈论这些。

    否则都将被历史的尘埃淹没，荡然无存。

    首座一直坐在最上方，安静听着李华的话，面色平静，脸上满是赞同。

    显然，首座也极为认同李华的话。

    认为李华说的极为有道理。

    片刻之后，首座站起身子，迎着众人疑惑的目光，和蔼可亲道。

    “李指挥的话你们都听到了。”

    “也都思考过了，既然如此，大家开始表态吧。”

    “赞同李指挥话的请举手。”

    大厅沉默了片刻，林文山坚定无比地举起了自己的手。

    “我赞同李指挥的话，并且将义无反顾的听从李指挥的命令。”

    随着林文山开口，在座的其他人也都纷纷回应起来。

    星星之火可以燎原。

    刚开始回得的人还很少，逐渐变得越来越多，到最后，至高会议厅的所有人都已经举起了手。

    看着那密密麻麻，如森林一般的手臂。

    李华眼眶通红，热泪盈眶。

    他明白，在座的很多人依旧没法过去心中的那个结，甚至不忍心发动战争。

    之所以答应下来，也只是因为信任他罢了。

    为了那份信任，他也绝不能辜负这些人的期望，砥砺前行。

    片刻之后，迎着众人期待的目光，李华点了点头，当即下令道。

    “好，既然如此，那所有人便听我号令。”

    “从现在开始，大夏统战署分出两支部队，开往北韩国，越国边境，严阵以待，绝不能有半分放松！”

    “只要这两个国家就被异兽攻陷的可能，我们就马上接管战场，横扫一切。”

    “是！”

    林文山郑重点头，满脸坚毅。

    军人以服从命令为天职。

    既然她已经选择相信了李华的话，就一定会义无反顾的执行下去，绝不会中途退缩。

    而且经过李华刚才的解释，他已经明白了，战争就是战争，不以人的意志而改变。

    战争没有广义的正义。

    只是各为其主，各自有自己的立场罢了。

    轰隆隆！

    会议结束。

    在很多国家震惊的目光下，大夏突然分兵两路，同时向北韩国，越国进发。

    惊呆了一群人的眼球。

    有国家忐忑不安，有国家默默揣测着大夏的目的，但更多的国家则置之不理。

    完全不理会大夏想要做什么。

    没办法，浩劫降临，战争迫在眉睫。

    他们和大夏相比，已经晚了三个月筹备时间，如果再拖延下去，整个国家都会沦陷。

    既然如此，何必在没意义的事情上蹉跎？

    ......

    很快，两天过去。

    浩劫降临的第三天。

    大夏海域逐渐恢复平静，只有零星两三头异兽复苏，被末日堡垒上面的士兵迅速剿灭。整个大夏古井无波，安静无比。

    似乎灾难没有降临一般，一切都只是幻觉，民众们安居乐业，头顶还有太空空调吹拂，颇为享受。

    但其他国家却未能幸免于难。

    有些国家虽然是发达国家，资源丰厚，但军事力量并不强。

    在这场浩劫面前根本无从阻挡。

    民众死亡，城市崩溃。

    大片大片的国土沦陷，成为了异兽的乐园。

    残垣断壁，哀鸿遍野。

    整个世界几乎沦为了人间地狱。

    很多小国家无从抵抗，甚至一夜灭国。

    瞬间就从世界版图上消失，变得凄惨无比。

    一夜之间，上千万的人口死亡。

    化为骨肉，被异兽吞食。

    血流成河，白骨成山。

    一切的一切都是那般凄惨，整个世界都陷入了沉默之中，各大媒体纷纷报道。

    《浩劫降临，人类的惨败日！》

    《我们距离死亡，只有一线之隔。》

    《上帝抛弃了我们，我们是无辜的子民》

    《国家泯灭，民众牺牲，我们到底还能做些什么？》

    ......

    各种各样的标题，都抱着悲观的态度。

    认为人类根本不可能在这场浩劫之中生存下来。

    毕竟连米国，红熊国这样的超级大国损失惨重，他们这些小国家又能如何？

    这就是末日，真正的末日，人类的灭绝只是时间问题！

    悲伤笼罩着整个世界。

    天空都是黑色的，山雨欲来风满楼。

    正如李华所预料的，历史终究还是按照原来的轨道进行了下去。

    世界毁灭在即，人类也将被彻底湮灭，变成这些畜生的盘中餐，瞬间灭绝。

    燃烧了2万多年的文明之火，即将熄灭，陷入永夜！

章节目录 第277章

    第277章

    与此同时，大夏海域。

    李华站在末日堡垒上方，望着远边的海洋，面色凝重之极。

    身活两世，他曾经眼睁睁看着人类灭绝，无数民众死亡。

    但再经历一遍，依旧会觉得残酷无比。

    这是对人性的考验，更是对一个国家的考验！

    强者胜，劣者汰！

    稍有不慎，整个国家都会被历史淘汰！

    连他都感觉自己在走钢丝，生怕自己没有操控好大夏，让这个流传数千年的泱泱大国就此陨落。

    滴滴滴滴！！！！

    正当李华思绪万千时。

    刺耳的警报声响起。

    红色的警灯连绵不绝，覆盖了整片堡垒。

    原本就警惕无比的士兵们，变得更加严肃，严阵以待。

    纷纷握起手中的枪械，随时随地准备向那些苏醒的异兽发动攻击。

    与此同时，平和无比的末日堡垒也露出了獠牙，堡垒运转。

    大型号的高磁电能炮按照矩阵顺序排列好，散发出淡淡的光芒，光晕流转。

    一个个光圈在上面闪烁着。

    酝酿着无比恐怖的能量。

    山雨欲来风满楼，天空乌云滚滚，下方则是波涛澎湃。

    在浩劫降临的每一天，都有可能导致末日到来，将世界吞噬。

    李华戎装猎猎，很快恢复冷静。

    又变成了那个运筹帷幄，百战百胜的大夏总指挥。

    直接下达了聚集令！

    片刻后，一名名的指挥官便汇聚起来，将末日堡垒的一处凹陷当成了临时指挥所。

    “异兽复苏了多少？距离此处有多远？”

    李华没有半句废话，干脆利落询问。

    一名专门负责收集信息的官员站了出来，毕恭毕敬道。

    “根据卫星检测表明。”

    “大夏渤海10号领域突然出现大规模生命体，能量庞大，怀疑是异兽。”

    “初步估计，这批生命体一共有4万头。”

    “距离末日堡垒大概有103公里。”

    准确无比的数字，让李华面色凝重。

    4万头的异兽，绝对不是一个小数字，远远超出了他的估算。

    要知道异兽刚刚复出时，大夏只是面对3000头异兽就已经捉襟见肘。

    4万头异兽同时攻击，恐怕超级大国都无法抵挡，会被瞬间毁灭。

    至于103公里，听起来似乎很远，遥不可及，但对异兽来说却不值一提，只是眨眼时间就能到。

    因为，它们本身就庞大无比。

    又是在海中复苏，游泳的速度很快。

    面对如此巨大的挑战，即使是李华，也不敢小觑，变得凝重无比。

    “李指挥，我们要不要进入战时状态？”

    正当李华皱眉苦涩时，一名年轻的将领开口询问。

    “要，当然要！”

    “再不进入战时状态，等到那些畜生奔涌而来的时候，就已经晚了。”

    李华脸色凝重，当机立断道。

    “通知导弹部队，让所有导弹进入巡航戒备状态，另外，把特制的穿甲弹给拿出来，对准渤海10号海域！”

    “无论如何，我们一定要将这些畜生定死在海岸线上，让他们还没进入大夏，就直接死去。”

    “是！明白！”

    众人慷慨激昂答应。

章节目录 第278章

    第278章

    热血澎湃，不仅没有半分紧张，反而露出跃跃欲试的神情，似乎对今天这一刻已经等待许久。

    见到大家的精神状态，李华满意点头，

    这批军官指挥型人才，是他亲自下令培养的，为此耗费了大量的资源。

    不仅让他们精通战斗，更重要的是培养这些人的勇气，

    让他们知道自己面对的是什么，即使异兽全面复苏，也不会真正恐惧，而是能够从容镇定的战斗下去，将异兽全部驱逐。

    现在看来，这项决策还是相当成功的。

    最起码达到了应该达到的效用！

    命令下达，风云突变。

    随着李华一声命令，末日堡垒上面的所有战士都进入了战备状态。

    整个堡垒变得庄重肃穆。

    好像一场暴风雨即将来临，气氛都变得压抑无比。

    而更多的战士则菏枪实弹，全副武装。

    乘坐着一艘艘战舰，向渤海10号海域驶去。

    虽然凭借着大夏丰厚的储备。

    单是巡航导弹就能够将那片海域为完全覆盖。

    但是，不怕一万，就怕万一。

    战场上不到万不得已，绝不能孤注一掷。

    必须做好两手准备，将所有的因素都给考虑其中。

    万一导弹对那些异兽没有作用。

    连它们的装甲都无法破开。

    难道要眼睁睁看着异兽向末日堡垒发动冲击，将大夏的国门给打破吗？

    不，这是绝对不允许的！

    李华必须杜绝所有的可能，防微杜渐！

    而这支部队就是为了在几近绝望时，化身肉体长城，用自己的血肉将异兽给堵在那儿，哪怕只是争取一点的时间，不成功便成仁。

    战事紧张无比，处处烽火。

    异兽一旦复苏，便是全面爆发。

    绝不会只在一个地点发动攻击。

    大夏地域辽阔，靠海的边界又极多，渤海领域只是一个小小的缩影罢了。

    ......

    与此同时，大夏琼海领域边境。

    同样被末日堡垒覆盖着。

    厚重无比的堡垒，如钢铁城墙，将一切都给笼罩，让人不由感叹，人类的智慧是何等伟大。

    钢铁城墙默默伫立。

    所有的电光炮都隐藏在内部。

    乌云之下，堡垒好像一头沉睡着的雄狮，看起来无足轻重，没有什么威慑力。

    只要进入战时状态，就会瞬间展露出自己的獠牙，锋芒毕露，将一切都给吞噬。

    此时此刻，堡垒上方。

    一名身着戎装的青年默默站立。

    面色平静，满目肃然。

    他，正是统战署的戍边官姜天阳。

    年纪轻轻便镇守一方，立下了无数功勋，堪称前途无量。

    而李华也对他信任无比，干脆把琼海领域交给他，让对方负责镇守。

    海面平静，古井无波，似乎没有任何的危险。

    但姜天阳却没放松警惕，依旧认真观察着各种各样的复杂数据。

    这些数据包括水温，附近海域的能量分布，以及无数的卫星图。

    看得人眼花缭乱，很多人根本没有耐心看下去。

    但姜天阳却默默坚持着，没有半分埋怨，无怨无悔。

    因为，这是他的职责！

章节目录 第279章

    第279章

    长时间的忙碌，让姜天阳的脸色看起来疲惫无比，面白如纸。

    唯有一双瞳孔还炯炯有神。

    彰显出他那坚韧不拔的意志。

    见到姜天阳如此呕心沥血，身旁的副官有些不忍得劝解道。

    “姜将军，要不您还是稍微休息一下吧。”

    “如果您累倒了，琼海领域将无人震慑。”

    “我没事，不用为我担心。”

    姜天阳摇了摇头，干脆利落道。

    “浩劫已至，末日降临，整个世界都生活在水深火热之中，我怎么能够因为自己的一时松懈而酿成大祸？”

    “你不必再劝解了，慢慢忙碌就行。”

    “李指挥身上的责任那么重大，尚且能够坚持住，我又有什么借口休息呢？”

    “可是......”

    “没有什么可是！”

    眼见手下还想劝解，姜天阳瞳孔肃然。

    “这是命令，我命令你回到自己的岗位，全力戒备，如果因为你导致琼海失手，我会亲自将你送上军事法庭！”

    迎着姜天阳不怒自威的目光，这名属下打了个寒颤，最终只能老老实实点头。

    “......是！”

    正当他准备离去时，却仿佛想到了什么，犹豫片刻后还是没按耐住内心的好奇。

    “姜将军，您为什么要当军人？

    “保家卫国！”

    姜天阳不假思索回答。

    副官微微一愣，满脸茫然。

    “只有这么简单吗？”

    “难道还需要更加复杂的理由？”

    姜天阳淡然而笑，目露怅惘。

    “天下兴亡，匹夫有责。”

    “身为一名大夏人，我有义务保护自己的国家不受侵害。”

    “所以我投军，并且主动向李指挥请缨，来到了这片海域。”

    “不为其他，只为了将那些异兽给驱逐出去了，守护好大夏的大好河山。”

    “既然我选择了戍边，那我就有责任站到最后，流尽最后的一滴血！”

    姜天阳语气淡淡，但正是这平静的语气中，却透露出无与伦比的力量，让人不由自主相信他所言非虚。

    此话一出，副官微微一愣。

    很快沉默了下来，脸上浮现出几分愧疚，郑重其事道。

    “将军，我明白你的意思了。”

    “您放心，从此之后，我会时刻跟随您的脚步，一定将琼海领域给守护好。”

    “没有那么紧张，我相信你。”

    姜天阳拍了拍副官的肩膀，满是和善。

    正当他准备继续检查数据时。

    嗡嗡！

    空气剧烈震颤，头顶上，航空警报陡然拉响，发出刺耳的声音，让人毛骨悚然。

    姜天阳陡然站起，目光凌厉。

    身上的书卷气荡然无存，取而代之的是一股磅礴无比的铁血。

    那名铁血将军，再次回归。

    “传令，看看究竟是怎么回事？”

    “为何会传来防空警报？”

    “是！”

    副官郑重点头，同样慌乱无比，脸上满都是汗水，明显非常紧张。

    片刻之后，副官匆忙赶回，脸色难看道。

    “姜将军，卫星检测表明，一群异兽正在向我们这边发动冲击，此刻距离末日堡垒只有70多公里了。”

章节目录 第280章

    第280章

    “我知道了！”

    姜天阳郑重点头，不见半分慌张。

    自从他来到这里之后，就已经时刻准备和异兽作战，这一切都在他的预料之中。

    防空警报还在不断拉响，刺耳的声音，让所有的士兵都变得警惕无比。

    琼海领域还未曾有异兽复苏，他们还没有和异兽战斗过，自然紧张无比。

    姜天阳看出了大家的紧张，却并未宽慰。

    害怕是人之常情。

    大战即将来临，他再怎么安慰也没什么用，只有保持坚定的意志，能够勇往直前，才能够在这场战斗中生存下来。

    哗啦啦！

    密密麻麻的脚步声响起。

    原本在堡垒下方待命的士兵纷纷集结，全副武装站在堡垒上，等带着姜天阳的命令。

    眼见所有目光都汇聚在自己身上，姜天阳也深感责任重大。

    他单薄的身影站在堡垒上方，戎装猎猎。

    “诸位应该已经听到了。”

    “浩劫将至，末日来临。”

    “异兽已经全面复苏，正在向我们这边进发，马上就要抵达堡垒边境。”

    “现在，我宣布，所有士兵进入一级战备状态，末日堡垒开启防御模式。”

    “打开所有的电光炮，穿甲弹。”

    “我们要将堡垒变成钢铁要塞，哪怕那些异兽再怎么厉害，再怎么狰狞，也务必要将他们一网打尽，让他们知道人类的勇气！”

    “明白吗？”

    “明白！”

    众兵将齐声高呼，声势震天。

    随着这一阵阵的嘶吼声，苍穹上方的乌云似乎都消散了许多，而士兵们也终于恢复了宁静，不再像之前那般紧张。

    嘎吱！

    嘎吱！

    齿轮运转。

    表面看起来人畜无害的末日堡垒露出了自己的獠牙，电光炮纷纷开启，炮管林立。

    灼热的光芒向四周荡漾。

    只要异兽出现，电光炮矩阵就会直接启动，将能量汇集于一点。

    然后，将异兽全部毁灭。

    眼见众人纷纷进入戒备状态，姜天阳长舒了口气，默默点头。

    事实上，他也没有表面表现的这么平静，内心同样紧张无比。

    但是，身为将领，他绝不能将这一切给表露出来，而是按照预先准备好的预案一一安排。

    好在没有出错，否则，他也要被钉在历史的耻辱柱上了。

    “将军，我先去忙碌了。”

    副官收敛心神，正准备去指挥士兵作战，姜天阳却叫住了他。

    “等等！”

    “将军有什么事吗？”

    副官有些诧异，还没反应过来时，姜天阳已经从怀里摸出一张银行卡，将银行卡塞到他的手上，语气淡漠。

    “这场战斗谁胜谁负，犹未可知。”

    “为了以防万一，如果我牺牲了，就把这张银行卡交给我的老母。”

    “另外，将我的抚恤金交给我的妻子！”

    “告诉她，这辈子是我对不起她。”

    “......”

    姜天阳语气淡淡，一副全然不在乎的模样，但这话语却仿佛一柄钢刀，瞬间刺入了副官的内心，让他心如刀绞，眼眶一下子红了。

    “将军！”

    “好了，男子汉大丈夫，不必如女人一般惺惺作态，此事就此作罢，你先去忙吧。”

    语毕，姜天阳淡淡向远方走去，只给副官留下了一道伟岸的身影。

章节目录 第281章

    第281章

    与此同时。

    大夏勃湾末日堡垒边境。

    李华率领着一群将士们站在堡垒上方，默默凝视着远方的海面。

    面色凝重，没有半分松懈。

    大家都很清楚，4万头异兽究竟意味着什么？

    如此恐怖的异兽群。

    连末日堡垒都难以抵挡。

    如果任由这些异兽越境而去啊，整个大厦都会被他们屠戮一空，化为异兽的乐园。

    红外线卫星，高清卫星远远的悬浮在苍穹上，对准了那片区域。

    而数万枚导弹更是整装待发，在卫星的辅佐下，将整片海域铺满。

    只要李华一声令下，这些导弹就会化为火海，伴随着告辞电灯泡，向四万头异兽发动攻击。

    时间缓缓流逝，众人的心弦却不敢有半分放松，生怕这些异兽发动攻击。

    刚开始他们还以为异兽还没有完全复苏，现在只是在恢复原有的实力。

    可到后来，随着那片海域越发平静，不起丝毫波澜，众人逐渐怀疑起来。

    这究竟是怎么回事？

    难道是监测属监测错了？

    从头到尾，根本没有四万头异兽复苏，他们都被耍了。

    一个小时，两个小时......

    转眼间四个小时过去。

    眼看着灾难并未发生，晨曦撕破黑暗，白天到来，众人终于有些不耐烦了，一名将领主动询问李华。

    “李指挥，您知道这是怎么回事吗？”

    “长时间的集中精神，将士们已经有些支持不住了。”

    “如果情况是假的，整个大夏都会沦为国际笑柄。”

    “笑柄倒不可怕，万一这是异兽调虎离山，把我们的精力都集中起来，在另外一边发动攻击，那大夏就岌岌可危了。”

    “是呀，我们必须做出决断！”

    “......”

    人群嘈杂不休，众指挥官唉声叹气，不断争执着。

    他们倒没有其他的心思，只是一心在为国家考虑，只不过意见不同罢了。

    闻言，李华始终平静无比，默默凝视着海面，在众人嘈杂混乱时，才徐徐开口。

    “监测署的卫星图我看了。”

    “的确有4万头异兽复苏，这点毋庸置疑。”

    一锤定音。

    李华声音淡然，但正是这平静的话语，却让众人瞬间相信了。

    这是李华重生以来大大小小的功绩累积成的，正是他未雨绸缪，运筹帷幄的指挥手段，才征服了大家。

    让所有人相信，李华就是大夏的守护神，而守护神是绝对不会出错的。

    “可是，这些异兽为什么不进攻呀？”

    一名指挥官压抑不住心中的疑惑询问。

    “因为他们在等待？”

    “等待？”

    众人惊疑不定，还未继续追问，李华就已经给出了答案。

    “没错，就是等待，他们在等待领袖的复苏。”

    李华语气悠然，眼神却晦暗起来。

    眸子中满都是怀念之色。

    据他所知，很多异兽都是群居动物，有着严格的等级划分。

    前世，人类即将灭绝时，通过数以亿计的战士牺牲，才总结出了异兽的等级经验。

    一般来说，异兽领袖的等级和族群的大小息息相关。

    而三万头异兽，足以诞生S+的异兽王。

    现在那片海域的异兽足足有4万头。

    已经达到了S+异兽出现的标准。

章节目录 第282章

    第282章

    李华面色肃然，将自己刚才的推测说了出来，众人顿时哗然一片。

    脸上满是愕然之色，心中掀起惊涛骇浪。

    这......这可怎么办？

    之前他们都见识过s级的异兽。

    核弹，甲弹以及高能磁弹都无法将S极异兽的盔甲击穿。

    还是李华单枪匹马将异兽斩杀的。

    可战争绝不是这么打的。

    如果李指挥出现意外，大夏岂不是要家国沦丧？

    眼见众人惶恐不安，李华淡然一笑，安慰道。

    “你们不必慌张。”

    “大夏已经筹备了三个月，有丰厚的底蕴，世界上任何国家都绝没大夏的国力。”

    “如果连我们都不是S+异兽的对手，人类也注定要毁灭。”

    此话一出，众人这才安稳下来，苦笑连连。

    没错，尽人事，听天命。

    无论如何他们都已经努力过了。

    人类才诞生了3万多年，有3万多年的历史，而这些异兽可是亿万年前的霸主。

    说到底，他们都是在螳臂当车，蚍蜉撼树，能够支撑到现在已经极为不易。

    得知有S级异兽的统领之后，堡垒上的气氛变得越发凝重。

    众人蓄势待发，严阵以待。

    紧张无比望向那片海域。

    或许他们不是那些异兽的对手，但他们必须彰显人类的勇气。

    即使在牺牲时，也要唱一首悲壮的挽歌。

    时间缓缓流逝，白昼彻底到来，天空中的乌云也尽数散去。

    然而海面依旧古井无波，平静无比。

    似乎那四万头异兽都是虚妄，从来没有出现的可能。

    热浪升腾，气温逐渐升高。

    时间很快到了中午，经过一晚上的备战，众人早已精疲力竭，额头上渗满了汗水。

    李华也眉头紧蹙，再不复之前的镇定。

    不对呀！

    这些异兽为什么还没进攻？

    按理说这么长时间，异兽统领早就该复苏了。

    毕竟，统领的复苏和海水温度有关，和异兽的群体也有关，只有积聚足够的能量，才能达到统领复苏的阀门。

    难道说这次的异兽统领不是S+，而是双S级？

    李华心中一个咯噔，遍体生寒。

    不过很快就打消了这个念头。

    不可能的，浩劫刚刚降临不到一个星期，历史还没推演到这个程度。

    即使发生了蝴蝶效应，也不可能这么快。

    这片海洋的温度还不足以让双S级异兽复苏。

    可如果不是更高等级的异兽出现，这些异兽为何默立不动呢？

    李华越发越想越觉得不对劲儿，百思不得其解，最终，脑海中一道灵光闪过，焦急追问林文山。

    “林署长，琼海海域怎么样了？”

    “那里的异兽有多少？”

    “一万头！”

    林文山不假思索回答。

    “那些异兽发动攻击了吗？”

    “没有！那边的畜牲和这边一样，都是静默不动，仿佛被定格了一般。”

    “李指挥，您是觉得这其中有什么阴谋吗？”

    林文山也逐渐回过神来。

章节目录 第283章

    第283章

    很快，又是一个小时过去。

    下午1点，骄阳似火，气温灼热无比。

    可随着异兽静默不动，众人的内心却是冰凉一片。

    他们都很清楚，异兽极为聪慧。

    如今做出如此反常行为，一定酝酿着什么阴谋，可真相没有揭破之时，人类始终一无所知。

    战士们站在炎炎烈日下。

    汗如雨落，脸上满是焦急之色，焦躁不安。

    长时间的精神集中，已经让他们的意志模糊，可为了保护大夏，保护身后的人民群众，他们还是尽力让自己冷静下来。

    保存体力，时刻准备和异兽作战。

    见状，李华面沉如水，直接对林文山吩咐道：“情况不对劲儿，传令姜天阳，让他们谨慎一些，绝不能让异兽的阴谋得逞！”

    “是！”

    林文山郑重点头，一则则命令传达下去。

    一点十七分。

    在所有人的精神几乎崩溃时。

    嘀嘀！

    刺耳的警报声响起，红灯闪烁。

    整座末日堡垒都进入了战争状态。

    炮管林立，银灰色的炮管散发出淡淡的蓝色光环，那是能量在积聚。

    无穷无尽的能量汇聚在一起，按照矩阵的方式流转，随时准备发动攻击。

    李华坐镇中央指挥台，脸色沉稳。

    “汇报情况！”

    “是！”

    一名监测署的官员走了过来，手中握着一卷资料，还有最新拍摄的高清卫星图。

    “李指挥，根据最新消息，显示有1700头的异兽正从10号海域向这边游动。”

    “距离此处72公里，及预计10分钟后到达末日堡垒！”

    轰！

    战意滔天。

    一阵阵的铁血庄严之气，从战士们的身体上奔涌而出，直冲苍穹。

    他们已经等待了太长时间，有些急不可耐了，随时准备将这些异兽碎尸万段。

    连那些指挥官也面色振奋，准备指挥部队作战。

    然而李华却陡然站起，满脸愕然。

    “你确定只有1700头异兽，没有搞错数目？”

    “不会的，监测署这方面还可以保证。”

    监测署官员郑重承诺。

    “不对呀，异兽大军明明有4万头，为何只有1700头异兽发动冲击？”

    李华满脸疑惑，拨通了前沿观察站的电话，又确认了一遍。

    正如监测署官员所说，的确有1700头异兽向这边发动冲击，而且还都是B级异兽。

    或许这股异兽在其他国家看来威胁极大，但在大夏面前却不值一提。

    只需要一波火力齐射，就能够将他们瞬间摧毁。

    难道这次的危机如此简单吗？

    不对，完全不对。

    李华面色焦虑，在堡垒上走来走去，回忆着前世的作战经验，猜测这些异兽究竟想要做什么。

    而林文山也走了过来。

    “李指挥，这1700头异兽已经达到了预定攻击范围，要不要提前发动攻击？”

    李华脸色凝重，没有开口。

    如今的末日堡垒已经变成了钢铁要塞，装载着太多的武器，火力密集，装备先进。

    那群异兽应该也早就知道了，末日堡垒的威胁。

章节目录 第284章

    第284章

    按照常理来说，他们应该不会做出这样自寻死路的举动，难道这1700头异兽是敢死队不成？

    李华冥思苦想，却毫无进展。

    最后干脆打消了这纷杂的念头，又拨通了姜天阳的电话。

    “姜将军，琼海领域怎么样了？”

    “那1万头异兽有没有发动攻击？”

    李华声音急促，焦急询问。

    而姜天阳持疑了片刻，语气颇为古怪。

    “异兽群的确发动攻击了，可出动的异兽只有600多头，而且还都是B级异兽，我们也不知道究竟怎么回事。”

    “果然如此！”

    李华越发觉得情况反常。

    再一再二不再三。

    如果只有10号海域的异兽行踪古怪可能还是意外，可琼海领域同样如此，这就让他有些看不穿了。

    电话挂断，众将士纷纷向他看来，战意滔天。

    李华摇了摇头，暂时不去想那么多，当即下令道。

    “不管这些异兽在打什么主意，想要做什么，无论如何我们都要把它们定死在堡垒边境线上，绝不能让它们进入内陆！”

    “不过，高能矩阵就不必调用了，有些高射炮打蚊子，趁着这些异兽实力低微，锻炼一下战士们的实力吧。”

    “明白！”

    林文山重重点头，很快将李华的命令传递了下去。

    堡垒上方，无数的战士欢呼雀跃，惊喜一片，一幅跃跃欲试的模样，哪能看到半分担忧？

    养兵千日用兵一时。

    烈火淬英雄！

    为了抵挡末日到来，大夏举国而战，而他们这些将士们更是经过了地狱般的训练。

    日日夜夜都渴盼着和异兽作战，要彰显自己的实力。

    毕竟，大夏的军事实力，虽然早就称霸全球，但那些都是纸面实力，算不得真。

    只有经过战争的洗礼，才能够让部队有一个质的飞跃，从而在将来迎接更加猛烈的暴风雨。

    铁血之气逐渐蔓延。

    炎炎烈日下，将士们严阵以待，望着遥远的海域。

    正如监测署所报告的，10分钟后，那1700多头B级异兽已经逼近了海岸线。

    越来越近，越来越近。

    巨大的海兽如同连绵的大山，惊起一阵阵风雨。

    海啸滔天，巨浪纵横。

    李华戎装猎猎，屹立不倒。

    他观察了一会儿异兽群，发现这些异兽的能量的确达到了B级。

    如今这些能量汇聚在一起，颇有一种横扫千军的气势。

    “所有人，准备！”

    冷酷的命令声，令行禁止！

    所有将士同时举枪，伴随着咔嚓咔嚓的声音，子弹上膛，漆黑如墨的枪口对准海浪。

    他们手中的这些枪并不是普通的枪，而是李华和科研署联合研制出来的。

    利用了圣弩的技术特性，锋利无双。

    子弹是极速穿甲弹，射出去时，速度远远超过10倍音速。

    根据实验，B级异兽的护甲，能够轻而易举被穿甲弹撕穿。

    而且，最关键的是。

    李华不仅特意研制了子弹，还改良了弹道。

    通过大量的数据表明。

    只要士兵发挥出训练水平，子弹的命中率能够达到97.8%。

    这已经是一个极为恐怖的数字，堪称弹无虚发，每一发子弹都能够夺走一头异兽的生命。

    所以李华将它称之为死神！

章节目录 第285章

    第285章

    异兽还在不断逼近，距离堡垒越来越近，转眼间就到达了1公里之处。

    众人甚至能够看到异兽身上的鳞片，以及那通红癫狂的眼眸。

    在这些异兽到达1公里界限的刹那。

    李华瞳孔中精芒闪烁，一股凛冽之气，荡漾而出。

    “杀！”

    简简单单一个字，火焰喷薄。

    伴随着一阵阵的枪火声，连绵的火焰向异兽冲击而去。

    火焰升腾，热浪翻滚。

    穿甲弹虽然很小，但压缩的能量很大。

    无数子弹倾泻而出，仿佛暴雨倾盆。

    瞬间就将这片天地给笼罩。

    异兽还未到达众人身边，就被子弹吞噬。

    砰！砰！砰！

    沉闷的枪声络绎不绝，仿佛雷声滚滚。

    让人毛骨悚然，背脊生寒。

    吼！吼！

    异兽嘶吼不断，发出一声声悲鸣声。

    鳞甲破碎，鲜血淋漓。

    红色的鲜血染红的海水。

    让那滔滔不绝的海浪也变成了红色，看起来惊恐非常。

    有士兵欢呼雀跃，林文山也默默的握了一下拳头，激动非常。

    异兽受伤了，鳞甲被子弹破碎了。

    这绝对是一个好消息。

    虽然这些异兽只是B级异兽，但象征意味却极强。

    这代表着大夏的力量达到了一个顶峰，突飞猛进。

    现在的子弹只是能够破碎B级异兽的鳞甲，将来说不定就能够破碎a级，破碎S级的。

    到那时，所谓的异兽都将被屠戮在人类的枪火下，人类必将胜利。

    李华面色平静，冷眼望着这一切。

    只是在看到异兽死亡时，询问身旁的监测官员。

    “数据呢，一共死了多少头异兽？”

    “300头！”

    监测署官员老老实实回答。

    1700头的异兽，死亡300只，而且还只是第一波射击，这已经是一个极为振奋人心的数字。

    连监测署官员都满眼激动。

    而李华却始终平静无比。

    因为，这一切都在他的预料之中。

    穿甲弹的研制，就是为了这种局面而打造的。

    这些异兽明显是敢死队。

    完全不值一提，打死他们也不值得骄傲。

    林文山穿梭在战线上，利用末日堡垒的炮管进行火力掩护。

    有条不紊的指挥众人。

    “换弹，瞄准，射击。”

    “不要慌张，第一第二第三纵队形火力网，利用火力网交叉射击，务必要将这些异兽封锁在海岸线上。”

    “只要我们发挥出正常的水平，这些异兽必死无疑。”

    ......

    身为统战署署长。

    林文山拥有着丰富的作战经验，虽然和异兽战斗也只是第2次。

    但凭借着他那冷静的指挥，依旧轻而易举的把控住了局面。

    战斗还在继续，烈火燃烧，炮火纷飞。

    士兵们刚开始还有些慌张，但在接连的战斗之下，这些慌张已经荡然无存，取而代替的是无与伦比的激情。

    异兽和人类是生死之敌。

    只有一个能够在地球上活着。

    不是你死就是我亡，毫无退路。

章节目录 第286章

    第286章

    要么，人类把异兽全部驱逐出去。

    要么，文明顷塌，人类覆灭，从头到尾都没有第2个选择。

    因此，这些士兵早就想和这些异兽战斗，先要守护住大夏的大好河山，守护住美好的家园。

    而现在，他们终于有了这样的机会，当然不能放弃。

    子弹如狂风骤雨，泼洒而出。

    大地上硝烟四起，无数的异兽随之死亡，海洋被染成了红色，凄惨一片。

    在李华刚刚研制的穿甲弹面前，这些异兽几乎毫无反抗之地，瞬间就死了一片。

    剩余的那些侥幸逃脱火力网，在海浪中翻滚着，借着自己惊起的海啸，默默向末日堡垒逼近。

    1公里，500米，300米。

    片刻之后，残余的那些异兽距离堡垒只剩下几十米之远，战士们甚至能够感受到这些异兽身上散发出来的暴虐腥咸的气息。

    浓郁的狰狞之气，残暴的爪子，冷漠的眼眸。

    一切的一切都让人毛骨悚然。

    有些士兵终于感受到了畏惧，战战兢兢。

    更多的士兵则拿着改良的枪，继续射击。

    林文山眉头微簇，根据自己的战斗经验，知道一轮炮击就能够将这些异兽全部毁灭。

    便直接向李华询问道。

    “李指挥，要不要来一轮电光炮齐射？”

    “我有十足的信心，将这些畜生全部剿灭！”

    “不用！”

    李华摇了摇头，面色平静。

    瞳孔中仿佛酝酿着星辰大海，深不可测。

    “大夏士兵都经过武者时代的改造，实力超凡，如果连这些B级异兽都无法歼灭，那也没有存在的必要了。”

    “真正的战士，便要经过血与火的磨练，无论如何，这些畜生必死无疑！”

    “明白！”

    林文山郑重点头，瞬间明白了李华的意思。

    他戎马一生，身经百战，已然很清楚实战对士兵们何等重要。

    灾难已经降临，危险重重。

    大夏已经没时间等这些士兵成长了。

    更不可能让他们如一朵朵小白花吧，否则，将来的战斗，大夏必亡！

    念及至此，林文山面色肃穆，很快走到众多士兵面前，瞳孔中有火焰燃烧。

    “诸位，异兽已经苏醒。”

    “末日的阴影将笼罩世界。”

    “尔等身为大夏士兵，当为大夏奋战到死，更何况，你们学习了最顶尖的体术，装备了高精尖的武器。”

    “这些异兽皆如蝼蚁，你们能轻而易举将他们撕成粉碎。”

    “所以，去战斗吧！”

    “在血与火中成长吧。”

    “向这些畜生彰显人类的勇气，表达大夏的决心。”

    “大夏必将屹立在世界之巅，也必将在这永夜中等待黎明。”

    “此战，必胜！”

    斩钉截铁的话语，掷地有声！

    林文山现在堡垒上，衣袍猎猎。

    第一次向众人彰显了大夏军方的决心，士兵们原本还惶恐无比。

    闻言，脸色也不由坚毅非常，再无半分畏惧之心。

    “必胜！”

    “必胜！”

    山呼海啸般的声音响彻天地。

    此刻，士气冲宵。

    众士兵心志如铁，默默守护在自己的岗位让。

    等待着这些B级异兽冲来。

    杀机凛然，战意翻滚。

    而从始至终，李华都站在一旁，不发一语。

    瞳孔中，有浓郁欣慰！

章节目录 第287章

    第287章

    这些士兵都是李华亲手培育而成。

    他和这些人有着浓郁的感情，不到万不得已，李华也不想眼睁睁看着这些人死去。

    但是，浩劫降临。

    无人能独善其身。

    他必须在最短的时间内，让这些士兵成长起来。

    慈不掌兵！

    仁慈，不仅是对大夏不负责任。

    更是对这些人不负责任！

    所以，只能对不起了。

    轰！

    海浪翻滚，海啸冲击。

    无穷无尽的海啸，几乎能够将一切淹没。

    在这滚滚血水中，一群异兽终于冲到了士兵面前。

    眼见异兽近在咫尺。

    有些士兵开始慌乱起来，不等异兽靠近，便直接开枪。

    砰砰砰！

    枪火弥漫，燃烧的火焰将一些异兽吞噬。

    但更多的异兽则趁着这些混乱逃过了火力网，向士兵们冲击而来。

    唰！

    刀锋闪烁。

    林文山握着用黑金斧特技炼制成的长刀，一刀将一头异兽劈成两半。

    面色铁青，瞳孔中有火焰燃烧。

    “冷静，都给我冷静！”

    “你们到底在慌乱什么？不过是些蝼蚁罢了，拔出你们的刀，把他们给我杀死！”

    一声声的咆哮，震耳欲聋。

    随着林文山的训斥，众士兵终于清醒过来，拿起长刀，便向异兽劈了过去。

    刀声，剑声，斧声，子弹声......

    各种各样的声音混合在一起，勾勒出了一幅残酷无比的战争画面。

    异兽狰狞万分，咆哮着向战士们咬来。

    他们生来不知道畏惧，复苏便是为了抢夺地球霸主之位，将所有的人类给杀戮。

    如今在火焰的映照下，更是凶悍无比。

    两方如同钢铁洪流，谁也不退，瞬间撞击在一起。

    这是肉与肉的绞杀，灵魂与灵魂的撞击。

    谁要敢后退一步，就必死无疑。

    在这里，没有懦夫。

    有的只有为人民而战的士兵。

    “杀！杀！杀！”

    “杀光这些抢夺我们家园的畜生！”

    “我们的身后是大夏百姓，绝不能让他们过去！”

    “人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛！”

    “吾等皆是守夜人，身在黑夜，心向光明。”

    “......”

    士兵们咆哮着，战斗着，悍不畏死。

    李华眼见这一切，热泪盈眶，眼眶通红。

    既有欣慰，又有不舍。

    这些士兵没有辜负他的期望，彰显出了自己的勇气，正在和异兽殊死拼搏。

    这就是大夏的精神，也是他一直苦苦坚守的原因，正是因为有这些最可爱的人，有这些默默支撑大家的士兵。

    他才无比确定，大夏必胜！

    战斗还在继续，残酷无比，每一秒都有血液喷溅，每一秒都有异兽死去，战士受伤。

    望着这一切，李华心如刀割，内心有万般不舍，恨不得亲自上阵，把那些异兽千刀万剐，碎尸万段！

    但他很清楚，开弓没有回头箭！

    既然自己决定了让战士们历练，就绝对没有半途而废的道理。

    林文山一直在前线指挥，通过自己的丰富作战经验，将众士兵分成一个个战斗小队。

    利用小队切割战场，将异兽分割开来。

章节目录 第288章

    第288章

    把他们变为笼中之鸟，困兽犹斗。

    灭绝，只是时间问题。

    但是，战场瞬息万变，被各种因素影响。

    林文山虽然筹划得完美无比，但异兽们察觉到自己必死无疑后。

    仰天嘶吼，爆发出恐怖的战斗力。

    同时向士兵们冲了过去，打算鱼死网破。

    哪怕他们死在这里，也要让人类伤亡惨重。

    在这突如其来的猛攻下。

    有些士兵来不及防守，被爪子挠中，胸口浮现出狰狞的伤痕，鲜血淋漓。

    如果不是身上的黑甲防御力惊人，帮他们卸掉了大部分攻击，恐怕就要身死当场。

    意外总是来临的迅疾无比。

    正如同此刻。

    残余的几只异兽汇聚在一起，同时向第3小队冲去。

    刹那间，第三小队压力骤增。

    被异兽逼的连连后退，刚刚形成的网络也差点崩溃。

    幸亏他们意志坚定，否则恐怕就要一击即溃，被这些异兽突破防线。

    “守住，一定要守住，我们不是孬种！”

    “困兽犹斗，垂死挣扎，这些畜生必死无疑。”

    “他们以为我们是软柿子吗？想得倒挺美！”

    “......”

    众士兵咬牙切齿，眼睛都红了起来。

    那是不被尊重的愤怒火焰。

    必定要将这些异兽焚成飞灰。

    林文山同样注意到了这一慕，满目担忧。

    “李指挥，我们要不要援助他们？”

    “不用！”

    李华摆了摆手，强忍出手意愿，近乎一字一顿道。

    “林署长，摆清你的位置。”

    “记住，我们不是在军事演习，更不是在度假，战场上，他们只能靠自己！”

    “是！”

    林文山点了点头，眼眶通红，身子都颤抖起来。

    这就是战争！

    战争从来都是残酷的！他即使想救，也是有心无力。

    可能......这就是李指挥之所以能统领全军运筹帷幄的真正原因吧。

    李指挥始终能冷静分析一切，而不是像他这样意气用事。

    林文山叹息连连，只是，他没注意到的是，在他转身的刹那，李华的脸色瞬间变得难看起来，拳头紧攥。

    心中默默为第三队士兵祈祷，祝福。

    他的心又不是铁做的。

    会疼，会不舍！

    甚至比林文山更难过，更悲拗。

    但是，身为大夏总指挥，他必须是坚强的，绝不能在众兵将面前表现出自己柔软的一面。

    因此，哪怕此刻的他已经肝肠寸断。

    也要强行忍住，作出一副冷若冰霜的模样，连悲伤地权利都没有。

    欲戴王冠，必承其重。

    这，就是大夏总指挥的悲哀。

    前沿战线，战火弥漫，杀气冲霄。

    第三小队还在和异兽殊死战斗。

    此刻，战争已经到达了白热化阶段，惨烈无比，第三小队很多成员已经伤痕累累。

    甚至有人已经握不紧手中的刀，全凭身旁战友护佑，才不至于被异兽屠戮。

    第三小队队长赵龙一枪一刀，宛若战神般和异兽厮杀着，往往异兽还没到达他身旁，就被他一刀砍退。

    紧随而至的便是连绵不绝的枪火！

    “畜生们！老子天下无敌！”

    “有本事，你就将我们全杀了！”

章节目录 第289章

    第289章

    歇斯底里的怒骂，赵龙越战越勇。

    面对冲上来的异兽，蔚然不惧。

    手中拳头有光波流转，散发出一道道的火焰。

    他们本来就是觉醒者，觉醒出了各种各样的力量，后来又经过武者时代的开发，这种力量就变得越发强悍。

    不过是一群B级异兽罢了。

    在他眼里，皆如蝼蚁。

    轰！

    狂暴的一拳砸出，赵龙一拳将一只异兽咋退，看着深陷重围的队员们，嘶吼道。

    “所有人紧跟着我，给我杀！”

    “我倒要看看这些异兽能否挡得住子弹的攻击！”

    “是！”

    众队员慷慨激昂，激情澎湃，再没有任何的畏惧，跟着赵龙厮杀起来。

    战场一片焦灼，战士们已经杀红了眼。

    由于战意盎然，那些异兽被战士们打得节节后退，连一点反抗的机会都没有，眼看着就要身死。

    而这一幕幕，都被悬浮的高清卫星拍摄到，传遍全球！

    举世震撼，神州大地一片沸腾。

    那些观看直播的大夏民众感动无比，潸然泪下，他们很清楚，这些战士们都是在为他们而战。

    舍生忘死，慷慨激昂。

    所做的一切，都是为了保护大夏民众。

    他们都是最可爱的人，值得民众们去信赖。

    无数人在网上祈祷，有些人跪求苍天，希望苍天能够庇佑大夏战士安然无恙。

    也希望大夏能万寿无疆，永恒地屹立在世界之巅，大夏值得所有的荣耀。

    “这就是我们的战士，我们的骄傲！”

    “天下兴亡，匹夫有责，我等愿为大夏付出一切，哪怕生命！”

    “我们要团结在一起，一定能够保护好大夏疆土！”

    “正是因为有这些舍生忘死的战士，运筹帷幄的将领，我大夏才能山河无恙。”

    “......”

    网民们激情澎湃，在网上纷纷留言，表达着自己对祖国的热爱。

    也感慨着大夏士兵的强悍。

    毕竟，他们之前就通过直播，了解过外域士兵的战斗力。

    B级异兽听起来似乎不怎么厉害。

    但却横扫了很多国家，甚至连米国都无法招架，但大夏却通过肉搏战，将这些异兽打得落花流水，节节后退。

    单凭这些，就足以证明大夏的强大。

    与此同时，正当国人们慷慨激昂时。

    外域媒体却开始胡乱造谣，抹黑起大夏，各种各样骇人听闻的标题发出，引起了轩然大波。

    《末日堡垒中看不中用，已被异兽攻破。》

    《大夏最喜欢的就是面子工程，国土很快就要沦陷。》

    《堡垒攻破，士兵被迫死战，这样的政府如何能保证民众的安全？》

    《泱泱世界，唯有米国永立巅峰》

    《异教徒终究受到上帝惩罚，抛弃上帝者，必被上帝抛弃》

    ......

    通稿满天飞。

    各国媒体连大夏的直播都不看，就开始造起谣来，人心中的成见是一座大山。

    大夏这些日子来发展迅速，早就让政府和媒体憋着一股火。

章节目录 第290章

    第290章

    在他们看来，只有米国才是世界的中心，人类的灯塔，大夏只不过是一群蛮横的异教徒罢了，一波异兽攻击就会荡然无存。

    在媒体的刻意引导下，西方很多民众都自以为掌控了真理，纷纷嘲讽起大夏。

    “我就知道，大夏根本不可能强盛，之前的一切都是谎言。”

    “钢铁要塞般的末日堡垒？真是天大的笑话！”

    “当初谁说的大夏举世第一？倒数第一还差不多。”

    “大夏这么快就被攻破了，而我米国等外遇联盟还屹立不倒，足以证明一切！”

    “西方才是文明的史诗，东方只不过是蛮荒之地罢了。”

    “......”

    众多西方民众嘲讽不已，对大夏鄙夷万分，恨不得将这个国家踩在脚底。

    更多的民众则欣喜无比。

    他们之前还攻诘政府办事不力，认为长官没有承担起身上的责任。

    可现在两相比较，他们顿时就抛弃了之前的想法，看来自己的政府还是做得不错。

    虽然也有民众伤亡，但那都是无可避免的，你看大夏，不是马上就要灭绝了吗？

    这才是真正的愚蠢！

    外域议论纷纷，很快就有网友把外域民众的言论，搬运到了国内论坛上。

    当他们看到外域民众仿佛失了智般的嘲讽时，哑口无言，仿佛看到了天大的笑话。

    “疯了，都疯了，开始胡言乱语了！”

    “经典自欺欺人！”

    “一群跳梁小丑，不从自己身上找责任，却把一切责任都推到别的国家上，简直愚蠢。”

    “米国天下第一？米国才是世界的灯塔？我呸！”

    “这可能就是愚民政策吧！”

    大夏民众根本懒得和西方民众争吵。

    在他们看来，西方民众已经被洗脑，无可救药，连这样离谱的谣言都会相信。

    强者始终是强者，弱者早晚都会被淘汰，他们根本不需要去争执，时间会证明一切。

    ......

    外界风起云涌。

    渤海领域，末日堡垒前线。

    李华，林文山依旧在监察战斗。

    此时，战争已经到达了尾声，大部分异兽已经被子弹击杀，残余的那些异兽也被战士们贴身肉搏而死。

    李华眼见这一切，满意点头，心中欣慰非常，一直悬浮着的那块石头也终于落下。

    事实上，他做出置之不理的决定也极为艰难，一旦失败，一切责任都需要他来承担，对于大夏的士气也是个巨大的打击。

    但是，他们已经退无可退。

    唯有不断的战斗，才能证明一切。

    好在这些事并没有让他失望，发挥出了应该有的实力，也证明了大夏兵强马壮！

    哗啦啦！

    海水还在不断荡漾。

    整个海面已经被血液染成了红色，血气冲天，到处都是异兽的尸体。

    那些冰冷的异兽，刚刚从深海复苏，想要将人类全部屠杀，证明自己的霸主地位。

    可现在，他们却纷纷死去，化为骸骨。

    生机彻底断绝，再无复苏的可能。

    这就是人类的实力，也是大夏的勇气，决心。

    无论有多少异兽复苏。

    无论这些异兽再怎么厉害。

    大夏也会将他们全部驱逐，保证山河无恙，万世无疆！

章节目录 第291章

    第291章

    很快，战斗结束。

    林文山望着铺满异兽尸体的海面，满心振奋，激动非常。

    这1700头异兽终于被消灭了。

    代表着大夏的第1次胜利。

    而且，最关键的是。

    这次参与战斗的很多战士都是新兵，没有经历过战火洗礼，而此次战斗之后，局势将瞬间逆转。

    大夏的综合战力将节节提升。

    那些原本猖狂无比的异兽也终将败北。

    “清理战场，清点伤亡人数！”

    他高声呼喊，众兵将纷纷忙碌起来。

    大概四五分钟之后，一切都已经清点完毕，属下激动汇报。

    “禀报署长，战场清点完毕。”

    “一千七百头异兽全部被歼灭，无一生存，我方重伤10位，轻伤30位，无一死亡。”

    “好，很好，非常好！”

    堪称华丽的数据，让林文山笑容满面。

    而李华同样振奋无比。

    万事开头难，1700头B级异兽，虽然实力没有那么强大，但也是一股不容小觑的力量。

    这些士兵能无一伤亡将异兽消灭，已经算是一个巨大的成功。

    军心大振，喝彩连连。

    听到战果如此辉煌，众士兵纷纷振臂高呼，苍穹之下，到处都是山呼海啸。

    压抑的气氛也变得和缓许多。

    然而，还没等众人放下心神。

    嘀嘀！！！

    刺耳的警报声再次响起，红灯闪烁。

    防空警报闪得耀眼，让李华的脸色再次凝重起来。

    “查，究竟是怎么回事？”

    “我要马上清楚数据情报。”

    “是！”

    林文山明显也知道事情的严重性，郑重点头，脸上满都是肃然之色，一个个电话打了出去。

    很快，电话拨通。

    监测署署长的声音从电话中传出。

    “李指挥，紧急情报。”

    “10号海域再次有异兽活动。”

    “目标，末日堡垒。”

    “数量：3900，等级：B！”

    言简意赅的汇报，李华面色沉重，瞳孔中满都是肃然之色。

    原本欢呼雀跃的士兵也纷纷打起精神，整装待发。

    经历过之前的战斗之后，他们的心中早已经充斥了信心，战意滔天。

    认为自己等人能够轻而易举将异兽毁灭。

    再也没有了半分慌张，反而变得冷静无比。

    列阵，上弹！

    伴随着咔嚓咔嚓的声音，子弹纷纷上膛。

    漆黑如墨的枪口对准海面，等待着这些异兽的到来。

    可以毫不夸张地说，只要异兽出现，迎接他们的就是一阵枪林弹雨。

    直到将他们全部剿灭，荡然无存。

    士兵们信心百倍，林文山的脸色却凝重无比。

    要知道之前监测署可是监测到了有四万头异兽复苏，这是一个极为恐怖的数字。

    按照常理来说，只要这些异兽全军出击，大夏绝不可能像现在这么轻松。

    最起码也会伤亡惨重，甚至有防线崩塌的危险。

    可现在那些异兽却蔚然不动。

    只派一些低等级的异兽一批批送死。

    这实在是太奇怪了。

    这些异兽究竟想干嘛？

    他们到底打着怎样的主意？

    山雨欲来风满楼，一时间，林文山感觉一团巨大的阴谋，将自己等人遮蔽。

章节目录 第292章

    第292章

    而大夏已经岌岌可危。

    在这紧张的情绪下，他不由慌忙询问李华。

    “李指挥，您知道这些异兽想要干什么吗？他们不暴露目的，我始终不放心。”

    此话一出，李华也眉头紧蹙，面色同样凝重非常。

    “不知道！”

    “异兽是极为聪明的，会根据不同的情况制定不同的阴谋。”

    “重生两世，无论是前世还是今生，我都没有见过如此场面。”

    此话一出，众指挥官纷纷担忧无比。

    在他们眼里，李华就是绝对的主心骨。

    战无不胜，攻无不克。

    只要有李指挥在，大夏就必胜无疑。

    可事到如今，连李指挥也一筹莫展，看来，的确是出现意外了。

    这个意外甚至会影响大夏的安危。

    正当众人惶恐无比，不知所措时。

    李华看出了大家的慌张，淡然一笑。

    “大家何必如此担忧，我大夏经过这么长时间的筹备，也不是泥捏的，更不是那么容易被摧毁的。”

    “兵来将挡，水来土淹。”

    “不管这些畜生怎样打什么主意，我们都不必慌张！”

    “用堂堂之师将他们给碾压便是！”

    淡然的话语，掷地有声。

    眼见李华自信满满，众人也重拾了信心，不再像之前那般慌张。

    “没错，李指挥说的有道理，难道我们人类还要害怕这些畜生吗？”

    “一群蠢货，沉睡了数亿年，脑子恐怕都睡坏了。”

    “和人类比计谋，人类是他们的祖宗！”

    众人言笑晏晏，脸上满是轻松之色。

    而李华见到众人重拾信心，也长松了口气呀。

    战场瞬息万变。

    士气是极为重要的。

    一旦大家失去信心，再怎么有实力也必败无疑。

    正在此时，林文山看了眼卫星图，突兀问道。

    “李指挥，我们距离10号海域也不远，要不要开启电光巨炮，把剩余的几万头异兽全部轰死？”

    此话一出，众人眼睛一亮。

    脸上满是激动之色。

    对呀！管他三七二十一呢。

    不管这些异兽究竟有什么阴谋，在绝对的实力面前，一切都是白搭。

    把他们全部轰死，一切就结束了。

    然而，听到众人的话语之后，李华却是摇了摇头。

    “没用的！”

    “异兽向来狡猾无比。”

    “而且这几万头异兽，偏偏又等级很高，电光炮还没打过去，他们就会直接躲开。”

    “到那时不仅影响士气，还浪费能量。”

    “好吧，是我有些想当然了。”

    林文山摇了摇头，觉得李华说的极为有道理，和异兽作战两次，他也摸清了这些畜生的脾性。

    凭借那些异兽狡猾的性格，是绝对不会坐着等死的！

    士气冲霄，海面一片宁静。

    眼见那些异兽即将到来，李华当即下令。

    “所有战士，全部戒备！”

    “等待接下来的战斗！”

    “是！”

    众人纷纷高呼，满目专注。

    轰轰轰！

    浪水滔天，异兽越来越近。

    3900头的异兽，掀起的风浪比刚才要恐怖许多，李华站在堡垒最前面，直视前方。

    单薄的身影，是如此的坚定！

章节目录 第293章

    第293章

    海水滔滔。

    众人几乎已经能看到那些异兽逼近的身影，但李华却毫不退缩。

    始终冷漠的凝视着，瞳孔中满是冰寒。

    见状，士兵们激情满怀。

    对李华也越发敬佩。

    李指挥不愧是大夏的总指挥，始终屹立在战斗的最前沿。

    泰山崩于前而面不改色，麋鹿兴于左，而目不瞬，恐怕只有李指挥才能够做到如此冷静吧？

    万众瞩目下。

    李华默默凝视着远方，眼见那些异兽越来越近，嘴角含笑。

    之前已经让士兵们见过血，磨砺过了，他可没有功夫继续浪费时间，和这些畜生周旋。

    于是，他当即下令道。

    “传我之令，立即开启电光矩阵。”

    “火力覆盖这3900头畜生的前进范围，直接灭杀！”

    冷酷的话语，让众人精神一振。

    林文山没有任何犹豫，当即执行。

    那数万头异兽远在100公里之外，想要射准不太可能。

    但是，区区3900头的B级异兽，就敢在大夏面前放肆，无异于自寻死路。

    “电光矩阵，开启！！”

    一声令下，末日堡垒开始迅速运转起来。

    温顺的外表倔强，露出了真正的獠牙。

    一根根银灰色的炮管从缝隙中顺出，直伸天际，密密麻麻的能量汇聚，开始充能。

    嘎吱！

    嘎吱！

    令人牙齿发酸的绞盘运转声响起。

    众目睽睽之下，一层层的能量光环开始溢散，所有的能量都对准远方的海面。

    蓄势待发！

    终于，能量矩阵充能完毕。

    李华扫了眼远方，当即下令。

    “准备，开炮！”

    一声令下。

    刹那间，所有电光炮齐射。

    轰！轰！

    火焰喷薄，连绵不绝的火焰，几乎将一切都给吞噬。

    刹那间，原本向末日堡垒奔袭而来的3900头异兽，瞬间被火焰吞噬。

    火焰燃烧，异兽发出一声声嘶吼。

    身上的盔甲片片破碎，鲜血淋漓。

    他们本就是B级异兽，盔甲的防护度并没有那么高，如今在电光炮的攻击之下，更显得孱弱无比。

    几乎毫无反抗力。

    吼！

    吼！

    电光炮的爆燃声，火焰的喷薄声，以及异兽的惨叫声交织在一起，显得凄惨万分。

    海面沸腾。

    整片海洋都开始燃烧起来，仿佛夏日天边的晚霞，璀璨夺目。

    李华眼睁睁望着这一切，目光平静。

    周围士兵却是激动万分，脸上满是振奋之色。

    身为大夏士兵，他们最期望的就是看到眼前这一幕。

    大夏横扫八荒，无人能挡！

    火焰如慕，将一切都给遮蔽。

    那些异兽眼睛通红，疯狂向这边发动冲锋，想要冲出火海，到达末日堡垒的边界。

    将一切都给摧毁。

    然而，这一切注定是徒劳无功。

    火焰实在是太过爆裂，电光炮的能量也太过恐怖，庞大无比的B级异兽，在电光炮下甚至活不过两秒，就会被瞬间摧毁，化为飞灰。

    随着一只只异兽死去。

    前沿阵地，士兵们的氛围也变得轻松下来，不再像之前那么紧张。

章节目录 第294章

    第294章

    五分钟过去，电光炮停止轰鸣。

    海上的火焰也缓缓熄灭，硝烟散去。

    原本那激荡无比的风浪逐渐平息，变得平和了下来。

    李华嘴角含笑，自信满满，似乎这一切都在他的预料之中。

    如果是3900头的A级异兽，说不定他还会凝重一些。

    可现在他们面临的都是B级异兽。

    远远无法和A级异兽相抗衡。

    如果连这些异兽他都需要害怕的话，大夏也不需要继续战斗，直接投降便是了。

    “命令监察署，立即对该片海域进行检查，我要在一分钟内知道战斗结果！”

    “是！”

    林文山重重点头，很快便将李华的命令传达了下去。

    大概一分钟之后，一张张高清卫星图传达，各种复杂的数据也到达了李华面前。

    5分钟的电光炮轰击。

    那3900头的异兽，大部分已经当场毙命，化为飞灰。

    侥幸幸存的那些异兽也已经成了重伤状态，再无任何战斗的可能。

    这场战斗从头到尾，不超过10分钟时间，一切便已结束。

    这，便是现代战争！

    也是李华一直奋斗的结果。

    “李指挥，现在我们到底该怎么办？”

    林文山脸色凝重，忧心忡忡。

    如果是之前，一场大捷之后，他必定会激动无比，可现在，还有几万头更高等级的异兽嗨在默默窥探着这里。

    不知目的，不知酝酿着什么阴谋。

    他又怎么可能高兴得过来？

    “不必担心，兵来将挡水来土淹就是。”

    “不过是一群肮脏的臭虫，我倒要看看，他们到底在酝酿什么阴谋。”

    李华冷哼一声，满脸不屑。

    冰冷的眼眸，凝视着10号海域。

    等待着那群异兽的下一步行为。

    ......

    与此同时，琼海领域。

    姜天阳站在指挥室，面色疲惫，望着面前纷杂的声纳数据。

    经过之前的战斗之后。

    这边的情况已经和李华那边截然不同。

    李华那边一直有低等级异兽，不断试探。

    而这边的异兽却始终平静无比，站在原地不动，仿佛雕像一般。

    但根据卫星声纳分析，那边海域的能量正在节节攀升，变得狂暴无比。

    证明着有更多的异兽在复苏。

    1万多头异兽已经是这边的极限，不容小觑，如今异兽还在不断增加。

    这更加让他警惕万分，不敢有半分松懈，生怕这些异兽来个突然袭击，将琼海领域击碎。

    旌旗飘飘。

    士兵们荷枪实弹，严阵以待。

    姜天阳还有他的副将也从指挥室走了出来，站在战斗的最前沿。

    君子不立危墙之下。

    身为一名指挥官，姜天阳很明白这个道理，但他还是愿意和士兵们同甘共苦。

    哪怕血洒疆场，死在这一片土地上。

    正当众人紧张无比，严阵以待时。

    哗啦啦！

    呼风呼啸，一阵阵的海风从苍穹直落而下，携带着巨大的风浪，似乎要将一切都给冲毁。

    与此同时，末日堡垒边界。

    温度也开始急剧下降。

    冰霜四溢，原本吹拂起来的海水竟然化为了一颗颗的冰粒，从天空坠落下来。

    好像下了一场冰雹。

    让人遍体生寒！

章节目录 第295章

    第295章

    要知道，如今可是炎炎夏日。

    温度本来就极高，再加上末日到来，异兽复苏，温度就高到了极致了。

    可现在，本应该是晴空万里的时候。

    却突然下起了冰雹。

    如此异常的气温，自然引起了姜天阳以及副官等人的注意。

    他脸色凝重，立马察觉出了不对，慌忙呼喊道。

    “全体戒备！”

    “所有人，拿起手中的枪械！！”

    焦急的呼喊，让众士兵紧张无比。

    显然，大家也都察觉出了事情不对。

    姜天阳满目肃然，直接将卫星图调了出来，认真研究。

    然而，当他将卫星图研究完毕之后，却诧异发现。

    根据声纳卫星图显示，那些复苏的异兽还在六十公里外，并没有到达这附近。

    “这......这是怎么回事？”

    “对呀，不可能发生这种情况的呀。”

    “难道这种天气是自然形成的？”

    “不可能，虽然末日到来，极端天气出现了很多，但绝对不会有如此诡异的天气。”

    “......”

    众人议论纷纷，据理力争。

    然而商讨的许久都商讨不出来一个结果，完全不知道这种极端天气究竟是怎么产生的。

    到最后，更是几乎绝望。

    商讨不出来结论，不知道情况究竟是怎么回事，难道要眼睁睁看着雪花凋落吗？

    正当姜天阳满目疑惑，不知道怎么回事时，在他们面前的海面上，陡然掀起了一阵阵风浪。

    海水剧烈奔腾。

    好像煮沸的开水。

    如此异常的场面，让大家如临大敌，脸色变得惊恐无比，冷汗淋漓。

    姜天阳也陡然起身，死死盯着海面。

    下一刻，在众人惊恐的目光之下。

    一只只异兽从海洋深处钻了出来。

    身上披着坚硬的盔甲，满目狰狞，瞳孔呈现出深蓝色。

    冷漠，暴虐，漠视生命。

    似乎将眼前的一切都视为蝼蚁。

    能够轻而易举吞噬世界。

    嘀嘀嘀！！！！

    嘀嘀嘀！！！！

    异兽出现的瞬间，防空警报陡然响起。

    刺耳的警报声让人毛骨悚然，遍体生寒。

    根据能量监控显示。

    这些异兽最起码也是A级的，而且还有很多A级以上的。

    能量庞大无比！

    刹那间，姜天阳寒毛炸立，瞳孔收缩到了极点，惊恐非常。

    异兽，出现了！！

    在所有人没有注意到的时候，就出现在了他们的眼皮底下。

    他们到底是怎么躲开卫星监测的？

    又是怎样大规模出现的？

    一个个问题浮现在姜天阳脑海中，让他甚至不知道该如何是好！

    最终一切的一切，化为嘶吼！

    “异兽来袭，全体戒备！！”

    “所有人不得后退，死战到底！！”

    声嘶力竭的嘶吼，让原本呆愣着的士兵，瞬间反应过来，战战兢兢拿起了手中的枪。

    此刻，他们虽然依旧惊恐非常，但已经不再像之前那般毫无战斗之力，变成砧板上的鱼肉，任人宰割。

    怎么办？究竟该怎么办？一个个问题浮现在姜天阳脑海！

    他是特训出来的。

    对于所有异兽的数据都极为清楚，自然很明白，A级异兽，以及A级以上异兽的实力究竟意味着什么。

    正当他绞尽脑汁思考时。

    一阵颤抖的嘶吼声响起，似乎惊恐到了极点。

    “快......快看，那是什么？”

    一声惊起千层浪。

    此话一出，所有人同时向海面望去，包括姜天阳。

    只见海面上方，一个巨大的漩涡陡然出现，这个漩涡足足有1公里大。

    吞天食地，将所有的海水都给吞了进去。

    而随着漩涡出现，原本聚集在一起的异兽，顿时做鸟兽散。

    颤颤巍巍的汇聚在漩涡身旁。

    做出一副恭敬无比的模样，仿佛在迎接他们的王。

    没错，异兽之间等级森严。

    一个庞大的群体往往会有王者诞生。

    这些资料，大夏的指挥官都知道的一清二楚，包括姜天阳。

    此刻，他眼睛通红。

    死死盯着海面，想要看清楚传说中的王者究竟是什么样子的。

    一般来说，王者都极为稀少。

    连他也没想到，所谓的异兽王者，竟然会出现在琼海领域。

    但此刻，他已经没有功夫怨天尤人，也没有在抱怨什么，而是默默的督促着士兵们做出防卫姿态。

    片刻之后，他咬了咬牙，坚定无比道。

    “不行，绝不能坐视王者降临！”

    “调动电光炮，轰击漩涡！”

    “不是喜欢王者降临吗？我要让他胎死腹中！”

    他恶狠狠开口，满腹狰狞。

    周围士兵也纷纷开始启动电光矩阵。

    想要利用电光矩阵，将这个漩涡给轰散。

    即使不能将这个异兽王者轰死，也要阻止它的降临。

    然而，电光矩阵还未启动。

    漩涡之中，一道巨大的黑影已经浮现。

    黑影巨大无比，甚至能够和一座小山相媲美，仿佛鲸鱼一般，在漩涡之中游曳着。

    众人向下望去，只能够看到一双赤红的瞳孔。

    当你在凝视深渊时，深渊也在凝视你。

    此时此刻，众人便感觉面前的这道漩涡就是一道深渊，一个遥不可及，且让人毛骨悚然道深渊。

    姜天阳面白如纸，脸上尽是恐惧之色。

    “来不及了......”

    没错，已经来不及了，异兽王者已经降临，接下来到底是什么样的命运，无人能够猜得透。

    “这......这到底是什么东西？”

    “异兽王者，更高等级的异兽，我们麻烦大了......。”

    “姜将军，我们现在该怎么办？”

    众指挥官冷汗淋漓，声音都颤抖起来。

    李华咬牙切齿，死死望着这一切，近乎一字一顿道。

    “等！！”

    “死战到底！”

    “不就是王者异兽吗？我倒要看看，他能否将这段海域攻破！”

    “是！”

    众人齐齐答应，面色肃然，强行让自己冷静下来。

    而正当众人警惕无比时。

    轰！

    震耳欲聋的声音响起，海浪滔天。

    一头巨大的异兽从漩涡之中冲出。

    张牙舞爪，瞬间向末日堡垒冲了过来。

    仿佛要将面前的一切都给撕成粉碎！

章节目录 第296章

    第296章

    万众瞩目之下。

    这头异兽王者终于降临。

    狰狞庞大，仿佛山海经中记载的神话怪物，让人看上一眼就遍体生寒。

    看着那如小山一般巨大的怪物。

    众士兵战战兢兢，几乎绝望。

    他们虽然经过血与火的磨练，也经历过战争的残酷。

    但是，之前都是一些B级异兽。

    而面前的可是异兽王者。

    差不知道几个大等级。

    而这些等级便是一道天堑，永远无法跨越。

    “吼！”

    “吼！”

    狂暴的声浪喷薄而出，海面上卷起了一阵阵飓风。

    原本构建在末日堡垒上面的导弹车，也站立不稳，差点坠落下去。

    士兵们惊慌失措，身形直晃。

    如果不是武者时代，提升了他们的身体素质，恐怕担当这头异兽王者的声浪就能够让他们直接破碎。

    一声吼叫，一切缭乱，原本整整齐齐的阵型也直接破碎开来。

    冲天的士气也颓废无比，变得黯淡无光。

    姜天阳脸色铁青，瞳孔中满都是肃然之色，面沉如水。

    他早就听说过异兽王者的威名，没想到这些畜生竟然如此恐怖。

    差点连他都无法抵挡，心智颓废。

    “给我测试一下它到底是何等级。”

    “我倒要看看这个异兽群，会酝酿出什么样的王者！”

    “是！”

    一则则命令下达。

    驻守在边境线上的士兵强行冷静了下来，不再像之前那么慌张。

    姜天阳站立在能量测试仪前，愤声嘶吼。

    “有没有查出异兽的等级？”

    “查......查出来了。”

    研究员战战兢兢，声音都结巴起来，明显惊恐非常。

    “什么等级？是A+吗？”

    “不是，是S级......”

    轰！

    此话一出，在场顿时哗然一片。

    众人满脸震撼，脸上满都是惊恐之色。

    S级！

    这已经是目前出现的最高等级异兽。

    每一只S极度极为稀有，战斗力也颇为强悍，连米国那样的国家都在S极异兽的进攻下节节败退。

    而他们，只是大夏军队的其中一只罢了！

    真能和S级异兽对抗吗？

    而且，最关键的是。

    一般来说，异兽的等级越高，能量越浓郁，就越容易被卫星监测到。

    可现在，明明所有的卫星都开启着。

    为何这只S级异兽竟然能够神不知鬼不觉的来到众人的眼皮子底下？

    还率领着一支部队同时前来，简直匪夷所思。

    这个问题，恐怕比这些异兽更加恐怖。

    因为，这意味着，大夏的防线很有可能变得千疮百孔，被这些异兽撕成粉碎。

    此时，异兽就在眼前，汇报已经来不及了。

    姜天阳回过神来，当机立断嘶吼。

    “别愣着了，开启电光炮矩阵！”

    “ S级异兽怎么了？我们照样和他们打！”

    “是！”

    众士兵纷纷回应，激情澎湃，一个个都开始忙碌起来。

    他们之前就消灭过一群B级异兽。

章节目录 第297章

    第297章

    电光炮的作用巨大。

    现在更是要用这刚刚研制出来的高科技炮火，和这些异兽决一死战。

    咔嚓！咔嚓！

    电光炮不断晃动，末日堡垒后方，导弹军也开始忙碌起来。

    导弹军的导弹都是刻意研制而出的。

    一旦爆炸，里面蕴藏的能量就会倾泻而出，如附骨之蛆，将四周的一切都给烧尽。

    B级异兽有用，A级异兽说不定也有用。

    片刻之后，一切准备就绪，电光矩阵酝酿不断，导弹军也蓄势待发。

    姜天阳虽然依旧疑惑这些异兽究竟是怎么来到琼海边境的。

    但此刻，他已经来不及多想。

    等到一切准备就绪之后，在众士兵期盼的目光下，当即下令。

    “开炮！我们死战不退！！”

    “是！”

    山呼海啸一般的应答声。

    众士兵眼睛通红，撕心裂肺的嘶吼着。

    同时按下了发射按钮。

    轰！轰！轰！

    炮火齐射，万炮齐发。

    刹那间，火光映天，半片苍穹似乎都燃烧起来。

    S级野兽所在的区域，几乎被火焰覆盖。

    海洋沸腾不断。

    原本天气诡异，落下来的冰雹，也被火焰融化。

    这是人类与异兽的战争。

    不是你死就是我亡，从头到尾都没有撤退的可能。

    银灰色的导弹，拖着苍白的尾焰，铺满了整片苍穹。

    与此同时，电光炮也整整齐齐的排列在一起，以矩阵的方式向前射击。

    照亮世界，宛如白昼。

    由于末日的到来，异兽复苏。

    李华早就下令，让边境民众撤退，进入内陆。

    因此，这宛如地狱一般的战争场面，并没有将普通民众给牵连进去。

    这是唯一值得庆幸的事！

    在卫星的辅佐下，无论是导弹还是电光炮都射得极准。

    严格来说，第一射击还算得上是大获成功，总比连射都没射中要强许多。

    但此刻，姜天阳却面色凝重，脸上不见半分喜色。

    电光矩阵能够击破B级异兽的护甲，将B级异兽给毁灭，但对A级异兽的效果并不太好。

    这轮攻击，很有可能收效甚微。

    果然片刻之后，硝烟散去。

    那片燃烧着的海域也浮现在众人面前。

    海域之上，只有四五具A级异兽的尸体漂浮在那儿，被火焰烧成了焦灰。

    剩余的那些异兽大多安然无恙。

    围绕在S级异兽身旁，如众星拱月，守护着这位王者，时刻等待着王者的命令。

    万众瞩目之下，S级异兽如高山般盘踞在原地，巨大的虚影笼罩在黑暗中，让人看不清楚。

    而那黑色的眼眸，默默凝视着末日堡垒，以及堡垒上的众士兵。

    好像在盯着自己的餐桌，时刻准备盛宴一场。

    在这冷酷目光的注视下，众人战战兢兢，姜天阳却满心怒火！

    或许，这些异兽的确是亿万年前地球上的霸主，但那些已经属于过去。

    现在，人类才是地球的主人。

    他们想要将大夏子民当成食物，饱餐一顿，未免有些太过嚣张了。

    正当姜天阳怒不可遏时。

    那只S级异兽似乎察觉到了姜天阳的目光，轻蔑一笑，瞳孔中满都是不屑之色。

    紧接着抬起头来，仰天嘶吼。

    “吼！”

    狂暴的嘶吼声响起，风云变色。

    此刻，这只异兽王者终于回到了自己的王座，挥斥方遒！

章节目录 第298章

    第298章

    吼！吼！吼！

    惊天动地的王者嘶吼。

    随着这只S级异兽嘶吼出声。

    海洋中心，那些A级异兽骤然抬起头来，满目狂暴，直接向末日堡垒发动了冲击。

    悍不畏死，一副敢死队的模样。

    而那名S级异兽则坐镇中央，仿佛发号施令的将军，巍然不动！

    眼见那些A级异兽潮水般向末日堡垒冲来，众人脸色难看，姜天阳更是面陈如水。

    异兽终于发动攻击了。

    而且，一旦发动攻击，就一副视死如归的模样，他们真的能够挡得住吗？这是所有人心中的一个问题。

    “开炮，赶紧开炮！”

    “把他们都给拦住，拦在第1道防线。”

    “不能让这些异兽上来，否则，电光矩阵炮就没什么用了！”

    “......”

    一众指挥官惊慌失措嘶吼。

    电光炮导弹跟不要钱一般向下撒落。

    几乎将整片海域笼罩在炮火之下。

    炮火纷飞，燃烧一切。

    一切看起来都是那么的悲壮。

    虽然大家已经竭尽全力，但那些A级异兽的护甲实在是太过坚硬。

    在如此密集的炮火攻击下。

    这些异兽也只是留下了几十具尸体。

    剩余的那些异兽疯了一般冲了过来。

    踏着火焰，越过炮火。

    仿佛钢铁洪流，席卷一切。

    大概四五分钟之后，那些异兽终于冲破了防线，到达了末日堡垒边界。

    巨大的爪子抓在城墙上。

    仿佛古代专业的攻城士兵，慢慢向堡垒上方爬来。

    海风阵阵，浪花滔天。

    巨大的阴影下，这些A级异兽好似怪物般，让人毛骨悚然。

    大夏士兵都被李华特意训练过，勇气十足，很少会真的畏惧。

    但此时此刻，看到这些异兽在枪林弹雨下不断向上爬来，众人还是感受到了来自灵魂深处的害怕。

    毕竟，畏惧是人类的天性，不是那么容易克服的！

    短距离攻击下。

    电光炮矩阵基本废掉，导弹部队也无法向自己的阵地倾泻炮火。

    士兵们只能凭借手中改良的枪械，甚至是肉搏战，和这些异兽厮杀。

    众多指挥官惊恐不已，慌忙向姜天阳建议道。

    “姜将军，这些异兽已经把我们包围了，再战斗已经没有意义，要不我们还是先撤退吧，留得青山在，不怕没柴烧。”

    “是呀，早些撤退，保存有生力量，将来我们才能够起到更大的作用。”

    “......”

    在众人的劝说下，姜天阳蔚然不动，面色坚毅无比。

    “住嘴！别忘了你们的使命！”

    “也别忘了李总指挥给我们下达的命令。”

    “李总指挥要我们坚守此处，守住琼海，不要让琼海失守！”

    “尔等一再撤退，是想做逃兵不成？”

    “......”

    一声声的呵斥！

    众指挥官心神震颤，满脸愧疚。

    而姜天阳则继续道。

    “开弓没有回头箭，我们已经没有退路了，今天我们撤退了，让掉琼海末日堡垒。”

    “明天继续撤退，让掉整个城市。”

    “总有一天我们会把整个大夏都给让去！”

    “到那时，我们都是大夏的罪人，被钉在历史的耻辱柱上！”

    “难道你们想要让子孙蒙羞吗？”

    滔天风雨之下，姜天阳孑然而立，单薄的身影看起来却如山一般雄伟。

    众士兵眼眶湿润，不知该如何是好。

    而姜天阳则叹息一声，继续道。

    “尔等放心，我会和你们一直奋斗到底，哪怕我们战斗得只剩下一个人，也要死死的守住琼海，因为，我们的身后是琼海市！”

    “我们能撤退，那些市民能撤退吗？”

    鞭辟入里的话语，让众士兵纷纷沉默。

    众人怔在当场，眼眶通红，身躯都剧烈颤抖起来。

    片刻之后，一名士兵握起手中的枪械，坚定万分道。

    “老子投军可不是来当逃兵的，我要血战到底！”

    “没错，这些畜生都不怕死，难道我们要怕死吗？”

    “一寸山河一寸血，我死也要守住大夏河山！”

    “......”

    星星之火，可以燎原。

    刚开始作出回应的只有一两个人。

    可很快，在这激烈情绪的感染下，众士兵激情澎湃，纷纷作出承诺，誓死也要守住大夏河山。

    一声声承诺！

    一句句誓言！

    此刻，这些大夏士兵愤力嘶吼，士气冲霄，尽情宣泄着内心的愤怒。

    岂曰无衣，与子同袍！

    众士兵破釜沉舟，纷纷表态，誓死也要守住防线，和琼海市民众共存亡。

    这，是军人的职责！

    是他们投军第一天的承诺！

    更是他们在大夏国旗下许下的诺言。

    一时间，城墙之上，再次变得肃然无比，铁血庄严。

    众士兵从电光炮矩阵撤下。

    一手握着黑金斧，一手握着穿甲枪。

    死死盯着想城墙扒来的那些A级异兽，时刻准备战斗。

    刺啦！

    刺啦！

    锋利的指甲刺入城墙的声音响起，让人头皮发麻。

    姜天阳很清楚，这是关系到大夏生死存亡的一场战斗，他必须要守住一切。

    一旦琼海流域失守。

    整个大夏都会缓缓沦落，直至彻底毁灭，这对于他来说是绝对不容许接受的事情。

    越来越近，越来越近，一只只异兽如洪水般向上爬来，滔滔不绝。

    很快，整面末日堡垒就已经被异兽占据。

    正当这些异兽进入最佳攻击范围后。

    姜天阳眼睛通红，愤声嘶吼。

    “瞄准异兽头部，那里是他们的弱点，开枪！”

    一声令下。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    如恐怖的枪火如暴雨般向下泼洒而出。

    众士兵咬牙切齿，呼吸急促，脸上满都是坚决之色，愤怒难当。

    他们已经忍耐了很久了，一直被这些畜生压在头上，简直是奇耻大辱。

    而现在，他们就要把一切仇恨宣泄而出，让这些畜生知道大夏之所以存在的真正原因。

    火焰泼洒。

    李华和科研院特意研究出来的穿甲弹疯狂向前射击。

    这些穿甲弹能够击碎B级异兽的盔甲，对A级异兽收效甚微。

    这也是众士兵之前为何那般慌张的原因。

    绝望，深深的绝望。

    连盔甲都无法打破，他们如何战斗？去送死吗？！

章节目录 第299章

    第299章

    可现在，随着姜天阳告诉他们，异兽的弱点在头部，这群人顿时变得生龙活虎，再也没有了之前畏惧的模样。

    他们本就是精锐，经过漫长的训练。

    无论是射击技术，还是其他的单兵作战能力都极强。

    如今破釜沉舟，下定决心之后，更是爆发出了难以想象的战斗力。

    “杀杀杀，把这些畜生全部杀了！”

    “你们不是很牛批吗？我倒要看看究竟是谁更牛逼一些！”

    “哈哈，畜生们，享受老子的枪林弹雨吧！”

    一声声嘶吼。

    众多穿甲弹几乎将异兽包围。

    一些异兽刚刚进入攻击范围，就被穿甲弹打穿了头颅。

    坚甲破碎，鲜血淋漓。

    由于士兵众多，一只异兽迎接的子弹最少有数十颗。

    无数穿甲弹泼洒而下。

    异兽发出一声悲拗的嘶吼，瞬间坠落下去，脑花四溅。

    枪火四起，一只只异兽被打下城墙。

    眼见穿甲弹真的能够击穿头颅，众士兵激动万分，又恢复了之前的士气。

    无数士兵按照战阵排列，穿插射击。

    一批战士手中的子弹射完之后，另一批战士就顶了上去。

    仿佛钢铁城墙，屹立不倒。

    死死守护着这一段末日堡垒。

    在这有条不紊的射击之下，凶猛无比的A级异兽潮，竟然无法冲破防线，真正踏上城墙，众士兵一边战斗，一边欢呼。

    真正看到了胜利的希望！

    而姜天阳也长舒口气，面色平静，不再像之前那般紧张。

    但纵使如此，他也没有完全放下心来。

    毕竟，这些都只是A级异兽。

    真正的那只异兽王者把他们当做了炮灰。

    一旦S极异兽全面发动攻击。

    一切战斗手段都将失灵，整段防线也会陷入水火飘摇之中。

    巨大的压力悬浮在脑海，让姜天阳几乎崩溃，但最终，他还是强行冷静了下来，下令道。

    “启动无人机炮火部队！”

    “利用卫星锁定异兽头部。”

    “我要将这些异兽一举歼灭！”

    “是！”

    命令下达，众士兵纷纷行动。

    原本悬浮在末日堡垒上方的神龙号无人机，瞬间起飞。

    银灰色的无人机密密麻麻，几乎铺满了整片天空，每架无人机上都装载了最新研制的激光导弹，瞄准了城墙上的异兽。

    很快，无人机就绪。

    姜天阳透过监测仪，盯着那些密密麻麻的异兽，深吸口气，缓缓睁开眼睛。

    “攻击！”

    一声令下。

    数万架无人机同时启动。

    苍白的激光炮瞬间向前射击，贯穿一切。

    无人机上装载的导弹也纷纷落下，宛如疾风骤雨，将整段城墙都给笼罩。

    姜天阳并不担心城墙坍塌。

    李指挥，工业署特意向他保证过。

    这段城墙是人类建筑史上的奇迹，利用了最新研制的技术，无论是导弹还是核弹，都无法将城墙轰塌。

    他只需要担心这些无人机携带的激光导弹，能否将异兽毁灭。

    好在，他的谋划并没有出现问题。

    轰！

    轰！

    轰！

    长虹一般的激光导弹贯穿天地。

    瞬间射在了密密麻麻的异兽群中。

    这些激光导弹乃是科研院特意研制而出的，和穿甲弹拥有同样的效果，甚至还在其之上。

章节目录 第300章

    第300章

    因此，爆炸之后，发挥出了难以想象的作用。

    火焰燃烧，激光灼热。

    在最密集的异兽群中爆发，好似莲花绽放。

    刹那间，最少有上千头的异兽被火焰吞噬，瞬间陨落在激光导弹中，坠落城墙。

    末日堡垒顿时空出一片。

    眼见激光导弹发挥奇效，众指挥官欢呼雀跃，彻底激动起来。

    有用！而且还是有大用！

    有激光导弹主攻，再加上穿甲弹辅助，这些异兽必死无疑。

    “第2批无人机启动，继续射击！”

    “卫星系统协助激光导弹！”

    “所有战士瞄准头部，利用枪林弹雨，将这些异兽包围，封锁他们的一切退路！”

    姜天阳面色冷酷，有条不紊的指挥着。

    各种命令下达，一轮轮的激光导弹向下射去。

    原本那些密密麻麻的A级异兽在这接连不断的射击之下，迅速减少。

    积聚起来的能量也缓缓消散。

    在这破釜沉舟的战斗之下，末日堡垒奇迹般得守了下来。

    如果不是还在战斗，众士兵恨不得开场庆功会，庆祝这场奇迹般的胜利！

    姜天阳站在最前端，面色冷酷，瞳孔中满是肃然之色，不敢有丝毫放松。

    战争风云骤变，任何意外都可能发生。

    虽然激光导弹有着奇效，但还有至少2000头A级野兽，在S级野兽的操控下，悍不畏死的向城墙发动攻击。

    他们毫无畏惧，更没有任何痛感。

    踩着同伴的尸体，滔滔不绝地向头顶冲来，一副决一死战的模样。

    而这一切，都被卫星拍摄到，面向全球直播。

    在媒体的贬低造谣下，海外民众一直认为大夏岌岌可危，随时随地都会灭亡。

    之前所谓的强悍实力，都是伪装出来的，根本不值一提。

    米国才是真正的实力霸主。

    可现在，当他们看到这段直播时，很多民众恍然大悟，知道自己被政府以及媒体给欺骗了。

    这就是所谓的弱者？

    一个弱者能够和这么多的A级异兽对抗？

    甚至能够将无数A级异兽全部击退？

    这不是扯蛋吗？

    画面上无数的A级异兽密密麻麻，在炮火纷飞下向前发动攻击。

    那巨大的黑色阴影，看的外域民众惊恐连连，发出一声声的惊呼。

    “上帝啊，怎么有这么多的A级异兽？”

    “这可是毁天灭地的力量。”

    “B级异兽都能灭国， A级异兽又是怎样的？”

    “你们有没有看到城墙下面的尸体？这些大夏士兵竟然和异兽打了个旗鼓相当。”

    “不知道大夏能不能挡得住这波攻击。”

    “我看悬了......”

    众人议论纷纷，啧啧称奇！

    对大夏的实力有了全新的认知。

    末日降临，异兽纷纷复苏。

    很多国家都和异兽战斗过，他们也都知道了异兽的真正实力，不容小觑。

    因此，设身处地，把自己的国家带入进去，设想如果是自己的政府，能否挡得住异兽连绵不断的攻击。

    答案，是否定的！

    眼见为实，耳听为虚。

    之前众人还很是相信政府以及媒体。

    认为这些权威部门再怎么样也不会说谎。

    可现在，当他们看到大夏那恐怖的实力时，瞬间沉默了下来。

    这就是所谓的银枪蜡枪头？

    这就是媒体造谣的中看不中用吗？！

    顷刻间将数千头A级异兽覆灭，甚至能够在S级异兽的攻击下生存下来！

    大夏的实力，早已超出了所有人的想象能力！

    无可比拟！

章节目录 第301章

    第301章

    怀疑一旦产生，就迅速蔓延。

    外域民众议论纷纷，都开始质疑起政府的权威性。

    甚至怀疑本国政府是否有能力在浩劫中生存下来。

    一时间，外域混乱不堪。

    米国总统见状，惊慌失措。

    为了能够抹黑大夏，败坏大夏的名声，提升米国的国际威望，他们已经筹备了许久。

    怎么可能在关键时刻功亏一篑？

    于是，一场会议之后。

    米国直接面向全球，发表宣言。

    宣言很简单，言简意赅。

    模模糊糊的承认了大夏的实力，勉强能够在灾难中幸存。

    直接将米国吹捧成了世界第一。

    最后，更是霸气宣布。

    “诸位国家放心。”

    “米国依旧是人类的灯塔，世界第一强国。”

    “我们有超级机甲，空战航母。”

    “只要米国存在一天，人类就永远不会灭绝，那些异兽也终将会被消灭。”

    霸道十足的话语，顿时引起各国震荡。

    瘦死的骆驼比马大。

    拜珠之虫，死而未僵。

    米国这些年虽然不断衰落，但余威还在，很多国家依旧相信米国的实力。

    如今听到这个宣言，都极为相信。

    认为米国说的都是事实。

    把生存的希望放在了米国身上。

    国际社会，米国的风头一时无两。

    ......

    外域风起云涌。

    与此同时，大夏民众也看到了琼海领域的战斗画面。

    当他们看到密密麻麻的A级异兽如潮水般向末日堡垒涌去时。

    不由心急如焚，满目担忧。

    “这些A级异兽到底是什么时候冒出来的？”

    “琼海领域是姜天阳姜将军，他能够守得住吗？”

    “都说多难兴邦，为何我大夏承受了这么多的灾难，还要受到苍天的刁难？”

    “......”

    忧虑之声，络绎不绝。

    很多民众悲愤交加，恨不得投军，前往琼海领域，帮助士兵们镇守边疆。

    由于之前筹备完善，这些日子以来，大夏一直是战无不胜。

    百姓们已经忘记了失败究竟是什么样的滋味？

    可现在当他们看到这无穷无尽的异兽时，心脏狠狠的抽搐了一下，撕心裂肺，一时间不知道该如何是好。

    毕竟，他们又不是傻子。

    知道A级异兽究竟意味着什么？

    而且，最关键的是，在作战画面上，他们还看到了一座如小山般庞大的虚影。

    狰狞，恐怖。

    明明纹丝不动，却依旧给人一种毛骨悚然的感觉。

    异兽王者，终究还是出现了。

    末日降临以来，这是大夏出现的第2头S级异兽，第1头S级异兽是李指挥消灭的。

    那头异兽明显比这头异兽要小一些。

    汇聚的能量也微微薄弱。

    而这头异兽，可是真正的王者。

    实力超群，毁天灭地。

    单凭一两声嘶吼，就能够让一群A级异兽为它舍生忘死的拼命，充当敢死队，炮灰团。

    给琼海领域的士兵们带来了巨大的压力，差点沦陷。

    如果这头S级异兽亲自攻击。

    末日堡垒真的能够支撑下来吗？

    没有人能够回答这个问题。

    神州大地，民众们焦虑无比，纷纷为大夏士兵祈祷。

    他们知道琼海领域是何等的重要，一旦失守，大夏就会国门大开，沦为异兽的乐园。

    正当众人担忧无比时，渤海领域，李华也得知了这个消息，面沉如水，拍岸而起。

    瞳孔中满都是狰狞暴虐之色。

    “呵呵！”

    “够狡猾呀，没想到这些异兽已经狡猾到了如此地步！”

    “我说他们怎么不全面攻击，只派来一些炮灰试探，原来从头到尾都是为了拖延时间，调虎离山。”

    “把我们的注意力集中在渤海领域。”

    “从而对南境发动攻击。”

    “明修栈道暗度陈仓，我还真是小看了这些异兽。”

    李华恍然大悟，终于知晓了之前的一切异样。

    所有的诡异不合理之处完美得到解释。

    只是，他唯一不知道的是，这些畜生究竟是怎么躲过卫星监测，神不知鬼不觉的来到琼海海域的。

    从而把整个大夏都玩弄于鼓掌之中。

    渤海领域，末日堡垒上。

    众士兵也得到了这个消息，愤怒难当，同时也忧心无比。

    姜天阳虽然也是一名大将，拥有着高超的指挥才能，但琼海领域的防守力量绝对没有渤海领域强。

    最重要的是，没有李指挥亲自镇守。

    可谓风雨飘摇，摇摇欲坠。

    林文山得知了这个消息，没有任何犹豫，慌忙赶到李华面前。

    “李指挥，我们要不要增援琼海末日堡垒？那边应该很快就要坚持不住了，随时随地都会崩塌。”

    “当然要坚持！一方有难，八方支援，我大夏可不是那种随意抛弃同胞的国家。”

    李华斩钉截铁回答，眉宇间满是坚定。

    战场上，指挥官应该做到沉着冷静，不能掺杂太多的感情。

    但是，他也绝对不是那种无情无义的人，不可能将自己的士兵当做诱饵，深陷魂轮。

    “姜天阳现在怎么样？部队有没有撤退？”

    他陡然想到了什么，猛然询问。

    林文山脸色凝重，眉宇间浮现出敬佩之色。

    “没有，姜天阳依旧遵守着您的命令，死守琼海关，寸土不让。”

    闻言，李华微微点头，面色平静，心中却有暖流流淌，欣慰至极！

    姜天阳是他亲自挑选出来的，也是亲自培养的，寄予厚望。

    李华甚至把对方当成了将来统战署的希望，一名军人可以平庸，但绝不能怯懦。

    胸腔中一定要有滚滚的爱国心。

    也要有军魂燃烧。

    姜天阳能够坚守信念，死战不退，就足以证明了他那坚韧不拔的意志。

    单凭这一点，李华就相信他能够肩负起大夏的未来。

    正当李华还在为姜天阳欣慰时，林文山询问道：“李指挥，如果没有什么问题，我这就率军支援琼海领域了。”

    “不必，我亲自去琼海，会一会那头异兽王者！”

    “我倒要看看，他究竟是何等的聪明，竟敢在我面前放肆！”

章节目录 第302章

    第302章

    平静的话语，掷地有声。

    充分展示了李华那凛冽的自信。

    眼见屹立在堡垒最前方的单薄身影，众人满心敬佩，内心对李华尊敬到了极点。

    一声令下，无数的部队开始集合。

    得知要去支援兄弟部队之后，众人士气高涨，踊跃参加。

    没有一个退缩的懦夫。

    即使知道即将面对的是一头S级异兽，也巍然不惧。

    大概5分钟之后，所有部队集合完毕，整装待发，李华也没有浪费时间嗦，正准备带领着大家离开。

    嘀嘀嘀！

    刺耳的警报声再次响起。

    指挥室的大屏幕上。

    蓝色的能量波不断荡漾，数千头异兽掀起风雨，正在向这边进发。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    海水滔天，异兽奔涌。

    看着那数千头的B级异兽，李华，林文山对视一眼，满脸不屑。

    如果没有得知琼海领域得到攻击，他们还会惊疑不定，怀疑异兽究竟在搞什么阴谋？

    可现在他已得知，这些B级异兽都是异兽王者的炮灰，掩人耳目罢了。

    一方面瞒天过海，另外一方面，尽量分散渤海领域守军的精力，不让他们支援琼海。

    可见，这头异兽王者已经聪慧到了何等地步。

    “装神弄鬼，故弄玄虚。”

    “一幅聪明绝顶的模样。”

    “到最后，只是徒增笑料，在绝对的力量面前，一切的阴谋诡计皆是浮云。”

    李华冷哼一声，连看都没看这些B级异兽一眼，直接对林文山吩咐道。

    “林署长，马上开启电光炮矩阵。”

    “并且利用高清卫星制导，对当前海域进行地毯式轰击。”

    “务必要将这些畜生轰成碎片。”

    “他们不是喜欢当敢死队吗？我们就亲自送他们上路！”

    冷酷的话语，杀气凛然。

    显然，李华已经被这些异兽激怒，没有耐心再继续拖延下去了。

    之前是为了让士兵们亲自经历战场，磨砺一番，才和这些B级异兽拖来拖去的。

    实际上，凭借着大夏的实力，这些异兽皆如蝼蚁，不值一提。

    嗡嗡嗡，空气剧烈震颤，电光炮不断酝酿，林文山已经执掌了渤海领域的领军权。

    凭借着丰富的经验，有条不紊地指挥导弹部队作战。

    李华在旁边观看了一会儿，确定没有任何问题之后，才对林文山叮嘱道。

    “林署长，渤海领域的末日堡垒就交给你了，我这就前往琼海领域支援。”

    “请务必守好国门，绝不能放任一头异兽进入内陆。”

    唰！

    林文山庄重行礼，近乎一字一顿承诺。

    “李指挥请放心，我一定会守好末日堡垒，绝不辜负你的期望！”

    “我相信你！”

    李华郑重其事回答，没有矫情，只是拍了拍林文山的肩膀，大踏步离开。

    这就是军人间的信任。

    战场上，随时随地能够将自己的后背交给对方。

    很快，李华率军离开。

    一艘艘军舰陡然发动，如钢铁洪流，席卷一切。

    身后，电光炮矩阵，穿甲导弹已经发射。

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，苍白的火焰铺满了整片海面。

    远处海域已经沦为地狱。

    ......

    正当李华率军向琼海领域支援时。

    琼海末日堡垒的战争也已经到达白热化。

    电光炮矩阵来回轰动，无人机携带着激光导弹不断轰击。

    火焰弥漫了整段城墙。

    高强度的战斗，让士兵们疲惫不堪，很多战士直接晕倒，剩下的战士也在苦苦支撑。

    而那些还在向末日堡垒发动冲击的A级异兽，还剩下足足1000多头。

    这些异兽经过炮火的洗礼，变得聪明许多，分散在整面城墙上，不再集中。

    行进轨迹也极为诡异，电光矩阵和激光导弹甚至很难打在它们身上。

    给守卫战带来了极大的不便。

    “吼！”

    “吼！”

    城墙下方，巨大的虚影之中。

    那头S级异兽盘踞在海面，冷冷凝视着城墙，幽蓝的瞳孔满是不屑。

    在他眼里，末日堡垒里面的是所有士兵都已经是他的盘中餐，不值一提。

    命运已经注定，它之所以没有发动攻击，只是因为不想浪费力气罢了。

    沙沙......

    沙沙......

    一头头A级异兽还在不断的向末日堡垒发动攻击，身形灵活，悍不畏死。

    由于这些异兽变得精明无比，电光矩阵，激光导弹已经基本失去效果。

    继续轰击只不过是浪费能量罢了。

    于是，姜天阳只能暂时停止出动无人机，而是让士兵们利用手中的枪械，瞄准异兽的头颅射击。

    砰砰砰，子弹连绵不绝。

    火焰不断燃烧着。

    橘红的火焰几乎铺满整片大地。

    随着几头A级异兽死去，那头S级异兽瞳孔中浮现出几分不满。

    仰天嘶吼！

    吼！！！

    狂暴的音爆声引起惊涛骇浪。

    海水倒卷而起，足足有数百米高，看起来恐怖非常。

    而那些正在向末日堡垒发动攻击的异兽。瞬间变得狂暴万分，眼睛猩红。

    瞳孔中布满血丝，一副择人而噬的模样。

    显然， S级异兽的嘶吼，唤醒了他们身体中的暴走基因，让他们进入了狂暴状态。

    速度力量和之前相比提升了一大截。

    原本众士兵用子弹射击就已经很是艰难，如今随着这些A级异兽速度变快，射击起来就变得更加困难。

    难度指数直线上升。

    眼见异兽汹涌而来，又爬上了城墙。

    姜天阳面沉如水，瞳孔中满是担忧。

    他很清楚，狂暴状态下的A级异兽实力巨增，绝不是那么容易对付的。

    如果继续这样，不到晚上，滔滔不绝的异兽就会将城墙占据。

    到时候，末日堡垒失守只是时间问题。

    怎么办？究竟该怎么办？

    在这岌岌可危的形势之下，指挥部变得死寂一片，落针可闻。

章节目录 第303章

    第303章

    放弃是绝不可能放弃的。

    经过姜天阳之前的训斥，众人都知道琼海领域是何等的重要。

    一旦失守，琼海市将瞬间破碎。

    无数民众流离失所直接死亡。

    这对于他们来说是无法接受的事情。

    终于，一名指挥官大着胆子道。

    “姜将军，擒贼先擒王。”

    “这些A级异兽明显是被异兽王者操控的。”

    “不如我们调动核弹攻击，将这头异兽王者给灭了，这些A级异兽自然溃散。”

    此话一出，众人瞬间抬起头来，目光炯炯盯着姜天阳。

    米国有核弹，大夏自然也有核弹。

    只不过核弹都是战略性武器，轻易不会动用。

    如今他们也是被逼到山穷水尽了，否则绝不会提出这个建议。

    姜天阳眉头微蹙，在对方话音刚落时，便直接摇头。

    “不行，绝对不行！”

    “核弹威力无穷，波及面太广，而我们的后方还有琼海市，绝不能轻易动用！”

    “可是，我们再不行动，一旦等到异兽突破堡垒，便会殃及整个大厦，后患无穷。”

    属下焦声劝说，满脸担忧。

    他并不是为了自己考虑，而是为了整个大夏考虑。

    此话一出，众人纷纷附和，明显很是认同。

    “姜将军，当断则断，不断必乱。”

    “那也是被逼的山穷水尽，没有办法了呀！”

    “......”

    滔滔不绝的劝说声，姜天阳的脸色始终平静无比，沉默地摇了摇头。

    “你们都小觑了末日堡垒的坚韧程度。”

    “要知道，这座堡垒可是李指挥亲自设计的，投入了无数的人力物力，耗尽资源。”

    “如果就这么被异兽轻而易举的毁灭，岂不是显得太过廉价？”

    自信满满的话语，让众人顿时轻松下来，不再像之前那般紧张。

    想到李指挥那百战百胜的战绩，所有人都选择相信了姜天阳的话，不再提调用核弹的事。

    李指挥可是大夏的守护神。

    引导着大夏不断前行，屹立在世界之巅，就没有他做不到的事。

    既然连李指挥都承诺了城墙的坚韧，他们当然也不会怀疑。

    砰！砰！砰！

    穿甲弹不断射击，如疾风骤雨，笼罩了整片海域。

    进入狂暴状态的异兽，眼睛通红，仿佛一道道幻影，在枪林弹雨中穿梭着。

    距离城墙越来越近，眼看着就要攀到城墙上。

    呼！呼！

    沉重的呼吸声响起。

    众士兵握着枪械，几乎能够看到异兽身上的纹理，以及对方猩红的眼眸。

    在那狂暴的气息下，他们本能的害怕起来，身躯颤抖。

    但是为了守护河山，守护大夏民众，纵使众人已经畏惧到几乎崩溃。

    还是死死的守着自己的岗位，一步不退，对异兽进行攻击。

    “杀杀杀！！！”

    “杀光这些畜生，还我大夏朗朗山河！”

    “杀他们个血流成河，白骨成山！”

    一声声的嘶吼声，众人咬牙切齿，将自己身体中的所有战斗力都给压榨了出来。

    他们的身后，是自己的朋友，家人！

    他们已经退无可退，哪怕牺牲自己的生命，也一定要将这些异兽钉死在这里。

    战斗已经进入到白热化状态，激烈无比。

    片刻之后，异兽越来越近。

    眼看着这些异兽距离，末日堡垒的顶部只剩下一两百米。

    姜天阳嘴角含笑。

    “终于等到你们了。”

    “现在，启动堡垒防御系统！”

    “防御系统？”

    “末日堡垒还有防御系统吗？”

    听到姜天阳的话，众人愣了一下，脸上尽是茫然之色。

    什么防御系统，他们听都没有听过。

    见到众人惊愕连连，姜天阳也并没有多少意外，事实上末日堡垒的防御系统，只有最高指挥官才知道。

    这是堡垒的底牌之一。

    能够庇佑堡垒，不被异兽摧毁。

    他之所以捏到现在，就是为了等这些异兽自投罗网，然后，一网打尽。

    而现在，他终于等到了。

    “好了，别吃惊了，你们只需要知道，我大夏底蕴深厚，远远不是这些畜生能够轻易摧毁的。”

    “李指挥早就料到了今日的一切。”

    “从今日起，末日堡垒就是我们头顶上的穹顶，为我等遮风挡雨！”

    “庇佑大夏万寿无疆，永世不灭！”

    自信满满的话语，说完，姜天阳直接按下了一个按钮。

    轰隆隆！

    地动山摇，城墙剧烈震颤。平静无比的末日堡垒，仿佛一头史前巨兽彻底复苏了一般，发出一声声的嘶吼声，震撼人心。

    紧接着，众目睽睽之下。

    一股庞大的磁能从末日堡垒上散发而出，卷动着海面，硬生生形成了一个漩涡。

    将附近的海水都给卷了进去！

    嘎吱！

    嘎吱！

    机械运转声络绎不绝。

    庞大的磁能让人震撼无比。

    在所有人惊恐的目光下，末日堡垒附近的海平面，竟然以肉眼可见的速度开始下降起来。

    刚开始下降的速度还很慢，逐渐越来越快，到最后，那些原本隐藏在海水中的异兽都被暴露了出来。

    猝不及防下，迅速向下坠落。

    竟然硬生生被碾成的粉碎，血肉模糊，空气中下起了一场血雨，好似修罗地狱。

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    如此震撼人心的一慕，看得众士兵目瞪口呆。

    “这......这到底是什么东西？怎么如此恐怖？”

    “我原本以为末日堡垒已经够厉害了，现在看来，我竟然还是小觑了它！”

    “自动防御系统，难道末日堡垒还有攻击系统不成？”

    “......”

    众人激动了，身体都颤栗起来。

    最后，更是有一名指挥官主动询问。

    “李指挥，末日堡垒防御系统利用的到底是什么能量啊？怎么如此强大？竟然能够让海平面强行下降！”

    “强核能，利用的是可控核聚变！”

    简简单单几个字，直接让大厅哗然一片。

    几名有着科研能力的指挥官，眼睛瞪得滚圆，眼珠子都差点瞪了出来。

    强核能？可控核聚变？

    难道这些都是李指挥研究出来的？这也太逆天了吧！

章节目录 第304章

    第304章

    随着防御系统启动，一阵阵的强核能向下压去。

    在这恐怖的力量之下。

    众多异兽坠落城墙，掉入了海水之中。

    而末日堡垒的防御也变得越发强横。

    众人啧啧称奇，感叹堡垒的恐怖。

    而姜天阳也长松了口气，脸上不免露出骄傲之色。

    这就是末日堡垒，是大夏的最终防御。

    有了末日堡垒的存在，大夏必定能够从这场浩劫中生存下来。

    眼见异兽被困，姜天阳并没有放松警惕，而是拨通了末日堡垒控制中心的电话，干脆利落下令。

    “现在，立刻启动堡垒的震荡系统。”

    震荡系统？这又是什么东西？

    众人惊疑不定，脸上尽是疑惑之色。

    他们没有见过没有听说过的东西，实在是太多了，先是防御系统，紧接着便是这震荡系统。

    看来，末日堡垒并没有大家想象的那么简单，拥有着只有高层才知道的秘密。

    很快，命令下达，姜天阳转身望向众人道。

    “你们不必多想，震荡系统也是末日堡垒的一种防御手段，现在，所有人听我命令，穿上黑甲。”

    “是！”

    众人虽然心有疑惑，但还是听从姜天阳的命令，纷纷开始佩戴起黑甲。

    身为全金属狂潮的防具，李华已经将黑甲升级了几次，黑甲防御力惊人，即使是异兽的攻击都能够挡住。

    如今，大夏军方早就已经人人必备。

    很快，黑甲穿戴完毕。

    李华再次向指挥室下达了启动震荡系统的命令。

    随着工作人员按下启动按钮。

    嗡！

    空气剧烈震荡，众目睽睽之下，末日堡垒四周的空气开始剧烈颤抖起来。

    颤抖的幅度极大。

    仿佛湖面的水纹，跌宕不休，散发出一道道的涟漪。

    与此同时，末日堡垒边境。

    一道白色的能量光环徐徐浮现。

    光环璀璨明亮，漂亮无比。

    好像科幻电影里面的高磁光环一样，让人看上一眼就不由沉浸其中。

    “好美！”

    “好像极光一样！”

    光环出现的刹那，众士兵纷纷沉醉，脸上尽是迷醉之色。

    姜天阳同样看了光环一眼，内心难免赞叹。

    没错，的确挺美的。

    美丽却又致命！

    这世界上很多危险的东西都是如此，让人不由自主沉浸其中，之后才露出獠牙。

    光环离开末日堡垒之后，在空中缓缓漂浮，刚开始还很小，逐渐变得越来越大，将整座堡垒都给笼罩。

    自然也包括向末日堡垒顶端爬来的异兽。

    在异兽笼罩的刹那，空气剧烈震荡，光环瞬间爆炸。

    璀璨的能量向四周绽放，无数的海兽被笼罩其中。

    轰隆隆，轰隆隆，震耳欲聋的爆炸声响起，沉闷的空气直接凝结。

    无数A级异兽在能量波的震荡之下，当场爆炸，血肉飞溅，空气中下起了一场血肉雨。

    淅淅沥沥，将海水都给染成了红色。

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    指挥室一片宁静。

    众兵将看着这血淋淋的场面，满脸震撼，只感觉自己身处地狱。

    这可是A级异兽啊，而且还是狂暴过的A级异兽，无论是力量还是速度，都比之前要强盛上一截。

章节目录 第305章

    第305章

    如今不到一秒钟时间，竟然被直接秒杀。

    这震荡系统究竟是何等的强悍？

    血块淋漓，鲜血流淌。

    海面一片潮红。

    由于姜天阳早就提醒众士兵穿戴黑甲，因此在震荡系统的爆炸下，士兵们并没有受伤，反而生龙活虎，激动万分。

    这就是末日堡垒吗？

    只是激活了一个系统，就将所有的异兽灭绝，单轮威力，和核弹爆炸也差不了多少。

    怪不得姜将军刚才说不需要启动核弹。

    有这样的底牌在，核弹的确不需要启动。

    哗啦啦！

    血水飞溅，海面之中出现了一个巨大的漩涡，这个漩涡就在那只S级异兽身旁，遥相呼应，散发出一阵阵狂暴的气息。

    众人眼睁睁看着，目光炯炯。

    瞳孔中满都是惊骇之色，畏惧非常。

    而姜天阳也脸色肃穆，凝重万分，心中惴惴不安。

    又一个漩涡。

    之前异兽王者出现时，海面上就曾浮起过漩涡，恐怖无比。

    如今又一个漩涡出现，无论是规模还是能量，和之前的漩涡相比，都不遑多让，

    难道，又要有一个S级异兽出现了吗？

    可是，这怎么可能？

    众人惊恐不安，死死地盯着漩涡，之前那轻松的气氛荡然无存。

    要知道，S级异兽和A级异兽完全是两个不同的概念。

    一只S级异兽，能够号令数千只A级异兽，并能让对方进入狂暴状态。

    一只S级异兽，末日堡垒就已经支撑不住了，如果再出现一只，他们的压力将几何数的增加。

    根据墨菲定律。

    当你越不期望某件事发生时，这件事就越会发生。

    正如同此刻。

    狂风呼啸，漩涡澎湃。

    凛冽的漩涡，几乎能够将一切都给摧毁。

    众目睽睽之下，一道巨大的虚影，浮现在漩涡深处。

    那是一双蔚蓝色的眼睛。

    庞大，冷漠。

    仿佛传说中的邪神，让人看上一眼，就比如毛骨悚然。

    在看到这双眼睛的刹那，众人满脸苦笑，几乎绝望。

    S级异兽，还是出现了。

    没错，这就是S级异兽。

    也只有这种层次的异兽，才能够爆发出如此恐怖的能量。

    让人瑟瑟发抖，几乎不能呼吸。

    明白了，一切都明白了。

    一般来说，3万头异兽的族群必然会诞生异兽王者。

    李指挥那边的异兽就已经达到了4万头，而这边还有一两万头异兽。

    所以，必定有S极异兽诞生。

    只不过，之前他们都抱着侥幸的心态，没有往这方面去想。

    现在看来，自己等人还是有些天真了，两只S级异兽带来的压迫力，足以将超级大国毁灭。

    狂风呼啸，飓风还在不断吹拂，肆虐着海面，此时此刻，漩涡已经达到了极限。

    终于不再扩展，逐渐固定下来。

    紧接着，一头通体漆黑，身上覆盖着黑色盔甲，头顶上还顶着两个尖角的异兽从海洋深处爬了出来。

    满目狰狞，冷漠的目光扫过海域。

    仰天嘶吼！

章节目录 第306章

    第306章

    吼！吼！

    狂暴的嘶吼声响起，愤怒无比。

    这异兽明显也早就复苏，只不过一直隐藏在海域深处，以为自己的同伴能够轻而易举将一切毁灭。

    自己只需要等待大宴就行。

    结果，万万没想到。

    他们眼里渺小无比的虫子，竟然将手下全部杀死，还将自己给惊醒。

    简直不可饶恕。

    杀，必须得杀。

    将这些畜生全部屠戮，让他们知道得罪自己究竟是什么样的下场。

    吼吼！

    随着这只异兽嘶吼，另外一只S级异兽也开始嘶吼起来。

    末日堡垒的震荡系统和防御系统虽然颇为惊人，到这种大面积的杀伤手段，对于S极异兽并没有太大的影响。

    因此，这两只异兽直到现在还安然无恙。

    一副从容淡定的模样。

    姜天阳面沉如水，脸色凝重无比。

    默默凝视着两头异兽的方向。

    一波刚平，一波又起。

    本以为杀死了一群A级异兽，一切就变得简单无比了。

    没想到又有一头S级异兽出现，带来的压迫力，急剧提升。

    卫星启动，各种监控设施向两头S级异兽瞄去，姜天阳甚至已经做好了，这两头异兽同时狂暴向末日堡垒发动冲击的准备。

    结果，这两头异兽遥相呼应嘶吼之后，竟然纹丝不动，默默的待在漩涡之中，瞳孔凝视着大夏的方向，既不进攻，也不撤退。

    他们想要干什么，难道又要酝酿什么阴谋不成？

    姜天阳惊疑不定，众指挥官也是警铃大作，不知道这两头异兽打的什么歪主意。

    经过之前的明修栈道，暗度陈仓，众人很清楚，异兽的智慧极高，和人类相比也不遑多让，尤其是异兽王者，更是不容小觑。

    正当众人小心警惕时。

    叮铃铃，刺耳的电话铃响起。

    姜天阳接过电话，李华的声音从电话中传了过来。

    “姜将军，我已经透过直播看到了S级异兽的复苏，你一定要记住，S级异兽有自己独有的攻击方式，和A级异兽截然不同。”

    “一定要小心谨慎，不要被这两头异兽突袭，更不能丢掉末日堡垒，记住了吗？”

    “记住了，李指挥！”

    姜天阳重重点头，心中凛然。

    万万没想到，这两头S极异兽竟然劳动李指挥亲自给自己打电话示警。

    看来，的确不容小觑。

    不过有李指挥的提醒，他的内心也放松许多，下意识将李华当做了大夏的最后一道防线，即使自己倒了，大夏也绝对会屹立不倒。

    他深吸口气，目光逐渐变得坚定下来，转身对众指挥官道。

    “你们的职责已经尽到了，接下来的战斗和你们无关，现在，我命令你们撤离指挥台，此处交给我镇守就行！”

    此话一出，满堂皆惊。

    众人喧闹一片，震惊非常，脸上尽是惶恐之色。

    “这......怎么能行呢？”

    “姜将军，这可是两头S级异兽，您怎么能够守得住他们的联手攻击？”

    “我们愿和姜将军共存亡！”

    “没错，我们就是死也要死在这里！”

    “......”

    众人豪气冲天，纷纷劝说，都不愿将姜天阳独自留在这里。

    毕竟，在他们眼里。

章节目录 第307章

    第307章

    姜天阳是一名绝对的英雄将领，爱兵如子，责任心重大。

    君以国士待我，我必以国士待之。

    姜将军如此信任自己等人。

    他们又怎么能够弃将军而去？

    滔滔不绝的劝说声在指挥室响起，众人眼眶通红，脸色激动，坚决不愿意离去。

    姜天阳内心感动，为大家这种同生共死的信念而感到欣慰。

    但是，看到那两头冷漠无比的S极异兽，他叹息一声，脸色瞬间变得凝重无比，庄重肃穆道。

    “好了，你们不用反驳了！”

    “军人以服从命令为天职，这是我的命令，你们必须遵守！”

    “可是......”

    “没有什么可是！”

    眼见众人依旧犹豫不决，姜天阳斩钉截铁地道。

    “你们没听清楚吗？这是命令！难道你们想抗命，被我送上军事法庭？”

    冰冷的斥责声，此话一出，大厅瞬间变得安静无比，眼见众人还在为自己担心，姜天阳摇了摇头。

    一双手放在桌子上。

    脚掌重重向地面一踩，一股澎湃的气息，从他的身上冲天而起。

    凛冽，肃然，恐怖！

    之前他一直给众人一种儒将的模样，看起来弱不禁风。

    可此时此刻，在众人面前。

    姜天阳却浮现出了自己的庐山真面目，如泰山一般高大无比，让人不由高山仰止。

    感受到这凛冽的气势，众人目瞪口呆，喃喃自语。

    “B级觉醒者，姜将军没想到已经达到了B级......”

    众人震撼万分，心中掀起惊涛骇浪，依旧难以置信。

    随着末日到来，世界各地都出现了觉醒者，只不过觉醒者的等级很低。

    也只有大夏，提前选拔，才培养出了几个高等级的觉醒者。

    但纵使如此，他们见过最高等级的觉醒者，也不过是D级，各个实力强悍，在军营里都是兵王的存在。

    他们万万没想到，平日里不怎么起眼的姜天阳，竟然是隐藏的B级觉醒者，这实在是太令人匪夷所思了。

    “怎么样？现在你们可以放心了吧？”

    姜天阳双手负于身后，淡然开口。

    众人面带犹豫，却不知道怎么劝说。

    B级觉醒者，已经和他们拉开了巨大的差距，在这样的战斗面前，他们的确没资格参与，说不定还会拉姜天阳的后腿。

    “姜将军，一切小心！”

    “家国很重要，将军同样重要！”

    “末将暂时退了，若将军出现意外，末将等人即使身死，也要为将军报仇雪恨！”

    “......”

    一声声的诺言，众人泪流满面，刚准备撤退。

    嗡嗡嗡，空气剧烈震颤。

    原本待在漩涡中的两头异兽，陡然站起来，同时张开自己的血盆大口，仰天嘶嚎。

    “吼吼吼！”

    惊天动地的嘶吼声，让人毛骨悚然。

    紧接着，众目睽睽之下，一股无与伦比的气浪，从他们的口中呼啸而出。

    引起海啸阵阵，海水滔天！

    气浪爆发，吞天食地。

    似乎要将一切毁灭！

章节目录 第308章

    第308章

    见到这一幕，众人脸上尽是惊恐之色，对姜天阳一会的战斗越发担忧。

    毕竟，这些异兽实在是太过恐怖。

    只是一声嘶吼就能让军心大乱。

    如果对方彻底爆发，又会带来怎样的威慑力？

    正当众人担忧无比时，姜天阳冷笑一声，面无惧色。

    一股恐怖的气势喷薄而出，直接站立在末日堡垒上方，戎装猎猎，孑然而立。

    如此恐怖的气息，堪称顶天立地。

    让众人内心再次升起了几份信心。

    姜将军可是B级觉醒者，普天之下都极为稀有，说不定真能够和这两头异兽有一战之力。

    轰隆隆，轰隆隆，两方的气势震荡不休。

    姜天阳手握黑金战斧，面色清冷，一股股恐怖的气息从胸腔中酝酿而出。

    正当他的气势达到巅峰，打算和这两头异兽决一死战时，下一刻。

    唰！

    黑光闪烁，在其身后，一名副将手握黑金斧，趁其不备，一斧子捅入了他的心肺。

    噗嗤！

    黑色的黑金斧散发出冰冷的气息，鲜血直流，姜天阳难以置信的低头，看着胸口的伤痕，脸上尽是茫然。

    似乎万万没想到，自己没有败到S级异兽的手里，反而败到了属下的手中。

    “将军！！”

    “赵耀，你敢！！”

    众指挥官惊呼出声，脸上尽是愤怒之色。

    大夏士兵可以失败，但绝不能投降，更不能做叛徒。

    赵耀是国安署的，姜天阳也出自国安署，两人是同一部门。

    按理说关系应该很好。

    可他们万万没想到，在这关键时刻，赵耀这个平时不显山不露水的闷葫芦，竟敢痛下杀手。

    他怎么敢这么做，他怎么能这么做？

    “杀了他，杀了这个叛徒！”

    “我们一定要把姜将军给救出来！”

    “叛徒，给我死！”

    群情激奋，此时此刻，一群将士几乎进入癫狂状态，恨不得将赵耀给生吞活剥。

    看到众人那凛冽的目光，赵耀目光平静，不仅没有停止，反而握着黑金斧，继续向姜天阳胸口捅去。

    噗嗤，噗嗤，胸腔压迫，鲜血如同河水般流淌而出。

    姜天阳面白如纸，目光惨然。

    用力抓住赵耀的手，想要将斧头给拔出来。

    然而，由于他受伤严重。

    再加上赵耀的实力也极为非凡，因此，他一时半会儿之间竟然无法拿出。

    “杀杀杀！”

    “格杀勿论！”

    众兵将眼睛通红，脸色狰狞，不断向赵耀冲击而来。

    赵耀手握黑金斧，且战且退，一时间竟然和士兵们打了个旗鼓相当。

    显然，平日中他隐藏颇深。

    一直在默默的隐藏着自己的实力。

    而现在，随着刺杀姜天阳暴露身份之后，他也顾不得隐藏了。

    刷刷刷，刷刷刷，刀光剑雨不断闪烁。

    姜天阳已经进入了昏迷状态，只能任由赵耀拎着向末日堡垒边境退去。

    很快，两人就已经达到了边界。

    赵耀一副准备跳下末日堡垒逃跑的意思。

    下一刻，轰隆隆，轰隆隆。

    震耳欲聋的飞机声响起。

    遥远的苍穹之上，一架架战机正在向这边驶来，在即将到达末日堡垒的刹那。

    领头战机的舱门打开，一道单薄的身影从战机上一跃而下。

    竟然直接向末日堡垒蹦来。

    要知道战机的速度很快，惯性颇大，从机舱距离城墙也有足足200多米。

    寻常人摔下来，必定是血肉模糊，当场死亡。

    然而，这道身影却不闪不避。

    伴随着轰隆一声巨响，直接砸在了堡垒顶端。

    烟雾散去，露出了一道单薄的身影。

    宁静，伟岸。

    仿佛一块不朽的雕像，屹立在风雨之中，永恒不倒。

    “李指挥，您终于来了！”

    “姜将军出事了，被国安局的一名叛徒刺杀，生死未知！”

    “李指挥，姜将军爱兵如子，您一定要将他救出来呀！”

    “......”

    众人眼眶通红，纷纷向李华倾诉。

    李华眉头微皱，一眼便看到了赵耀怀中的姜天阳，面沉如水，瞳孔中杀机凛然。

    重生以来，他一直在凝筑部队，改变部队的风格。

    因为他很清楚，只有军队强了，才能够在这场浩劫中生存下来。

    否则，大夏只有灭亡的可能。

    然而，他万万没想到。

    千里之堤，溃于蚁穴。

    在大夏军方，竟然有叛徒的存在，直接将大夏的指挥官击杀。

    士可忍，孰不可忍。

    煞气冲天，一股股的煞气从他的身上弥漫而起，几乎实质化，将四周都给覆盖了。

    他凝视着站在末日堡垒边缘的赵耀，声音嘶哑，仿佛从地狱中传来。

    “你知不知道自己是什么罪名？”

    “五马分尸，碎尸万段。”

    “像你这样背叛国家者，必将被千刀万剐！”

    李华一边说着，一边向赵耀走去。

    步伐平静无比。

    赵耀一手托着姜天阳，毛骨悚然，身上的肌肤急速颤栗，脸上尽是恐惧之色。

    砰砰！

    砰砰！

    沉闷的声音响起，这是心脏在胸腔中跳动的声音，如此的沉闷，如此的有力。

    仿佛下一刻就要直接跳出来。

    赵耀知道李华很厉害，也一直对这位大夏的总指挥防备着。

    然而，他无论如何都没想到，李华竟然强盛到了这种地步。

    尚未动手，单单凭借气息，就让他浑身颤栗，几乎失去了战斗的可能。

    哒哒！

    哒哒！

    脚步声还在响起。

    赵耀只觉四周的空气都凝滞起来，将自己封锁在原地，无法动弹。

    滴答，滴答。

    汗水流淌。

    一滴滴的汗水顺着他的脸颊流淌而下，让他几乎崩溃。

    到最后他强吸口气，尽量让自己冷静下来，艰难拿起匕首，重重捅在自己的腹部。

    噗嗤！

    鲜血直流。

    伤口带来的撕裂感，终于让他清醒了过来，不再像之前那般压抑。

    之后，他没有任何犹豫，拖着姜天阳直接向海洋深处跳了下去。

    不能再等了！

    再等下去，他必死无疑。

    他很清楚，哪怕是偷袭，自己都绝不是李华的对手，会被李华瞬间秒杀。

    唯有跳入大海，才有一线生机。

    而他，必须要抓住！

章节目录 第309章

    第309章

    噗通！

    伴随着一阵落水声。

    姜天阳，赵耀很快消失在浪花之中。

    李华在赵耀动手的那一刹那就已经冲去，但还是慢了一线。

    只能眼睁睁看着两人相识。

    他面色肃然，双目阴狠，瞳孔中杀机毕现。

    而正此时，琼海领域的众士兵也看到了这一幕，眼眶通红，悲愤嘶吼。

    “不！将军！”

    “杀杀杀！赵耀这畜生究竟是谁支持的，他为何要背叛我大夏？”

    “这件事绝不能就此放过，一定要严查。”

    “没错，我们要将此事汇报首座，姜将军不能白死。”

    “......”

    众人泪水奔涌，绝望万分。

    姜天阳平日的表现，大家都看在眼里。

    可谓呕心沥血。

    将自己的一切精力都投入到了保护防线上，如果不是姜将军的指挥，他们早就要死在这里，末日堡垒也要失守。

    因此，大家对姜天阳也极为拥戴。

    不愿意接受这位爱兵如此的将军，就这么牺牲。

    悲愤的嘶吼响彻天地，天地共泣。

    李华凝视着海水，目光涌动。

    瞳孔中似乎有几分思索之色。

    他总觉得此事实在是太过荒诞，透露着几分古怪，无论是赵耀的背叛还是姜天阳如此轻而易举地被人刺杀。

    都让他感觉有些不妥。

    到底是怎么回事呢？这其中究竟蕴含着什么阴谋？

    李华微眯着眼睛，瞳孔中光芒闪烁。

    下一刻。

    吼！吼！

    狂暴的嘶吼声响起。

    原本躲在漩涡之中安静无比的两头异兽，骤然癫狂，直接向姜天阳照耀消失的方向冲去。

    不管不顾。

    似乎在它们眼里，这两个人类，比末日堡垒还要重要许多。

    “这到底是怎么回事？难道这两头畜生还要吃了将军的遗体吗？”

    “它们为何突然放弃攻击了？”

    众人惊疑不定，而李华则重重在海面上一踏，手握黑金斧，直接向两头异兽冲了过去。

    气息冲天，狂暴的杀气从他的胸口喷薄而出，几乎能够将一切都给吞噬。

    此刻，李华的气息几乎能够和异兽相比，仿佛人形凶兽。

    末日堡垒上的众人仰望着这一切，敬若神明。

    这就是李指挥吗？这就是大夏的守护神吗？

    果真是强悍无比。

    人类竟然能够达到这种层次，匪夷所思。

    觉醒者分好几个等级。

    姜天阳是B级觉醒者，实力就已经极为强悍，大有会当凌绝顶，一览众山小的意思。

    而李华的境界比姜天阳还要高许多，早就已经高深莫测，不是寻常人能够理解的了。

    很快，李华到达两头异兽头顶。

    黑金斧握在手心，一股恐怖的力量酝酿而出，直接向两头异兽劈了过去。

    轰隆隆！

    空气剧烈震颤，一阵阵的音爆声响起。

    轰鸣天地，整片苍穹都开始震颤起来。

章节目录 第310章

    第310章

    万众瞩目之下，一道璀璨的斧芒瞬间落到了两头异兽身上。

    恐怖的能量倾泻而出，异兽身上的盔甲虽然坚硬无比，但在这道锋芒之下依旧被撕开一条狰狞的伤口，鲜血喷涌而出，仿佛泉水。

    吼！吼！

    吃痛之下，两头异兽仰天嘶吼。

    眼睛瞬间成了红色，血丝遍步。

    李华已经做好了被两头异兽反击的准备，然而，这两头异兽却是只吼叫一声，便继续向姜天阳照耀的方向冲去。

    不可阻挡！

    见状，李华愣了一下，眉头紧蹙，脸上尽是疑惑之色。

    这不对呀？

    异兽一般来说都狂暴无比，轻易不会吃亏。

    如今自己一斧头将对方劈伤，这两头畜生却理都不理自己，实在是太不科学了，处处透露着诡异。

    李华踏在浪花上，看着姜天阳等人消失的方向，若有所思。

    事出有异必有妖。

    这两头异兽的行动如此反常，说明其中一定蕴藏着什么秘密。

    或者说姜天阳赵耀身上，有什么东西吸引着这两头异兽，这种吸引力，甚至远远超越了末日堡垒。

    “不行，绝不能让这两头畜生得逞！”

    李华喃喃自语，同样直接向大海冲去。

    他的速度很快，仿如蛟龙一般，瞬间就进入了海底深处，远远便将两头异兽甩在身后。

    见到李华在追击自己的目标，异兽王者愤怒嘶吼，几乎进入了癫狂状态。

    比刚才李华砍他们一斧头还要愤怒。

    见状，李华越发确定，这其中隐藏着什么古怪，速度继续提升，不给这两头异兽任何的机会。

    海洋深处混乱无比。

    到处都是异兽骸骨，再加上鲜血的覆盖，看起来更加模糊。

    幸亏李华经过武者时代的改造，身体素质比之前相比要强横许多。

    目力更是惊人，寻找了一会儿之后，直接找到了姜天阳和赵耀。

    此刻两人已经身死，温度冰凉。

    李华冲到两人面前，抚摸了一下姜天阳的鼻息，发现已经没有任何呼吸。

    不过嘴角却微微牵起，脸上浮现出古怪之色。

    至于赵耀，他本身的实力并不是太过强悍，应该是吃过什么禁药，短暂提升了实力。

    如今禁药发作，再加上海底深处复杂无比，被异兽王者一声咆哮，直接震碎了内脏，当场死亡。

    见到已经变成冰凉尸体的赵耀，李华冷哼一声！

    “算你走运！”

    “否则，背叛大夏者，我会让你知道什么叫做残忍！”

    语毕，他拖着两具尸体，径直向海面冲去。

    轰！

    海水四溅。

    海面上方，一个巨大的水柱亮起。

    丽华从海洋深处冲了出来。

    两头异兽王者见到李华怀中的两具尸体，眼睛通红，狰狞嘶吼。

    恨不得直接冲来，将李华给撕成碎片。

    但最终，或许是被李华的实力震慑。

    两异兽不甘地向李华咆哮一声，消失在遥远的海洋深处，就此撤退。

    对此，李华也没有阻止。

    因为他很清楚，S极异兽的实力极强，如果一心想要逃跑，他是没有任何阻拦机会的。

    既然如此，自然不会浪费时间。

    重重向海面上一踏，伴随着一阵音爆声响起，直接冲向了末日堡垒。

    径直对身旁的副将张森吩咐道。

    “这里就交给你指挥了，一定要守住琼海，我需要回科学院一趟！”

章节目录 第311章

    第311章

    成千上万头A级异兽死亡，两头S极异兽重创。

    这对于异兽来说是一个巨大的损失。

    如今，浩劫刚刚开始。

    很多异兽尚未复苏，这么多的异兽死亡，短时间内，异兽不会再向大夏进攻。

    而是会默默积聚力量，养精蓄锐。

    等待最好的机会，卷土重来。

    “李指挥放心，吾等必死守国门！”

    张森面色严肃，向李华承诺。

    李华拍了拍对方的肩膀，表示信任，之后便抱着姜天阳赵耀的尸体上了飞机。

    今日之事，处处透露着诡异。

    实在令人惴惴不安。

    无论如何，他必须将这两具尸体带回科学院，利用科学院的仪器进行研究，看看异兽为何对姜天阳如此执着，甚至达到了舍生忘死的地步。

    轰隆隆，轰隆隆。

    黑色的战机直冲苍穹，很快便消失无踪。

    正当李华向科学院奔赴时！

    大夏民众通过直播，也都看到了姜天阳被刺杀的场面。

    群情激愤，万众沸腾。

    整个直播间瞬间爆炸。

    末日到来，全人类都处于水深火热之中，随时随地都会被这些畜生给灭绝。

    可就在此时，有人竟然甘愿当走狗叛徒，把大夏的守卫官给杀了。

    此事不调查清楚，天理难容。

    “到底是怎么回事？为何会有人背叛？”

    “严查，必须严查！”

    “要知道这畜生是谁，必定将他碎尸万段，挫骨扬灰！”

    “攘外必先安内，意思是必须调查清楚，否则，我大夏难安。”

    “......”

    激动澎湃的声音，响彻大夏。

    没有一个人能够接受镇守关被刺杀。

    毕竟，这已经牵扯到大夏的绝对核心，核心都被人刺杀？

    政府又被人渗透到了何种地步？

    外部风雨飘摇，山雨欲来。

    与此同时，大夏龙域天阁。

    首座也得知了此事，面色铁青，拍案而起，瞳孔中几乎能够喷出火来。

    “查！给我严查！”

    “我必须知道此事究竟是怎么回事！”

    “光天化日，前线战场。”

    “最高等级的指挥官被人刺杀，这简直是奇耻大辱。”

    “战士们舍身忘死的在外面战斗流血又流泪，如果他们连自己的后背都不能相信，这场战斗又如何进行？”

    歇斯底里的咆哮，响彻天阁。

    天阁内，众官员战战兢兢，如履薄冰，脸上满都是惊恐之色，不敢言语。

    他们都是大夏三星级以上的官员，和首座也相处了很久，很清楚首座的秉性。

    温文尔雅，和煦平静。

    无论经历何事都宠辱不惊，从来没有真正愤怒过。

    可现在，大家都感受到了首座心中的怒火，这种怒火仿佛火山一般喷薄而出，两一切都给燃烧。

    在这样的怒火之下，众人不敢言语，只能够低下头来，默默承受。

    眼见众人一言不发，首座越发愤怒，忧国忧民的面容尽是森然。

    正当他准备下令让人严查时。

    叮铃铃，叮铃铃。

    刺耳的电话声响起，李华一个电话打了过来。

    “李指挥，有什么事吗？”

    首座强行按耐住怒火，尽量让自己平静下来。

    电话中传来李华淡然的声音。

    “首座，您应该听说了姜天阳被刺的事。”

    “不必太过担忧，也不必为此烦心。”

    “此事交给我处理，我一定会给你一个交代。”

    “李指挥能够调查出幕后凶手吗？”

    首座沉声询问。

    “可以，一定可以。”

    淡然的语气，掷地有声。

    此话一出，首座郑重的点了点头。

    “好，李指挥，我相信你。”

    “姜天阳的事就交给你处理了，请你务必要查探出其中的缘由，我大夏不能后方起火。”

    “是！”

    很快，电话挂断。

    首座的脸色变得平静下来，不再像之前那般愤怒，显然，他已经听从了李华的话语。

    紧接着，他站在高台上俯视了一下众人，目光平静不乏失望之色。

    “你们应该都听到了刚才李指挥的话，这才是我大夏的总指挥，永远将责任扛在自己肩上。”

    “李指挥没有让我失望，我也希望你们能够不让我失望。”

    “严查统战署，绝不能让此事再次发生。”

    语毕，他拂袖而去。

    单从那决绝的身影，还能看出内心的愤怒。

    随着首座离开，会议厅的众人长松口气，大汗淋漓。

    不愧是首座大人，给他们带来的压力实在是太大了，单单站在那里，就给他们一种深邃如渊的感觉，几乎无法呼吸。

    不过，这刺客究竟是从哪来的？

    对方为何会背叛大夏？

    一群人百思不得其解，就是讨论不出来原因。

    有怀疑是末日带来精神崩溃的。

    还有人说赵耀本身就天生反骨。

    纵有甚者，开始怀疑其姜天阳和赵耀平日的关系，揣测两者之间是否有仇恨，赵耀是在故意复仇。

    然而，这些东西毕竟是无端揣测，没有任何的证据。

    最终只能无奈作罢。

    正此时，一名大夏官员若有所思道。

    “你们说这会不会是西方国家所为？”

    “他们看我大夏日新月异，蒸蒸日上，有些看不过眼了，在故意下绊子。”

    唰！

    此话一出，大厅瞬间安静下来。

    众人面面相觑，犹豫不决。

    没错，有人的地方就有利益。

    一个叛徒不可能凭空产生，更何况是一个高层次的叛徒，就更加不是那么容易背叛的了。

    要么有不可告人的秘密，要么就是有人在背后资助。

    而在众多怀疑目标中，最有可能的就是西方政府了。

    一群人面面相觑，噤若寒蝉，不知道该说些什么，大厅的气氛压抑无比。

    此事太过复杂，牵扯甚多。

    不是他们能够联想的。

    更何况，随着末日到来，世界各国纠缠不清，关系也变得错综复杂。

    没有证据，绝不能直接指责。

    否则，很有可能引起国际争端，稍有不慎就是世界大战的到来。

    山雨欲来风满楼！

    此刻，众人只觉得一团巨大的乌云笼罩在头顶。

    暴风雨马上要来临了！

章节目录 第312章

    第312章

    由于琼海战场全程都在向世界直播，因此姜天阳被刺杀的那一幕也被外域看到。

    人比人得死，货比货得扔。

    这世界上最让人感觉害怕的就是比较。

    如果没有大夏，末日到来，民众死亡，他们还能甩锅，说这场浩劫实在是太过恐怖。

    可由于大夏珠玉在前，战绩实在是太过辉煌，将他们死死压在脚下。

    两者一比较便是相形见绌。

    甚至连说谎的可能都没有。

    因此，大家自然对大夏恨之入骨，欲除之而后快。

    而在这其中，米国就是最突出的一个。

    米国总统早就对大夏憎恨无比，做梦都在期盼大夏一朝没落。

    见到大夏指挥官被人刺杀，竟出了如此丑事，立即联合各大媒体纷纷报道。

    各种歪曲事实，断章取义。

    将这段视频反复剪辑，放在各种媒介上播放。

    “大夏高层遭人刺杀，疑似反目！”

    “堂堂世界大国，竟在战场上溃败。”

    “像这样不团结的国家，没有资格带领全球。”

    “大夏已有败像，随时随地都会灭绝。”

    “......”

    各种各样匪夷所思，骇人听闻的标题，众人尽情抹黑，几乎成了外域的狂欢。

    在他们眼里，大夏已经摇摇欲坠，马上就要分崩离析，彻底毁灭。

    此话一出，原本那些相信大夏的外域民众也都将信将疑，被政府的言论所洗脑，开始怀疑起大夏的真正实力。

    更有极端民族主义者，直接开始了嘲讽，狠狠践踏大夏的尊严，恨不得将大夏直接毁灭。

    “虚伪的异教徒，他们这次总算是要玩完了。”

    “我就说这些异教徒不堪一击，之前表现的那么好，现在却直接溃败。”

    “一方有难，八方支援？真是可笑啊！战场上就直接开始了内讧！”

    “我看大夏军方就是在争权夺利，这一定是一场阴谋。”

    “死得好，大夏军方再多死一些，我巴不得这个国家坠入地狱。”

    “......”

    众说纷纭，各种各样的嘲讽声响彻论坛。

    米国看在眼里，得意万分。

    一方面吩咐媒体加大力度，继续诬陷大夏，另外一方面，请了大量的水军，在网上开始喷了起来。

    甚至污蔑大夏在诬陷米国，想要将米国拖下水。

    纷纷怀疑起大夏的实力，认为大夏不堪一击，不配再带领全球。

    有了米国带头冲锋，米国的那些走狗也纷纷行动起来，包括南韩国，樱花国。

    落井下石，附和米国的言论。

    “孱弱的国度，终于露出了自己的庐山真面目。”

    “身为超级大国却毫无作用，我不由怀疑大夏之前的言论。”

    “肮脏虚伪的国度，活该下地狱！”

    “......”

    一声声的嘲讽，刺耳无比。

    而这些都充斥在网上，随处可见。

    一时间，大夏竟然成了过街老鼠，人人喊打，各种跳梁小丑都蹦了出来，彰显存在感。

    而这些，自然落在了外务署署长张行阳的眼中。

    眼见大夏在国际上的舆论如此恶劣，张行阳焦急万分，脸上满都是焦急之色。

    身为一名外交官，他很清楚，舆论是何等的重要。

    三人成虎，谣言可杀人。

    大夏明明没有做这些事情，却被这些人传的煞有其事。

章节目录 第313章

    第313章

    长此以往，大夏的地位将一落千丈，在国际上不会受到任何的援助，甚至会被人纷纷唾弃，成为众矢之的。

    “张署长，怎么办？我们要不要做出回应？”

    外务署工作人员一脸焦急，同样知道事情的严重性。

    “回应？回应有用吗？”

    “众口砾金，黑的也能抹成白的，他们就是想把我大夏直接按死。”

    张行阳愤声开口，早就看出了外域政府的目的。

    “可是我们也不能听之任之，任由这些人抹黑我们吧？”

    “对呀，再这样下去，情况会越来越糟糕的。”

    “不行，我们必须反击。”

    众人群情激奋，脸上满都是不甘之色。

    为什么？究竟是为什么？

    大夏明明什么都没做，一切脏水反而泼到了自己国家头上。

    这样的耻辱，他们怎么可能承受？

    面对着众人的追问，张行阳内心悲痛。

    形势如此糟糕，他也不知道该如何是好，最终，他咬了咬牙，满心悲愤道。

    “此事牵涉过大，已经不是外务署能够决定了的，必须汇报给李指挥，由李指挥决断。”

    “是！”

    此话一出，众人纷纷点头，满是赞同。

    如今，李指挥早就是大夏的总指挥。

    掌控一切指挥权，未雨绸缪，决断一切。

    如此大事，恐怕也只有李指挥能够决定的了。

    情况紧急，既然已经做出决定，张行阳也没有任何拖沓，直接拨通了李华的电话。

    将外域发生的事情，一五一十说出，最后，张行阳满是悲愤。

    “李指挥，我们应该怎么做？”

    “要不要发布记者会，澄清事实？”

    “这虽然很不靠谱，但已经是我们的最好选择了。”

    悲拗的声音，震耳发聩。

    显然，张行阳也不知道究竟该怎么办是好。

    电话那边一片沉默。

    气氛凝重无比，依旧能够感受到那种窒息的气息。

    紧接着，李华冷漠的话语传了过来。

    “澄清？我们为何要澄清？”

    “成王败寇，胜者为王。”

    “在这个世界上，只有力量才是最重要的，其他的一切皆如浮云。”

    “我们澄清不仅没有半分益处，反而会遭到其他国家的嘲笑。”

    “那我们应该怎么做？”

    张行阳有些迷茫。

    李华斩钉截铁道：“彰显自己的力量。”

    “米国不是一直想要跟我们争锋吗？”

    “很好，我给他们这个机会。”

    “让他们知道自己等人是何等的渺小，又是如何的愚蠢！”

    啪！

    电话挂断。

    张行阳站在原地，脸上尽是茫然之色，不知道该如何是好。

    不过心中却警惕万分，知道马上就要有大事发生。

    李指挥从来都是从容镇定，很少愤怒，而这一次，无论是李指挥还是首座，都已为之盛怒。

    一场暴风雨正在酝酿，马上就要席卷全球！

章节目录 第314章

    第314章

    挂断电话，李华没有任何犹豫，一个电话拨给了工业署。

    据他所知，升级版的黑金斧黑甲都已经研制完毕，马上就能投入战场。

    于是，当机立断道。

    “养兵千日，用兵一时。”

    “马上量产黑金斧黑甲，装备全军，有问题吗？”

    “没问题！”

    工业署署长直接立下了军令状。

    三日之内，必定要将一切筹备完毕，举国而战，务必要彰显出大夏的实力。

    浩劫面前，人人奋战。

    从三个月前开始，大夏的各个部门便团结在一起，一方有难，八方支援。

    如果是之前，工业署还不敢下这样的包票，可现在，工人的积极性极高。

    甚至主动加班加点生产武器，就是为了让前方的战士能够放心而战。

    有这样的人民，这样的战士，大夏何愁不胜？

    有了工业署的保证，挂断电话之后，李华长松的口气，脸上浮现出欣慰之色。

    不过很快，想到外域的抹黑，以及这一段时间以米国接二连三的挑衅，他还是眉头微簇，瞳孔中满都是杀气。

    泥人尚有三分火。

    以德报怨，何以报德？

    大夏可不是圣母，更不是人人可欺的国家，如果米国以为能够肆意践踏大夏的尊严，那就未免有些想太多了。

    念及至此，他直接拨通了统战署署长林文山的电话，直接下令道。

    “林署长，我命令你，立即集合部队，将所有军团汇聚完毕，我要进行军演，震慑全球。”

    唰！

    此话一出，林文山面色骤变，心中掀起惊涛骇浪，脑海一片空白。

    “军演？”

    “李指挥，为何要举办军演？”

    “如今国际形势如此复杂，异兽层出，这时候举办军演是不是不太好呀？”

    “无妨，不过是群异兽罢了，这群畜生被我们打回去了，一次受伤惨重，是半会儿不敢进攻，至于为何要举办军演，我自有自己的道理。”

    李华言简意赅，声音冷酷至极。

    此话一出，林文山心中一个咯噔，再不敢询问。

    和李华相处这么久，他很清楚李华的性格，执拗万分，一旦做出决定，就绝对不会因为外界的干扰而改变。

    与其去询问缘由，不如直接执行就是。

    “我明白了，李指挥请放心，无论您做出任何决定，统战署会不惜一切代价跟随。”

    一则则电话播出，李华将自己的命令传递到了各个部门。

    举国震撼，所有人都为李华的决定而感到震惊，同时也极为不解，不知该如何是好。

    与此同时，首座也得知了李华的命令，满心不解，不过他对李华也极为信任。

    既然选择了放权，就绝不会干涉，只是打了个电话询问起来。

    “李指挥，我听闻你要举办大规模军演。”

    “如今姜天阳刚刚被刺杀，尚未调查出眉目，这时候举办军演会不会不太好？”

    “当然，我并没有质问你的意思，只是略有些不解罢了。”

    “首座请放心，我绝不会做无的放矢的事，更不会辜负您的期望。”

    “马上，我就要召开至高会议，面向全国直播，您很快就会知道我的答案。”

    “好，我相信你！”

    首座也极为果决，听到李华的回答之后，没有任何迟疑，反而对身旁的秘书吩咐道。

章节目录 第315章

    第315章

    “李指挥要举办至高大会，到时候可能有人反对他的命令，注意照看场面。”

    “他是我大夏的守护神，更是我大夏的未来，我不允许任何人诋毁。”

    “......首座，我们这样对李指挥当然，会不会有些不太好呀？”

    秘书略有些犹豫，满心震撼。

    他跟随首座多年，很清楚首座的秉性，还从来没见过首座对一个人如此信任。

    “不太好？什么不好的！”

    首座冷哼一声，深邃的眸子似乎能看穿未来。

    “经过三个月的相处，你还不了解李指挥吗？作为一名重生者，他明明可以置身事外，安全得生存下来，却依旧把自己的生命和所有经历都投入到了保护大夏的事业之中，无怨无悔。”

    “如果说这世界上谁能够保住大夏，答案只有一个，那便是李指挥。”

    “挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。”

    “他是我大夏的脊梁，更是大夏的灵魂。”

    “这些话我只解释一次，以后不要再询问了，明白吗？”

    首座满面寒霜，冷冷的撇了秘书一眼。

    秘书打了个寒颤，慌忙点了点头，不敢再多说一句。

    各种命令下达！

    有首座的帮助，至高大会召开的更加迅速，各个高层汇聚完毕，恭恭敬敬站在台下，疑惑望向李华，等待着李华的解释。

    毕竟，他们很清楚，今日的会议，就是为了军演，他们在等待李华的答案。

    李华站在高台，戎装猎猎。

    看到旁边白发苍苍却依旧对自己信任，无比的首座，满心感动。

    在首座的点头示意下，当即开口道。

    “诸位，请安静。”

    “我知道你们内心的疑惑，也知道你们的不解，很快，我就会给诸位一个答案。”

    语毕，他挥了挥手，示意众人打开光屏，随着光屏缓缓打开，国外论坛浮现在众人眼前。

    那是一个个对大夏的抹黑帖。

    恶臭难闻。

    骇人听闻的标题，匪夷所思的回答。

    无论是媒体还是政府，都对大夏抹黑到了极致，在他们眼里，大夏成了罪恶之地，大夏的民众也猪狗不如。

    活该在浩劫中被异兽吞食。

    轰！

    举国震撼。

    当看到论坛上各种各样的言论时，在场官员，以及直播面前的各个民众，都瞬间愤怒。

    无穷无尽的怒火燃烧在他们的胸腔，化成滔滔火焰。

    凭什么？

    没错，就是凭什么？

    大夏与世无争，默默的发展自己的实力，从未抹黑过任何一个国家，更没视强凌弱。

    为何这些国家还在不断的抹黑大夏？

    为何还有那么多的民众被洗脑，选择信任？

    难道大夏生来就有罪吗？

    难道大夏民众就不配在这个世界生存吗？

    群情激愤，万民沸腾。

    这一刻，整个大夏都被火药吞噬。

    等待着那枚点燃一切的火星。

章节目录 第316章

    第316章

    “西方人究竟在胡说什么？我大夏何时要崩溃了？”

    “栽赃，污蔑，这些人太过可耻！”

    “用最恶毒的语言诅咒别人最痛的伤口，这就是自诩的文明灯塔吗？”

    “反击，大夏必须反击。”

    一声声议论，声势滔天！

    此时此刻，大夏民众已经愤怒到了极致。

    至高会议厅的重官员也面色铁青，义愤填膺。

    他们从来没有想到，这世界上竟然有如此卑鄙的人。

    会利用姜天阳被人刺杀，大作文章，断章取义，而有如此手段者，不用想都知道，完全是米国在背后作祟。

    眼见众人的情绪已经被自己点燃，李华满目冷然。

    “你们应该看到了，米国究竟是如何再聊的，我大夏一而再再而三得忍让，本以为他们能够翻然醒悟，换来的却是更加坚决的挑衅，诸位绝得，我们应该如何？”

    “反击！反击！反击！！”

    山呼海啸般的咆哮，震耳欲聋。

    众人愤怒到了极致，都被米国的卑鄙无耻激怒。

    杜文山更是干脆利落道。

    “李指挥，我明白您的意思了，这个世界不需要仁慈！”

    “我们必须要让米国知道大夏的厉害。”

    “没错，不让他们感受到真正的痛，他们是不会反省的。”

    “......”

    声声斥责，震耳欲聋。

    首座也面沉如水，满目愤然。

    “李指挥，直接告诉大家应该怎么做吧。”

    “对，我们都听您的。”

    所有人的目光都投到了李华身上，李华面色平静，冷漠开口。

    “物竞天择，适者生存。”

    “米国立国百年，是一个野蛮的国度，他们根本不知道我大夏的仁慈，更不知道谦逊礼仪为何物。”

    “对他们谦逊，简直是对驴弹琴。”

    “如今大夏日新月异，军事力量节节提升，因此，必须向世人彰显自己的拳头。”

    “唯有如此，才能够让他们明白，什么叫做真正的敬畏，你们同意吗？”

    “同意！！”

    “无条件支持李指挥的一切命令！”

    “狭路相逢勇者胜，我们必须亮剑！”

    “杀杀杀！！！！”

    声声嘶吼，响彻天地。

    众人眼睛通红，满心怒火，发誓一定要让米国付出代价。

    火焰燃烧到神州大地，九州沸腾，狂暴一片。

    民众们虽然知道米国很无耻，但万万没想到，这个国家竟然能够无耻到这种地步，简直一点儿脸都不要了。

    首座高座冕座，也被民众的激情所感染。

    这就是大夏，这就是不屈不挠的民族精神。

    只要有这样的精神存在，大夏将永存世间，任何国家都休想将大夏给压倒。

    于是万众瞩目之下，他赫然起身，一双沧桑的眼眸，仿佛看遍了祖国的大好河山。

    “我宣布，从今日起，大夏将无条件遵从李指挥的一切命令，所有军团无条件配合，有问题吗？”

    “没问题！！”

    山呼海啸般的呼喊，震撼全球。

    因为这一次的劫难，大夏重新拧成了一股绳，团结一心，共赴难关。

    有了各个部门的配合，次日清晨，所有军团就已经汇聚完毕。

    黑色的装甲穿在身上，众士兵荷枪实弹，全副武装。

    一股股杀气直冲云端。

    让人不由感觉毛骨悚然。

    而在步兵团旁边，则是大夏的装甲军团。

章节目录 第317章

    第317章

    黑色的装甲车装载满了导弹。

    各种各样的武器，狰狞无比，直冲天际。

    让人看上一眼就不由心中胆寒。

    而最引人注目的则是装甲兵团旁边的电光炮军团。

    这个军团是刚刚打造出来的。

    装载满了大夏刚刚研制出来的电光炮，蔚蓝色的炮身华丽而又美丽。

    充满了科技感。

    让人一看就是划时代的设计，为人类的智慧而感到震撼与窒息。

    为了筹备这次军演，李华已经准备了良久，因此，自然而然的打开了全球直播。

    面向整个世界宣扬力量，展示肌肉。

    大夏是一个和煦的国家，民众也和善万分，谦虚无比。

    因此，很多人便以为大夏能够随意拿捏。

    这本身就是大错特错。

    一切筹备完毕，大夏京都全部戒严。

    战机翱翔在苍穹，所有的卫星仿佛雄鹰一般巡视苍穹，防止有国家在最关键的时刻捣乱。

    也防止赵耀背后的组织秘密出动。

    毕竟，单凭他一人，不可能拿到漂亮的履历，更不可能混到如此地位。

    因此，毫无疑问。

    赵耀背后一定有个庞大的组织，给他提供信息，提供一切支持。

    而大夏这次的军演不仅是为了震慑米国等西方国家，也是为了震慑这个组织。

    让他们明白，大夏不是那种软弱可欺的国家，更不是谁都能够欺辱的。

    想要和大夏作对，换来的结果就只有一个，自取灭亡！

    ......

    时间缓缓流逝，当天上午9点。

    全球直播瞬间开始。

    世界各国民众都进入了直播间中，观看大夏的直播。

    满不在意，轻蔑不屑。

    言语之间尽是对大夏的轻蔑。

    在他们眼里，大夏只是个卑微孱弱的国度，轻而易举就能毁灭。

    除了虚张声势，故弄玄虚，没有任何的本事。

    如今浩劫降临，世界各国都在水深火热之中，大夏竟然还要举办军演，这不是自取灭亡吗？

    因此，众人刚刚进来，就直接开始了嘲讽。

    “军演？我倒要看看他们在搞什么鬼。”

    “呵呵，愚蠢的国度！”

    “这样的军演看着有什么意思啊？”

    “散了，散了，这国家马上就要灭绝了。”

    “......”

    一声声嘲讽，刺耳无比。

    而这些自然落到了李华等高层眼中。

    众高层义愤填膺，瞳孔中充斥着火焰。

    “这些民众是傻子吗？为何要相信政府的话？”

    “呵呵，嘲讽我大夏，我们会让他们感受到后悔的。”

    众人脸色铁青，瞬间被激怒。

    而李华则淡然开口。

    “有什么好愤怒的？这世界就是弱肉强食，很多民众都愚昧无比，崇拜强者。”

    “等到军演结束，他们都会闭嘴的。”

    “现在，军演开始！”

    唰！

    一声令下，整个大地开始剧烈震颤起来。

    密密麻麻的方阵从远方走来，声势冲天！

章节目录 第318章

    第318章

    首先出场的是全金属狂潮军团。

    这个军团是李华亲手打造而成的，全是精锐，灾难尚未降临时就执行过不少任务，沐浴过鲜血。

    因此，乃是重中之重。

    轰隆隆，轰隆隆。

    地面剧烈震颤。

    全金属狂潮身着黑甲，手握黑金斧，背后还背着圣弩，狂暴的气息倾泻而出，让人感到毛骨悚然。

    此刻，他们虽然没有出手。

    但单从那深渊般的气息，就已经足够让人感到震撼畏惧。

    看到全金属狂潮军团出现的刹那，京都围观的人民群众发出山呼海啸一般的呼喊。

    喝彩连连，为自己的军团而感到骄傲。

    而军团士兵则面无表情，身上散发出铁血之气，所过之处，地板纷纷崩塌。

    见状，在直播间的外域民众满心震撼，一时间竟有些哑口无言。

    “我没有看错吧，大夏这群蛮子竟然将地板都给踏碎了？”

    “假的，这一切都是假的！”

    “可是眼见为实呀！”

    众人惊疑不定，依旧不敢相信自己的眼睛。

    在他们眼里，大夏举办的这次军演，本就是为了虚张声势，根本没有任何意义。

    而大夏士兵也都是软脚虾，一群懦夫。

    这个国家早就名存实亡，很快就会被异兽毁灭。

    一个马上就要消亡的国度，怎么会爆发出如此恐怖的气势？

    这到底是真的还是假的？

    众说纷纭，直播间的弹幕疯狂飙升。

    李华冷眼望着这一切，面无表情。

    呵呵，现在就感到震撼了吗？

    未免有些早了些。

    他会向整个世界表明，大夏才是真正的王者，屹立于世界之巅。

    没有任何国家能够和大夏抗衡。

    如果有些组织抱着侥幸的心理，想要火中取栗，趁机捣乱，那就是有些痴心妄想了。

    风声凝滞，广场上一片凝重。

    眼看全金属狂潮军团即将过去，李华挥了挥手，又一列方阵缓缓走来。

    这列方阵乃是电光炮方阵。

    刚刚出来，就已经按照矩阵摆好了顺序，伴随着嗡嗡嗡的空气震颤声。

    电光炮开始进入充能状态。

    蓝色的光波缓缓酝酿，散发出淡淡的气息，直让人灵魂颤栗。

    外域民众再看到电光炮方阵的刹那，就已经禀住了呼吸，目瞪口呆。

    太美了，美的让人窒息。

    事实上，大夏之前的直播就已经彰显过电光炮，很多外域民众也都见识过这种高科技武器。

    他们之前只是觉得这种武器虽然华丽无比，但顶多中看不中用，没有研发价值。

    也只有大夏这样虚伪的国度，才会用电光炮来炫耀。

    可此时此刻，当他们再次看到电光炮时，就察觉到自己错了，大错特错。

    这样的武器真的是只有华丽的外表吗？

    真的没有任何利用价值吗？

    可是为何他们依旧心生震撼，依旧窒息万分？

    “上帝，请告诉我，这究竟是真的还是假的？我都有些迷茫了。”

    直播间中，有外域民众喃喃自语，瞬间进入了茫然状态。

    对此，没有任何一个人作出回应。

    他们不知道该如何回答，毕竟，他们的内心也有同样的困惑。

    正当所有人疑惑无比，将信将疑时，李华冷漠得挥了挥手，当即下令。

章节目录 第319章

    第319章

    “电光炮矩阵，开启第1轮齐射！”

    “是！”

    命令下达，令行禁止。

    刹那间，装配在装甲车上的电光炮，瞬间进入了充能状态。

    蓝色的光华仿佛蔚蓝的大海，迷人万分，直接吸引了所有人的眼睛，让人感觉如梦似幻，不知不觉便沉浸其中。

    很快，一切充能完毕。

    一个亮眼的正方形出现在矩阵中央。

    轰！

    恐怖的爆炸声响起，蓝色的激光炮向天齐射。

    这是群星，是大海，是宇宙最深奥的秘密。

    激光炮划破苍穹，瞬间变印在了天上。

    苍穹之上原本铺满了乌云，一副压抑无比的模样。

    可随着激光抵达天际。

    乌云破碎，苍穹瞬间被照亮。

    整片天空都开始燃烧起来，仿佛晚霞。

    万赖俱寂，鸦雀无声，大夏民众都被这一幕震撼，而直播间中的民众更是哑口无言。

    这是假的，一切都是假的。

    世界上怎么会存在着如此恐怖的武器？

    连乌云都能够贯穿，苍穹都能够破碎，恐怕只有圣经中的古希腊神灵才能够做到这一点了。

    咕咚！

    咕咚！

    一个个外域民众开始吞口水，满心震撼。

    越发觉得自己之前的嘲讽有些早了，甚至当场认识到了自己的错误。

    脸颊火辣辣的，那是被人打疼的感觉。

    没错，此时此刻，他们感觉被人打脸了。

    自己等人仿佛小丑一般，显得可笑无比。

    大夏是一个孱弱的国度？这个国家马上就要灭绝了？

    开什么玩笑？

    如果这都是要灭绝的国家，那他们这些国家算什么，蝼蚁吗？

    众人震撼万分，直播间中一片宁静。

    西方的大国家哑口无言，不知道该如何嘲讽，而一些小的国家则没有节操得吹捧起来，安全不要脸。

    没办法，这也是一种生存法则。

    弱者本身就要攀附强者。

    大夏已经彰显了自己的实力，完全是王者之态，他们这些小国家不抓紧时间攀附，难道非要等到被人家秋后算账吗？

    “大夏才是绝对的王者，这就是王者归来！”

    “我愿意跟随大夏左右！”

    “我早就说了，有人在故意捣鬼，抹黑大夏，你们还不信。”

    “强盛的国家呀，请帮我们一把，我们也是被人蛊惑了！”

    “......”

    一声声的跪舔，肉麻无比。

    而李华嘴角微翘，满是嘲讽。

    他早就看穿了这些人两面三刀的面目，这一切都在他的掌控之中。

    于是冷笑一声，当即对振奋无比的林文山吩咐道。

    “林署长，马上发表宣言，就说电光炮只是我大夏军工的冰山一角。”

    “像这样的武器，我们轻而易举就能够研发出来，谁敢不服，就来试验一下它的威力。”

    “李指挥，这是不是有些太凡尔赛了？”

    林文山挠了挠头，满脸犹豫，但内心深处却跃跃欲试。

    毕竟，向外域彰显大夏的实力，实在是太爽了！

章节目录 第320章

    第320章

    “凡尔赛？就当这是凡尔赛吧！这可是我们的战利品！”

    李华冷然而笑，林文山也没有任何犹豫，当领命。

    “林署长请放心，我一定完成任务。”

    很快，直播间中，给了林文山一个画面。

    林文山站在最高台，面向全世界，把那些凡尔赛宣言说了一遍。

    随着他的话音刚刚落下，举世震撼，整个世界都被他的话语搞懵逼了。

    随便研究研究就搞出了电光炮？

    这不是在开玩笑吧？

    毕竟，全球都知道，米国为了研究电光炮，已经花费了数千亿美元。

    但纵使如此，却依旧是肉包子打狗，一去无回，连一点收获都没有，反而平白无故得遭受到了全世界人民的笑话。

    可在大夏的宣言中，电光炮却仿佛成了吃饭喝水般简单的东西。

    随便就研究出来了。

    怒火冲天，米国民众羞愤无比，脸颊火辣辣的疼。

    白金汉宫中的米国总统更是大发雷霆，将桌子砸成了粉碎。

    “该死的大夏，该死的大夏民众！”

    “他们这是在嘲讽我们吗？岂有此理。”

    “我米国才是举世第一，一群蝼蚁竟敢污蔑嘲讽我们，他们这是在自寻死路。”

    砰砰砰！

    破碎声络绎不绝。

    米国总统将办公室能摔的一切都给摔了，但纵使如此，依旧不解恨，恨不得把国防部当场解散。

    堂堂国防部。

    他充斥了无数的心血，也给了数千亿的经费，就是为了能将大夏这个该死的国家给踩在脚下，结果最后却是一无所获，反而让米国成了全天下的笑柄。

    简直岂有此理！

    “总统我们应该怎么办？要不要做出回应？”

    旁边，秘书冷汗淋漓，战战兢兢询问。

    “回应个屁，你是白痴吗？”

    米国总统气不打一处来，眼珠子都瞪了出来。

    “这就是个弱肉强食的世界！”

    “强者胜，劣者汰，我米国就是因为强悍的实力，才能够坐稳世界第一的位置。”

    “人家有坚船利炮，有全金属狂潮军团，结果你他妈让我去打嘴炮！”

    “我都没见过像你这样蠢的家伙儿！”

    米国总统越说越气，唾沫星子四溅，恨不得一巴掌将自己这蠢秘书给拍死！

    “可是......那我们该怎么办？”

    “怎么办？凉拌？”

    米国总统冷哼一声，又狠狠的瞪起了直播。

    正当米国众高层愤怒万分时，大夏民众早就欢呼雀跃，激动一片，有一种扬眉吐气的感觉。

    没错，就是扬眉吐气！

    为了今天这一刻，他们已经憋了好久了。

    明明什么都没做，却被米国众官员不断嘲讽，诬陷，这样的耻辱，没有几个人能够承受得了。

    “瞪大眼睛好好看看，这就是我大夏的实力！”

    “有些人眼都瞎了，他们能够看得见吗？”

    “米国民众继续出来蹦达呀？你们不是一直说自己很牛逼吗？有本事就继续牛逼给我们看。”

    “燕雀安知鸿鹄之志，不过是一群跳梁小丑罢了！”

    “......”

章节目录 第321章

    第321章

    飞龙骑脸，各种各样的嘲讽络绎不绝。

    外域民众眼见曾经不屑的国家，如今如此猖狂，不由恼羞成怒。

    但偏偏没有任何语言反驳。

    没办法，事实胜于雄辩。

    大夏之前彰显的各种武器，已经证明了是何等的强悍。

    他们这时候反驳，反而是死鸭子嘴硬，平白成了笑话。

    于是，众人只能够低下头，恨不得把脑袋塞到裤裆里，更恨不得找条地缝钻进去。

    耻辱，奇耻大辱！

    堂堂米国，举世无双，他们什么时候受过这样的委屈，受过这样的侮辱？

    阅兵还在进行。

    万众瞩目之下，一列列的方阵从广场上驶出，导弹，核弹，无人机，激光炮......

    各种各样的高科技武器层出不穷，一切都在证明李华刚才的话。

    大夏的科研水平早就已经领先全球，碾压了所有国家。

    米国等老牌强国际是江河日下，想和大夏相比，只不过是痴人说梦罢了。

    西方等国家刚开始还耻辱无比，到最后已是哑口无言，彻底麻木。

    心服口服，真正的心服口服。

    到这里他们已经彻底明白，自己等国家已被大夏甩到了屁股后面，望尘莫及。

    在这样的情况下。

    政府等多媒体之前的言语，都是谎言，只是在抹黑大夏罢了。

    大夏不仅没有半分孱弱，反而变得越来越强悍，有蒸蒸日上的感觉。

    两三个小时之后，阅兵仪式正式结束。

    在这两三个小时之中，有些国家如临地狱，备受煎熬。

    有些国家则诚惶诚恐，生怕大夏来找自己算账，毕竟，在此之前，他们也是嘲讽大夏的国家之一，认为大夏不堪一击，根本不值得针对。

    因此，可以毫不夸张地说。

    大夏这次阅兵仪式极为成功，将在很长时间内停留在众人的内心深处，刻骨铭心！

    ......

    阅兵仪式结束，李华也没有将心思放在这些乱七八糟的事情上，而是带着姜天阳赵耀的尸体前往了科研院。

    之前异兽的异样，一直存在于他的内心深处。

    那两头S级异兽，为何不惜一切代价向姜天阳赵耀进攻？哪怕受伤惨重！

    不搞清楚这个问题，他始终不敢安心。

    大夏，科研院。

    徐兴业正带领着一名名学生，展开研究。

    随着末日降临，大夏的各个部门都承担着巨大的压力，包括科研院！

    他们必须压榨所有的时间，竭尽全力研制最新型武器。

    否则，大夏士兵在战场上就会被异兽吞食，这对他们来说，是绝对无法接受的事情。

    所以，他们宁可牺牲自己的时间，累死在工作岗位上，也绝不能辜负视死如归的英勇士兵。

    咚咚咚，房门敲响。

    李华带着姜天阳，赵耀的尸体从外面走了进来，在看到这两具尸体的刹那，徐兴业吓了一跳。

    “李指挥，你怎么来了，这是？”

    徐兴业指着两具尸体，有些疑惑。

    “帮我做一下研究，我要看看他们两人究竟有什么异样，能够引起异兽动乱。”

    “我明白了！”

    徐兴业点了点头，当即照做。

章节目录 第322章

    第322章

    琼海堡垒的战斗，科研署也一直在关注。

    因此，徐兴业也很好奇这一切究竟是怎么回事，能够研究一下，自然极为乐意。

    不过为了谨慎起见，他并没有拿尸体解剖，而是各抽取了一段血液皮肤组织，进行研究了起来。

    李华站在旁边，目光炯炯，也极为关注。

    顺便等待着研究的结果。

    片刻之后，数据已经出来。

    徐兴业只是看了一眼，就满目震撼，心中充斥着惊愕。

    “李指挥，你看看这是什么东西？”

    “好！”

    李华点了点头，站在科研仪器旁边。

    研究了片刻之后，眉头紧蹙。

    “我也不知道这究竟是什么东西，不过单从结构而言，不符合目前发现的所有物质，应该是一种新元素，立即把这种物质提取出来研究。”

    “是！”

    徐兴业点了点头，当即吩咐学生提取起来。

    众学生满脸振奋，也被这新的发现震撼。

    科学研究讲究的是严谨，世界上的所有物质都是有限的。

    自从人类存在以来，已经发现了很多新的物质，几乎把地球上的一切探明。

    近些年来，想要发现新元素，新物质，堪称难如登天。

    在这样的情况下，一种新的物质即将诞生，身为科研人员，他们怎么可能不激动？不振奋？

    万众瞩目，气氛变得凝重无比。

    所有的研究人员小心翼翼盯着试管仪器，聚精会神，生怕将仪器中刚刚提取出来的新物质给弄没了。

    漫长时间之后，当新物质提取完毕。

    徐兴业当即立断，没有任何犹豫。

    “把提取出来的物质装在试管中，充上氦气，立即送往生物科研署。”

    “那里的仪器比这里专业，也比这里精密，由他们研究再合适不过了。”

    此话一出，众科研人员愣了一下。

    心里有些遗憾，但最终只能够无奈的点了点头。

    没办法，徐兴业说的是事实。

    术业有专攻。

    科研院在研究新装备上的确很有优势，但对于物质的研究一直是弱项。

    而且刚才在提取物质时，他们就已经发现，这种物质具有生命活性。

    而生物署在这方面极有经验，将该物质交给生物署研究，的确是他们的最优选择。

    “老师，让我去把这物资送过去吧，我一定会保护好他的。”

    徐兴业旁边，一名年轻的学生毕恭毕敬开口，满脸热切。

    他正是徐兴业的关门弟子，也是科研署极具科研能力的年轻新人，苏通！

    毕业于中央大学，极具科研精神，也很受徐兴业喜爱。

    “好，那我就把这物质交给你了，记住，万无一失，不要让我失望！”

    众目睽睽之下，徐兴业将试管交给了苏通，拍了拍自己弟子的肩膀。

    苏通脸色潮红，满脸振奋，拿着试管离开，实验室再度恢复了宁静。

    而李华则皱了一下眉，询问徐兴业道。

    “徐院长，你刚才也看了该物质的结构，你觉得这物质最有可能是什么东西？”

    徐兴业沉吟片刻，若有所思。

章节目录 第323章

    第323章

    “根据我的经验，新物质很难诞生，一般的生命都是碳基生物，物质构成也是碳元素，而该物质的母元素，不出所料也是碳元素。”

    “碳元素？”

    李华眉头轻蹙，开口询问。

    “这物质和黑甲黑金斧有关系吗？”

    “没关系，只是结构构成相似罢了。”

    徐兴业笑了笑，很明白李华的意思。

    “李指挥，您也具备高超的研究能力，应该清楚，碳元素包罗万千，构成了各种各样的新型物质，甚至连整座宇宙都和碳元素相关。”

    “而根据我的推测，赵耀，姜天阳身体中蕴含的这种物质，就是一种信号标。”

    “信号标......”

    李华喃喃自语，眼睛变得越发明亮，瞬间明白了徐兴业的意思。

    “原来如此，原来是这样啊，我明白了，一切都明白了！”

    他目光明亮，满脸振奋，顿时有一种拨云见雾的感觉，一切的迷云尽数散去。

    内心变得清亮无比。

    怪不得那些异兽会突然进攻渤海，而且还派出一列一列的敢死队。

    他们的目标，从头到尾都是姜天阳赵耀两人，之前的攻击都是故作迷云，想要迷惑自己。

    从而瞒天过海，进攻琼海。

    至于他们为何能够瞬间锁定姜天阳和赵耀的位置就更加简单了，就是因为这个信号标。

    更为关键的是，高碳元素具有隐蔽性，很多国家都用该元素制造隐形飞机，屏蔽雷达和无人机的探测。

    这也是无数a级异兽，为何能够神不知鬼不觉的来到琼海，琼海却一无所知的真正原因。

    一切线索归于一条。

    所有的都变得清晰万分。

    李华越想越震惊，细思极恐。

    之前为了扫清大夏的隐患，他命令林文山去调查了一个叫做昙花的组织。

    该组织势力庞大，科研能力极强，最擅长研制的就是高碳元素了。

    之前他就觉得昙花组织有些古怪，现在看来很有问题。

    李华眉头紧蹙，站立在实验室中央，众研究人员噤若寒蝉，不敢言语，生怕打扰到这位大佬。

    毕竟，李指挥如今思考的都是国家大事，事关大夏的生死存亡，如果他们不小心惊扰到了李华，让李华脑海中的灵感消失。

    岂不是成了罪魁祸首？

    一个小时，两个小时。

    在接下来的时间中，李华一直坐在会议室，思考昙花组织的由来。

    以及如何针对展开调查。

    毕竟，他不可能坐视这个组织壮大，这对于整个大夏来说都是毁灭性的打击。

    正当李华闭目思考时。

    门外，一阵嘈杂声响起。

    苏通从外面走了进来，身旁还跟着一名中年人，满面严肃，手中握着一摞报告。

    “李指挥，结果已经出来了。”

    “哦，是吗？让我看看！”

    李华睁开眼睛，接过报告，只看了几眼，脸色就变得肃然无比，瞳孔中有杀机凛然。

    “潘署长，你确定这一切都是真的吗？”

    生物署署长潘凯满目肃然，郑重承诺。

    “李指挥，我可以以自己的声誉证明，这上面的一切都是真的，毫无虚假！”

章节目录 第324章

    第324章

    此话一出，李华脸色凝重，点了点头。

    心中却沉重万分。

    根据报告显示，这一次的新物质是人工研制而出的。

    被潘凯命名为特高碳元素。

    最明显的特征就是具有强标记作用，能屏蔽信号。

    而且，还能够引起海水异常升高，导致异兽提前苏醒。

    其心可诛，歹毒万分。

    可以毫不客气的说，这种新物质简直就是地狱的毒药。

    完全是针对大夏研制出来的。

    李华不敢想象，如果那两头异兽真的将姜天阳赵耀都给吞食，从而融合特高碳元素，会造成怎样恐怖的效果。

    要知道， S级异兽本身就会唤醒a级异兽，能够操控异兽苏醒，战斗，将这些异兽当成自己的属下。

    如果他们真的吞噬下了这种元素。

    导致海水升高，无数的异兽骸骨从地底深处苏醒，提前向大夏发动总攻。

    整个大夏都会进入地狱，瞬间沦丧。

    太恶毒了！

    幕后组织，根本就是想让大夏灭亡。

    李华满目肃然，冷汗淋漓。

    他不用想都知道，姜天阳等守卫官只是一个开始。

    接下来，会有更多的高级官员被投入特高碳元素，被人刺杀，抛尸给异兽。

    如果他再不想出解决的办法，大夏就真的岌岌可危了。

    怎么办？究竟该怎么办？

    无数的谜团充斥在内心，李华眉头紧皱，闭目沉思。

    旁边的徐兴业，潘凯等人也不敢言语。

    他们刚才都看了报告，自然清楚特高碳元素究竟意味着什么。

    可以毫不客气的说，这是大夏这段时间以来最危险的时候，稍有不慎就会国土沦丧，人民牺牲。

    不过，到底是谁在针对大夏？

    又是谁竟然有如此卑鄙的想法？

    众人恨意滔天，心中已经隐隐有了结果。

    片刻之后，李华缓缓睁开眼睛。

    迎着众人期待的目光，摇了摇头，深沉万分道。

    “这些人策划了许久，短时间内不可能抓到他们的马脚，你们立即研究特高碳元素如何合成，尽最大的可能推解出破解的办法，有问题吗？”

    “没问题！”

    徐兴业，潘凯郑重点头，极为清楚事情的严重性。

    很快，李华从科研院离开。

    刚刚要出了大门，前往总指挥中心。

    咚！

    一个人身形踉跄，撞在了他身上，在即将离开时，将一个纸团塞到了李华手中。

    等到李华抬起头，那人已消失无踪。

    李华眉头微簇，打开纸团，上面写着严密的数字。

    数字密密麻麻，杂乱无章，就好像乱码一样，寻常人即使拿到也看不出究竟有什么用。

    然而，在李华的眼里。

    这一切却显得清晰万分。

    大夏密码法！

    这是大夏高层流传最广的一种密码语言，除了绝对核心，无人知晓。

    不过李华很早就有这个密码本，因此才能一眼认出。

    而上面记载的内容也极为简单。

    “李指挥，我是姜天阳，我有些事情需要向你汇报，我们两个白鸟大厦见。”

    简短的语言，让人毛骨悚然。

    要知道姜天阳已经死了很久，这一点举世皆知，可现在竟然活了过来，还给李华发了信息。

章节目录 第325章

    第325章

    如果是其他人，恐怕早就吓得不行了。

    但李华却面色平静，脸上不起丝毫波澜。

    事实上，在琼海领域时，他就已经察觉出了姜天阳死得不对。

    刚才带着姜天阳的尸体到达科研院，更是确定了这一点。

    此人根本没死。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    只是用一种绝密手段，暂时停止了呼吸。

    内循环还在，所有的生理机能保持正常循环，所谓的死亡，只是假象。

    李华虽然心知肚明对方没死，但却并未揭穿。

    他很了解姜天阳的为人。

    对方是一个有信仰的指挥官，绝不可能背叛大夏，更不可能图谋不轨。

    所以，他想要看看，姜天阳究竟想要做什么。

    “有意思，越来越有意思了。”

    李华喃喃自语，嘴角微翘，脸上尽是玩味之色，径直向飞鸟大厦走去。

    这一次，他要单刀赴会。

    好好看看姜天阳葫芦里卖什么药？

    ......

    飞鸟大厦位于京都的一片废弃建筑林中。

    荒废许久，渺无人烟。

    而且一直都有闹鬼的传言，因此很少有人愿意来到这里。

    李华面色从容，步伐平静地走到飞鸟大厦顶部。

    此时，姜天阳已经在那里等待。

    看到李华之后，慌忙走来，毕恭毕敬地单膝跪地。

    “属下，参见李指挥。”

    “之前让李指挥担心了，都是属下的过错。”

    “好了，起来吧，你以为我没有看穿你的计谋吗？还是说，我连死人活人都分不清楚？”

    李华似笑非笑。

    姜天阳尴尬的挠挠挠头，满脸傻笑。

    “是属下有些想当然了，凭借李指挥的指挥，当然能够看穿属下的雕虫小技。”

    “好了，不用再多说了，我调查过你的背景，你和赵耀都隶属于国安局，说说吧，这一切究竟是怎么回事？”

    此话一出，姜天阳的脸色顿时变得肃穆无比，毕恭毕敬对李华解释道。

    “李指挥，我的确是有绝密的任务和身份，所做的一切都是为了调查昙花组织。”

    “根据我们之前的线索显示，昙花组织隶属于国安署，而且隐藏颇深，很难抓到他们的马脚。”

    “为了找到证据，我只能提前进入国安署，改变身份，并且在战场上引诱他们出手。”

    “好在他们上当了，还是没有按耐住。”

    说着，姜天阳长松了口气，显然颇为庆幸。

    毕竟，当初琼海领域已经到达山穷水尽的地步，是最好的出手时机。

    如果昙花组织再不出手，那他们就实在太可怕了。

    实力庞大，隐蔽性高。

    再加上恐怖的忍耐力，姜天阳几乎不敢想象这个组织已经发展到了何等地步。

    “我明白了，这些天辛苦你了。”

    李华拍了拍姜天阳的肩膀，感慨连连。

    李华很清楚，身为一名地下工作者，是何等的艰难。

    姜天阳能够隐忍到现在，极为难得。

    眼见李华如此理解自己。

    姜天阳热泪盈眶，感动非常。

    “多谢李指挥的信任。”

    “正如属下当初向您承诺的那般。”

    “属下生为大夏人，死为大夏鬼，身上扛着沉重的责任，哪怕牺牲所有，只要能够保护好大夏，我在所不惜！”

章节目录 第326章

    第326章

    李华点了点头，对姜天阳信任万分。

    “既然你一直追查昙花组织，那这次有没有什么收获？”

    “有收获！”

    姜天阳脸色肃然，满目郑重道。

    “李指挥，根据我的调查，三天之后，昙花组织会有一次大行动。”

    “大行动？”

    李华愣了一下，面沉如水。

    据他所知，三天之后，乃是大夏的例行国会，牵扯甚广。

    这个神秘莫测的昙花组织，很有可能会对国会动手。

    念及至此，他当场询问道。

    “昙花组织的目的是什么？是否和米国等国家有关系？”

    李华脸色阴沉，心中杀意凛然。

    当断则断，不断必乱！

    重生以来，他所做的一切都是为了庇佑大夏，保护大夏能够在这场浩劫中生存下来。

    如果昙花组织真的和西方国家有关系，甚至受到了西方国家的资助，想要构陷大夏。

    那么，他就会不惜一切代价将该组织给毁灭。

    不过，既然这个组织已经研制出了特高碳元素，而且付诸了行动。

    说明他们已经不怀好意，有了其他的歪念头。

    “不清楚，昙花组织一向神秘无比，没人知道他们的组织者是谁，也没人知道他们的目的。”

    “只是根据他们的行事风格可以推断，这些人谋划颇深，一定在策划一盘大棋，他们这次刺杀我，也是计划中的一环。”

    “而且根据我的推断，三天之后，他们的目标，就是首座！”

    唰！

    此话一出，李华面色骤变，瞳孔中杀意凛然，蓬勃的杀气从他的胸腔中喷薄而出，几乎能够将天地都给掩埋。

    “刚才的话，你再重复一遍！”

    感受到李华身上的杀机，姜天阳遍体生寒。

    他还从来没有见过李华如此愤怒过，如此恐怖的气息，几乎让人窒息。

    于是，他硬着头皮小心翼翼道。

    “昙花组织的目的，很有可能就是首座！”

    轰！

    戾气蓬勃。

    李华脸色铁青，脚下地板纷纷破碎，瞬间沉了下去。

    首座如今已经苍老万分，但却依旧把满腔激情都奉献给了大夏。

    堪称鞠躬尽瘁，死而后已，李华对首座尊敬无比。

    他万万没想到，竟然有人打首座的主意，简直胆大包天。

    “好，很好，非常好！”

    “昙花组织果真是够狠呀。”

    “不出手则已，一出手惊人。”

    李华脸色狰狞，冷笑不已。

    至此，他终于明白了这个组织的目的。

    说到底，昙花也是政府机构。

    所做的一切都是为了争权夺利，夺得大夏的首座之位。

    统战署乃是首座的下属，对首座忠诚无比，所以他们就把主意打到了统战署头上。

    甚至刺杀姜天阳。

    真是下了一盘天大的棋呀，李华冷笑不已。

    事实上，他也不想管这些破事。

    但是，首座实在是为大夏付出了太多，他不允许任何人对首座不利，更不允许其他人让大夏进入动荡状态。

    灾难当前，整个世界都处于水深火热之中，不能出现任何纰漏。

    念及至此，他当机立断道。

    “姜天阳，你继续潜伏，收集昙花的信息，不到万不得已不要暴露。”

    “你这颗棋子还有很躲的用处，还能给我大夏带来更多的帮助。”

    “一切，以枪声为令！”

    “是！”

    姜天阳郑重点头，一只拳头放在胸口，郑重其事道。

    “保佑大夏山河无恙！”

    “佑我民族，万寿无疆！”

    低沉的声音，淡然无比，却透露着无穷的坚定。

    显然，这就是姜天阳的信念，也是他一直坚守的最大原因。

    正是有无数像他这样的人。

    才能让大夏永恒的树立下去，流传千年，屹立不倒。

    很快姜天阳离去，李华也回到了自己的办公室，默默得梳理着今天发生的一切。

    昙花组织的目的昭然若揭。

    无论如何他都要阻止这些人的谋算，否则，大夏迟早要陷入水深火热之中，轰然灭绝。

    他们想要争权夺势，改变政府，就必须要让大夏陷入动荡之中。

    要想做到这一点，最好的方法就是让军团震荡，军团一旦动荡不安，整个社会都会陷入恐慌之中。

    而昙花组织隐藏了这么多年，一定有着十足的谋算，没有充分的把握，是绝对不会暴露自己的。

    也就是说，对方至少掌控了一支军团。

    而且还是一支实力极为强悍的军团。

    念及至此，李华脸色凝重，眸中杀机毕露。

    果真是好手段呀。

    幸亏姜天阳一直在追查他们。

    如果真让他们成功发动政变，恐怕一切都将无法挽回，无法逆转。

    大夏军团数目有限，真正强悍的军团也是屈指可数。

    能够被昙花组织所在的国安署控制的，恐怕就是一直驻守在京都的中部军团了。

    这个军团极为特殊，实力也尤为强悍，只有首座才能够调动，即使林文山也不能凭空操纵。

    可以毫不客气的说，谁掌握了中部军团，谁就算是掌握了京都的命脉。

    “我，抓到你们了。”

    李华喃喃自语，满脸冷笑。

    他感觉自己彻底猜透了昙花组织的手段。

    如果他没猜错的话，中部军团已经易手，被昙花组织操控。

    对方就是想要利用这个军团，在三天之后的国会上面发动政变。

    逼首座退位，一举改变大夏格局。

    可以毫不夸张地说，昙花组织已经谋划得很好了，将所有人的视线都吸引到了外域国家身上，从而忽略了大厦内部。

    即使他察觉出不对，但有中部军团坐镇，也毫无办法。

    不过，这些人还是太过小觑他了。

    重生三个月，他李华又岂会只有这些手段？

章节目录 第327章

    第327章

    中部军团的确很厉害，皆是精英。

    拥有众多觉醒者。

    但他李华很早之前便成立了真正的觉醒者军团，训练良久。

    作为养兵千日，用兵一时，他筹谋这么长时间，就是为了能够在关键时刻派上用场。

    如果昙花组织以为凭借着中部军团就能够掌控一切，那就有些痴心妄想了。

    只要觉醒者军团一出，必将横扫天下，举世无敌。

    ......

    与此同时，大夏南境丘陵。

    觉醒者军团正在这里训练。

    一名名精锐队员，仿佛人形野兽在森林中自由穿梭着，任何复杂地形都无法挡得住他们的脚步。

    在这里，他们就是绝对的王者，谁与争锋。

    轰隆隆，轰隆隆。

    震耳欲聋的声音响起，特殊军团士兵一拳拳砸开道路。

    尽情挥霍着自己的能力。

    他们本身就是觉醒者，觉醒的很早，如今经过武者时代体术的提升，更是达到了匪夷所思的地步。

    很少有人是他们的对手。

    每一名士兵单拎出去都能够以一敌百，即使是米国最精锐的海豹突击队，在他们面前也皆如蝼蚁。

    声势浩大的魔鬼训练还在进行。

    觉醒军团团长谢承德指挥着众人，利用黑金斧开山裂石。

    黑金斧是李华在系统中最先兑换出来的装备，虽然不太适合普通士兵使用。

    但对觉醒者军团来说，却是得心应手。

    觉醒者身体素质极强，最为擅长的就是近战，黑金斧握在手中，能够最大程度的发挥出他们的力量，一斧头便能将巨石劈开。

    可以毫不夸张地说，觉醒军团就是李华手中的一张王牌。

    即使浩劫降临，末日到来。

    李华也没有将这张王牌运用出来。

    而是让他们隐藏在南部丘陵，默默训练。

    就是为了等待最关键的时刻，力挽狂澜，震惊世界。

    对此，谢承德心知肚明！

    因此，他无怨无悔的躲在这深山老林里面，指挥着军团刻苦训练。

    仿佛一柄宝剑，隐藏在剑匣之中，就是为了有朝一日，锋芒毕露，一剑光华十九州。

    很快，训练结束，谢承德正准备召集军团士兵讲话，总结经验。

    然而，下一刻。

    一直守护在山林外的哨兵赶了过来，满脸焦急。

    “军团长，李指挥有令。”

    “哦？什么命令？拿来给我看看！”

    谢承德眉头微蹙，从哨兵手中拿下纸条。

    当他拿到纸条的那一刹，脸色便变得凝重无比，找了一个绝密位置阅读。

    他刚刚才发现，李华给他的纸条是绝密令，乃是大夏最高等级的机密。

    他自从升为军团长之后，还从来没有接受过这样的命令。

    单从此就可以证明，绝密令是何等的重要！

    藏剑多时，李指挥为何要突然亮剑，又为何要给他下达最高等级的命令呢？

    谢承德满心不解，心中一片凛然，不知道这件事怎么回事啊。

    很快，他打开纸条，细细研读。

    纸条上的内容很简单，只有寥寥几十个字。

    “三天之后，率领全军秘密抵达京都，不得惊动任何人。”

    言简意赅的内容，却让谢承德心中一个咯噔。

    秘密抵达京都，这是什么意思？

    京都可是大夏的核心重地。

章节目录 第328章

    第328章

    一般来说不允许任何军团进出。

    李指挥为何会突然下达这样的命令？实在令人匪夷所思，内心不安。

    谢承德满心不解，冥思苦想之后却无任何答案，最终，只能无奈得摇了摇头。

    不管了！

    李指挥高深莫测，所谋略的一切都是为了大夏，凭他的智慧，想要猜出来，简直是难如登天。

    军人以服从命令为天职，与其胡乱猜测，还不如执行命令！

    念及至此，他深吸口气，将觉醒者军团都给召集了起来，满脸凝重。

    “诸位，觉醒者军团的第1个任务出来了，三天之后必须无条件执行。”

    “你们有意见吗？”

    “没意见！”

    众人激动咆哮，满心振奋。

    他们等待今天已经等待了很久，如今终于等到了。

    不仅没有半分意见，反而振奋非常。

    毕竟，不是任何人都能够按耐住寂寞，刻苦训练的，人都有炫耀的心。

    大家明明拥有着恐怖的实力，为了大夏，却只能够隐姓埋名，躲在这深山老林里。

    内心早就憋了一股火，如今终于能够宣泄出来了。

    “谢团长，我们什么时候出发呀？”

    “这次，我们一定要让所有人看看我觉醒军团的威力！”

    众人激动澎湃，满脸振奋。

    而谢承德则镇定自若道。

    “马上出发，三天之后我们便要抵达京都，那这次行动乃是绝密，不允许透露出丝毫消息，明白吗？”

    “明白！”

    伴随着阵阵的山呼海啸。

    众人纷纷收拾行装，跟随谢承德向山外冲去。

    ......

    风雨弥漫，雨雪交加。

    次日，大夏科研院，李华早早抵达实验室，众多科研人员早就已经得知消息汇聚在一起。

    徐兴业站在最前端，满脸振奋。

    “李指挥，您又研制出了什么新成果了吗？”

    唰！

    此话一出，所有人的目光都投到了李华身上，目光炯炯。

    李指挥具有高超的科研能力，这件事早就已经传遍了科研院。

    所有的科研人员都对李华敬佩无比。

    毕竟，在这世界上，还没有任何人能够像李指挥这般，身兼数职。

    偏偏还能时不时钻研出新的科研成果，轰动世界。

    迎着众人狂热的目光，李华淡然一笑。

    “看来什么事情都瞒不过你们啊，我的确有一些研究成果。”

    “真的有研究成果？是什么呀？”

    徐兴业惊讶出声，内心掀起惊涛骇浪，他刚才只是随口询问，没抱有太大的希望。

    毕竟，这些日子，李指挥一直在忙碌着各种各样的事情，哪里有时间钻研科学？

    然而，他万万没想到，李华真得有成果出来。

    “高级电光炮设计图！”

    李华淡然一笑，从怀中摸出一卷设计图纸。

    闻言，众人满脸震撼，几乎不敢相信自己的耳朵。

    电光炮？升级了？

    他们不是在做梦吧？

    刹那间，整个会议室都陷入了一片死寂。

章节目录 第329章

    第329章

    满厅宁静，落针可闻。

    一名名身穿白大褂的研究人员瞪大眼睛，脸上尽是难以置信。

    要知道，激光技术一直是科技方面的难关，无数国家，无数研究人员投入大量的精力心血，都没有半分突破。

    无论米国还是大夏，皆是如此。

    可随着李华的出现，这项技术便被瞬间突破，高磁电光炮也横空出世。

    如此划时代的技术，堪称开天辟地。

    无数国家对大夏敬畏万分，至今不敢和大夏作对。

    他们本以为该技术已经达到了瓶颈，短时间内不会再继续突破了。

    可万万没想到，一个月还没过去，李指挥就已经拿出了升级版的方案，简直是匪夷所思。

    难道这一切真如林署长之前所宣扬的。

    李指挥只是随便研究一下，就能够研究出如此高端的技术？

    众人震撼非常，神色呆滞一片，有些感觉自己的三观都崩塌了。

    徐兴业更是激动地浑身颤抖，难以置信。

    “李指挥，你说得都是真的吗？”

    “电光炮升级方案真得研究出来了？”

    “自然是真的，难道我会拿这些事情开玩笑吗？”

    李华淡然而笑，脸上尽是云淡风轻，随手拿出了一卷设计图。

    这张设计图，正是他之前在系统中兑换出来的，哗啦一声打开。

    银色的线条，密密麻麻的数据。

    精密，准确。

    仿佛凝聚着人类的所有智慧。

    瑰丽，梦幻，让人不由自觉就沉浸其中。

    轰！

    众人轰动，所有人都围在设计图旁边，贪婪地望着，恨不得把设计图上的所有技术难点全部攻克，融会贯通。

    徐兴业是众研究人员中经验最丰富的，也是最厉害的一个。

    因此，他率先看出了设计图的精妙之处，忍不住赞叹出声。

    “厉害，太厉害了。”

    “李指挥的思维真的是天马行空，如此高深莫测的科研能力，让人望尘莫及呀。”

    吹捧到极致的夸赞，让众研究员一愣。

    一名学生虚心询问道。

    “老师，升级版的电光炮有什么新的改造吗？”

    “对呀，到底改进了哪一点？”

    徐兴业学生焦急询问。

    身为一名科研人员，一生最大的追求便是攀登到科学的高峰。

    如今，宝藏就在面前，他们却一无所获，怎能不着急？

    “呵呵，你们仔细看就知道了，还需要我说吗？”

    徐兴业痴迷地看着设计图，指着设计图上那华丽的炮身，崇拜万分道。

    “首先，李指挥优化了电光炮的射击方式，和卫星导航挂在一起，能够通过卫星辅助，进行射击。”

    “而这次优化，不仅能够增加射击的准确度，还加快了射击速度，如果说之前一分钟能够射出10道激光，现在就能射出20道。”

    “当然，这些都不是最关键的。”

    “升级版电光炮最令人惊叹的是它的充能方式，它利用的是可控核聚变散发出来的电子热能。”

    “只要将它研究出来，以后就拥有着无限火力，再也不用担心能源问题。”

    “可以毫不客气的说，这是个划时代的设计，将引发能源武器界的一场变革！”

    徐兴业目光狂热，对李华敬若神明。

    恨不得马上投入工作，将电光炮给复刻出来。

    而周围众研究人员也倒吸一口凉气，心中掀起惊涛骇浪。

    变革！徐院长竟然用了变革一词！

章节目录 第330章

    第330章

    众所周知，地球的基础科学已经有几十年没有发展过了，停滞不全。

    这也是人类为何不断内战的真正原因。

    而变革一旦开始，就意味着科学将日新月异，突飞猛进。

    前几次的科学革命，都由外域国家引领。

    导致大夏的科技不断落后，从而被凌辱百年，这段时间才逐渐复兴。

    如果这次的革命由大夏引领。

    大夏将毫无疑问屹立世界巅峰。

    狂热，尊敬。

    科学家很少会盲目崇拜一个人。

    但此时此刻，众研究人员却对李华崇拜万分，几乎把他当成了造物主。

    毕竟，除了造物主，谁能够随随便便就研究出如此划时代的设计呢？

    迎着众人狂热的目光，李华面色平静。

    如今大夏内忧外患。

    一波刚平，一波又起。

    刚刚处理完两头S级异兽，如今又有昙花组织冒了出来。

    他现在必须考虑太多的事情，形势不容乐观。

    “徐院长，升级版电光炮的复刻就交给你了，希望科研院能加班加点，将它早研制出来，交给军工署。”

    “没问题，请李指挥放心，保证完成任务！”

    徐兴业面色肃穆打包票。

    显然，他也知道事情的严重性。

    大夏已没有时间继续拖延下去了。

    ......

    李华离开科研院之后，径直向天阁走去。

    很快便来到了天阁之中。

    此时，首座还在办公。

    白花花的头发在风中摇曳，看起来极为苍老。

    李华见状，内心酸涩。

    他很清楚首座为何看起来如此疲惫。

    灾难降临，虽然在前线指挥的是他。

    但首座却需要承担更多的责任，不仅要协同各个部门并肩作战，还要压制那些蠢蠢欲动的政敌。

    可以毫不客气地说，大夏之所以能够蒸蒸日上的发展，实力日新月异。

    首座功不可没。

    听到脚步声，首座恍然抬头，看到面前的李华，愣了一下，哑然失笑。

    “来人，给李指挥敬一杯茶。”

    “怎么，你这是来给我汇报姜天阳案子的情况？”

    “调查的怎么样了？有没有眉目？”

    李华端着茶杯，迎着首座和蔼的目光，据实回答道。

    “有了一些线索，但还需要一定时间研究。”

    “有线索就行，不过眼下还有一件最重要的事需要交给你。”

    “什么事？首座但说无妨。”

    李华面色凝重，当即答应。

    在他疑惑的目光下，首座缓缓起身，苍老的身子却透露出锋利的气息，锋芒毕露。

    “姜天阳乃是大夏的功臣。”

    “为大夏立下了汗马功劳，守住了琼海。”

    “他是真真正正的大英雄。”

    “我们绝不能让英雄受委屈，所以，我希望你能给他举办一场国葬，也算是告慰他的在天之灵。”

章节目录 第331章

    第331章

    “国葬？”

    李华愣了一下。

    他没想到姜天阳竟然如此谨慎，没有告诉首座假死之事。

    不过很快他就回过神来。

    昙花组织太过狡猾，在大夏扎根颇深，拥有着极为恐怖的实力。

    这次，他们准备对首座动手。

    定然做了周密的设计。

    首座身旁说不定就有他们安插的间谍。

    一旦暴露出来，将功亏一篑。

    注意到李华的犹豫，首座眉头微簇。

    “怎么，有什么问题吗？”

    “没问题，绝对没问题！”

    李华摇了摇头，也并未解释，而是干脆利落答应了下来。

    “首座请放心，国葬之事，我一定会尽心准备，也会很快调查出刺客的幕后组织。”

    “不过，还请首座多加小心。”

    关心了首座一句，李华也不敢多提醒，起身告辞离去。

    在他离开时，依旧能够看到首座那眷恋哀伤的目光。

    首座是一个爱民如子的人。

    将自己的一生都奉献给了大夏。

    呕心沥血，无怨无悔。

    最大的期望就是大夏能够复兴，大夏民众能够堂堂正正屹立于世界之巅，不受外人欺负。

    而姜天阳是大夏的战士，为大夏立下了汗马功劳，如今却被内部人员刺杀，他如何不震惊？如何不愤怒？

    李华离开天阁，面色凝重。

    他陡然想起姜天阳之前跟他说的话。

    昙花组织一向认为自己是为了大夏的复兴，并没有针对大夏，更不会对大夏不利。

    多么可笑？多么荒诞。

    一个如老鼠般隐藏在下水道的组织。

    一个能够对前线战士痛下杀手的群体。

    竟然还有脸说是为了大夏？

    简直猪狗不如。

    事实上，李华对政变并没有什么不同意见。

    天下分久必合，合久必分，只要能够给大夏带来益处，能够让大夏百姓幸福安康。

    他，无怨无悔。

    但是，昙花组织已经超越了他的底线。

    像这样的组织，他必灭之！

    所以，他派来了特殊军团。

    如果这些人识相些，他可以放昙花组织一条生路，只把它覆灭就行。

    但如果对方一而再再而三的猖狂下去。

    他就会让这些人渣明白，什么才是雷霆万钧！

    大夏举国而战，无数战士，民众牺牲了自己的生命，才换来了如今的平安。

    他绝不允许任何人，毁掉这一切。

    ......

    两天后，大夏中秋节。

    本应是灯火辉煌的日子。

    大街上却一片清冷，不见人烟。

    军队政府已经将所有道路封锁，民众们在家里过中秋。

    整座京都，萧瑟凄凉。

    被神龙卫星群监测，屏蔽了一切信号。

    苍穹上方，一架架无人机来回巡视，防止有人破坏。

    整座京都仿佛与世隔绝。

    任何人都休想探听到一点信息。

    这样的诡异画面，自然引起了外域政府的注意。

    米国总统坐镇白金汉宫，直接召开了外域联盟会议。将米国的所有附庸国都汇聚在一起，商讨此事。

章节目录 第332章

    第332章

    “诸位，你们觉得大夏究竟在做什么？”

    米国总统面色凝重，瞳孔中燃烧着愤怒的火焰。

    事出有异必有妖。

    米国和大夏争锋相对了这么久，他对大夏的实力很是清楚。

    可以毫不客气地说。

    在米国挣扎的这段时间里，大夏的综合国际一直在突飞猛进。

    如果对方在谋划着什么。

    米国很有可能不是他们的对手。

    甚至会一败涂地。

    他绝不允许这样的事情发生。

    此话一出，会议室里宁静了片刻，诸多国家首相面面相觑，脸上浮现出犹豫之色。

    此刻的大夏相当于闭关锁国，整个国门都已经封闭，任何监测仪器都无法监测出来。

    他们怎么可能猜测到这些人在做什么？

    不过，眼见米国总体一副怒气冲冲的模样，众人心虚万分，还是小心翼翼的揣测起来。

    “大夏野心勃勃，一直想称霸全球，我看他们一定是在制定什么计策。”

    樱花国首相率先开口。

    北韩国首相也不甘示弱道。

    “你们说，他们是不是又研究出了什么杀伤性的武器？”

    “不可能吧，他们刚刚研制出了电光炮，领先全球，怎么可能那么快？”

    鹰国首相表示怀疑。

    “可问题是，大夏这段时间的科研能力，的确极为惊人，各种新式武器层出不穷啊。”

    有人满脸无奈的叹息。

    此话一出，众人瞬间安静下来。

    面面相觑，不知道该如何反驳。

    的确，大夏这段时间发展的太快了。

    这也是他们为何不断抹黑大夏名声，在国际上和大夏打嘴炮。

    说到底，就是为了牵扯大夏的精力。

    让大夏没空发展。

    可这么多次下来，他们无奈发现，无论自己再怎么抹黑，大夏都蔚然不动，发展速度越来越快。

    甚至给人一种开挂的感觉。

    反而他们的发展速度降了下来，政府公信力越来越低。

    再这样下去，早晚会被大夏远远甩在身后。

    嘈杂的议论声在会议室中响起。

    众人吵了一两个小时，却一无所获，猜测不出大夏究竟在做什么。

    到最后，眼见众人开始胡说八道起来。

    米国总统再也忍耐不住，拍案而起。

    “够了！”

    “再让你们这么吵下去，我们早晚会被那群异教徒踩在脚下。”

    “一群废物，这么多国家都奈何不了大夏，米国这几十年真是白资助你们了！”

    “会议结束，你们回去后命令政府全力监测大夏动静，我倒要看看他们在耍什么花招。”

    “......好。”

    被米国总统一阵痛骂，众首相敢怒不敢言，只能在内心腹诽了几句，乖乖离开。

    ......

    九点一刻，正在外域不断揣测着大夏异常行为时。

    京都，中枢院。

    一辆黑色商务车缓缓停下。

    大夏首座带领着副统领等几位高层下车。

    中枢院旁边，一名名士兵荷枪实弹，全副武装，将四周封锁包围，全面戒严。

    而在1公里外的地方。

    数十架最新型号战斗机，蓄势待发。

    导弹，电光炮等最新型武器装载完毕。

    整个大夏进入战备状态，肃穆凝重。

    一切只为了等待最高等级的会议――国会！

章节目录 第333章

    第333章

    中枢院殿堂内。

    群星璀璨，大佬云集。

    各方大佬汇聚在一起，纷纷落座。

    脸色都肃穆无比，一幅风雨将来的模样。

    至高大会相似，国会也极为重要，很长时间才召开一次。

    而这次的国会更是重中之重，筹备了许久。

    因为，它关系到下一位大夏首座候选人。

    至高之位在前，谁又能挡住这场诱惑？

    时间缓缓流逝，一名名大佬按照顺序入座。

    终于，当指针指向十的那一刹那。

    国会正式开始。

    ......

    与此同时，当国会刚刚召开的那一刹那，京都郊外，李华抵达山林之中。

    双手负于身后，吹了声口哨。

    沙沙沙！！

    树叶草丛震颤。

    一阵密密麻麻的脚步声响起。

    众多身着黑甲手握黑金斧的士兵从峡谷之中冲出。

    这些士兵脸色松动，瞳孔中满都是铁血之色，气息十足。

    挥手间就能将巨石砸成粉碎。

    比米国花费巨大代价培养的海豹突击队还要厉害许多。

    因为，他们正是李华很早之前便提前培养的觉醒者军团。

    训练有素，将自己的所有潜力都发挥了出来，身上还装备着最先进的武器。

    各个都能以一敌百。

    可以毫不客气的说，他们就是这世界上最厉害的军团。

    单凭这一支军团，就能够抵挡一支异兽大军。

    三天之前，李华以防万一，给觉醒者军团的军团长谢承德发送了信息。

    让他三天之内，抵达京都，如今终于到达。

    与之相伴的还有全金属狂潮军团。

    这两支军团都是李华手中的王牌，轻易不会调用。

    不得不说，为了针对这次的昙花组织，李华也算是大动干戈。

    轰隆隆！

    狂暴的声音响起，力量喷薄。

    一道身影从山峰上重重砸落下来。

    直接将地面砸出一个深坑。

    觉醒者军团团长谢承德来到了李华面前。

    满脸激动，庄重问候。

    “属下谢承德，不负军命，率领觉醒者军团，准时抵达。”

    “好！两支军团全面戒备，随时准备进入京都。”

    李华面色肃穆，当即下令。

    然而，此话一出，谢承德的脸上浮现出几分犹豫之色，神色颇为复杂。

    众士兵虽士气高涨，也一幅徘徊不定的模样，似乎有所顾忌。

    李华身为大夏总指挥，自然一眼便看出了众人心有顾虑，便主动开口询问道。

    “怎么？有问题吗？”

    谢承德先摇了摇头，又点了点头，一副颇为苦恼的模样。

    到最后，干脆跺了跺脚，痛苦万分道。

    “李指挥，觉行者军团都是炎黄子孙，也都是大夏的后裔，我们知道自己肩膀上承担的责任，也会义无反顾为大夏牺牲。”

    “但是，有一个问题我必须要问您。”

    “如果不把这个问题搞清楚，我等，心有不甘。”

    “问吧，什么问题？”

    李华孑然而立，面色平静。

    丝毫没有因为众人的质疑而愤怒。

    谢承德原本就是一个颇为干脆的人，此时咬了咬牙，开口道。

    “李指挥，这里是京都。”

    “是大夏的政治核心，也是国会的召开地。”

    “如今，国会正在进行。”

    “各方大佬云集。”

    “首座三令五申，不允许部队进入京都附近，一切听从指挥调令。”

    “我们距离中枢院那么近，位置太过敏感，这么做会不会不太好？”

    此话一出，林子瞬间安静下来。

    李华哑然失笑，戏谑地望着面前的谢承德。

    “所以，你是担心我出兵造反？”

    谢承德一语不发，用沉默证明自己的态度。

    “你们呢，也都是这么想的吗？”

    李华坦然看一下其他的士兵。

    众人也面色复杂，犹豫不决。

    不是他们不信任李华，实在是李华的出兵时机太过敏感，而历史上，争权夺利的事情也层出不穷。

    为了大夏不进入动荡，他们也只能够如此想了。

    “看来大家都有这个疑问。”

    李华洒然一笑，并未将此放在心上，而是干脆利落道。

    “谢承德，你可曾听闻过昙花组织？”

    “......没有。”

    谢成德愣了一下，摇了摇头。

    “昙花组织乃是大夏的一个绝密组织，隐匿在国安局中，野心勃勃，所图甚大，只是很少有人知道。”

    “至今，没人知道他们的目的，只知道他们现在想要对首座不利，上次刺杀姜天阳就是昙花组织指使的。”

    “而我们之所以在这里，就是为了以防不测。”

    “他们如果不动摇国本最好，一旦引起大夏动荡，你们就必须迅速进场，平定一切。”

    “自我成为大夏总指挥之后，一切行动皆是为了庇佑民众，守护山河，现在，你还有其他问题吗？”

    淡然的话语，掷地有声。

    此话一出，谢承德等人顿时脸色羞红，恨不得找条地缝直接钻进去。

    众士兵也低头不语，愧疚万分。

    这可是李指挥啊，大夏的守护神。

    一直默默庇护着大夏，任劳任怨。

    他们却在这儿怀疑李指挥会对大夏不利，何等可笑？

    噗通一声！

    谢承德瞬间跪倒在地，羞愧万分道。

    “李指挥我错了，大错特错了，求您责罚。”

    “求总指挥责罚！”

    此话一出，众人纷纷跪地，皆愧疚难安。

    李华摇了摇头，全不在意。

    “你们都起来吧，不必愧疚。”

    “我理解你们的想法，不过是为了大夏山河无恙罢了。”

    “围堵京都，后果严重，稍有不慎就有可能酿成大祸。”

    “所以，我宣布，从即刻起，觉醒者军团，全金属狂潮军团全部进入战备状态，随时随地准备出击，有问题吗？”

    “没问题！”

    山呼海啸一般的应诺声。

    两支精英军团全部隐匿于林子之中，蓄势待发。

    而李华则远远眺望着京都中枢院的方向，目带担忧。

    “但愿，昙花组织有一些底线。”

    “否则，就休怪他不顾同胞情谊，斩尽杀绝了。”

    中秋的风，萧瑟凄凉，落叶纷纷。

    李华默默等待着姜天阳的信号。

    然后，回援京都。

章节目录 第334章

    第334章

    大夏，中枢局，国会大厅。

    事关大夏继承人的国会正在召开。

    各个候选人纷纷上台，诉说自己的执政理念，求得更多官员的认同。

    首座坐在至高冕座上。

    看着意气风发的众候选人，脸上难免有欣赏之色。

    事实上他从来不贪恋权利，也很是欣赏才华横溢的年轻人。

    而他所做的一切，都是为了大夏。

    谁能让大夏更好的发展，谁能庇护大夏民众，他就无条件支持谁。

    对理不对人。

    很快，随着一位候选人下台。

    一名身着戎装的中年人缓缓向台上走去，面色阴郁，脸上挂着得意的笑意。

    在看到中年人的刹那，中枢院瞬间安静下来，一群人侧目相识，脸上尽是凝重之色。

    毕竟，此刻上台的，乃是国安署署长全正祥，位高权重，地位显赫。

    手上掌握着滔天权力。

    更为重要的是，全正祥是本次国安大会的继承人有力争夺者。

    声望颇高，大家都很期待他的执政理念。

    万众瞩目之下，全正祥很快走上高台。

    扫视了一下众人，冷笑道。

    “诸位，时间紧迫，我就长话短说了。”

    “我的执政理念很简单，和所有候选人都不一样，那便是联合时代！”

    联合时代？什么联合时代。

    众人一脸疑惑，不清楚全正祥在说什么。

    首座也眉头微蹙，从全正祥的神情中看出了几分不对。

    不过，他并未打断对方的演讲，而是继续听了下去。

    “联合时代很简单，那便是把全球各国的力量都联合在一起，打破国与国的限制，成立联合政府，统一指挥末日作战。”

    “为了达到这一点，我建议大夏停止发展军工科技，把所有的资料都贡献出来。”

    “既能彰显我们的诚心，又能表现大国风范，何乐而不为。”

    简短的话语，言简意赅。

    轰！

    全正祥话音刚落，大厅中便嘈杂一片。

    众人满目震撼，几乎不敢相信自己的耳朵，甚至怀疑是不是出现了幻觉。

    而首座更是拍案而起，满脸怒火。

    “一派胡言，你知不知道自己在胡说什么？”

    “如今国际形势如此复杂，多少国家想要毁灭大夏，你却让我们放弃发展，交出所有技术资料。”

    “这是要束手就擒，毁灭国家吗？”

    愤怒的咆哮，首座脸色狰狞，浑浊的眸子几乎能喷出火来。

    他向来平和，很少会生气。

    可此刻却彰显出了首座的霸气。

    万籁俱寂，鸦雀无声。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    随着首座发怒，中枢局瞬间安静下来。

    众人噤若寒蝉，不敢言语。

    而全正祥则洒然一笑，满不在乎道。

    “首座，您似乎想多了，也把别人想的太坏，米国可是文明的中心，人类的灯塔，怎么会做出如此之事？”

    “如今浩劫降临，人类岌岌可危。”

    “我们应该停止一切内战，团结在一起，共同发展军工科技。”

    “凭借大夏掌控的这么多先进技术，再联合全球的科学家，人类文明将迅速壮大，璀璨辉煌。”

    “异兽再也不是我们的对手，会被轻而易举毁灭，介时，我们不仅能守护住家园，更能让人类文明得到进一步发展......”

    全正祥越说越激动，满脸狂热，几乎进入了癫狂状态，完全沉浸于自己规划的美好未来。

    而首座则被气得浑身发抖。

    “荒谬，荒谬至极！”

    “将国家与人民的性命，交给他人手中，只为了你幻想的美好未来。”

    “先不说联政府成立起来危险重重，万一有国家心怀野心，整个大夏都会沦入地狱之中，万劫不复，你知道吗？”

    歇斯底里的咆哮，首座悲痛至极。

    他万万没想到，大夏高层之中，竟然还有如此愚昧，如此天真的人。

    然而，面对着首座的训斥，全正祥依旧不为所动，反而冷笑一声，不屑一顾。

    “诸位，有谁支持我想法的吗？”

章节目录 第335章

    第335章

    “我支持！”

    “我也支持！”

    隶属于国安署的官员一一站起，表达了对全正祥的支持。

    见状，国会大厅的其他官员遍体生寒，起来一身鸡皮疙瘩，灵魂都颤栗起来。

    完了！彻底完了！

    谁都能看出全正祥和首座那针锋相对的意思，一个国安署署长，本应该庇护京都。

    如今却公然叫嚣。

    这已经不是正常表达执政态度了。

    而是在逼迫，在挑衅。

    而他挑衅的对象，就是首座。

    众官员惴惴不安，忧心重重。

    能坐在这里的，都是政坛老狐狸，见多识广，单从全正祥那有恃无恐的态度，就已经看出将有大事发生。

    只是......到底会发生什么，谁也不知道。

    随着一名名国安署官员站起，国会大厅变得死寂一片。

    而那些站起的官员也没有说话的意思，只是默默站在全正祥身后。

    仿佛一团团乌云，沉重压抑。

    见状，首座脸色铁青。

    而全正祥则挑了挑眉，摊开手挑衅道。

    “首座，看来还是有人支持我的想法的，大夏是一个民主国家，一切都由投票决定。”

    “我们两个再怎么吵都没用。”

    “票数多少决定一切，你看如何？”

    “不行！”

    首座咬了咬牙，当即反对。

    “身为大夏首座，我绝不同意将一切交给乌托邦社会，更不同意这荒诞的投票。”

    “您不同意怎么能行呢？这可是国会呀，人畅所欲言，绝不能搞一言堂。”

    “好了，您也不用再说了，我宣布，投票正式开始，谁同意成立联合政府的先举手。”

    全正祥颐指气使，一副最高领袖的样子。

    反客为主，掌控一切。

    首座脸色铁青，当场震怒。

    “放肆！！”

    “这里是国会，候选人还未定，你这是篡越！”

    “是吗？”

    全正祥淡然一笑，满不在乎。

    连半分辩解的意思都没有。

    而与此同时，门外传来一阵阵的嘈杂声，混乱无比。

    在听到这刺耳的喧哗声时。

    众官员面色一变，脸上尽是疑惑之色。

    怎么回事，门外为何会如此喧哗。

    按理说，现在正召开国会。

    中枢院附近都被军队封锁，任何人不得随意进出，怎么会有嘈杂声传来？

    正当众人满心不解时。

    全正祥淡然一笑，做出一副恍然大悟的模样，拍了拍头。

    “哎哟，差点忘了，大家都别慌。”

    “国安局的职责就是为了守护京都安全。”

    “现在正是国会期间，安全就更是重中之重。”

    “所以，我特意调遣了国安署的士兵前来护佑，现在，里三层外三层的把这里包圆，保证不会有一个敌人前来，大家应该能理解吧？”

    此话一出，大厅中死寂一片。

    众官员面白如纸，猛的瞪大眼睛。

    难以置信望向台上的全正祥。

    这......这是什么意思？

    全正祥竟然如此大胆，把整个国会大厦都给包围了，他到底想做什么？

    众人内心震惊，风起云涌。

    万万没想到，全正祥竟然会如此决绝。

    此刻，这个野心勃勃的候选人，终于露出了自己的獠牙！

    这是逼宫！图穷匕见！

章节目录 第336章

    第336章

    眼见众人被自己震慑，哑口无言，

    全正祥越发得意，摊了摊手，故作疑惑道。

    “你们都愣在那干嘛？我不是说了，表决大会开始了吗？”

    “谁同意成立联合政府的，现在就可以举手，我这人从来不勉强别人，支不支持我，我都不在意的。”

    他笑容灿烂。

    但眼睑深处却透露出刻骨的威胁。

    众官员面面相觑，不知道该如何是好。

    一方面，他们知道全正祥的提议根本就不靠谱，这是在让大夏自取灭亡。

    但另外一方面，威胁就在眼前。

    他们也不敢说出自己的建议。

    正当大厅一片死寂时，首座终于忍无可忍，砰的一声拍案而起。

    “全正祥，你适可而止！”

    “有些事不要觉得太过分了。”

    “你知不知道，私自掌控国安署，围攻中枢局究竟是什么罪？”

    首座怒不可遏，心中升起浓浓的后悔。

    他万万没想到，全正祥还有这样的狼子野心。

    竟然完全掌控了国安署，在国会大会上发难，并且说出了如此荒诞不经的想法。

    “罪？我何罪之有？我也是为了全人类的发展，而不是为了自己的私欲。”

    “更何况，成王败寇，等我真正掌控了大夏，成立联合政府，你觉得那时候我还有罪吗？”

    “放肆！”

    “你在胡说八道什么？”

    首座气得身子直颤，没想到全正祥已经大胆到了如此地步。

    他知道，整个中枢院都已经被国安署掌控，连自己也深陷泥潭，危机重重。

    但是，为了大夏河山，为了亿万黎民百姓，他必须义无反顾的站出来，这是他的责任。

    一夫当关，万夫莫开！

    首座已经很老了，白发苍苍。

    但为了大夏。

    他还是勇敢站在所有人面前，毫无畏惧，无怨无悔。

    单薄的身躯犹如一座大山。

    屹立不倒！

    而与此同时，中枢院，国会大厦中。

    姜天阳也目睹了这一切，满脸失望。

    他调查了昙花组织很久。

    因为对方并没有做出太过分的举动，而且还是同胞，所以，内心尚有一丝侥幸。

    以为昙花会不会做得太过分。

    可现在，这个组织已经超过了他的底线。

    越过底线者，不配生存。

    “一切，为了大夏河山。”

    姜天阳叹息一声，喃喃自语。

    凭借着国安署的令牌，径直走出了国会大厦，很快找到一片空地，拿出信号枪。

    砰砰砰！

    三声枪响。

    彩色的火焰直奔天际，撕破重云。

    还天地一片朗朗乾坤。

    ......

    与此同时，京都郊外。

    李华一直在等待着姜天阳的信号。

    此刻，当枪声响起的刹那。

    他双目一寒，滔天的杀机喷薄而起，让四周的气氛瞬间冷落下来，落叶纷纷。

    “昙花一现，惊艳世间！”

    “本以为你会开出什么美丽的花朵，现在开来，还是让我失望了。”

    李华喃喃自语。

    下一刻，脸色变得坚定万分，铁血庄严。

    “觉醒者军团，全金属狂潮军团，听我号令，立即赶赴京都。”

    “是！”

    一声令下，令行禁止。

    经过李华之前的解释，众精锐都知道大夏岌岌可危，时时刻刻都有可能山河逆转。

    为了肩上的责任，为了保护大夏。

    众人几乎没有任何犹豫，浩浩荡荡，向京都奔赴而去。

    乌云下，两个军团如同钢铁洪流，席卷一切，势不可挡！

    ......

    10分钟后，中枢院，国会大厦。

    首座和全正祥依旧在僵持着。

    全正祥有军团坐镇，有恃无恐。

    首座孤身一人，年老体衰。

    但凭借着心中正气，依旧义无反顾的站在那儿，一步不退。

    中枢院外，国安局已经彻底掌控局面。

    眼见一切都按照自己计划发展，全正祥干脆撕破脸，让国安局的士兵堂而皇之进入国会大厦。

    以保护会议秩序的名义屹立于大厦之中，全副武装，漆黑如墨的枪口对准众人。

    威胁，赤裸裸的威胁。

    面对着全正祥如此强硬的态度。

    有些理想不坚定的官员已经怯懦，内疚万分的向首座鞠了一躬，然后灰溜溜得走到了全正祥身后。

    万事开头难。

    随着有人率先妥协，更多的人开始软弱起来，人群分流，全正祥身后的人越来越多。

    首座浑身颤抖，内心几乎滴血，悲愤难当。

    他在为大夏而悲愤，也在为这些人而悲愤，堂堂大夏，传承千年。

    本应该永远屹立下去，传承祖宗的血脉和精神。

    但有些人，为了自己的权利，却说出一些冠冕堂皇的虚伪话语。

    实在是可悲，可耻！

    他甚至不知道这些人为何会放弃自己的信仰，难道他们忘记了大夏的百年国耻吗？忘记了大夏是如何成立的吗？

    天下兴亡，匹夫有责。

    100年前，大夏被无数外域国家肆意欺辱，就是因为实力微弱。

    落后就要挨打。

    这是一个弱肉强食的社会。

    要想不被人欺负，就要永恒得发展下去，成为强者！

章节目录 第337章

    第337章

    那些死去的先人们知道这些道理。

    那些率先觉醒的烈士们也知道这些道理。

    所以，他们抛头颅洒热血，忍辱负重，不顾一切发展，终于让那个孱弱的国度，在短短100年内，重立于世界之巅。

    捡回了自己的尊严，也捡回了做人的权利。

    这是何等悲壮？何等不易？

    首座一直以为，后人会沿着前人开辟的道路，慷慨前行。

    但他万万没想到。

    有人竟然忘记了历史。

    因为一个飘渺无依的乌托邦社会。

    就要大夏主动放弃武器，停止发展。

    这不是自断双臂，缴械投降，又是什么？

    大夏用了上百年的时间才续上了脊梁，艰难的站了起来。

    可现在这些人又要跪下去，他又怎能同意？

    完全可以想象，如果今天他退缩了，大夏迟早要灭亡。

    眼见首座如此坚决，全正祥有些惊讶。

    不过很快，他脸上的笑容迅速收敛而起，

    瞳孔中杀意凛然，一步步向前逼去。

    一个正在壮年，戎装猎猎，另外一个身躯单薄，白发苍苍。

    两人的对比极为明显，甚至透露出一种悲壮的惨烈。

    “首座大人，我尊敬你才跟你废话这么久，不要逼我撕破脸，那样谁都不好看。”

    杀意凛冽。

    全正祥浑身血气冲天。

    想要用自己的气势逼迫首座退后。

    毕竟，他要想成为大夏领袖，就必须震慑四方，如果连这个年老无比的首座都震慑不了的话，以后如何震慑他人？

    面对全正祥的威胁，首座一步不退，花白的头发看起来是如此的憔悴。

    众目睽睽之下，他死死盯着全正祥，近乎一字一顿道。

    “你的想法太过荒谬，几无可能。”

    “那些小国家有机可趁之，可能会虚与委蛇，但米国红熊国是绝对不会答应的。”

    “大夏一旦停止发展，交出所有武器资料，不出一年必定覆灭！”

    “谁告诉你的？”

    “米国，红熊国是超级大国，我自小在外域长大，知道他们是何等的民主，绝也不会蛮不讲理。”

    全正祥一步不退，坚持己见。

    闻言，首座失落得摇了摇头，满眼痛苦。

    他知道，自己已经不可能说服全正祥了，对方已然被西方国家洗脑，彻底陷入癫狂之中。

    最终，迎着全天祥狠厉的目光，他还是坚定的摇了摇头，一字一顿道。

    “我乃大夏统领！”

    “以前是，现在还是。”

    “我不同意，你就永远不可能成功。”

    说着，他坚决得闭上眼睛，不再和全正祥交流。

    满堂俱寂！

    大厅中落针可闻。

    自从国会开始，全正祥就始终淡然自若，一副一切尽在掌握的模样。

    但此时此刻，眼见首座油盐不进。

    他眼角直跳，脸色瞬间阴沉下来，露出了自己阴狠的一面。

    “好，很好，非常好！”

    “老家伙儿，是你逼我的！你以为我拿你没办法吗？”

    “我只是不想撕破脸罢了，既然你执意如此，那就别怪我不客气了！”

    他冷哼一声，牙齿咬得嘎嘣嘎嘣直响。

章节目录 第338章

    第338章

    挥了挥手，一名名国安署的士兵冲了进来，将首座团团包围，深邃的枪口直指首座脑袋。

    图穷匕见！

    事实上，全正祥真得不想这么做。

    这显得太恶劣了，会让他声望大减。

    如果有可能，他只想逼首座老老实实下台，最好还能配合他一番。

    可他万万没想到，这老家伙的骨头竟然这么硬，油盐不进。

    随着首座被包围，全正祥冷然一笑，一步一步地向台上走去。

    踩着台阶，越来越高。

    他感觉自己正在登向权力巅峰，江山尽在掌握，不由享受地闭上眼睛，似乎听到了万千民众的欢呼。

    万众瞩目之下，全正祥很快走到了属于首座的冕座前，打量了一眼，满意点头，

    紧接着，便享受般落座。

    面向所有官员，耀武扬威道。

    “诸位，现在我向大家宣布一件事。”

    “原首座呕心沥血，鞠躬尽瘁，为我大夏立下赫赫功勋，却不幸太过劳累，得了重病。”

    “为了让政府能顺利运行，我宣布，从即日起，我将暂代首座职位，统领大夏各个部门，你们，有意见吗？”

    淡然的话语，冰冷万分。

    说完，全正祥扫视四周，国安署士兵纷纷拔枪，漆黑如墨的枪口对准众人。

    威胁意味十足。

    显然，只要有任何一个人反对。

    这些士兵就会瞬间开枪，灭掉一切反对者。

    满堂俱寂，众官员沉默不语。

    有些人本就怯懦，早就妥协。

    有些人随波逐流，安身保命。

    还有的人虽然满心怒火，愤怒难当，但为了不连累手速，还是强行压抑了下去。

    眼睁睁看着全正祥小人得志，耀武扬威。

    片刻之后，眼见无人敢吭声，全正祥得意而笑，拍了拍冕座。

    “这才对嘛，识物者为俊杰，我最欣赏的就是聪明人，只有聪明人才配执掌权力，统领大夏！”

    “现在，我向你们宣布我上任之后的第一条命令，即日起，各个部门停止研究军工武器，大开国门。”

    “外务署负责联络外域国家，科研署负责整理科研资料，将这些资料送给米国，红熊国等盟友国，彰显我们的善意。”

    “......”

    全正祥自信满满，滔滔不绝。

    一则则命令下达。

    众官员脸色铁青，似乎听到了疯言疯语。

    疯了，国安署真的疯了！

    全正祥也彻底疯了！

    他这哪是在建立联合国家，而是在逼迫大夏去死。

    如果真按照他所说，大夏大开国门，将一切边境上的士兵都给撤回来，并将辛辛苦苦研究的科研资料交给敌对国家。

    那大夏就彻底完了！

    不复存在！

    怎么办？难道真要任凭全正祥胡来吗？

    大夏无数先烈努力百年才积攒起来的底蕴，难道今日就要被这家伙全部败光吗？

    众人满心不甘，悲愤交加。

    眼睁睁看着全正祥在台上胡乱指挥，悲怆欲泣。

    然而，正此时。

    轰隆隆，轰隆隆。

    震耳欲聋的声音响起。

    中枢院外，仿佛有万军奔腾，杀伐顿起！

    紧接而来的就是一阵阵的惨叫声。

章节目录 第339章

    第339章

    喊杀声冲天而起。

    国会大楼外剑气冲霄。

    枪鸣声，惨叫声，嘶吼声混合在一起，现在无比寥落。

    听到这些声音，众人面色古怪。

    全正祥不是已经将国会大楼控制了吗？现在这是怎么回事呀？

    众人疑惑不解，全正祥也陡然站起，脸上浮现出几分慌张。

    这次政变，他筹划了很长时间。

    自信一切都掌握在手中，毫无意外。

    可现在又哪里冒出来一群士兵，和自己国安署的属下战斗起来？

    全正祥冷汗淋漓，正打算吩咐士兵出去查看情况。

    轰！

    会议厅的门瞬间被人推开，一道身影从外面缓缓踏了进来。

    高大，雄伟，且散发出一阵阵的凛冽之气，仿佛深不可测的深渊，让人看上一眼就不由毛骨悚然，背脊生寒。

    “李指挥？！”

    “李指挥怎么来了？国会应该没有他的事儿吧？”

    “而且，外面还有士兵正在和国安署的人员战斗，但明明国会期间任何军队不得进入京都。”

    “难道李指挥对这一切早有预料？”

    “......”

    众人面色古怪，议论纷纷，都不清楚究竟是怎么回事。

    但内心却多了几分慰藉。

    毕竟，人的名树的影。

    李华自从重生以来，就是大夏的总指挥，战无不胜，攻无不克，立下了汗马功劳。

    大夏能够迎头赶上，屹立于世界之巅，李指挥功不可没。

    如今，大夏突逢政变，摇摇欲坠。

    李指挥亲自前来，说不定能力挽狂澜，解决一切。

    “李华，原来是你！”

    感受到李华身上散发出的恐怖杀气。

    全正祥紧张万分，冷汗淋漓。

    这次政变，他最害怕的就是李华，因为他很清楚李华的实力，运筹帷幄，思维缜密。

    仿佛深不可测的深渊，让人猜不透，摸不着。

    因此，他很早就将李华安排了出去，并且确认李华没有参会资格，这才放心。

    可他万万没有想到，即使这样依旧没有躲避过去，李华依旧出现在了这里。

    “全署长，别来无恙啊。”

    李华面色平静，淡然而笑，瞳孔中却透露出几分冷冽之色。

    而此时，全正祥也冷静下来，脸色铁青，愤声咆哮。

    “李指挥，谁让你来这里的？”

    “难道你不知道现在正是国会期间，你没有资格参加吗？”

    “而且，大夏总指挥应坐镇沙场，严格监控异兽出没，你却突然出现在京都，是想做逃兵吗？”

    “看在你是第1次犯错的份上，立即给我离开国会大厦，我可以饶恕你。”

    “否则，我让你吃不了兜着走！”

    恶狠狠的威胁，引狠毒辣。

    全正祥内心虽然对李华依旧警惕，但已经不再像之前那样慌张。

    毕竟，在他看来，自己已经做了万全之策，拥有着很多的底牌。

    即使李华真得出现在这里，也不可能翻盘，更不可能影响大局。

    万籁俱寂，鸦雀无声，大厅之中一片宁静。

    所有人的目光都聚集在李华身上，等待着李华的回答，此刻，无论李华是进还是退。

    都影响着大夏的生死存亡。

    众目睽睽之下，李华嘴角微翘，脸上浮现出几分戏谑的笑容，似笑非笑。

    紧接着，他轻轻抬起脚。

章节目录 第340章

    第340章

    砰地一声踩在地面！

    脚掌落地的声音并不大，落子无声。

    但在所有人的注意之下，汉白玉做成的地板开始迅速龟裂开来。

    咔嚓！咔嚓！

    清脆的声音响起，地板如蛛网断裂，一道道细密的缝隙浮现在地板上。

    然后，整座地板都开始迅速破碎开来。

    连带着地板上的座椅也化成了灰烬，灰飞烟灭。

    唰！

    刹那间，整个大厅都安静下来，落针可闻。

    众人瞪大眼睛，难以置信望着这一切，脸上满都是震惊之色，心中掀起惊涛骇浪，甚至感觉自己在做梦一般，如梦似幻。

    这......这是真的吗？不是在开玩笑？

    这世间怎么会有如此恐怖的人？

    一脚下去，仿佛核弹爆炸。

    恐怕早已超脱了凡俗的界限，成为真正的神明了。

    面对着李华示威的手段。

    全正祥也打了个寒颤，面白如纸。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    还没等他反应过来，便对上了李华冷冽的目光。

    “全署长，我要是不走呢？你又能奈我何？”

    淡淡的话语，掷地有声，全场死寂一片。

    破脸了，真真正正的撕破脸了。

    众人原以为李华还会和全正祥虚于委蛇一番。

    可现在看来，他们还是太天真了。

    李指挥从来不是那种优柔寡断的性格，一向强势无比，上来就掀翻桌子，撕破了脸。

    “你！你！！”

    面对着李华的挑衅，全正祥脸色铁青，气得浑身发抖。

    此刻，他内心慌乱万分。

    生怕李华突然爆发。

    但与此同时，他也很清楚，一旦发生政变就再无回头的机会，退无可退。

    于是，硬着头皮呵斥道。

    “放肆，你知道你在说什么吗？”

    “别以为自己是大夏总指挥就了不起了，别忘了，你的权利也是中枢院给你的。”

    “我们能给你权利，也能把权力给收回。”

    “不要太猖狂，小心遭反噬。”

    “不错，你说的很正确，我手中的权力的确是中枢院赋予的，既然全署长对我不满意，那干脆把我的权利收回呀。”

    “或者说，即使不收回也没关系，想必全署长手中一定有一两支军团，你大可以让这两支军团发动攻击，将我给拿下。”

    “你以为我不敢吗？”

    全正祥咬牙切齿，内心已经愤怒到了极点，眸中几乎能喷出火来。

    “你大可以一试。”

    李华淡然微笑，一步不退。

    到最后，全正祥彻底发怒，死死地盯着李华，瞳孔中的憎恨几乎能够溢散而出。

    “好，很好，非常好！”

    “李华，我本不想这么做的，但都是你逼我的，怪只能怪你目中无人，太过猖狂。”

    全正祥近乎一字一顿开口，满眼暴虐。

    通红的眸子瞪向虚空深处，当即下令。

    “暗刃军团，给我出来！”

    一声令下，令行禁止。

    嗡嗡嗡！

    会议厅的空气开始剧烈震颤起来，一道道黑色人影从虚空中踏出。

    萧瑟凄冷，转眼间就占据了整座大厅。

章节目录 第341章

    第341章

    暗刃军团，顾名思义是一个刺杀者军团。

    隶属于国安署，由全正祥统一指挥。

    正如李华之前所猜测的那般，全正祥为了保证这次政变能够万无一失，特意在全国各地搜刮了数千名C级觉醒者。

    给他们最好的装备，最好的武器，交给他们最精湛的刺杀技巧。

    到现在，暗刃军团已经是全正祥手中的绝对王牌，每一名杀手都身经百战，能够以一敌百。

    任何敌人进入他们方圆十米之内，就会被瞬间斩杀，不可能有任何生存的机会。

    唰唰唰！

    黑色的阴影闪烁。

    随着暗刃军团出现，整座大厅的气氛变得凝滞万分，温度似乎都下降了许多，变得冰凉无比。

    众刺客面无表情，手中握着最新研制的微型武器，并用这些武器对准李华。

    只要全正祥一声令下，他们就会瞬间开枪，子弹会如急风暴雨一般将李华给笼罩。

    到时候，纵使李华有通天手段，也不可能从这必杀的局面中逃脱出来。

    大局已定，尘埃落地。

    一个悲惨的结局似乎已经注定。

    众官员眼睁睁看着这一切，内心悠悠叹息，满目苦涩。

    唉！可惜了，实在可惜了。

    李指挥的确很厉害，竟然预测出了这次的国会会发生意外，特意调兵遣将，将国安署的工作人员全部制服，控制住了国会大厦。

    但，道高一尺，魔高一丈。

    全正祥也狡猾无比。

    居然还有这样一支绝密的觉醒者军团。

    有了这支恐怖的军团，李指挥纵使有通天手段，恐怕也无法翻盘了吧。

    叹息声，哭泣声，络绎不绝。

    能进入国会大厦的官员，都是大夏的绝对高层，虽然有些害群之马，但大多数官员都心存正义。

    如今眼见李华败北，一时间，心有戚戚然，顿时生出一种唇亡齿寒的感觉。

    秋意萧瑟，落叶纷纷。

    全正祥坐在冕座上，轻轻的敲击着桌子，冷笑连连。

    暗刃军团是他的绝对底牌。

    不到万不得已，绝不能出现。

    这次政变，他根本没有使用暗刃军团的想法，还想留着这支军团发挥更重要的作用。

    可既然李华出现了，一切便由不得他了。

    念及至此，他得意而笑。

    以为一切重新回到了掌控之中。

    然而，此时此刻，他却意外发现。

    李华的脸色始终冷静无比，不为所动。

    脸上没有半分畏惧之色，似乎早就猜到了有暗刃军团的存在。

    可这......怎么可能？

    全正祥惊疑不定，正打算询问李华。

    李华却淡然而笑，率先开口道。

    “暗刃军团，C级觉醒者，厉害，真是厉害！”

    “没想到全署长手中还有这样一支力量。”

    “我说之前征调觉醒者投军时为何数目不对，原来这些觉醒者都被你给搜刮到了。”

    “浩劫降临，末日即将到来，大夏岌岌可危。”

    “神州大地，举国而战。”

    “首座殚精竭虑，呕心沥血。”

    “科研院，工业署，民生署......无数部门通力合作，就是为了抵抗这场末日。”

    “但纵使如此，依旧有无数士兵牺牲。”

    “国安署明明掌控着如此一支恐怖的力量，却没有半分为国付出的意思，反而用这股力量引起打压动荡，你们，罪该万死！”

    李华的声音越来越冷，到最后，几乎凝成寒冰，彻彻底底撕破了国安署虚伪的面容。

    国安署一直自诩为了民族好，为了大夏好，可现在，李华直接告诉众人。

    他们根本就是在胡说八道。

    事实上，这群人虚伪到了极致，且自私自利，一切冠冕堂皇的言语，都是为了掩饰自己的真面容。

    被李华撕破面具，全正祥脸色涨红，恼羞成怒。

    “一派胡言，燕雀安知鸿鹄之志？像你这样的小人，根本就不会理解我的远大理想。”

    “算了，我也不跟你多说了。”

    “暗刃出动，立即把他给我杀了！”

    愤怒的咆哮，歇斯底里。

    全正祥瞳孔中满都是狰狞与暴虐之色。

    似乎已经看到李华死在暗刃军团乱刀之下的场面。

    然而，令他感到诧异万分的是，他的命令下达之后，暗刃军团却不为所动，只是愣愣地站在原地，宛如石雕，没有一个人选择动手。

    这让他几乎傻眼，脸上尽是茫然之色，不知道究竟是怎么回事。

    下一瞬间，便听到了李华冷漠的冷笑。

    “全正祥，你真以为自己能够掌控一切？实在是太过天真了，你有底牌，我当然也有底牌。”

    “好了，大家都出来吧。”

    淡然的话语，随着李华话音刚落，空气再次震颤起来。

    在他惊惧的目光下。

    一道道人影从虚空中缓缓浮现。

    这些身影高大无比，铁血肃杀，身上散发出一股股冷冽之气。

    一看就是经过血与火磨练的铁血战士。

    那恐怖的气息，比暗刃军团还要厉害许多，几乎让人窒息。

    而且最关键的是，这些人身上都穿着最新研制出来的帝甲，手握黑金斧。

    颇有一股横扫天下的气势。

    至于暗刃军团，刚才为何没有听从他的命令就更简单了。

    此时此刻，所有暗刃军团的士兵都已被这些突然出现的人影控制，刀剑加身。

    只要动弹一下，就会被对方瞬间抹杀。

    “这......这怎么可能？”

    “假的，一切都是假的......”

    全正祥喃喃自语，脸上尽是惊恐之色。

    无论如何都没想到，在这会议厅中竟然还隐藏着另外两支军团，觉醒者军团以及全金属狂潮军团。

    暗刃军团已经是他的绝对王牌。

    C级觉醒者搜集起来更是艰难完毕，耗费了他大量心血。

    本以为能够横扫八荒，所向披靡。

    却万万没想到，刚出来就被人给制服了。

    而且毫无反抗之力。

    这简直，荒诞而可笑！

章节目录 第342章

    第342章

    “你......从哪征调了这么两支军团？”

    全正祥满目震惊，艰难地吞了口口水，心中惶恐非常。

    而李华则冷笑一声，根本没有回答的意思，挥了挥手。

    “杀！”

    简简单单一个字。

    觉醒者军团以及全金属狂潮的队员直接出手，黑金斧冰冷而凛冽，在空中划出一道痕迹，瞬间便斩在了暗刃军团的脖子上。

    噗嗤！

    噗嗤！

    鲜血喷洒。

    妖艳的鲜血从这些军团成员的脖子上流淌而出，洒满大地。

    暗刃军团成员全部倒在血泊之中，当场死亡。从这些人出现，再到死去，从头到尾不出五分钟时间。

    残尸遍布，血气冲天。

    一股股血腥气，在会议厅中盘旋不定。

    如此残忍血腥的一幕，瞬间震慑了众人。

    全正祥满目震撼，身躯发抖。

    无论如何都没想到李华竟然果决到了如此地步，说动手就动手。

    要知道，暗刃组织可是他的绝对王牌。

    本以为一出来就能横扫八荒。

    可现在，却让他沦为了彻头彻尾的笑话。

    正当他震撼无比，不知所措时。

    嘎吱！

    会议室的门再次被人推开。

    一道身影从外面缓缓踏入。

    全正祥下意识向外看去，然后，下一瞬间便目瞪口呆，瞠目结舌。

    眼珠子都差点瞪了出来，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “姜......姜正阳，你怎么还活着？！”

    没错，来人就是姜正阳。

    随着姜正阳的出现，大厅哗然一片。

    众高层满脸惊愕，仿佛见了鬼一般。

    他们都看过姜正阳被刺杀的视频，甚至见到过姜正阳的尸体，也知道首座准备给姜正阳举办国葬，可现在这是怎么回事？

    诈尸了还是死而复生？

    一群人百思不得其解。

    全正祥则冷汗淋漓，惶恐到了极致。

    要知道，这次政变，他的所有谋算都是基于姜正阳已死的事实上。

    如果将姜正阳没有死去，他的计划岂不是彻底失败，而且还被人直接洞悉了？

    全正祥越想越惊恐，一双眸子死死的瞪着姜正阳，姜正阳却置之不理，从他旁边擦肩而过，一步步走到首座面前，躬身行礼。

    “属下，参见首座。”

    “你......还活着？”

    首座明显也震惊非常，激动起身。

    一扫之前的颓势，变得意气风发。

    这些日子，他一直在为姜正阳而惋惜，毕竟姜正阳也是他看重的年轻人，蓬勃有朝气，且才华横溢。

    如果被一些阴沟里的老鼠给刺杀了，实在太可惜了。

    “多谢首座关心，属下当然要活着。”

    “属下之所以诈死，就是为了调查幕后的昙花组织，想要调查出昙花组织的庐山真面目，看看他们究竟有什么目的。”

    “结果没想到，昙花组织竟然和国安署也有联系，更没想到国安署已经成为全署长的一言堂，成为了他发动政变的最大筹码。”

    “......”

    姜正阳站在首座面前，朗声开口。

    将自己这些日子的调查结果一一说出。

    众人恍然大悟，面色复杂，没想到全正祥已经谋划了这么久。

    而全正祥则气得浑身发抖。

    千里之堤，溃于蚁穴。

    他怎么都没想到，一个随手就能够处理掉的目标，竟然算计了昙花组织。

    将他们的所有目的全部洞悉。

    怪不得李华会突然出现在这里，而且还做出了诸多筹备。

    原来他们的一切计划都已经被对方给看穿。

    全正祥面沉如水，脸色铁青。

    而姜正阳解释完之后，则恭敬的向首座鞠了一躬。

    “属下贸然行事，没有向首座汇报，请求首座责罚。”

    首座哈哈大笑，激动非常。

    从座位上走了下来，走到姜正阳身旁，拍了拍姜正阳的肩膀，欣慰万分道。

    “姜将军不必自责，你也是为了大夏的亿万百姓，为了能够让大夏山河无恙，万寿无疆，不仅无过，反而有功。”

    说完，首座转身望向全正祥，冷哼一声，面色冷酷。

    “全署长，聪明一世糊涂一时。”

    “看来，这次你的谋划要彻底失败了。”

    “你要是主动认输，投罪自首，我还可以给你最后一次机会。”

    “机会？我从来不需要什么机会！”

    全正祥恼羞成怒，脸上尽是愤怒之色，瞳中几乎能够喷出火来。

    “我不服！！”

    “你以为我手中只有暗刃军团吗？”

    “以为我会这样轻而易举的认输吗？痴人说梦！”

    “我的国安署士兵已经将国会大厦全面包围，你们再怎么厉害也插翅难逃，我还有翻盘的机会！”

    全正祥眼睛猩红，几乎癫狂。

    首座面色沉默，沉重无比。

    知道全正祥说的的确是事实。

    对方谋划了这么长时间，几乎将国安署全部策反。

    整个国安署都是他的手下，如果自己此时不冲出去，整个大夏都将岌岌可危。

    怎么办？究竟该如何是好？

    难道要眼睁睁看着大夏落到全正祥的手中吗？

    此刻，会议厅中不仅是首座，其他的众人也满是不甘。

    无数先烈舍生忘死，无数仁人志士呕心沥血，才将大夏建设的如此美好。

    他们不甘心这美好的家园，就此失去。

    正当全正祥得意万分时。

    李华双手负于身后，淡然冷笑。

    “全正祥，你真以为自己必胜无疑吗？”

    “什么意思？难道你们还有什么翻盘机会？”

    全正祥骤然警惕，脸色变得严肃无比，生怕再出现什么幺蛾子。

    毕竟，李华此人实在是太过诡异，甚至还有人传闻李华是重生归来的，知道很多前世的经验。

    一个活了两世的人。

    实在让人警惕万分，不敢小觑。

    正当他惊疑不定，将信将疑时。

    哗啦一声，一个身着国安署制服的中年人，从外面慌里慌张地跑了进来，满脸焦急。

    “全署长，大事不好了。”

    “问题了，出大问题了！”

章节目录 第343章

    第343章

    焦急的声音，仿佛火烧眉毛。

    全正祥原本就战战兢兢，听到这则声音，脸色一白，差点当场吓晕过去。

    最终，强打精神，厉声呵斥道。

    “怎么了？究竟发生什么事了？”

    “让你如此慌里慌张，成何体统？”

    全正祥看起来冷静万分，实则内心慌乱到了极致，毕竟，进来汇报的人乃是国安署的总指挥秦海明，率领着国安署的所有兵力。

    可谓位高权重，地位显赫。

    除了紧急情况，是绝对不会打扰他的。

    而现在，慌乱成了这幅模样。

    一定是出现了极为重大的问题，甚至威胁到了这次政变。

    “说呀，还愣着干嘛？”

    眼见秦海明磨磨蹭蹭不说话，全正祥越发焦急，恨不得把对方一枪给毙了。

    秦海明剧烈的喘着粗气，脸色慌张，悲拗万分道。

    “全署长，国安署布置在外面的所有据点，士兵，都被两支突然出现的军团给毁灭了。”

    “国安署势力分崩离析，化为乌有。”

    轰！

    五雷轰顶，晴天霹雳，秦海明话音刚落，全正祥便下意识向后倒退几步，面白如纸，双腿发软。

    脑海中一片空白，许久后才逐渐回过神来。

    “你......你说的确定是真的？没有说谎。”

    “千真万确！”

    “现在，国会大厦外面已经被觉醒者军团和全球金属狂潮军团给占领，兄弟们无一人逃走，都被一网打尽。”

    绝望万分的话语，让全正祥几乎崩溃。

    他站在原地，面白如纸，不断喃喃自语。

    “完了，全完了......”

    “谋划了这么长时间的政变，彻底崩盘。”

    “国安署完蛋了，我们也彻底完蛋了。”

    悲痛的呢喃，满是成王败寇的认命感。

    此时此刻，全正祥满心绝望。

    他不甘心，真的很不甘心。

    明明自己距离权力的巅峰已然近在咫尺，却在最后关头突然失败。

    这种孤独无助的绝望感，没有几个人能够真正承受得了。

    而且，最关键的是。

    他已经做过至高冕座，品尝过权力的滋味，此时此刻再失败，带来的无力和痛苦感太过浓重。

    他想反抗，想要再奋斗一次。

    却发现自己已经成了光杆司令。

    国安署的工作人员，以及暗刃军团，是他手中最为强劲的两张王牌。

    可现在，这两张王牌都已经崩溃。

    整个国会大厦已经沦落到李华手中。

    自己再没任何反抗的机会。

    形势反转的如此之快，他悲拗绝望到了极致，正此时。

    沙沙......

    沙沙......

    淡淡的脚步声响起，冷冽非常。

    一万重瞩目之下，一身着帝甲的男子从外面缓缓踏入。

    面色冷漠，衣衫带血。

章节目录 第344章

    第344章

    身上散发出一阵阵的血腥气。

    一看就是刚刚杀人归来。

    而杀的那些人，自然是国安署士兵。

    谢承德手握黑金斧，扫了一眼国安署的情况，看到地上的那些尸体，面无表情，内心没有半分怜悯。

    之前他已经听过李华的解释，自然清楚，这些人都是全正祥的手下，想要发动政变，引起大夏动荡。

    身为大夏士兵，他对这种人深恶痛绝，死了也是罪有应得。

    很快，谢承德走到李华面前，将斧头给收敛起来，单膝跪地。

    “禀告李指挥，外面的所有势力已经清除干净，整个国会大厦已经落入全金属狂潮军团和觉醒者军团的手中。”

    “叛变者，皆被处死！”

    谢承德面色肃穆，声音冷冽，说到最后，语气中似乎凝结着一层坚冰。

    “好，做的不错，辛苦大家了。”

    李华欣慰点头，彻底松了一口气。

    虽然他从来没有将昙花组织放在眼里。

    但此事毕竟关系到大夏的未来，稍有不慎，便满盘皆输。

    不过现在，随着国安署士兵的崩溃，一切便大局已定，全正祥也再也没有了翻盘的机会。

    众目睽睽之下，李华一步步走到全正祥身旁，看着全正祥那不甘心的神色，叹息一声。

    “全署长，我到底该说你天真呢？还是说你权利熏心？”

    “成立联合政府，将自己国家的生死存亡交到他国的手中，实在是荒谬不堪，滑天下之大稽。”

    “无数的历史经验告诉我们，科技才能兴国，枪杆子里出政权。”

    “所谓的自由民主都是用来哄人的，这就是个弱肉强食的社会，强者胜，弱者汰。”

    “如果连这些你都没有准备好，便不配带领国安署，更不配争权夺利。”

    一个个字，如同刀剑，刺入全正祥的内心。

    众人都以为全正祥必败无疑。

    这时候只有束手就擒才是上策。

    然而此时此刻，全正祥看向李华的目光极为古怪，脸上满都是狰狞之色，然后，仰天大笑。

    “愚蠢，愚蠢至极！”

    “李指挥，我本来以为你是个聪明人，能够明白我的野心，但现在看来，你根本什么都不懂，你和首座一样，也是个彻彻底底的蠢货。”

    “我等着你，等着看到大夏灭亡的那一天。”

    “但是，如果你们想要让我认错，投降，绝不可能！”

    全正祥疯狂大笑着，几乎癫狂，脸上满都是泪水，脸色也变得越来越青。

    等到他说完这一番话后，扑通一声摔倒在地，再无任何声息。

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    全正祥着突如其来的一番话，让会议厅的气氛变得诡异无比。

    众人瞪大眼睛，满是诧异。

    而李华在全正祥摔倒的那一瞬间，便向前方冲去，眨眼的功夫，便到达了全正祥身旁。

    摸了一下全正祥的脉搏，看着全正祥嘴角溢出的鲜血，脸色难看，向首座默默摇了摇头。

    “首座，他已经咬毒自尽了。”

    “咬毒自尽？”

    首座的脸色极为难看，瞳孔中仿佛凝结着一层坚冰，无穷怒火喷薄而出。

    国安署叛变得太彻底了。

    全正祥的观念也太过诡异。

    首座很早之前就和全正祥认识，也和对方交流过，那时候全正祥还完全没有这样愚蠢的念头。

    如今却变得如此坚定，而且毅然发动政变，还如死士般咬毒自尽，只能证明他被人洗脑过，身后很有可能有幕后主使者。

    可现在，随着全正祥死去，所有的线索全部中断。

章节目录 第345章

    第345章

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    会议厅一片宁静。

    首座走到全正祥的尸体身旁，看着躺在地上，脸色铁青的全正祥悠悠叹息一声，脸上尽是惋惜和无奈。

    曾经，全正祥也称得上是青年才俊。

    如今却落得如此下场，实在是可悲可叹。

    如果很快，他就收敛心神，面色肃穆，重新成为了至高无上的首座。

    忧国忧民，眼光远大。

    他扫了眼四周，看到原本站在全正祥身后支持全正祥的那些官员。

    瞳孔中雷霆似火。

    “你们，知错吗？”

    “知错了首座，我们都知错了，我们不应该那么怯懦，畏惧全正祥这卑鄙小人，以后一定会洗心革面。”

    “是的，我们错了，求首座原谅。”

    “......”

    众官员满脸哀求，想要求得首座的谅解。

    他们也没想到，形势会急转直下，变得如此之快。

    原本以为全正祥已经掌控了全局，首座必败无疑，没想到不到一个小时，李华就返回归来。

    以雷霆手段，横扫千军。

    几乎摧枯拉朽般将全正祥的部队给扫除。

    随着全正祥死去，他们这些投降派就显得颇为尴尬。

    不过，首座一向心慈手软。

    很少会对他们大发雷霆。

    再加上刚才形势所迫，应该会理解原谅他们吧。

    正当众人忐忑不安时。

    首座冷哼一声，冷漠的看了众人一眼，不带丝毫感情。

    “我理解你们，也可以原谅你们。”

    “但是，大夏的百姓绝不能原谅你们。”

    “事实上这次政变，究竟怎么站队都是可以理解的，可你们千不该万不该支持那荒谬的理论，为了活命，就将万千百姓置于水火之中，将大夏国土拱手让人。”

    “今天，你们可以出卖自己的灵魂！”

    “明日，你们就能出卖民族的脊梁。”

    “所以，你们还是自己辞职吧，给彼此留一些颜面。”

    冰冷的声音，掷地有声。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    此话一出，众官员纷纷打了个寒颤，脸上满都是惊惧之色，万万没想到这次首座竟然会如此铁血决绝，要将他们全部辞退。

    要知道刚才胆小怯懦，支持全正祥的人可不少啊。

    “首座，我错了，请您再给我们一次机会。”

    “我们也是被胁迫的呀！”

    “......”

    众人哀嚎不断，苦苦哀求。

    但首座的脸色始终疏离而冷漠，没有半分松口的意思。

    最终，这些人被全金属狂潮军团的士兵全部拖了出去，大厅再次恢复宁静。

    对于首座的命令，有人理解支持，有人反对怀疑。

    反对者大多数是因为这些官员实在是太多了，并不是法不责众，而是一旦将这些人清理出去，大夏中枢局将空荡一片，恐生震荡。

    连中枢院最老成，刚才反对全正祥最酷烈的元老也站了出来，略带些犹豫道。

    “首座，我并不是在为那些人说话，只是这样做是不是太过激进？”

    “是呀，万一引起政府动荡，民众不安就不好了。”

    “......”

    众人忧心忡忡，担忧万分。

    而首座则冷哼一声，看着这些将自己的所有灵魂心血都奉献给了国家的元老们，脸色终究和缓许多。

    “如果是和平年代，我说不定真会原谅他们。”

    “但，乱世当用重典！”

    “如今浩劫降临，末日迫在眉睫，整个大夏都处于水深火热之中，风雨飘摇。”

    “此刻，我们必须将所有的蛀虫全部清理出去，万众一心，共克难关。”

    “唯有如此才能够保住大夏的大好河山。”

    “否则，将他们留下来，不仅会腐蚀政府，还会在关键时刻反戈一击，给大夏带来巨大的震荡。”

    “长痛不如短痛，与其将来痛苦后悔，不如快刀斩乱麻，你们明白了吗？”

    首座耐心解释，众元老也若有所思，最终认同了首座的话。

    李华站在旁边，看到这一幕，欣慰地点了点头，对首座也极为赞同。

    虽然大夏政府是全世界最负责任，也是最英明的政府，但他之前就很清楚，有些官员心思并不怎么坚定，浑水摸鱼。

    只是之前找不到好的时机，无法全部搜寻出来。

    而这次的政变，反而因祸得福，将那些隐藏在大夏骨头中的蛀虫全部都给清理了出去。

    从此，大夏就能轻装上阵。

    重新屹立于世界之巅，再没有任何人阻碍。

    解决完这些投降派之后。

    首座重新坐回了冕座，看着地上全正祥的尸体，沉吟片刻。

    “今日之事，绝不能泄露出去，引起大夏动荡，向民众们宣布，全正祥全署长因病去世，慷慨献国。”

    “是！”

    众官员异口同声回答，也颇为理解。

    当今世界，政治格局极为复杂。

    米国等西方国家还时刻不停的盯着大夏，等待着大夏犯错，好浑水摸鱼。

    一旦政变之事泄露出去。

    这些国家一定会借机发挥，好好抹黑大夏一番，甚至会发动颜色革命。

    而这些，都是大夏现在不愿意承受的。

    一个小时后，中枢局国会结束。

    在政府的示意下，大夏媒体纷纷报道全正祥的去世，题目都极为讲究，斟酌了许久。

    《国安署署长全正祥因病去世。》

    《细数全正祥曾经为国家作出的贡献》

    各种各样的通稿发出，转瞬间，全正祥病逝之事，就已经传遍了网上。

    大夏民众并不知道其中缘由。

    但对于全正祥一些早年的事迹还是略有了解的，知道这位署长曾经做过不少的贡献。

    便纷纷扼腕叹息，感慨大夏又少了一位至亲至爱的署长。

    很多人还自发发动了祭祀活动。

    想要告慰全正祥的在天之灵。

    对此，政府既未阻止，也未引导，而是任凭大家去做。

    毕竟，全正祥也算是聪明一世，糊涂一时的典范，曾经为大夏立下了汗马功劳，否则也不可能成就署长职位。

    这些祭奠，就当是弥补当初的功劳吧......

章节目录 第346章

    第346章

    正当大夏迅速消弥隐患时。

    西方一神秘庭院。

    一披着雨披的神秘人，孑然而立。

    雨披颇为庞大，覆盖了他的整个身躯。

    仿佛一层层的烟雾，将其笼罩，让人看不清楚他的具体容颜。

    而在神秘人脚下，一特工小心翼翼地匍匐在地，脸上尽是尊敬与狂热之色。

    正在向他毕恭毕敬的汇报情况。

    “先生，大夏的火鸟计划彻底失败，全正祥已经谢罪自裁，这是该计划的所有情报。”

    特工从怀中摸出一件资料，忐忑递到神秘人手中。

    神秘人看了一会儿，冷哼一声。

    缓缓地抬起头，露出了庐山真面目。

    正是鹰国首座爱华特。

    此刻，爱华特脸色阴郁，看着照片中站在全正祥尸体旁边的李华，杀机四溢。

    “李华，又是李华。”

    “这个李指挥已经阻止了我们多少次计划了，还利用姜正阳假死，揪出了我们那么多的棋子，简直是罪该万死。”

    “终有一日，我会将其挫骨扬，灰碎尸万段。”

    爱华特脸色狰狞，明显对李华愤怒非常。

    鹰国虽不是超级大国，但也同样野心勃勃，早就想要将大夏肢解。

    甚至大夏的这次政变，都是他暗中谋划的，全正祥只不过是一枚棋子罢了。

    一旦计划成功，不出两年时间，大夏就会分崩离析，鹰国也会获得大夏的所有科研资料，称为超级帝国指日可待。

    可他万万没想到，这本应该万无一失的计划，竟然还是失败了。

    破局者正是他最痛恨的李华。

    根据特工的资料显示，这个李华乃是大厦的总指挥，许多科研成果都是出自于他的手。

    乃是鹰国等西方国家的心腹之患。

    眼见首座发怒，跪在地上的特工，屏气凝神，不敢言语。

    许久后，估计爱华特的怒气消散了许多，才小心翼翼询问道。

    “首座大人，我们要不要继续执行其他计划？继续瓦解大夏？”

    “不必了！”

    爱华特挥了挥手，满脸肃然。

    “这次的火鸟计划已经是打草惊蛇，让我们损失了不少棋子，损失惨重。

    而且，大夏也有所防备，此时出手，不仅胜算渺茫，还会暴露其他的组织。

    而且，上头已经来了命令，暂停所有计划，雏鸟归巢，等待上头指示。”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    特工重重点头，缓缓退去。

    ......

    转眼间，又是一天过去。

    次日，大夏科研院。

    科研院院长徐兴业正带着一群研究人员，研究从姜天阳身上提取出来的特高碳元素。

    该元素实在是神秘无比，和异兽息息相关，诸多特性都具有极大的研究价值。

    因此，乃是研究院研究计划的重中之重，奉李华之命，他们已经研究了两三日，今天终于有了初步的成果。

    “原来如此，原来是这样。”

    看着显微镜下的特高碳元素，徐兴业喃喃自语，脸上满都是振奋之色。

    在场的其他研究人员看到成果，也一脸惊奇。

    他们之前一直很好奇异兽为何对特高碳元素那么有兴趣，到底该元素有什么东西吸引它们？

章节目录 第347章

    第347章

    而现在，随着研究的进行，真相大白。

    原来，该元素能够和异兽的某基因异常融合，从而引起异兽基因沸腾，甚至是重组。

    这种来自于基因深处的吸引力，是寻常生物很难抵抗的。

    “必须要抓紧时间深入研究，这个突破性发现拥有很大的意义，一旦研究出来成果，说不定将来能从基因层次上对付异兽。”

    徐兴业身为研究院院长，经验十足，当机立断成立科研小组。

    让小组的人专心致志研究特高碳元素。

    正当实验室沸腾一片时。

    哗啦！

    实验室的门被人轻轻推开，李华从外面走了进来。

    “发生什么事了？这么兴奋？”

    “李指挥，您怎么来了？正好，我们研究出了一些东西，给您看看。”

    徐兴业见到推门而入的李华，满脸兴奋，将刚才的研究结果拿了出来，递给李华。

    李华扫了一眼，瞳孔收缩，脸色瞬间变得凝重无比。

    基因重组？好一个基因重组！

    之前研究院就已经研究了出来，特高碳元素是人为制造出来的。

    耗费了大量的心血，甚至需要庞大的科研团队支持。

    全正祥死后，他特意调查过昙花组织。

    虽然该组织隐藏于国安署中，军事力量很强，但科研能力相当孱弱。

    凭借昙花组织的能力，根本不可能研究出来特高碳元素，更不可能拿到异兽基因。

    也就是说，背后一定有一个神秘组织，远程操控着一切，企图颠覆大夏政体。

    念及至此，李华也不敢有半分耽搁，吩咐徐兴业道。

    “徐院长，这件事牵扯甚广，对整个大夏都有深远的影响，必须继续研究下去。”

    “一旦有阶段性的进展，立即向我汇报。”

    “明白！”

    徐兴业也知道事情的严重性，当即点头。

    很快，一群人出了实验室，抵达会议室。

    徐兴业才仿佛想到了什么一般，拍了拍脑袋。

    “哎呀，看我这脑子，一旦忙起来就什么都忘了，李指挥，还没问您今天过来是有什么事吩咐吗？”

    唰！！

    随着徐兴业话音刚落。

    一群研究人员纷纷把目光投了过来。

    炽热，灼烈。

    看李华的眼神仿佛在看什么绝世宝物。

    没办法，李指挥实在太逆天了，科研能力远超所有人。

    上次交给大家的核聚电光炮升级版，科研院研究了许久都没有多少进展。

    这次李指挥来，不会是又有什么研究成果了吧？

    迎着众人眼巴巴的目光，李华哭笑不得，他重生两世，带着前世的经验，科学敏锐性极强，能触类旁通。

    在单论科研能力，还真比不上徐兴业，只是背着一个神秘的系统罢了。

    不过这些，他当然不会全部解释出来。

    一来，无人相信。

    二来，在这风雨飘摇之际，他宁可承受众人的期盼，成为大夏的守护神。

    才能在漫漫永夜点燃一支炷火。

    照亮前路，也给民众希望。

    所以暂时，他还需要光环加身。

章节目录 第348章

    第348章

    “李指挥，难道真有什么新的研究成果？”

    徐兴业面色紧张，匆忙询问。

    李华淡然而笑，迎着众人期待的目光，从公文包中拿出一张设计图。

    “上次我交给你们的核聚电光炮图纸，你们应该还没研究清楚吧？

    “正好，这是核聚电光炮的聚能器设计图，它相当于电光炮的动能核心。”

    “有了这东西，电光炮应该就能研究成功了。”

    “聚能器？”

    徐兴业眼睛一亮，激动万分，慌忙从李华手中将设计图拿了过来。

    设计图极为详细，上面标注着各种各样的参数，这些参数都是系统验证过的，准确无比。

    可以毫不客气的说，只要按照设计图研制，照葫芦画瓢，就一定能够将核聚电光炮研制出来。

    “妙！果真是妙啊！”

    看着手中的图纸，徐兴业眼睛发光，激动得颤栗起来。

    身为科研院院长，他有几十年的科研经验，科研素养也极高。

    自然一眼能看出聚能器的精妙之处。

    它一举解决了电光炮聚能问题，只要将聚能器研究成功，核聚电光炮就能瞬间完成。

    “徐院长让我看看。”

    “好东西不能藏着掖着......”

    眼见徐兴业如此吹捧重，科研人员也纷纷来了兴趣，不甘示弱。，都想看看聚能器的图纸。

    “好好好，给你们看，都别着急呀。”

    徐兴业哑然失笑，将李华的图纸投映到光屏上，淡蓝色的光屏微微闪烁，凝聚着科学真理的设计图缓缓浮现。

    众科研人员不由倒吸一口凉气，默默的沉浸其中，脸上满都是惊叹之色，为聚能器的精妙而震撼。

    这是独属于科学界的美好，普通人类是无法理解的。

    精密，华美，充满想象力。

    让人看上一眼就不由沉浸其中，甚至感觉自己好像徜徉在了科学的海洋中。

    “不愧是李指挥研究出来的，这想象力简直是天马行空。”

    “利用核聚变产生的能量，在聚变器中形成内循环，真是匪夷所思。”

    “能够将如此狂暴的力量给约束起来，这才是真正的伟大之处啊。”

    “我们一旦聚能器给研究出来，电光炮升级完毕，整个大夏将进入新的时代，无人争锋。”

    “......”

    众人喃喃自语，目光狂热，都为这伟大的设想而感到震撼，激动。

    大夏已经落后了百年，民族脊梁刚刚提起，如果能够在此时开启新的时代，无异于绝好的消息。

    也能让其他国家心生忌惮，不再像之前那般肆无忌惮的对大夏造谣。

    “徐院长，聚能器的研究就交给你了，科研院一定要加快成品的研究与开发，务必及早将升级版的电光炮装备全军，对抗异兽。”

    “最新型武器早装配一天，战士们们就少牺牲一些，明白吗？”

    “明白！”

    徐兴业重重点头，慷慨激昂。

    接下来，李华又拿出两张图纸。

    分别是核聚电光炮转换器，以及核聚电光炮台......

    三张图纸联合起来便是完整的电光炮。

章节目录 第349章

    第349章

    这三张图纸都精密无比，写满了各种各样的参数，科研院无需计算，只要拿着设计图照葫芦画瓢研究制造就行了。

    握着三张图纸，徐兴业激动颤栗，看向李华的目光，仿佛在看向神明。

    电光炮的升级极为困难。

    原本有了聚能器，他以为科研院要耗费一个月的时间才能全部升级改造完成。

    可现在有了另外两张设计图，局势将变得大大不同，升级改造得难度也将大大降低，甚至基本没有。

    “李......李指挥，这些都是您研究的吗？”

    “没错，有什么问题吗？”

    李华皱眉询问。

    “没问题，绝对没问题，您给我三天时间，三天之后，就一定能给您升级版核聚电光炮的成品。”

    徐兴业自信满满打包票，恨不得不眠不休地去投入研究。

    李华看着这些研究人员满面疲惫，却好似打了鸡血的模样，无奈摇头。

    他知道研究人员的通病，在精妙的科研成果面前，难以把持自己。

    更何况，核聚电光炮利用的技术都是划时代的，一旦研制出来必将超越时代。

    朝闻道，夕可死矣。

    在这样的新技术面前，没有任何一个有信念的科研人员能够抵挡得住。

    最终，他深吸口气，满面凝重。

    “好，我相信你们。”

    “我宣布，将该计划命名为天霸计划，天霸计划一旦完成，我大夏将成为苍穹霸主。”

    “诸位，拜托了。”

    李华躬下身子，向这些呕心沥血的科研人员鞠了一躬。

    如今的大夏举国而战，各行各业都在为这场全民战争而奋斗，而这些科研人员始终奋斗在第一线，不怕苦，不怕累，自然值得他尊敬！

    “为大夏而奋斗，为理想而奋斗！”

    众科研人员右手握拳，重重砸在胸口，热泪盈眶，愿意为大夏奋斗终生。

    ......

    开启天霸计划后，李华离开科研院，到达首座的办公室，将该计划一五一十汇报完毕。

    之后，请求首座面向全国宣布，给国内民众注入一针强心剂。

    闻言，首座哑然失笑，拍了拍李华的肩膀，无可奈何道。

    “李指挥，以后这种事就不需要向我汇报了，既然我已经将权利赋予了你，你就完全能够做此决定。”

    “毕竟，大夏的未来在你们年轻人肩上，我已经老了。”

    首座语气萧索，满目遗憾。

    他多想看到大夏在这漫长的永夜中生存下来，重现荣光，但这并不是一朝一夕就能完成的，而他也被岁月刻满了皱纹，不可能一直等下去。

    “首座请放心，吾等必舍尽一切，守护大夏河山，人在国在，国亡人亡！”

    淡然的话语，掷地有声，李华目光坚定万分，瞳孔中透露着自己的决心。

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    既然他已重生归来，就再无后顾之忧，不愿看到大夏沦为炼狱！

    更不想眼睁睁看着亿万民众成为那些畜生的盘中餐，他要重整山河，守护自己能守护的一切。

    这是他的承诺！

    也是他矢志不渝的信念！

章节目录 第350章

    第350章

    随着天霸计划向所有民众宣布。

    九州沸腾，举国震撼！

    大夏民众都被李华的大手笔震撼。

    他们虽然知道大夏科研能力已经迎头赶上，很多西方国家在大夏面前都不值一提。

    但万万没想到，自家国家已经成为了科技强国，能够研制出如此划时代的设计，开启如此霸道的计划。

    论坛，微博，视频网站......

    天霸计划占据了所有网站的榜首。

    众人议论纷纷，感慨万千。

    “这就是我大夏吗？果真是崛起了。”

    “泱泱大厦，谁人能敌？”

    “从此，无人再是我大夏对手。”

    “真期待天霸计划的完成呀，那一定是一个崭新的时代。”

    “李指挥不愧是我大夏的守护神，自从他上位之后，大夏越来越强大了。”

    “......”

    一声声赞叹，充斥在网络上。

    群众的眼睛都是雪亮的，李华重生以来做的贡献都被群众看在眼中。

    因此，众人都对李华尊敬非常，将李华视为守护神，守护着大夏的一切。

    末日降临，各个国家都在舍生忘死的奋斗，大夏民众虽然对政府信任无比。

    但随着异兽层出不穷的出现，内心深处未免有些恐慌，不过，天霸计划横空出世。

    这些恐慌很快也就荡然无存。

    取而代之的是无比的信任，相信政府一定能够带领着大家从浩劫中生存下来，找到光明之路，慷慨前行，

    ......

    外界风起云涌，议论纷纷。

    李华却没有在意这些，继续投入到了忙碌的工作中，正当他刚刚返回办公室，林文山匆忙赶了过来，面色严肃。

    “李指挥，大事不好，南韩国海防线支撑不住了。”

    闻言，李华眉头微蹙，并没有太过意外。

    南韩国本就是小国，只是经济实力比较发达，作为米国的附庸，依靠着米国的军事实力，才能在世界上立足吃香。

    可随着末日降临，整个世界被卷入浩劫之中，连米国也是自身难保，南韩国又能落得什么好下场？

    前世，浩劫降临后，南韩国就是最先毁灭的国家。

    不过，或许是李华重生了，时间线比之前要提前一些，这也是蝴蝶因素的影响。

    沉吟片刻之后，李华望向林文山询问道。

    “此事，首座是否知道了？”

    “首座是最先知道的，毕竟，南韩国已经向外交署发送了求援信，希望我大夏能够帮助他们守住海防线。”

    “首座是怎么想的？”

    “首座说了，这件事由你全权决定，他会无条件支持。”

    简短一句话，代表着首座对李华的无上信任，李华内心感动非常，但也顾不及寒暄。

    知道这件事牵连甚大，稍有不慎就有可能影响全局，甚至波及到大夏防线。

    毕竟，南韩国和大夏国土接壤，堪称唇亡齿寒，这时候拯救南韩国也是拯救大夏。

    “李指挥，我们要怎么办？到底要不要帮助南韩国呀？”

    林文山满目焦急，等待着李华的决定。

    身为统战署署长，他也知道此事的严重性，但如今的国际形势如此复杂。

    大夏任何一个不经意的动作，都有可能引起其他国家敏感的神经，甚至会直接引起世界大战。

章节目录 第351章

    第351章

    连绵不绝的天灾，层出不穷的异兽，再加上炮火连天的战争，介时，人类离灭绝也不远了。

    “帮！当然要帮！”

    “我大夏可不是袖手旁观的国家。”

    “传我之令，命令监测署，科研署时刻监测南韩国海防线，一旦异兽大举进攻，就利用穿甲导弹核爆弹地毯式覆盖，务必要将这些异兽一举击溃。”

    淡然的话语，如惊雷滚滚，在林文山脑海中轰隆炸响，他愣了一下，满目茫然，艰难地吞了口口水，难以置信道。

    “李指挥，这样做会不会波及到南韩国国境？”

    “波及到又如何，不波及到又如何？”

    李华目光冷冽，淡淡地撇了林文山一眼。

    “成大事者，不拘小节。”

    “事关大夏安危，我们必须慎之又慎。”

    “更何况，本就是南韩国主动向我们求援的，承受代价也是理所应当的。”

    “我明白了......”

    林文山心神狂颤，点了点头，跟随着李华向监测署赶去。

    半个小时后，大夏监测署。

    一群监测员正在疯狂的忙碌中。

    李华，林文山联决而至。

    “拜见李指挥......”

    见到李华到来，众人纷纷低头，脸上满都是狂热与尊敬之色。

    李华摇了摇头，面色肃穆。

    “好了，不必多礼，大家都起身吧。”

    “事情紧急，如今情况怎么样了？”

    “李指挥，我们已经把大夏的所有卫星全部调到南韩领域，并利用高清卫星监控拍摄，截止现在，热成像图片表明，南韩海面附近30里海域，已经全部被异兽包围，数目已经逼近5万。”

    “而且还有更多的异兽正在不断复苏，数目越来越多。”

    闻言，大厅中的气氛瞬间变得凝重无比，众人满目忧虑，担忧非常。

    5万头异兽，对如今的大夏说都不容小觑，更何况南韩这样的弹丸小国了。

    可以毫不夸张地说，再这样下去，南韩早晚会被异兽吞噬，彻底沦为异兽乐园。

    “李指挥，我们现在应该怎么办？”

    林文山焦急询问，声音都急促起来。

    “怎么办？林署长，你内心应该也很清楚吧？”

    李华冷笑一声，目光冷冽。

    “当断则断，不断必断，我们没时间在其他的事情上纠缠，否则，大夏亡矣！”

    “传我之令，大夏东北边境军团，立即进入战备状态，所有导弹对准南韩全境，准备发射。”

    轰！

    李华话音刚落，大厅众人便哗然一片。

    众人面面相觑，脸上尽是茫然之色，几乎不敢相信自己的耳朵，感觉自己好像在做一场梦。

    这......这没听错吧？

    导弹瞄准南韩全境？

    这岂不是要全面开战？

    众人惊疑不定，满目惶恐，不明白李华为何要做出如此决断。

    林文山也吓了一跳，被李华这激进的言论所震慑，脸色涨红，犹豫万分。

    “李指挥，这样会不会不太好？”

章节目录 第352章

    第352章

    “怎么，你不敢传命？”

    李华陡然转身，目光冷冽。

    林文山打了个寒颤，小心翼翼道。

    “李指挥，我觉得此事还有待商榷，毕竟您的命令太过激进，一旦东北大夏军团发射导弹，就必然会殃及南韩国民众。”

    “到时候，南韩国一旦翻脸，将此事宣扬出去，就会引起全球舆论，而大夏也将处于水深火热之中，里外不是人。”

    林文山满脸苦笑，一幅讲道理的模样。

    事实上，他在军中就属于激进派。

    但和李华比起来，他这激进派就显得太过温和了。

    此话一出，众人纷纷点头，极为认可。

    “李指挥，我们也觉得林署长说的有道理。”

    “是呀，说不定我们还有其他选择。”

    “实在不行我们可以和南韩国商量一下，看看有没有什么解决之道？”

    “......”

    众人纷纷劝阻，想要让李华回心转意，收回成令。

    李华冷眼旁观，默默的摇了摇头，完全不为所动，反而反问道。

    “大夏南韩海岸线相隔万里，除了导弹，我们怎么才能快速支援到？”

    “国家可以等人，异兽不会等人，那些畜牲狰狞暴虐，正在不断向南韩国境逼近，而南韩国不可能阻止它们。”

    “一天之内，南韩必亡。”

    “一旦南韩沦陷，北朝鲜也会迅速灭绝，紧紧接着就是我大夏。”

    “如果异兽全面登陆大夏国境，致使国门大开，生灵涂炭，这个责任谁能够承担的起？”

    冷漠的声音，仿佛惊雷滚滚。

    一语点醒梦中人。

    在场众人顿时生了一层冷汗，心悸万分。

    对呀！

    他们刚才只考虑了国际舆论，却完全忘记了异兽是何等恐怖的生物。

    或者说是因为大夏之前的多场胜利，让他们迷失了自己，认为异兽也不过如此。

    然而，这种观点是极为错误的，甚至是大错特错。

    南韩国，北朝鲜都是弹丸小国。

    李指挥刚才的推测很有可能发生。

    而他们刚才的仁慈与怜悯，都是对大夏民众的残忍。

    一旦异兽登陆大夏，就必定会引起生灵涂炭，甚至牺牲边境民众，后果难以想象。

    念及至此，一群人脸色胀红，羞愧难当，恨不得找条地缝直接钻进去。

    太丢人了！

    什么时候他们也变得如此荒诞？

    如果真因为他们的犹豫不决，造成大夏民众大规模死亡，他们就成为了国家的罪人，被一辈子钉在耻辱柱上。

    眼见众人沉默不语，李华摇了摇头，双手负于身后望着苍茫的天空，目光怅然。

    “灾变时代，世界格局全面变化。”

    “我们必须舍去面子，尊严，甚至是仁慈善良，拼尽全力去活下来。”

    “而让大夏民众毫发无伤的生存，就是我此生的目标。”

    嘶哑的话语透露出无尽的疲惫。

    他是人，不是神。

    自从浩劫降临以来，李华甚至连一个完整的觉都没有睡过，肩膀上扛着沉重的责任，夙兴夜寐。

    如果不是这沉甸甸的责任，如果不是那来自于灵魂深处的使命感。

    他也不想做出这样违背人性的决定，手上沾满鲜血。

    但是，身在其位，当谋其政。

    此刻的他已经退无可退。

    唯有不断向前，才能拼出一个璀璨的未来。

    “李指挥，我错了，是我太天真了。”

    看到李华瞳孔中的血丝，脸上的疲惫，林文山羞愧难当，深深为刚才自己自私的想法而感到羞愧。

    而周围众工作人员也纷纷道歉起来，表达了对李华的赞同。

    眼见众人明白了自己的心意，李华欣慰点头，再次吩咐林文山传令。

    这次，林文山没有任何犹豫，当即拨通了大夏东北边境军团的电话，将李华的命令传达了下去。

    令行禁止。

    刹那间，大夏东北区域。

    埋伏在苍茫雪林中的数万辆导弹车，同时轰鸣启动。

    仿佛猛虎苏醒，虎啸森林。

    导弹方向调转，在定位卫星的辅佐下，瞄准南韩国全境，蓄势待发。

    只要李华一个命令，所有导弹都会轰隆而出。

    ......

    山雨欲来风满楼，乌云重重，不见阳光。

    正当大夏在李华的命令下全面戒备时。

    南韩国，首相府。

    南韩国首相姜太哲正在听从军部报道。

    台下，一名军部官员满面悲拗，说出了一个个惨烈的数字。

    最后，更是痛哭流涕。

    “首相大人，那些异兽实在太过恐怖，我们的军团根本不是它们的对手，一触即溃。”

    “截止现在，南韩军团已经全面败北，死伤十万，无数异兽挥军北上，大举进攻，马上就要到达南鸣道市！”

    悲拗的声音，触目惊心。

    此话一出，姜太哲倒吸一口凉气，满目震撼。

    “什么？怎么会如此凄惨？”

    “这才一个小时不到，南韩军团就败北了？”

    他面白如纸，忧虑到了极点。

    南韩国的军事力量一直不强，这也是他们的软肋，姜太哲心知肚明。

    在他看来，南韩军团能够拖两天时间，拖到国际援军到来就行。

    可他无论如何也没想到，自己国家的精锐军团，别说两天，连两个小时都没坚持到。

    军团覆灭，防线崩溃。

    异兽如潮水般不断进攻，马上就要攻陷内陆。

    怎么办？究竟该怎么办？

    南韩国首相焦急万分，一时间不知该如何是好。

    南韩国本就实力薄弱，10万军团已经是他们的极限，底子都已经被打没了，接下来该怎么办？

    难道要眼睁睁看着那些畜生攻陷内陆，把南鸣道市的民众当成盘中餐，肆意吞食，化成人间地狱吗？

    他忧心而焦虑。

    正不知所措时，陡然想起了自己之前给大夏发去的求援信，眼睛一亮，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    “大夏呢？他们有没有回复我们？”

    “有没有派出援军帮助？”

    “回复了......”

    军部将领一脸犹豫，小心翼翼看了姜太哲一眼，忐忑道。

    “大夏答应帮助南韩国对抗异兽。”

    “但是，他们的帮助方法是用导弹覆盖南韩国全境......”

章节目录 第353章

    第353章

    轰！

    晴天霹雳，五雷轰顶。

    姜太哲愣了一下，脑海中一片空白，嗡嗡直响，许久后才艰难的抬起头，面如寒霜。

    近乎一字一顿的质问道。

    “你再说一遍，他们想干嘛？”

    眼见首相如此愤怒，这名军部将领更加惶恐，浑身打了个寒颤，颤颤巍巍道。

    “他们要用导弹覆盖南韩国全境。”

    “放肆！”

    姜太哲勃然大怒，拍案而起。

    眼睛一下子红了起来，布满血丝。

    “疯了，彻底疯了。”

    “大夏是一群疯子吗？竟然敢做出如此决定。”

    “用导弹覆盖我南韩全境，简直想要将我南韩民众赶尽杀绝。”

    姜太哲急促的喘息着，愤怒无比。

    甚至认为大夏是在刻意报复。

    毕竟，南韩国和米国一向走的很近，甚至是米国的附庸。

    替米国做了很多的事情，大夏对南韩国憎恨无比也是正常的。

    不过很快，他就摇了摇头，是认为此事没有太大的可能。

    大夏行事，一向光明磊落，霸道无双。

    如今的军事力量更是达到了巅峰，甚至远远将米国甩在身后。

    他们如果想要报复南韩国，根本不需要大费周章，直接命令军团大举进攻就是。

    难道南韩国的10万军团，能够挡得住对方的百万雄师吗？简直荒谬。

    正当姜太哲惊疑不定时，首相府的智囊团已经炸锅，义愤填膺。

    “大夏实在是太过分了，这哪里是帮我们，分明是害我们？”

    “对呀，一轮导弹齐射，恐怕南鸣道市就要毁灭了。”

    “偶像大人，我们不能吃这个哑巴亏，必须在国际上谴责他们，让大夏陷入舆论困境。”

    “实力强悍又如何？像这样猖狂野蛮的国度，早晚有一天会自食其果，被异兽覆灭！”

    “......”

    众人滔滔不绝的指控着。

    言语间尽是歇斯底里的愤怒。

    他们原本就对大夏不屑一顾，认为大夏落后无比，如果不是被异兽逼到了绝境，情非得已，又怎么会向大夏低头？

    本以为自己低头之后，大夏就会倾囊相助，可没想到最后却换得了如此羞辱。

    实在是令人愤怒难当。

    正当众人怒火冲天时，台上的姜太哲也逐渐冷静了下来，面色冷酷，当即下令。

    “传我指令，命令南鸣道市的所有民众全部进入避难所避难，任何人不得违背。”

    唰！

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    随着姜太哲开口，整座大厅都冷了下来。

    一群智囊团成员面面相觑，脸上尽是难以置信之色，几乎不敢相信自己的耳朵。

    连那名军部得将领也瞠目结舌，怀疑自己是不是听错了。

    毕竟，按照姜太哲的意思，就是同意了大夏向南韩国国土发射导弹的命令。

    可是......为什么要如此做？

    这岂不是像大夏服软？

    迎着众人疑惑的目光，姜太哲叹息一声，满目无奈。

    “我知道你们的疑惑，也知道你们的意思。”

章节目录 第354章

    第354章

    “那你们觉得我南韩国还有什么其他的退路吗？异兽凶残，势不可挡。”

    “凭借南韩国的国力，想要和异兽作战，无异于螳臂当车，蚍蜉撼树。”

    “只能借助于大夏的力量了。”

    “人在屋檐下，不得不低头，如果能牺牲南鸣道市一个区，保全整个南韩国，也是相当划算的。”

    此话一出，众人若有所思，最终无奈点头。

    他们很清楚首相说的极为有道理。

    也知道形势比人强。

    但一想到，他们这样的发达国家竟然要像大夏这样的野蛮国度低头，就不由一阵腻歪，内心隐隐不服。

    但不服又能如何？

    正如首相所说，他们已经退无可退。

    也只有向大夏低头，才能获取一线生机了。

    很快，会议散去，一群官员纷纷执行起首相的命令。

    各级政府以及一群行政人员同时出手，野蛮帮助民众搬家。

    连一点解释的意思都没有，几乎生拉硬拽的将一群民众拽到了地下避难所。

    哀嚎声，恐慌声，覆盖了整片大地。

    一无所知的民众几乎绝望，不知政府为何要如此做，甚至以为政府把自己等人当成了诱饵，要喂饱异兽的肚子，从而保证首相府的安全。

    但是，不得不说。

    这样强制搬迁的效果还是极好的。

    当天下午三点，南鸣道市的所有民众都已经迁入了地下避难所。

    昏暗潮湿的地下避难所内，哭泣声一片，一群民众战战兢兢，瑟缩在一起，迎接未知的未来。

    由于南韩国之前就不相信大夏末日降临的预言，因此他们也懒得做准备。

    连地下避难所也懒得修缮。

    避难所内的很多灯都已经损坏，昏暗潮湿，再加上这压抑恐慌的气氛，就更加衬托出灾难降临的绝望。

    怎么办？究竟该如何是好？

    难道辉煌无比的南韩民族，就这么要被一群野兽给吞食了吗？

    正当南韩国阴云重重时。

    下午三点十二分。

    轰隆隆，轰隆隆。

    地动山摇的声音响起。

    海水澎湃，浪花滔滔。

    滔天的海水席卷一切，引发巨大的海啸，几乎将南鸣道市吞食。

    而无数狰狞暴虐的异兽也开始全面登陆。

    一只只巨大的异兽，隐藏在海水之中，倒映出巨大的虚影，仿佛西方神话中的死神，挥舞着镰刀，要收割民众的生命。

    山呼海啸，大楼崩塌。

    异兽的威力极强，一只爪子就能够将一座大厦给拍碎。

    很多异兽的身上甚至还沐浴着鲜血，嘴边残留着人类的渣子。

    那是刚才死去的南韩军团的尸体。

    而这一幕幕，都被高清卫星拍摄到，传递到了大夏监测署中。

    李华站在光屏前，眼望着这一切，眉头微蹙，脸上浮现出几分轻蔑之色。

    随着和异兽不断对抗，大夏的科技水平已经达到了匪夷所思的地步。

    单凭卫星就能够监测出这些异兽的实力等级。

    正如同此刻，如潮水般连绵不绝向南韩国发动攻击的这些异兽，大多数是B级异兽。

    偶尔有两三只a级异兽混杂其中，但都不太多。

    想到曾经骄傲猖狂的南韩国，竟然连一群B级异兽都无法抵抗，李华就不由嗤之以鼻，满目嘲讽。

章节目录 第355章

    第355章

    李华内心鄙视过南韩国后，并未有太大反应。

    毕竟，在这世界上，能像大夏这般强大的国家寥寥无几。

    异兽实力强悍。

    而这些B级异兽虽然没有a级异兽那么凶猛，但毕竟数量很多。

    南韩国被一击击溃，也是极为正常之事。

    “李指挥，我们现在要发射导弹吗？”

    眼见异兽滔滔不绝向南韩国涌去，林文山在旁边焦急询问。

    “何必那么焦急，报酬的事情我们还没有谈好呢。”

    “报酬？”

    林文山明显愣了一下，满脸茫然，不清楚李华所说的报酬是什么意思。

    “南韩国求援时没有说过要给我们报酬呀。”

    “他们没说，我们就不能要了吗？”

    李华冷笑出声，脸上还带着几分嘲讽。

    “我们出动这么多的导弹，这么多的武器，大费周章，可不是去当圣人的。”

    “如果这些人连报酬都不给我们，我们岂不是要亏大了？”

    “转告南韩国，等我大夏解决完异兽问题之后，必须无偿给我大夏提供足量的特种钢材，否则，援助的事就不用再提了。”

    “是！”

    林文山眼睛一亮，瞳孔充满都是激动之色，对李华也越发敬佩。

    不愧是李指挥啊，果真是深谋远虑，远不是自己这种粗汉能够相提并论的。

    他已经知晓大夏的天霸计划。

    随着升级版电光炮的研制成功，大夏需要大量的特种钢材。

    单凭国内的生产量是绝对不够的。

    能够此时从南韩国手中敲一笔保护费，是相当划算的。

    林文山激动澎湃，振奋难当，正准备离去，李华又喊住了他。

    “别急着走，吩咐东北军团，数清我们发射的每一颗导弹，根据这些导弹价值跟南韩国索要报酬，我们可绝对不能做赔本的买卖。”

    “李指挥请放心，属下保证完成任务，绝对不会差一块钱。”

    林文山打着包票，把胸口拍得砰砰直响，很快离去。

    而与此同时，南韩国首相府。

    姜太哲也得知了李华的回复。

    脸色铁青，浑身颤栗不断，气得浑身发抖。

    “岂有此理，真是岂有此理！”

    “这是赤裸裸的强盗行为，不愧是野蛮的国家，竟然能够如此做出丧尽天良的事！”

    “趁着我南韩国遭遇灾难，趁火打劫！”

    姜太哲越说越气，脸色胀红，扑哧一口鲜血吐了出来。

    眼前一黑，差点当场晕厥过去。

    “首相，首相！”

    “医务员呢？赶紧过来！首相晕倒了！”

    “首相大人，您可不要吓我们啊！”

    众人满脸焦急，纷纷冲了过来，脸上满都是担忧之色，慌忙将姜太哲搀扶而起。

    屋漏偏逢连夜雨。

    浩劫降临，异兽不断向南韩国逼近。

    南韩国本就处于风雨飘摇之中，极度危险，如果这时候首相再出现问题，他们真的不知道该如何是好了。

    好在，他们担忧的事情没有发生。

    姜太哲只是临时被气晕过去了，很快便苏醒过来，眼皮剧颤，嘴唇也不断哆嗦着。

    眼睛猩红一片，口中不断呕出鲜血。

    “大夏......大夏！”

    “一个虚伪而又肮脏的国度，连一点人道主义精神都没有。”

    “早晚有一天，我要跟他们亲自算账。”

章节目录 第356章

    第356章

    他咬牙切齿，近乎一字一顿开口。

    胸腔中隐藏的杀机几乎弥漫开来。

    周围南韩国高层，同样义愤填膺，愤怒万分。

    “首相大人，大夏欺人太甚！”

    “我们绝不能答应他这无理的条件。”

    “他这根本就是坐地起价。”

    “一旦答应了他们，利用钢材换取生命，我南韩民族就会在国际上沦为笑柄。”

    “......”

    众人纷纷咆哮，态度极为坚决，一副悲愤交加的模样。

    姜太哲也咬牙切齿，一语不发。

    不想答应，却又不敢不答应。

    毕竟南韩国现在还在水深火热之中，如果不答应大夏的话，岂不是整个国家都将被异兽给吞食？

    正当他犹豫不决，徘徊不定时。

    滴滴滴滴滴！

    刺耳的防空警报声响起，红色的灯光闪烁。

    首相府，中央光屏上。

    南鸣道市的一幕幕都被投影了上去。

    海浪咆哮，异兽狰狞！

    一只只的异兽从海啸中奔袭而出，正在向南鸣道市发动进攻。

    刹那间，整个城市沦为了一片沼泽。

    一座座高楼，在异兽的攻击下纷纷倒塌，瞬间夷为平地，化为废墟。

    而最让姜太哲等人目眦欲裂的是，南鸣道市的标志性建筑，摩天大楼，在几只异兽的爪子下，轰然摇晃起来。

    最终，轰然倒塌。

    “怎......怎么会如此？”

    众官员面白如纸，喃喃自语，脸上满都是绝望之色，万万没想到摩天大楼竟然会如此轻而易举的毁灭。

    更没想到异兽的攻击速度如此迅猛。

    他们本来以为南鸣道市还能够坚持一段时间的。

    一座城市的脊柱和灵魂便是自己的地标性建筑，随着摩天大楼毁灭。

    这座城市的灵魂似乎也黯淡无光，马上就要崩溃。

    姜太哲满脸绝望，痛苦的闭上眼睛，原本那犹豫不决的心，也终于坚定了将来。

    “告诉大夏，就说我答应了，让他们速度支援！”

    “首相，不能如此呀！”

    “我们绝不能跪着投降呀！”

    “请首相三思！”

    一群官员满脸悲愤，脸上满都是绝望之色，几乎不敢相信自己的耳朵。

    要知道，姜太哲在国内一向强硬，被称为铁腕首相，从来没有低过头。

    可现在，众人心目中的偶像。

    竟然在大夏面前如此轻而易举的低头了。

    这对他们来说，无异于信仰的崩塌。

    听到众人的劝阻，姜太哲猛的睁开眼睛，彻底爆发。

    “都给我闭嘴！”

    “难道我想投降吗？难道我想低头吗？”

    “可如果我不低头，南韩国就会被毁灭。”

    “我们已经别无选择，只有投降一条路可选，难道你们还有其他的办法吗？”

    万籁俱寂，鸦雀无声，随着姜太哲开口，众人纷纷沉默，不再言语。

    他们如果有办法的话，就不会像现在一样无能狂怒。

    “好了，既然大家都无办法，那就按照我说的去做吧！”

章节目录 第357章

    第357章

    很快，南韩国的回复传到了大夏。

    林文山满脸激动，没想到大夏还有光明正大收军费的那一天。

    李华却脸色平静，不为所动。

    这些都在他的预料之中，根本没有什么好惊奇的。

    从南韩国爆发异兽潮的那一刻起，他们就只有这一条选择，再无其他退路。

    本身实力孱弱，米国又不可能真得帮助他们，除了自我毁灭，又有什么其他的办法呢？

    “林署长，命令导弹军团发射吧！”

    “是！”

    林文山拿着对讲机，重重点头，脸上满都是坚决之色。

    “发射！”

    轻描淡写的一句话，令行禁止！

    大夏，东北领域，边境军团。

    轰隆隆！！！

    炽烈得爆炸声响起，火焰灼热。

    一枚枚特别研制的穿甲导弹，从导弹车上发射而出，冲向苍穹，拖着苍白的尾焰。

    仿佛狂风暴雨，几乎将整片苍穹都给照亮。

    这就是世界顶级强国的力量。

    也是人类智慧的结晶。

    无数的导弹，携带着一阵阵的毁灭之气，散发出无与伦比的力量。

    让人毛骨悚然，背脊生寒。

    大夏指挥室中，李华林文山见到这壮观的一幕，不由满意点头。

    尤其是林文山，一时间竟不由热泪盈眶，泪流满面。

    身为大夏统战署署长。

    他等待这一天已经等待很久了。

    朝思暮想的就是大夏变强的那一刻。

    期望着打着能够一飞冲天，震撼世人，而现在，他终于等到了。

    大夏和南韩国隔海相望。

    遮天蔽日的导弹如同乌云，转瞬间就来到了南鸣道市。

    天空被照亮！

    一头头B级异兽匍匐在海面中，听到这震耳欲聋的音爆声，不由自主抬头。

    很快便看到了头顶上的导弹。

    沉睡了数亿年的异兽，根本不知道何为恐惧，将这些导弹当成了挑衅自己的异类，发出一声声愤怒的咆哮。

    同时向中心汇聚，想要和这些异类一决雌雄。

    轰！轰！轰！

    导弹从苍穹坠落，重重砸在南鸣道市，然后，轰然爆炸。

    火光冲天，苍白的火焰在南鸣道市焚烧而起，整个世界仿佛沦入火焰盛世。

    这是炼狱，更是天堂。

    那些刚刚苏醒的一首咆哮着，惨叫着，在穿甲弹那巨大的威力之下，皮开肉绽。

    身体撕开一道道伤痕，被爆炸波影响，化成粉碎。

    爆炸波还在不断进行，城市上空升起数朵蘑菇云，凄厉的惨叫声络绎不绝。

    生与死的距离，往往只有一线之隔。

    前一秒钟，南鸣道市还生机勃勃。

    可此刻，这里已经沦为废墟。

    尸山血海，残垣断壁。

    入眼处皆是一片狼藉，让人毛骨悚然，遍体生寒。

    南韩国首相府，也是南韩国的总指挥中心。

    姜太哲等人通过监测仪看到这一幕，眼眶通红，浑身颤抖，脸上满都是绝望与悲拗之色。

    南鸣道市是南韩国的繁华城市。

章节目录 第358章

    第358章

    堪称经济核心，拥有许多地标性建筑，也有很多先进的科学技术工厂。

    可此时此刻，在这一枚枚导弹之下。

    一切人类的痕迹尽数湮灭。

    取而代之的是无尽的创伤。

    没有百年时间，南鸣道市无法愈合。

    已经大伤元气，再也没有了昔日繁华的盛景。

    而且，最关键的是。

    毁灭南鸣道市的分明是大夏，他们却还要给大夏付辛苦费，军工费。

    简直是赤裸裸的羞辱。

    姜太哲站在光屏前，看着画面上的那一片废墟，老泪纵横。

    心中有万般不舍，到最后却只能叹息一声，无奈接受这个现实。

    南鸣道市已经消失了，彻底被毁灭了，即使再怎么痛心，后悔，也无可挽回。

    ......

    与此同时，南鸣道市地下避难所内。

    一众南韩国民众簇拥在一起，瑟瑟发抖，脸上尽是绝望之色，被恐怖的乌云所弥漫。

    等待着世界末日的到来，也等待着异兽将此处摧毁，将他们灭绝。

    轰轰轰！

    他们正惶恐万分时，头顶的大地上，仿佛有雷霆咆哮，震耳欲聋的声音，几乎撕裂了他们的耳膜。

    大地剧烈震颤，避难所内的灯光明暗不定，一副随时随地都会熄灭的模样。

    众多民众慌乱不安，完全不知道发生了什么，以为神罚降世！

    扑通扑通跪在地上，祈求上帝的原谅。

    “上帝呀，消灭这群魔鬼吧，请庇佑你的子民。”

    “完了，全完了，异兽已经攻来，他们会找到我们，将我们给吞食！”

    “我不要死，我要活着，一定要活着！”

    “......”

    哭喊声，祈祷声，叫骂声......

    各种各样的声音混合在一起，纷扰复杂，让整个地下避难所混乱一片。

    甚至有民众号召一起逃出去。

    在避难所内是死，在避难所外也是死。

    与其都要死去，还不如临死前看一看自己的家园，和那些异兽同归于尽。

    正当众人眼睛猩红，陷入暴乱，眼看着就要和守护在避难所的士兵发生冲突时。

    避难所内的政府官员区。

    一名西装革履的中年人缓缓站起。

    雄姿英发，自信洋溢，脸上尽是惊喜之色。

    “同胞们，不要乱！”

    “刚才的那爆炸，并不是异兽引起的，而是导弹爆炸的声音！”

    “进攻我南韩国土的那些异兽，已经被大夏的导弹毁灭，我们的家园守住了，大家马上就能回家。”

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    避难所宁静了片刻，紧接着便发出一声声山呼海啸般的呼喊。

    众民众眼眶通红，痛哭流涕。

    几乎不敢相信自己的耳朵，甚至以为出现了幻觉。

    异兽被消灭了！他们马上要回家了，曾经担忧无比的问题迎刃而解，一切都显得那么简单。

    不愧是闻名宇宙的南韩国政府，永远不会让民众失望，永远是那么强硬。

    大夏是超级帝国又怎样？还不是要听从南韩国政府的话，乖乖给他们帮忙。

    一众民众膨胀无比，竟陷入南韩民族天下第一，举世无双的幻想。

    正当一群人欢呼雀跃，准备返回陆地时，头顶上方。

    轰隆隆！

    又是一阵地动山摇般的震颤，伴随着异兽的嘶吼，避难所再次死寂一片。

章节目录 第359章

    第359章

    与此同时，大夏监测署内。

    随着一枚枚导弹爆炸，众人顿时轻松下来。

    这些导弹都是大夏特别研制的，专门为针对异兽而生，精准且威力巨大。

    B级异兽的铠甲根本抵御不住，轻而易举就会被轰成粉碎。

    想来，这些异兽也死得差不多了。

    正此时，一名监测署的官员走了过来，面色凝重。

    “李指挥，根据卫星热成像仪检测，南鸣道市的异兽并没有完全死去，还有一群a级异兽残活了下来，数量并不算太多。”

    “对于大夏没有多少的威胁，但却足以将南韩国灭国。”

    此话一出，众人面色平静，并没有多少的震撼。

    一群a级异兽罢了，完全不值一提。

    要知道，大夏可是和S级异兽战斗过。

    相较之下，这些A级异兽简直是蝼蚁一般的存在。

    大夏根本不屑于和它们计较。

    不过，不屑归不屑，该战斗还是要战斗的。

    南韩国政府虽然亲近米国，一直和大夏作对。

    但大夏一向一言九鼎，既然答应了南韩国政府会出手，就一定会出手。

    毕竟，拿钱办事，天经地义。

    根据卫星监测仪器显示。

    这几头A级异兽正不断在南鸣道市肆虐，狂暴不安，狰狞万分。

    再这样下去，整个南韩国都会被它们灭国。

    李华看了几眼卫星图，脸色平静，淡然下令。

    “普通的穿甲弹难以消灭a级异兽。”

    “现在，立刻马上动用核弹，锁定目标，校准一切，务必要将这些异兽全部消灭。”

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    在李华说出动用核弹的刹那，在座的指挥官纷纷沉默下来，脸色凝重。

    唯有林文山已经完全懂得李华的心意，当即回答。

    “属下定不负使命，完成命令！”

    一声令下，令行禁止。

    随着李华的命令刚刚下达，东北边境军团，万丈雪林之中。

    两枚核弹头缓缓浮现而出。

    银色的线条，恐怖的能量。

    散发出一阵阵的狰狞气息，仿佛能毁天灭地。

    然后......

    轰！

    地动山摇之声响起，山脉之中，两枚核弹头拖着苍白的尾焰，撕破长空，正缓缓向南韩国不断逼近。

    ......

    与此同时，在大夏刚刚发射核弹的刹那。

    米国，天文监测平台。

    嘀嘀嘀嘀！！！

    刺耳的警报声响起。

    红灯闪烁，电子光屏顿时开始闪耀起来。

    一幅幅画面浮现在众人眼前。

    才看到这些画面的刹那，米国监测官员脸色一变，瞳孔收缩如针，脸上满都是惊惧之色。

    核......核弹？

    大夏竟然动用核弹了？

    这实在是太过令人匪夷所思。

    当今世界，政治格局极为复杂，各个国家都警惕万分。

    生怕其他国家趁乱发动战争。

    尤其是米国这样野心勃勃的国家，长期居于世界第一，对大夏防范无比。

    认为大夏一直想要颠覆他们的政权。

    因此，特意征调了数颗卫星，时刻监测着大夏的发射台。

    只要有任何异样，就会直接锁定。

    更何况是核弹这样的大杀伤型武器，刚刚发射，就被米国给锁定了。

    “怎么回事？究竟是怎么回事？”

    “大夏难道疯了吗？他们为何要突如其来的发射核弹？快锁定核弹轨迹，看看他们究竟是向哪发射！”

    米国监测中心领袖满脸焦急，额头上尽是汗水，周围众人也反应过来，明白事情的严重性，纷纷调用卫星搜索。

    在这样大规模的监测之下。

    众人很快监测出了这两枚核弹的轨迹，他们正准确无比的向南韩国进发，马上就要爆炸！

    大夏向南韩国发射核弹了？

    难道他们想发动战争不成？

    众人惊疑不定，完全不知道怎么回事。

    监测官员沉吟片刻，当机立断，直接拨通了南韩国首相府的电话。

    他要亲自询问南韩国首相，看看究竟是怎么回事。

    很快，电话拨通，南韩国的外务署官员，将之前发生的事一五一十说出，事无巨细，没有半分遗漏。

    听完解释之后，监测官员长松了口气，心中悬浮着的那块石头，终于落地。

    原来如此，原来两个国家早就已经约定好了。

    那么性质将完全改变。

    否则，如果大夏真的在这种危机时刻突然发动战争，他们说不定也接受不来。

    甚至整个世界都会被卷入浩劫之中。

    风雨飘摇，人类毁灭。

    虽然事情变得轻松了许多，但监测官员也不敢大意，慌忙拿着各种各样的信息来到总统府，向米国总统汇报情况。

    “放肆！大夏这群异教徒实在是太猖狂了，竟然公然发射核弹，难道他们就不怕国际谴责吗？”

    米国总统义愤填膺，拍案而起。

    脸上满都是愤怒之色，瞳孔几乎能喷出火来，好像大夏的核弹发射到了米国境内。

    监测中心的官员一愣，以为自己刚才重复错了，小心翼翼提醒

    “总统先生！”

    “大夏之所以发射核弹，是因为和南韩国商量好了，而且还是南韩国主动求助！”

    “那又如何，谁知道这一点？”

    米国总统冷笑不已，脸上挂着浓郁的恶毒之色。

    “记住，我们和大夏之间讲究的就是不择手段！”

    “只要我们不说，就没人知道事情的真相，无论如何，我一定要让大夏首座臭名昭著，恶名远扬！”

    米国总统咬牙切齿，脸上的笑意却无论如何都遮掩不住。

    监测官员愣了一下，没想到局势竟然已经复杂到了如此地步，把总统给逼到了这步田地。

    不过，总统先生一直是不择手段的人。

    之前就一直在污蔑大夏。

    能够做出如此之事也在意料之中。

    怪就怪大夏太过强大，逐渐威胁到了米国。

    有时候，强大本身就是一种罪过！

章节目录 第360章

    第360章

    很快，外域联盟会议再次召开。

    各个国家首座汇聚在一起。

    面面相觑，脸上尽是茫然之色，不知道米国总统为何会突然下此命令。

    浩劫降临，整个世界都处于水深火热之中，各个国家都在积极筹备，防止国家毁灭。

    米国也很长时间没有闹幺蛾子了。

    此时召开会议究竟是为何？

    正当众人猜测不定时，米国总统信步走入会议厅内，俯视众人。

    看到一群人那景仰畏惧的目光，不由满意地点了点头，开门见山道。

    “诸位，这次召开会议只有一个原因。”

    “10分钟前，我们监测到大夏突然向南韩国发射了两枚核弹，意义不明。”

    “我们把这视为战争的宣言，必须及早作出应对，防止大夏将我们逐一击破！”

    沉重的声音，掷地有声。

    轰！

    刹那间，整个会议室都喧闹起来，哗然一片。

    各国首座满目震惊，心中掀起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的耳朵。

    这些日子为了，针对大夏，他们一直在宣扬大夏威胁论，声称大夏是一个野心勃勃的国家，早晚会毁灭世界。

    可说到底，这只是他们的一种阴谋罢了。

    连他们自己都不相信大夏会如此愚蠢，在这个关头贸然发动战争。

    但是，事实胜于雄辩。

    他们万万没想到，大夏真的要发动战争了，而且直接向南韩国发射了两枚核弹头。

    这简直是要赶尽杀绝，斩草除根呀。

    “太过分了，大夏究竟想要做什么？”

    “我就说这群异教徒完全不能相信！”

    “狼子野心，他们就是想称霸世界。”

    “我们必须要团结起来，对抗霸权！”

    “......”

    众人义愤填膺，脸上尽是愤怒之色，心中有熊熊火焰在燃烧。

    暗自作出决定，无论大夏想做什么，回去后就一定要针对大夏做出防范。

    势必要将危险扼杀在摇篮之中。

    米国总统坐在最高处，眼见众人的反应，冷笑不已，并没有解释南韩国主动请求的意思。

    他叫的就是要大夏彻底灭绝。

    现在能鼓动众国家同仇敌忾，对他来说也是一件极为划算之事！

    ......

    与此同时，南韩国，南鸣道市。

    残余的那些a级异兽汇聚在一起。

    面色狰狞，身上的铠甲散发出凛冽的寒光，一双双眼眸，死死盯着头顶上的那些导弹弹，满眼不屑。

    在它们看来，人类只不过是食物罢了，不堪一击，能够轻而易举被他们给毁灭。

    纵使人类研究出了导弹这样的武器，也只是能轰死B级异兽，对它们这些a级异兽完全没有影响。

    它们才是沉睡了数亿年的地球霸主。

    此次归来，就是为了重回巅峰。

    拿回本来就属于自己的东西。

    “吼！”

    “吼！”

    狂暴的嘶吼声响起，震耳欲聋。

    众目睽睽之下，海面上突然刮起了一阵阵海风，海啸纵横。

    浪花平白无故卷起数千尺，几乎能够将一切都给淹没。

    正当他们肆意嘶吼着，打算将南鸣道市给毁灭的时候，唰！

    天空骤然被火焰照亮。

    两枚银灰色的核弹头陡然浮现。

    好似锋利的长剑，撕裂一切，将乌云都给撕成了碎片。

    嗡嗡嗡，空气剧烈震颤。

    整个城市的温度都上升了几度。

    异兽的危险感极为敏锐，往往能够察觉到对自己不利的东西。

章节目录 第361章

    第361章

    而此时此刻，它们就从这两枚核弹头身上感觉到了危险，那种摧毁一切的危险。

    毁天灭地，天崩地裂。

    吼！吼！吼！

    数十只a级异兽再次嘶吼起来，惊恐不安，脸上满都是恐惧之色。

    此时此刻，它们终于感受到了畏惧。

    对于人类也有了全新的认知。

    这些人类，根本就不是善茬。

    他们是如此的暴虐，如此的狰狞。

    科技发展迅速，甚至能够对它们也产生危险了。

    逃！！

    逃到海底深处，躲避核弹的袭击。

    异兽下意识向海洋钻去，想要躲过这生命的威胁。

    然而，一切已经晚了。

    轰隆隆！

    两枚核弹坠落大地。

    蕴藏着的能量忽然爆发，各种核聚变反应瞬间进行。

    天空被照亮，地面剧烈震颤。

    好像有两枚太阳从苍穹坠落，彻底毁灭。

    白光乍现，火光冲天。

    无数的火焰将大地化成了一片炼狱。

    强大气浪奔涌而出，没有任何东西能够抵挡住气浪的攻击。

    高楼坍塌，异兽毁灭。

    这残存的数十只a级异兽，在这样恐怖的爆炸之下，瞬间被撕成粉碎，血肉分离。

    化成了一滩滩的血肉，消散于天地之间。

    毁灭，真真正正的毁灭。

    方圆3公里，寂静无物，没有任何东西残留下来。

    此地已化为绝地，满是狼藉。

    甚至连半点废墟都没有留下。

    南韩国，首相府。

    南韩国首相姜太哲看到这一幕，眼神震颤，满脸痛苦，丝毫没有毁灭异兽的兴奋。

    毕竟，这代价实在是太大了。

    两枚核弹头，威力无穷。

    一旦爆炸，整个南鸣道市都被毁灭，两百年内都处于核污染中，寸土不生。

    而且，最关键的是。

    他们还要给始作俑者付导弹头的钱。

    这种行为，简直是付费挨打。

    姜太哲悲痛不已，指挥室的其他人却是欢呼雀跃，脸上满是激动的泪水。

    毁灭了，一切都毁灭了！

    这次，南韩国算是大获全胜，将所有的异兽全部剿灭，艰难生存了下来。

    如此巨大的胜利果实。

    不仅能够让南韩国声名在外。

    还能凝聚起民众的信心，让民众对政府信任无比。

    而有了信心，一切行为都好说了。

    死里逃生之后，众人激动万分，兴奋自己等人终于摆脱了死亡的阴影。

    而与此同时，大夏监测署，李华通过光屏看到这一幕，满意得点了点头，嘴角微微翘起，似笑非笑。

    “好了！”

    “我们的工作已经完成，接下来该去和南韩国收费了。”

    “切记不要心慈手软，毕竟，我们也不是做善事的！”

    淡然的话语，透露出浓浓的坚定。

    闻言，林文山等人重重点头。

    脸上满都是激动之色，心中振奋难当。

    以国家为单位收取保护费，实在是太爽了！

章节目录 第362章

    第362章

    随着李华一声令下。

    10分钟后，南韩国首相府。

    姜太哲就收到了李华催债的消息。

    刹那间，他不由脸色铁青，气得浑身发抖，恨不得赖账不付钱。

    有这么做生意的吗？

    南韩国刚刚经历异兽袭击，正值民众慌乱，国家动荡时。

    大夏就赶紧过来催债了，没有给半点缓冲的时间，简直冷酷无情。

    但是，弱国无外交。

    虽然他心里很不愿意，到最后还是无力地挥了挥手，整个人垮了下来。

    算了，给就给吧，赖账是不可能的！

    大夏那群异教徒，完全是蛮子，野蛮粗鲁。

    南韩国如果不按照约定，及时给予刚才的话，他甚至怀疑大夏的导弹会直接向首相府落下，他不敢赌，也不愿赌。

    “首相大人，难道我们就这么屈服吗？”

    “不行！钢材是国家的命根，我们绝不能交出去！”

    “大厦向我们的国土上投射核弹，我们还要给他交保护费，简直滑天下之大稽！”

    “......”

    众官员也看到了这封催债信，义愤填膺，一副被羞辱的模样。

    南韩国虽然是小国，但毕竟是发达国家，之前在国际社会也算得上意气风发，有很多追随者。

    如今突然遭遇磨难，被人践踏至此。

    内心自然相当不服气。

    闻言，姜太哲叹息一声，恨铁不成钢地看了这些官员一眼，恼羞成怒道。

    “你们以为我愿意接受这丧权辱国的条件吗？你们以为我愿意向大夏举手投降吗？”

    “可是，事已至此，南韩国积弱难返，大夏却蒸蒸日上，咄咄逼人，难道你们想要大夏的兵峰南下，直指南韩？”

    震耳欲聋的呵斥声，让众官员瞬间沉默下来，众人面面相觑，极为难堪。

    恨不得找条地缝钻进去。

    明明心中相当愤怒，却偏偏无从发泄。

    到最后，一名官员咬了咬牙，仰头望向姜太哲。

    “首相大人，我们和米国是联盟国家，息息相关，要不我们求援米国吧？”

    “对啊！这是一条好计策！”

    “米国虽然江河日下，但受死的骆驼比马大，一定能够和大夏抗衡！”

    “就这么做，我们马上去向米国求援！”

    “......”

    众人眼睛一亮，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    姜太哲却摇了摇头，失落地看了这些人，一眼几乎绝望。

    这就是他南韩的官员？

    这就是首相府的谋士？

    成事不足，败事有余，简直愚蠢至极。

    迎着众人灼热的目光，他砰地一声拍案而起，恶狠狠地瞪着众人。

    “一群蠢货，竟然幼稚到了这步田地。”

    “盟友？这世界上最不靠谱的就是盟友关系了！”

    “简直比狗肉朋友都要不如！”

    “之前南韩国遭遇劫难时，米国伸出援手了吗？你觉得他们会无条件帮助我们吗？”

    “驱虎吞狼，也要有足够的实力才行。”

    “否则，早晚会玩火自焚，自食其果！”

    声嘶力竭的训斥，字如惊雷。

    闻言，众官员面红耳赤，无从反驳。

    没办法，首相大人说的很有道理。

    国与国之间只有利益，没有感情。

    想要用盟友关系，指示米国行事，到最后只是自取其辱罢了。

    一番讨论，毫无结果。

    无可奈何之下，姜太哲也只好把此事吩咐了下去，命令商务属工业署联合起来，共同结算大夏的订单。

    至于那些导弹核弹究竟多少钱？

    也只有大夏能够说得清了。

    此刻的南韩国简直是砧板上的鱼，任人宰割。

    ......

    两天后，大夏仓库内。

    李华看着满满当当的特种钢材，满意地点了点头，脸上尽是欣慰之色。

    不错，很不错！

    南韩国还算是言而有信的。

    这笔生意做的相当划算。

    之前他还在担忧高聚能核电炮升级之后，国内没有足够的资源制造。

    而现在有了这些特种钢材，也算是解了燃眉之急，从某种层面来说，南韩国简直是大夏的救星。

    “首座，什么时候其他国家也会向我们求救呀？”

    林文山看着泛着银色光芒的钢材，目光灼热，有些贪心不足蛇吞象。

    “怎么，上瘾了？”

    李华似笑非笑。

    “当然上瘾了，这生意稳赚不赔啊，谁来谁都上瘾！”

    林文山乐呵呵的，恨不得附近的邻国都向大夏求助。

    但他也很清楚，此事并不怎么靠谱。

    南韩国这次的灾难，可遇而不可求！

    想遇到这么好的机会，以后就难了。

    念及至此，他叹息一声，无奈地摇了摇头，似乎真失去了无数的特种钢材。

    见状，李华哑然失笑，拍了拍林文山的肩膀，安慰道。

    “别想太多，把这些钢材暂时储存起来！”

    “打铁还需自身硬，只要大夏永远这么强盛下去，那些国家为了生存下来，也会不断向我大夏求助。”

    “真的？”

    林文山暗淡的眸子，燃烧起星辰。

    “林老将军，您觉得我会骗你吗？”

    李华翻了个白眼儿，对前世这老上司无语至极。

    “不会，我林文山最相信的就是李指挥了，只要是您说的话我都相信。”

    林文山把胸口拍得砰砰直响，语气坚定。

    事实上，他说的都是真的，没有半分隐瞒，在他眼里，李华简直是神明一般，未雨绸缪，算尽一切。

    明明是针对南韩国的一场救援行动，吃力不讨好，到最后，却被李指挥转变成了一笔极为划算的生意，简直神了。

    正当林文山化为小迷弟，感慨万千时。

    大夏科研院一则电话打了过来。

    话筒中，徐兴业声音颤抖，激动万分。

    “李指挥，科研院的第一台核能高聚电光炮完成了，您要不要亲自过来看一下？”

    轰！

    李华心神剧颤，激动难耐。

    第一次没有压抑住澎湃的内心。

    “好，你们在科研院等着，我马上就到。”

    “准备好实验场地，我亲自来实验电光炮的各种性能数据。”

    “是！”

章节目录 第363章

    第363章

    半个小时后，大夏科研院。

    李华已经驱车抵达。

    一路上他都激动无比，命令司机开的很快。

    这才将一个小时的路程开了半个小时。

    在他的计划之中，高能核聚变光炮有着至关重要的作用。

    这意味着大夏的第4代核能武器正式研制成功，彻底超越时代，将米国等国家远远甩在身后。

    “李指挥！请跟我来！”

    徐兴业等人打完电话之后，就一直在科研院门口等待。

    见到李华到来，慌忙迎上前给李华带路。

    众多研究人员也纷纷行礼，向李华表达自己的尊重。

    李华也没有半分倨傲之心。

    面对着众人的行礼，一一恭敬回礼。

    在他眼里，这些研究人员都是最可爱的人。

    设计图纸虽然是他从系统那里兑换出来的。

    但依旧有许多技术难点，需要一一攻克。

    而这些难点，都是众多科研人员呕心沥血，花费无数的时间和心血，才一一攻克下来。

    很快，李华等人到达科研院的实验场所，试验场所极为庞大，一片空旷，都已被科研院清空。

    众多研究人员正在进行最后的筹备工作，四周，诸多战士荷枪实弹，全副武装。

    全面封锁了此地，防止有任何科研信息泄露出去。

    毕竟，高聚能电光炮实在是太重要了。

    这是大夏以后是否能遥遥领先的关键。

    如果这些技术被米国等国家给窃取了，将对大夏造成严重的威胁。

    因此，防微杜渐也极为重要。

    李华进入试验大厅。

    首先映入眼帘的便是那巨大的核聚电光炮。

    硕大的炮身，屹立在地。

    仿佛一座小山般雄武。

    狰狞，寒冷，银灰色的炮声充斥着科技感，上面还散发着淡淡的蓝色光泽。

    那是核聚变转换器，正在不断地向炮体充能。

    如此恢宏壮观的武器，简直是人类智慧的结晶和巅峰。

    李华浑身颤栗，起了一身的鸡皮疙瘩。

    不由自主沉浸其中。

    这武器，真得是大夏研制出来的吗？

    真的是人类能够操控的吗？

    如果前世，大夏已经掌握了这样的武器，是不是就能多支撑一段时间，改变灭国的惨痛命运？

    无数的悲伤萦绕心间。

    李华深吸口气，摇了摇脑袋，尽量让自己恢复清醒。

    逝者如斯夫，不舍昼夜。

    过去的终究是过去了，无可挽回，最重要的是现在。

    他相信，只要大夏众志成城，团结一心，就一定能够共克难关，渡过劫难。

    世界末日怎么了？异兽又如何？

    在泱泱大夏面前，一切皆如尘埃。

    都会被轻而易举碾成粉碎。

    此刻，在看到完整电光炮的刹那。

    不止是李华，很多官员都不由沉浸其中，感叹连连。

    更有甚者，甚至眼眶通红，热泪盈眶，直接激动得流下了眼泪。

    百年国耻，一朝雪清。

    大夏忍辱负重了这么多年。

    忍受了各种各样的侮辱，签订了无数的不平等条约。

章节目录 第364章

    第364章

    慷慨激昂，一路走来，经历风风雨雨。

    如今，终于是苦尽甘来。

    他们看到了大夏崛起的希望。

    更看到了大夏民众挺起脊梁，堂堂正正做人的那一幕。

    “好，很好，非常好！”

    “两天时间就将电光炮给研制出来了。”

    “诸位辛苦了，大夏会始终铭记你们的功劳，名垂千古。”

    李华深吸口气，转身向徐兴业等人敬了一礼，电光炮的设计图纸是他从系统中兑换出来的。

    自然清楚这项升级版武器是何等的繁琐，艰涩。

    科研院能够用短短两天时间，攻克一切技术难点，将这项武器完美复刻出来，一定耗费了巨大的心血，甚至是很多研究人员不眠不休才加班加点研制出来的。

    “诸位辛苦了！”

    有李华带头表示，其他的大夏官员也纷纷行礼，表达自己内心的尊敬。

    见状，徐兴业等研究人员纷纷摆手，面红耳赤，内心却感动非常。

    他们都是不善言辞的柔弱书生。

    不擅长和人打交道，甚至被很多人嘲讽为死读书的傻子。

    但是，他们也是大夏男儿。

    在大夏遭遇劫难时，也会挺身而出。

    排忧解难，帮助大夏攻克难关。

    这不仅是林文山等统战署的战争，也是他们的战争，从一开始便不死不休。

    ......

    大概半个小时后。

    电光炮已调试完毕，一切准备就绪。

    李华站在操控台，面色平静，一双眸子，似乎能洞穿虚空，不起丝毫波澜。

    万众瞩目之下。

    他当即按下了电光炮的充能按钮。

    嗡嗡嗡。

    空气剧烈震颤起来，一层层蓝色光环从电光炮上溢散而出。

    整个实验场所好像进入了科幻时代，散发着蓝色的光芒，如梦似幻。

    核聚高能电光炮第一次发射的充能时间极为漫长，需要半个小时。

    趁着电光炮还在充能时，徐兴业开始介绍起来，一名统战署官员听着各种各样的纷杂数据，皱起眉头，忍不住询问道。

    “徐院长，我们都是大老粗，也听不懂那些乱七八糟的东西，您只需要告诉我们，升级版电光炮的射程大概是多少？”

    “300公里！”

    徐兴业回答地斩钉截铁。

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，满目震撼心中，掀起惊涛骇浪。

    300公里？这也太恐怖了吧！

    毕竟，电光炮可不是导弹等实体。

    而是一道高粒子激光柱！

    根据国际科学界研究表明，很多国家尚不能将激光投射到1公里外。

    而大夏却已经制造出了300公里射程的武器，这实在是太恐怖了。

    如果升级版电光炮真装载在战场上，将横扫八荒，所向披靡。

    不过很快，一名训练有素的官员就焦急询问道。

    “徐院长，我还有一个问题。”

    “一般来说，电光炮充能起来极为繁琐，300公里射程虽然很恐怖，但如果限制了使用环境，就将变成鸡肋，食之无用，弃之可惜。”

    “不知升级版电光炮有没有什么环境上的限制？”

    此话一出，众人纷纷投过目光，聚精会神，显然，他们也有这方面的担忧。

    “这个问题就不需要徐院长出马了，我来回答吧。”

    李华淡然一笑，站了出来。

章节目录 第365章

    第365章

    万众瞩目之下，李华站立在升级版电光炮旁边，语气淡然。

    “我知道大家在担忧什么。”

    “但有一点我可以保证，电光炮的环境使用没有任何限制。”

    “毕竟，核聚能电光炮使用的是核能量，而核能量来自于太阳辐射，无处不在。”

    “这意味着，我们最新研制的电光炮，甚至能够作为太空武器，在太空中大放异彩。”

    “充能时间变短，射程更远，威力更强，只要我们掌控着该武器，就没有任何国家敢和我大下争锋，更不敢在我大夏面前放肆。”

    淡然的话语，掷地有声。

    此话一出，众人顿时哗然一片。

    脸上满都是激动之色，振奋难当。

    “这......这也太厉害了吧？”

    “不愧是大夏第4代核武器！”

    “电光炮一出，谁与争锋？”

    “......”

    各种各样的议论声，滔滔不绝。

    众人激动难耐，甚至感动的潸然泪下。

    之前大夏就一直在蒸蒸日上，给民众们带来了极大的鼓舞。

    但纵使如此，他们也一直在担忧着米国在背后做小动作。

    毕竟，百足之虫，死而未僵。

    米国无论怎么说都是之前的世界第一强国，和很多国家都有联系，对大夏围追堵截。

    如果真得狠下心来，损人不利己。

    大夏说不定真的会遭遇惨重的损失。

    可现在，随着升级版电光炮的形成。

    这一切格局将发生巨变。

    大夏的科技将遥遥领先，甚至和米国有着天壤之别。

    米国再怎么努力，也难以望其项背。

    崛起了，大夏真的崛起了。

    以一个匪夷所思的态度，震惊世人。

    此刻，试验厅中，欢声笑语一片。

    众人一边笑着，一边感慨。

    脸上满都是振奋之色。

    不愧是大夏守护神，力挽狂澜，守护河山。

    以区区一人之力，对抗世界，对抗末日。

    这样的丰功伟绩，足以载入史册，名传千古。

    正当众人感慨万千时，电光炮终于充能完毕，一切准备就绪。

    李华衣袍猎猎，站立在发射台前。

    面色平静，瞳孔中有光芒流动。

    再然后，在所有人的期盼下。

    他的手掌重重向下按去。

    “发射！”

    轰！

    天崩地裂，银色的电光炮开始迅速聚能，核聚变反应疯狂运转，白色的激光柱在炮身的约束下逐渐形成。

    再然后，轰隆一声，向苍穹射去。

    苍穹之上，辽阔无边。

    京都上空有无数的乌云，仿佛黑云压城，而此时此刻，这道激光柱散发出难以想象的力量。

    炽烈，灼热。

    似乎能够将一切都给融化。

    转瞬间就来到了苍穹之上。

    轰的一声，将乌云撕成粉碎，天空似乎被砸出了一个洞，光彩照人，璀璨夺目。

    整座京都都被这道光芒照亮。

    无数人瞠目结舌，屏气凝神，脸上都是难以置信之策，几乎不敢相信自己的眼睛。

章节目录 第366章

    第366章

    而京都的大夏民众，并不知道政府在实验武器，在见到这巨大光柱的刹那。

    不由瞳孔收缩，震惊出声。

    “这......这是什么东西？”

    “好恐怖的力量，竟然能够将如此厚重的云层都给射穿！”

    “这是科研院最新研制的武器吗？”

    “不知道，不过如果是的话，我难以想象，谁能够和我大夏争锋！”

    “......”

    一声声的议论，嘈杂混乱。

    而科研院的试验场地中。

    那些科研人员以及大夏的工作人员也早就看傻，失魂落魄望着头顶上的那个窟窿。

    艰难吞了口口水，满目震撼。

    “我......我没看错吧？”

    “这就是升级版电光炮的力量吗？”

    “难以想象，人类竟然能够掌控如此恐怖的武器。”

    众人喃喃自语，激动澎湃。

    徐兴业也眼眶通红，老泪纵横。

    “成功了，真得成功了，我们竟然真的做到了。”

    他呢喃着，如同抚摸情人一般，抚摸着电光炮的炮身。

    升级版电光炮是他一手主持研究的。

    因此，他对于电光炮的性能极为清楚。

    知道这件武器堪称大夏的最大底牌，甚至是镇国之宝，一旦研究出来，威力无穷。

    但纵使如此，电光炮没有尝试发射之前，他也不敢彻底肯定，更不敢大放厥词，直接下断言！

    毕竟，实践才是检验真理的唯一标准。

    万一发射失败了。

    或者说威力没有达到那个层次。

    大夏岂不是就沦为了国际笑柄？

    而现在，随着电光炮发射成功，且彰显出了难以想象的力量，他终于能够确认，天霸计划已大获成功。

    念及至此，他一步步走到李华面前，庄重宣布。

    “李指挥，科研院已按时完成任务，请李指挥检验。”

    闻言，李华沉默片刻。

    拍了拍徐兴业的肩膀，内心感动非常。

    这就是他大夏的科研工作者。

    不畏艰难险阻，任劳任怨。

    舆论上面交给他们什么任务，他们都能够按时完成。

    这样的精神值得学习，也值得敬佩。

    “辛苦诸位了，天霸计划完成之后，你们能够好好歇息一下了。”

    “李指挥，我们不累。”

    “为祖国，为人民，我等义不容辞。”

    众人慷慨激昂，心情澎湃。

    而李华也激动的点了点头，表达对众人的认可。

    正此时，徐兴业仿佛想到了什么，激动难耐道：“李指挥，根据刚才的能量计算，电光炮的威力远超预计，一炮下去，肯定能够将S级异兽瞬间泯灭。”

    徐兴业自信满满，周围的众多科研人员也纷纷点头，表示认可。

    唯有那些大夏官员略有些疑惑。

    他们都是军伍出身，甚至直面过S级异兽，自然清楚那些异兽是何等的恐怖。

    毁天灭地，无人能敌。

    即使是米国那样的顶级国家，在S级异兽面前也毫无还手之力。

    一架电光炮，真得能够将S极异兽彻底毁灭吗？

    众人惊疑不定，同时看向李华，等待着李华的回答。

    毕竟，李华不仅是大厦的总指挥，还是大夏国宝级的科研人员，无数的武器都出自于李指挥之手。

    可以毫不客气的说，在场各位，李指挥的话最有含金量，也最有信服力！

章节目录 第367章

    第367章

    万众瞩目之下，李华淡然而笑。

    洒脱的看了众人一眼。

    迎着科研人员期待的目光，缓缓道。

    “徐院长说的没错，而且我认为他还有些保守了，电光炮的威力毋庸置疑，别说S级异兽了，即使双S级异兽，也难以承受住这一炮。”

    万赖俱寂，鸦雀无声。

    李华话音刚落，整座实验大厅都宁静下来，死寂一片。

    众人面面相觑，脸上尽是茫然之色。

    猛地倒吸一口凉气。

    这......这是真的吗？他们没有听错吧？

    升级版电光炮，竟然能够对SS级异兽也造成致命伤害？

    要知道，当今世界，浩劫刚刚降临，出现的最恐怖的异兽，也只不过是S级的异兽王者。

    如果核聚能电光炮，真得能够一炮湮灭S级异兽，这意味着大夏已经踏足世界之巅。

    举世无敌！

    而电光炮也会成为大夏的绝对底牌，无可撼动。

    念及至此，众人振奋万分。

    心中不由越发激动澎湃。

    而李华也当即下令。

    “既然升级版电光炮已经彻底研制成功，从今日起，工业署便加班加点生产电光炮。”

    “务必要早些将电光炮装备全军，有问题吗？”

    “这......”

    徐兴业微微一愣，脸上浮现出几分犹豫之色。

    “怎么了？有问题吗？”

    “李指挥，您可能不知道，升级版电光炮耗费了很多特种钢材，大夏目前资源短缺。”

    “如果想全面生产电光炮，恐怕不是太可能的。”

    说到这里，徐兴业还叹息一声，颇为遗憾。

    好不容易将升级版电光炮给研制成功了，如果不能量产的话，该武器就失去了最大的意义。

    “特种钢材短缺？”

    “放心，这都不是问题，我已经为你准备好了！”

    “准备好了？”

    徐兴业愣了一下，略有些茫然。

    而李华则将之前和南韩国的生意一五一十说出，刚开始，徐兴业还有些迷茫，到最后，眼睛逐渐睁大，脸上满都是震撼之色。

    甚至怀疑自己是不是听错了。

    李指挥这也太厉害了，未雨绸缪。

    不过是一场支援行动，就一举解决了大夏的燃眉之急。

    为了防止徐兴业不信任，李华特意将南韩国给大夏的资源清单列了出来。

    当徐兴业看到清单上那数之不尽的钢材之后，眉头彻底舒展，激动难耐。

    “李指挥不愧是李指挥，果然是运筹帷幄统领全局，有您这句话我就彻底放心了。”

    “我向您保证，科研院必定全面配合工业署行动，尽早将电光炮装配全军。”

    “好！”

    李华重重点头，慷慨激昂。

    转身望向身后众人，一双眸子似乎看破了虚空，勘测了未来。

    “既然如此，那我便宣布。”

    “天霸2.0计划正式启动，不仅是大夏科研院，工业署，各个部门都要通力配合。”

    “加快速度生产升级版电光炮。”

    “浩劫降临，末日逐渐逼近，留给我们的时间已经不多了。”

    “我们务必要众志成城，和末日抢时间，以最快的速度，让大夏立足世界之巅。”

    “是！”

    ......

    天霸2.0计划刚刚制定。

    便直接传遍全国。

    风云汇聚，九州沸腾。

    神州大地上，大夏民众激动一片，热血澎湃。

    而这个话题，更是死死占据了各个视频网站的头名，论坛上，微博上。

章节目录 第368章

    第368章

    一切自媒体都开始宣传天霸2.0计划。

    与此同时，科研院实验电光炮的那一幕情景也被拍了下来，上传到网络。

    当大夏民众看到那炽热的电光炮，撕破厚重的云层，将苍穹给打了个窟窿之后。

    不由越发激动难耐。

    纷纷在网上讨论起来。

    “我没有看错吧？2.0计划都要形成了？”

    “普通电光炮已经领先全球，升级版电光炮一旦出来，其他国家还有活路吗？”

    “泱泱大夏，无人能敌。”

    “米国等国家以后还是别再勾心斗角了，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计皆如尘埃。”

    “......”

    各种这样的议论，充斥网上。

    众人都是一副激动澎湃的模样。

    为大夏而振奋难当。

    由于天霸2.0计划是面向全国民众的，各个领域的民众踊跃报名，希望加入这个计划，振兴大夏。

    众志成城，共克难关。

    此时此刻，整个大夏再次回到了当初修建末日堡垒时的盛况。

    举国而战，人人报名。

    ......

    与此同时，大夏，华江工业大学研究院105院所。

    李波正百无聊赖的刷着热搜。

    很快便看到了这则新闻。

    眼睛通红，呼吸急促，猛地从凳子上站了起来，对旁边忙碌的室友呼喊道。

    “快，你们快看看这是什么？”

    “大夏竟然研制出了核聚能电光炮！”

    “而且还打算开启天霸2.0计划，批量生产，天下兴亡，匹夫有责。”

    “我们当初就是为了大夏的崛起而读书。”

    “此时不报名，何时报名？”

    慷慨激昂的话语，众室友也围了过来。

    看着微博上的热搜。

    看着那些普通民众的言论，不由热血沸腾。

    “老子一定要加入天霸计划，谁也不能拦！”

    “电光炮呀，没想到我这辈子还能和这种高科技武器接触。”

    “天霸计划一旦完成，大夏就真得算是高手寂寞了。”

    四个室友议论纷纷。

    根本没有多少犹豫，便打算直接填写报名表。

    然而，正此时。

    学校的喇叭声陡然响起。

    “各位同学，各位同学。”

    “现发布一则通知！”

    “受大夏科研院邀请，我

    校打算全面加入天霸计划，为大夏的发展添砖加瓦。”

    “因此，从即日起，学校将全面停课，有志向报名的人可以到教导处报名。”

    “不想报名的也没关系，可以到自习室自行学习，一切自愿不强求。”

    “......”

    通知声响彻学校。

    李波和室友互相对视一眼，脸上满都是欣喜之色。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫。

    本来还以为报名请假有些麻烦。

    没想到学校如此霸道，竟然直接全校停课，这给他们增加了极大的便利。

    报名！必须报名！

    身为大夏学子，自然要响应政府的号召。

    鞠躬尽瘁，死而后已。

章节目录 第369章

    第369章

    华江工业大学的场景，只是大夏的一处缩影。

    与此同时，大夏北碚市华阳工业总厂。

    厂长张海峰接到了统战署的通知。

    要求号召厂员响应天霸2.0计划。

    张海峰原本就是心怀热血的人，接到命令之后，没有任何犹豫，直接召开了全厂大会。

    熙熙攘攘的人群，一片疑惑。

    众人都不清楚张海峰为何在此时召开大会。

    末日降临，各个军工厂都一片忙碌。

    工人们能多制作出一把枪，前线就少牺牲一名战士。

    大夏工人都极有进取心。

    怎么可能眼睁睁看着自己的士兵死去？

    张海峰站在台上，看出了众人脸上的疑惑，便干脆利落解释道。

    “大家应该都听说了天霸2.0计划。”

    “这是我大夏至关重要的一步棋。”

    “事关大夏的崛起，更事关我们的生死存亡。”

    “因此，我在这里询问大家，是否有人要参与天霸李华？”

    轰！

    张海峰话音刚落，台下便轰然一片。

    众工人面色振奋，脸上满都是激动之色。

    天霸2.0计划早就已经响彻大夏南北。

    凡是大夏子民都已听说过，而且也知道该计划是何等的重要。

    他们本来以为自己的工厂没有资格参与，心中还略有一些失落。

    没想到如今统战署直接把命令发到了工厂里。

    “参加，必须参加！”

    “为了大夏崛起，我们义不容辞！”

    “不就是生产电光炮吗？咱军工厂还没怕过谁！”

    “一方有难，八方支援！”

    “只要我们团结一致，就没有过不去的坎！”

    “......”

    一声声山呼海啸般的咆哮，震耳欲聋。

    此刻，工厂内，全民沸腾。

    工人们纷纷响应统战署的号召。

    哪怕倾尽一切，也一定要帮助政府渡过难关。

    为大夏的崛起而奋斗不止。

    工厂，学校，医院，科研院......

    大夏境内，各个部门都开始奋斗起来，激动澎湃。

    全民团结一心，众志成城。

    务必要渡过难关。

    ......

    时间荏苒。

    友是一天过去，地球已经进入了11月。

    本应该萧瑟凄凉的季节，由于末日的降临，温度依旧很高，大地炙热一片。

    行人走在路上，都已经热得汗流浃背。

    但纵使如此，依旧难以磨灭大夏市民的热情。

    很多市民直接走出屋子，排起长队，报名天霸计划。

    想要加入军工厂，为大夏尽一份力，尽一份心。如此气势恢宏的情景，把李华看得感动非常。

    越来越为大夏子民能感到欣慰。

    这就是不灭的大夏魂。

    也是大夏能够在漫长数千年的历史之中，一直绵延璀璨的最大原因。

    大夏的脊梁打不断。

    大夏人更不会永远地跪下去。

    哪怕受到再多的侮辱，再多的打压，总有一天，他们也会坚强地屹立起来。

    九州沸腾，神州共舞。

    大夏大地上，像这样的情景时有发生。

    各地政府，志愿者看到这一切，满目振奋，脸上满都是激动之色。

    都未曾想到，大夏子民竟然会如此配合。

    之前他们还以为，在这么多时间内完成天霸计划极为艰难。

    现在看来，他们根本不用操心，更不用主动宣传，大夏子民有足够的觉悟。

    很快，初步统计结果出来了。

    不提那些在网上响应，还在不断努力的人。

    单是走出街道的群众，就足足有3,000万。

    3,000万的民众，如果每人都点燃一簇篝火，那那就足以照亮永夜。

    给这厚重而乌云滚滚的夜空，彻底撕裂。

    大夏执行天霸2.0计划，并且号召民众主动参加之事，很快便传到了网上。

    媒体在政府的指示下，又开始抹黑起大夏，起了各种各样匪夷所思的标题。

    想要误导民众。

    《天霸2.0计划？蠢蛋计划！》

    《夜郎自大的大夏人》

    《想要依靠民众的积极性渡过劫难，无异于痴人说梦》

    《一个注定会流产失败的计划》

    《大夏民众马上就要在全球人民面前丢人现眼》

    ......

    流言飞起，诋毁不断。

    为了能够让大夏陷入混乱，各国政府及媒体可谓无所不用其极。

    甚至开始有目的性的剪辑视频，瞎编乱造，在这样连绵不绝的信息轰炸之下。

    那些原本就随波逐流，没有立场的外域民众，竟然开始逐渐相信起来。

    在网上议论纷纷，谈论大夏的天霸计划。

    “其实我贬低那群异教徒，我觉得他们是不可能成功的。”

    “这么大规模的招工，在我米国，最少需要招半年。”

    “上帝呀，打压政府都是一群蠢货吗？竟然会做出如此愚蠢的决定。”

    “本来以为大夏政府能够拯救世界，现在看来我错了。”

    “大夏有句古话，天作孽犹可活，自作孽不可活，现在我就等着大夏自取其辱了。”

    “......”

    各种各样的议论声，滔滔不绝。

    舆论滔天！

    外域论坛上，众多民众纷纷唱衰，都不看好这次的招工。

    认为大夏是在自取其辱，很快就会在全球民众面前丢人现眼。

    ......

    当天上午9:30。

    大夏各地官员纷纷入场，准备就绪。

    马上就要开始报名工作。

    而与此同时，李华也向各个阶级下达命令，这次征人，能力很重要，背景思想也极为重要。

    一定要严格考察报名者的身份背景。

    将居心叵测，打歪主意的人全部清理出去。

    毕竟，天霸2.0计划事关大夏最重要的武器――高能电光炮。

    要是电光炮的资料都泄露出去，被米国或者其他的西方敌对国家拿到。

    将对大夏造成毁灭性的打击。

    甚至那些野心勃勃的国家，也会悍然出动，不理会人类的生死存亡，致使世界大变。

    因此，哪怕防患于未然。

    李华也要杜绝所有的可能！

章节目录 第370章

    第370章

    大夏，总指挥室。

    李华通过高清卫星远程监测报名行动。

    正当现场如火如荼时。

    林文山从外面走了进来，眉头紧蹙，一副怒气冲冲的模样。

    “岂有此理，真是岂有此理，那些外域人都疯了吗？”

    “怎么了？发生什么事了？”

    李华淡然而笑，没想到林文山竟然如此愤怒。

    “李指挥，那些外域民众是不是都是傻子？我大夏已经证明了自己的实力，他们却非要听那些媒体胡说八道，认为我们这次的征工计划是自取其辱。”

    “那你觉得呢？你认为我们会不会成功？”

    李华眉头一挑，似笑非笑。

    “我当然相......”

    林文山信字还没有说出，在李华玩味的目光下，心虚地挠了挠头，一脸尴尬道。

    “李指挥，我不是不相信你。”

    “但这次的天霸计划实在是太艰难了。”

    “高能电光炮技术难点很多，生产起来也极为艰难，光零件就有数万个。”

    “因此，现有工厂里的工人根本不可能按时完成。”

    “现在大家的热情都还很高，但我怕他们看完该计划的具体资料后会知难而退，连报名的勇气都没有。”

    林文山声音虚弱，一副颇没底气的样子。

    事实上，他的话也代表很多大夏官员的思想，民众们能踊跃参加当然是好的。

    但如果这些民众知难而退，也是完全可以理解的，毕竟，报名成功之后，还要经过长时间的基本科学素养培训。

    需要耗费大量的心血和时间。

    很多人都没有那个功夫熬下去。

    迎着众人歉疚担忧的目光，李华哑然失笑，拍了拍林文山的肩膀，笑着道。

    “看来，你们还是对我们的民众没有信心呀，放心吧，我相信大夏子民，更坚信这次的计划一定能够成功。”

    “因为，我们是炎黄子孙，更是真正的文明之子。”

    淡然的话语，掷地有声。

    随着李华话音刚落，林文山等人心神俱颤，那麻木的心似乎都震颤了一下。

    炎黄子孙，文明之子。

    这是何等自信的话？

    对呀，知难而退是根据科学逻辑推理出来的，是人类面对利益和困难时的最优解。

    但是，他们是大夏人。

    身体中流淌着滚滚灼热的血脉。

    岂能和外域那些灾难来临时置身事外，甚至落井下石的民众相比？

    他们的灵魂永不堕落。

    他们的精神永不磨灭。

    看到林文山等人有所触动，李华淡然一笑，微笑着开口。

    “怎么样？现在你有自信了吗？”

    “有自信！”

    林文山激情满满，满脸振奋，众人也一副激动澎湃的模样。

    他们不是被李光说服的，而是被真理说服的。

    正如李华所说，大夏民众是永远屹立不倒的民族，永远不会屈服。

    ......

    很快，上午10点。

    征工计划正式开始。

    一直在外面排队的各地民众纷纷入场，仿佛连绵不绝的海浪，热情洋溢，激情满满。

    面对着如此热烈的情景。

    负责审查的官员一脸振奋。

    虽然他们对于民众的热情早有预期，但也万万没想到，民众们能够热情到如此田地。

章节目录 第371章

    第371章

    有这样的民众在，大夏怎么可能不会复兴成功？

    如此热烈的情景，不仅大夏官员震惊，那些外域的媒体同样大跌眼镜，震惊到了极点。

    纷纷被打脸，心中掀起惊涛骇浪。

    这不是在开玩笑吧？

    大夏民众真的这么热情？

    要知道，征工大多数是无偿的。

    因为一些莫须有的荣誉感，就去参加这种计划，不是脑子坏了吗？

    媒体们默默无言，恨不得找条地方钻进去，想要找一些奇特的视角，继续抹黑。

    但到最后却发现。

    大夏政府做的滴水不漏，民众们同样热情无比，没有半分作假的意思。

    他们即使想要找出瑕疵都找不出来。

    媒体丢脸，政府也跟着丢脸。

    外域民众满脸好奇，开始在论坛上议论起来。

    “上帝呀，这是真的吗？他们竟然成功了！”

    “无私而伟大的大夏民众，永远不会像我们米国政府那样愚蠢无知。”

    “政府和民众是相辅相成的，大夏政府有公信力，民众们才能够无条件相信。”

    “别抱着我们那脆弱的自尊心了，大夏的确已经超越了我们，无论是从科技还是精神上。”

    各种各样的议论声，滔滔不绝。

    短短一个小时的时间，外网的局势就发生了翻天覆地的变化。

    单凭这些，就能看出民众的盲从性。

    他们只会相信自己看到的，而不会去分辨这些东西究竟是真是假。

    ......

    外界风起云涌，大夏的计划还在如火如荼的进行。

    林文山等人的担忧并没有应验。

    正如李华所说，大夏民众比外界想象的要坚韧许多，在看到那无杂无比的科研资料之后，民众们没有任何的退缩之意，反而热情更加高涨。

    颇有一种迎难而上的感觉。

    一个小时后，1000万名额已经报满。

    整整1,000万工人进入了天霸计划，在短暂的培训之后，他们就会步入工作岗位。

    化为一颗颗螺丝钉，组装起升级版电光炮这样的庞然大物。

    计划完成之后，很多民众遗憾无比，内心都非常可惜，为自己没有加入如此辉煌的计划而感到失望。

    他们不怕苦，不怕累。

    只要自己的努力是有价值的。

    能够为大夏做出哪怕一丁点的贡献，哪怕流血牺牲，也在所不惜。

    这一点，也体现在了网络上。

    微乎，论坛，微博。

    关于投军报名的话题，牢牢占据了话题排行榜首。

    排行前3的就是，你报名成功了吗？

    无数民众扼腕叹息，在评论区宣示着自己的无奈痛苦。

    有人说自己就差一个人就报名成功了。

    还有的则在炫耀自己的报名成功表。

    被人称之为最幸运的人。

    一个小时，征工1,000万。

    这在整个世界都是一件震撼人心的事，足以载入史册，在这灾难纪元中，褶褶生辉。

    举世震撼，全球沸腾。

    整个世界都在为大夏震撼不已。

    在这样滚滚的议论声中。

    天霸2.0计划，正式启动！

章节目录 第372章

    第372章

    两天后，大夏监测中心。

    李华抵达监测中心之后，就开始查看起监测中心的各种数据报告。

    这也是他的一种习惯。

    所谓见微知著，一叶知秋。

    在这灾变时代，任何时候都不能放松警惕，必须从各种各样的蛛丝马迹之中，寻找到灾难的前兆。

    才能完美躲避过去，不让民众受到伤害。

    李华虽然是一名重生者。

    但前世的灾难层出不穷，如今已经这么长时间过去，想要全部回忆出来难如登天。

    更何况，蝴蝶效应一直存在。

    任何一件细微的事，都会影响最后的结果，因此，他必须小心谨慎。

    完美躲避所有的灾难。

    很快，李华将大部分的数据资料筛选完毕，没有得到自己想要得到的东西。

    刚想要起身把资料放下。

    正此时，监控中心的光屏上浮现出一则则新闻报道。

    两日前，非国洲路沿海地带，大批的火山开始爆发，烟雾遮天，岩浆滚滚。

    数十万民众死于岩浆之下。

    与此同时，袋鼠国海域也出现了大批B级异兽，袋鼠国海军当场崩塌，毫无反抗之力。

    而米国军团如同神兵天降，展现出光鲜亮丽的模样，开始打击异兽。

    紧接着，珐国哈黎市召开世界气象大会，邀请世界各地的科学家，对最近的气象异常进行讨论。

    各种各样的新闻，各种各样的浩劫。

    一时间，整个世界都开始报道起灾难。

    全球都被死亡的阴影笼罩。

    阴森，恐怖，散发出一阵阵的狰狞。

    看着这些新闻，李华面色沉重，陷入了沉思之中。

    他虽然对很多灾难的细节不清楚，但对于一些大概的灾难还是知道的。

    浩劫降临，温度异常升高。

    如今的温度已经达到了匪夷所思的地步，即使到达11月，还是炽热如夏。

    这么诡异的天气情况，已经违反了自然规律，再这么下去，早晚有一天，灾难会直接降临，给整个世界带来巨大的创伤。

    不过......到底是什么恐怖的灾难，正在酝酿呢？

    李华眉头紧蹙，陷入沉思。

    正当他回忆前世的浩劫时。

    唰的一声，房门被人推开，外务署署长张行阳从外面走了进来，满面焦急，脸色肃穆。

    “李指挥，大事不好！”

    沉重的声音，让人心中一个咯噔，一看就是出了大事，李华的脸色也严肃起来。

    “怎么了？出什么大事了？”

    “是不是那些外域国家又开始闹妖蛾子了？”

    “嗯！”

    张行阳点了点头，拿出一卷资料，郑重其是道。

    “刚刚得到消息。”

    “全球联盟会议上，米国联盟上百个国家。组成了全球审判组，对大夏的罪行进行谴责，审判！”

    “全球审判组？审判？”

    李华眉头皱起，稍稍思索了一下，脸上便浮现出了然之色，了然于胸。

    “什么全球审判组？我看他们还是在针对南韩国的事情发难吧？”

章节目录 第373章

    第373章

    淡然的声音，掷地有声。

    李华面色冷酷，嘴角还噙着几分冷笑，一副看穿一切的模样。

    “李指挥，您猜到了？”

    “这有什么难猜的，本就是理所应当的事！”

    李华淡然自如。

    “米国这个国家，心胸狭窄，睚眦必报，偏偏又野心勃勃，一直想对我大下动手，只是苦于没有借口。”

    “这次南韩国的事情，总算是给他们趁机发难的机会了，对了，他们除了审判还提出什么要求吗？”

    “提了......”

    张行阳满脸苦涩，苦笑出声。

    “李指挥，您也知道，米国一向在国际大会上极为活跃，这次他也说了，全球审判组一旦形成，他就会在全世界人民的面前提供大夏迫害南韩国的证据，让大夏颜面扫地。”

    “证据？他们有什么证据？”

    “我们发射核弹的证据！”

    张行阳摊了摊手，无可奈何道。

    “国际社会，一向禁止发射核弹。”

    “米国说我们这种行为，已经违反了国际公约，让大夏一日内去请求道歉，赔偿南韩国所有损失，如果我们不照做的话，国际大会就会将我们开除出去，永不录用。”

    沉重嘶哑的话语，透露出张行阳内心的焦灼。

    从他成为外务署署长之后，国际形势便错综复杂，恶劣无比。

    这次米国的行为，更是彻彻底底对大夏的针对，而那些支持米国的国家，未尝不知道事情的真相。

    说不定他们很清楚南韩国和大夏的约定。

    也知道大夏是无辜的，事情根本不像米国所说。

    但是，那又如何？

    谁让大夏如今已经成为了世界第一？

    谁让大夏总是高瞻远瞩，未雨绸缪，完美应对异兽危机呢？

    如果不将大夏给除掉，让大夏颜面扫地，他们这些国家的政府就会丢人现眼。

    这种事情是绝对不允许发生的。

    想通这一切，李华冷笑出声，脸上尽是轻蔑之色。

    “让我们赔礼道歉？还要赔偿一切损失？”

    “简直是痴人说梦！”

    “而且，别以为我没有看出来米国的心思，他们表面上是在针对大夏，实际上是在针对我，如果不出我所料，他们强制要求了必须是我去赔礼道歉吧？”

    果然，随着李华冷笑出声，张行阳沉重的点了点头。

    “李指挥，您猜的没错，米国的确是这么要求的，他们想要把一个鸿门宴，将您直接除掉。”

    “毕竟，如今的您是大夏的总指挥，更是大夏的灵魂人物，一旦您倒下，整个大夏就会分崩离析，之前的所有成就都会烟消云散！”

    张行阳内心沉重，用担忧的目光望着李华，他很清楚，李华对大夏是何等的重要。

    可以毫不客气的说，大夏之所以能够发展的这么迅速，科技日新月异。

    最大的功臣就是李指挥！

    因此，李华的资料一直是至高级的。

    除了寥寥几人，再无人知晓。

    然而，这世上没有不透风的墙。

    大夏明明已经隐藏到了这种地步，但还是被米国察觉到了，直接堂而皇之的摆下了鸿门宴。

    想要一举将李指挥除掉。

    怎么办？究竟该怎么办？

    现在要任凭米国造谣吗？！

章节目录 第374章

    第374章

    张行阳脸色难看。

    这次的外务危机相当棘手。

    稍有不慎就有可能引起大夏动荡。

    凭借他十几年的外务经验，竟然想不出解决的办法。

    “李指挥，我们该如何应对全球审判组？”

    “应对？为何要应对？”

    李华似笑非笑，脸上带着几分戏谑之色。

    看出张行阳有些疑惑，便干脆利落道。

    “张署长，弱国无外交。”

    “你记住，这是个弱肉强食的世界，强者为尊，只有强者才有发言权，才有制定规则的权利！”

    “米国之前是强者，所以对弱者能予取予夺，我们也要虚与委蛇。”

    “但如今，随着大夏研究出第4代核武器，我们便已经一跃成为世界强者。”

    “身为强者，何必要听从弱者的话？”

    闻言，张行阳吞了口吐沫，口干舌燥。

    “所以，您的意思是......”

    “全球审判组不是想要审判我吗？那就让他们来试试！”

    冷厉的话语，掷地有声。

    此刻，李华面色冷漠，瞳孔中仿佛凝结着一层冰霜，冰冷刺骨。

    砰！

    张行阳心脏剧烈震颤了一下。

    那颗灼热的心脏似乎要直接蹦出来。

    威武，霸气，国士无双！

    此刻，李华就给了他一种这样的感觉。

    横扫八荒，举世无双。

    千磨万击还坚韧，任尔东西南北风。

    如此霸道，自信的宣言，他简直是见所未见，闻所未闻。

    一旦这则消息传到网上。

    必定能引起巨大的震荡，甚至在外网引起轩然大波，酿成一片风暴。

    张行阳拍了拍脸颊，尽量让自己冷静下来，艰难询问。

    “李指挥，如果真这么做，我们会成为全球公敌的......”

    “是呀！”

    众人纷纷附和，目露担忧，都想到了那个层面。

    然而，李华只是淡然一笑。

    嘴角还噙着几分冷漠。

    “全球公敌又如何？”

    “牛羊才会成群，猛兽只会独行。”

    “一群跳梁小丑，再怎么闹腾，也影响不了大局。”

    “凭借我大夏如今的实力，无惧世界！”

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    李华话音刚落，整座大厅便宁静下来，落针可闻！

    众人面面相觑，脸上满都是惊恐与难以置信之色，如梦似幻。

    这，就是李指挥吗？

    这就是李指挥的真实想法吗？

    果然，强者始终是强者，和他们完全不能比。

    数个月前，大夏还百废待兴，默默蛰伏着，筹备自己的复兴计划。

    可才几个月过去。

    大夏就已经踏足世界之巅，成为了真正的强者，一览众山小。

    而这些，都是李指挥所为。

    正当大厅众人满目震撼，不知所措时，李华又冷哼一声，瞥了一下光屏上的新闻，向张行阳冷漠开口。

    “张署长，我还有一件事需要吩咐你。”

    “李指挥请说，吾等必竭尽全力。”

    张行阳回过神来，毕恭毕敬。

    “不要那么严肃，放松就行，我吩咐你的只是一件小事。”

    李华淡然而笑，一边翻看各种各样的天气数据，一边随口道。

章节目录 第375章

    第375章

    “你回到外务署后，向全球发布通知。”

    “就说，从即日起，大夏退出一切国际公约，国际组织，如果想制裁我大夏，明着来就行，不必找一些陈年旧历来约束我们。”

    “哦，对了，还有一件事！”

    “浩劫降临，末日逼近，全球已进入灾变时代，旧有的法则已没有意义。”

    “我大夏要重启世界秩序，将灾难法则置顶，强者胜，劣者汰！”

    “犯我大夏者，虽远必诛！”

    冰冷的话语，如惊雷滚滚。

    李华刚开始还淡然自若，但说到最后，语气已然加重，话语中透露中无尽的杀机。

    轰！

    满堂哗然。

    李华话音刚落，整座大厅便沸腾起来。

    众人满目震撼，几乎不敢相信自己的耳朵。

    这......这也未免太强势了！

    哪怕是米国，也从来没有发布过如此霸道的宣言。

    那些信仰上帝的西方人，一向骄傲，不将东方人看在眼里，认为自己才是世界之主。

    这也是他们为何能够自信满满，发布全球审判令的原因。

    倒不是真得让大夏道歉，赔偿损失，而是想打断大夏的脊梁，磨灭大夏的精气神。

    一个国家，如果脊梁断了，精气神都没了，便再没有了任何威胁。

    哪怕科技再怎么发达，军事力量再怎么强盛，终有一日也会衰落，因为，他们没有灵魂。

    在过往的几十年岁月里。

    米国用这样的手段，整垮了许多敌对国，简直是攻无不克，战无不胜。

    他们以为这次也是如此。

    只要大夏低头，将李华给交出来。

    大夏便会轰然覆灭。

    而他们也会重回世界之巅。

    然而，这一次。

    米国终究是打错主意了。

    李华不是那些孱弱的总指挥。

    大夏更不是软弱可欺的国度。

    米国以为这样就能让大夏屈服，简直是痴心妄想！

    满堂皆惊！

    众人几乎不敢想象，这则通告发出去，会引起怎样的轩然大波，恐怕整个世界都会轰然爆炸。

    但是，李指挥是大夏的总指挥！

    足以决断一切！

    他们不可能阻止李指挥的决定！

    怎么办？究竟该怎么办！

    众人惊疑不定，不知该如何是好。

    张行阳也是一脸犹豫，不知道该不该执行命令！

    毕竟，此事关系甚大，已经不是外务署能够决断了。

    满堂寂静，气氛沉闷无比。

    见状，李华淡然一笑，知道众人的为难，也没强逼，对张行阳吩咐道。

    “张署长，你如果无法决断，可以将此事上报，由上面决断。”

    “是......”

    张行阳长松口气，整个人都轻松许多。

    他也不想夹在中间，两头受罪。

    大概半个小时后......

    嘎吱！

    一声开门声响起，大厅的门被人轻轻推开，伴随着一阵密密麻麻的脚步声。

    首座带着诸多高层从外面走了进来，瞬间吸引了所有人的眼睛。

    “首座来了！”

    “此事可由首座决断！”

    “首座饱经沧桑，经历无数风雨，经验丰富，应该能作出决断！”

    “今日，无论首座会不会同意李指挥的话，这番话都足以名留青史！”

章节目录 第376章

    第376章

    一声声窃窃私语的议论。

    众人满脸期待，都不知道首座会做出怎样的抉择。

    虽然首座一直对李华相当信任。

    但此事毕竟太过重大，稍有不慎就有可能引起国际争端。

    在这样的情况下，首座还会相信李华吗？

    “首座大人......”

    见到首座，以及一群高层到来，李华淡然一笑，便准备行礼。

    首座挥了挥手，示意李华起身。

    “李指挥不用多礼，凭你的功绩，足以和我平起平坐。”

    首座的话语平静，但却透露出无与伦比的坚定，证明着他的真诚。

    闻言，众人面面相觑，脸上满都是愕然之色，心中震撼非常，仿佛掀起了惊涛骇浪。

    平起平坐？

    这是一个何等巨大的恩赐？

    首座高高在上，统领全局。

    一个人便掌控着整个大夏，无人争锋。

    可现在，首座竟然想要让李指挥和他平起平坐，近百年来，都没有一个人能够得此殊荣。

    随着首座到来，张行阳先是愣了一下，紧接着便拿着一卷资料到达，准备向首座汇报情况。

    而他还没来得及开口，首座便挥了挥手，不怒自威。

    “张署长不必多言，我已经知道大体的情况，一切就按照李指挥说的做吧。”

    哗！

    满堂轰动。

    刹那间，整座大厅都热闹起来。

    众人瞪大眼睛，看着面色平静的首座，只觉整个世界似乎都发生了翻天覆地的变化。

    数十年前，大夏还孱弱无比。

    只能够任凭米国等西方国家欺辱，忍辱负重，少坐就是从那个年代走来的，经历了风风雨雨。

    因此，很多人都以为首座是一个懦弱的人，在外交事务上只会盲从。

    可现在，他们发现自己错了，大错特错。

    首座从来不懦弱，反而霸道无比。

    或者说他之前的退让，只是在为今日做准备，十年磨一剑，一剑可摧城！

    听到首座的话，李华并没有半分惊讶，而是恭恭敬敬向首座行了一礼，语气沉重。

    “您放心，我等定不会让您失望。”

    淡然的话语，便是两人的约定，一个是当今首座，一个是大夏总指挥。

    两个屹立于大夏巅峰的男人，坚定地站在了一起。

    “我相信你！”

    首座语气平静，拍了拍李华的肩膀，苍老的面容上，尽是欣赏之色。

    此刻，他已将大夏的未来托付在李华身上，等待着李华，扛着这个沉重的国家，缓缓前行。

    张行阳原本就是在等待首座的命令。

    如今，随着首座一声令下，再无半分迟疑。

    当即回到外务署，一则则命令下达。

    并立即开启全球直播，面向国际社会，发表了大夏的宣言。

    大夏不惧制裁，不惧审判！

    而且，从即日起，大夏便要退出一切国际公约，欺辱大夏者，虽远必诛！

    ......

    一石惊起千层浪。

    大夏的这则回应，果然引起风云跌宕，世界沸腾。

    西方等国家震撼万分。

    甚至感觉是不是来到了愚人节。

    一群无信仰的异教徒，一群百年前还能够随意欺辱的蝼蚁。

    竟然敢当面拒绝他们，威胁他们，甚至发布了退出公约的宣言。

    简直是岂有此理！

    然而，愤怒之后，他们面对的就是各种各样的恐慌。

    之前他们之所以和米国联合起来，成立联合审判国家，就是认定大夏会屈服，能够拿到国际赔偿。

    可现在对方根本不鸟自己，甚至直接把棋盘掀翻，这该如何是好？

    难道就干瞪着眼，任凭对方打脸吗？

    奇耻大辱！西方等国家愤怒难当！

    而联合官府却是惊慌失措，一片茫然，不知道该如何是好。

    经过几十年的发展，如今的联合官府早已是世界最庞大的国际组织。

    大夏也是五个最大的联盟国之一。

    位高权重，地位显赫，手上掌握着滔天权力，在整个联合官府中都有着极为重要的作用。

    而且，随着这些年的发展。

    大夏已经逐渐成为世界的经济中心，政治中心，军事中心。

    虽然他们一直在抹黑大夏，企图将这个国家拖垮，但不可否认的是，大夏如果真得退出国际公约，每个国家都会受到巨大的冲击，甚至造成经济危机。

    堪称牵一发而动全身。

    樱花国，米国，鹰国......

    众国家首座满目忧愁，颇有一种搬起石头砸自己脚的无奈感。

    而与此同时，大夏民众也得到了这则消息，欢呼雀跃，九州沸腾。

    网络上，街道上，学校，公司......

    社会的各个层面，各个领域，都纷纷议论起来，皆抱着乐观的态度，没有半分慌张。

    “什么国际组织？我们早就该退出来了！”

    “如果我记得没错的话，国际组织早就沦为了米国的走狗！”

    “那些裁判官都是一群白眼狼，大夏为他们制造了那么多的就业机会，他们反而污蔑栽赃我们！”

    “泱泱大夏，举世无双！”

    “放眼世界，只有我大夏才能拥有如此霸气了！”

    “......”

    滔滔不绝的议论声，仿佛一簇簇的火焰，燃烧在神州大地上。

    撕破黑夜，照亮夜空。

    大夏的百年耻辱史，终于在今日彻底化为虚无。

    从此之后，民众的血脉沸腾，灵魂觉醒，原本被西方国家打断了脊梁也再次挺了起来。

    身为有5000多年历史的国度。

    他们才是真正的文明之子，那些宣称文明之塔的西方国度，不过是一些斯文败类罢了！

    刹那间，大夏国运沸腾。

    整个国家仿佛鼎炉，熊熊燃烧。

    面对大夏突如其来的强势，西方等国家猝不及防，紧接着便恼羞成怒。

    以米国为首的联盟国家政府，在召开大会之后，将所有的官方媒体召集起来。

    命令这些媒体抹黑污名化大夏的声誉，不惜一切代价，将大夏拖入泥潭。

    杀一儆百！

    让那些敢于违背他们的国家知道。

    谁敢反抗西方？

    便要做好沦入地狱的准备！

章节目录 第377章

    第377章

    《大夏都是一群疯子！》

    《退出一切国际公约，他们是想毁灭世界吗？》

    《一个野心勃勃而又肮脏的国度。》

    《上帝应该对大夏降下神罚！》

    《我们必须严厉制裁他们！》

    ......

    一则则歪曲事实的报道。

    一个个风马牛不相及的谣言。

    此时此刻，在政府的授意下，这些西方媒体将大夏描绘成了无恶不作的野蛮国度。

    而这也激发了那些民族意识极为强硬的西方民众。

    一群民众游街示众，脸色狰狞。

    甚至开始直接打砸起大夏的商店。

    在网上用最肮脏严厉的语言谩骂。

    “我们应该驱逐这个狂妄的国度！”

    “虽远必诛？他们也配吗！”

    “看来这个国家，已经忘记了上百年前的侮辱！”

    “我们要把他们狠狠践踏在地，肆意踩踏！”

    “求仁得仁，求死得死，既然这些人一心寻死，那就让审判组去审判他们吧！”

    “......”

    滔滔不绝的议论声，响彻外网。

    山雨欲来风满楼。

    整个西方国度都陷入了巨大的怒火中。

    好似一座即将爆发的火山，随时随地就会将世界吞没。

    他们愤怒着，咆哮着。

    想要政府像百年前那样，联合起来，敲破大夏的国门，烧毁大夏的国度，将那里变成一片废墟。

    让那里的人知道。

    蝼蚁始终是蝼蚁，畜生始终是畜生！

    一群草芥，也配和他们谈论公平！

    民众们风起云涌。

    与此同时，米国白金汉宫。

    米国总统得知李华的宣言之后，气得脸红脖子粗，将桌子上的一切都给砸碎。

    连圣经也狠狠的践踏在地。

    “法克！这群肮脏卑鄙的异教！竟然已经狂忘到了如此程度，他们是想找死吗！”

    “信不信我几枚核弹下去，就能够将他们直接推平！”

    总统怒不可遏，眸中几乎能喷出火来。

    身旁秘书长战战兢兢，脸上尽是惊恐之色，小心翼翼将地上的绝密资料捡起。

    “总统先生，我们真得要和大夏发动决战吗？要不要通知国防部？”

    “砰！”

    总统拍案而起，充满血丝的眼睛死死得盯着秘书长。

    “通知个屁！”

    “一群只知道在国会里面要经费的蠢蛋。”

    “就凭他们也能和大夏作对？”

    “大夏的科技蒸蒸日上，日新月异，核聚电光炮都研制出来了，这群蠢货却连激光枪都没半点踪影。”

    “现在让国防部去战斗，不是自寻死路吗？”

    “我们现在该怎么办？”

    秘书小心翼翼询问。

    “凉拌！”

    米国总统大口大口得喘着粗气，胸口起伏不定，他要是知道该怎么办，就不会在这里无能狂怒了。

    他虽然骄傲无比，一直扬言米国才是世界第一，可随着灾变时代的到来，世界格局发生变化。

    不得不承认！

    大夏的综合国力已经远远超过了米国。

    他们想要再像之前那样肆意践踏，已经是自取其辱。

    念及至此，米国总统越发愤怒。

章节目录 第378章

    第378章

    顿生一种恨铁不成钢之感。

    怪不得把国防部那群尸位素餐的蠢蛋全部驱逐。

    狂风呼啸，暴雨凛冽！

    大夏退出一切公约之事还在不断酝酿。

    举世震撼，全球沸腾。

    此事的热度越来越高，逐渐占据了外网话题榜首。

    无数民众在上面讨论着，每一分钟都有上万个帖子发出。

    尤其是米国民众，身为世界第一强国，他们自有骄傲存在，坚信政府一定会狠狠打击大夏，报复这次的侮辱。

    而其他国家民众也在隐隐期待。

    等待着米国发动军令，随后进军东方，像百年前那样，将整个东方刮分干净。

    然而，一个小时过去了，两个小时过去了......

    转眼间，五个小时已经过去。

    不仅是米国，其他的联盟国家政府也毫无反应，一副装聋作哑的态度。

    好像此事从来没有发生过。

    事出有异必有妖！

    民众们本来就是狗仗人势。

    以为自己国家强大，能够随意拿捏大夏，才义愤填膺，纷纷发泄。

    可现在，眼见着大夏飞龙起脸，自己国家却毫无反应，一时间心虚无比，竟惶恐起来。

    这......这是什么意思？

    政府是没听到民众的呼声？还是在一直讨论对策？

    可问题是大家已经上街游行了。

    总不能总统府里的智囊团都是傻子吧？

    难道说......米国真得畏惧大夏了？

    由上百个国家组成的审判团，也要在大夏面前退缩了。

    如此荒谬的猜测，最后却成了事实。

    西方民众五谷杂陈，心中酸涩难当。

    第1次对东方产生了几分畏惧之心。

    最终，只能无可奈何得删除帖子，不了了之。

    没办法，大夏明显掌握了主动权。

    再这样闹下去，不过是自取其辱罢了。

    ......

    外界风起云涌，大夏境内，李华却一脸平静。

    自从第四代核武器研制成功之后。

    大夏就已经将那些国家远远甩在身后。

    一群只知道在背后耍小动作的蝼蚁，翻不了天，更不值得他在意。

    此刻，他在意的唯有一件事。

    那便是层出不穷的天灾，异兽！

    次日，大夏，监测署内。

    李华早早便到达了监测大厅。

    面色凝重，满目肃然。

    死死盯着光屏上的那一道白线。

    而在他身后，一群气象专家同样忧心忡忡，透露出一股灾难即将来临的紧张。

    能够在卫星监测仪上显露的白线，自然不是普通的白线。

    它代表的是气流，紊乱狂暴的气流！

    而这种气流一旦诞生，便意味着飓风的到来。

    果然，片刻之后，监测大厅的警报仪瞬间响起，监测署的官员匆忙走了过来，满目严肃。

    “李指挥，11号海域出现超级洋流，正在不断扩展酝酿，路线目的地是太平洋。”

    “还有呢？一股超级洋流，还不足以把我叫过来！”

    李华眉头紧蹙，瞳孔中有光芒流动。

    果然，下一瞬间，这名官员便叹息一声，继续报道道。

    “李指挥，根据我们的监测显示，樱花国被毁灭的区域上方，也有热压气旋在凝聚，初步估计，会形成巨大的龙卷风。”

    “而且，最关键的是，这两道洋流路线基本一致，一旦相遇，后患无穷！”

章节目录 第379章

    第379章

    沉重的声音响起，大厅瞬间宁静下来。

    李华面色肃然，瞳孔中有危险的光芒闪烁。

    灾变时代，给人类带来巨大威胁的不只是层出不穷的因素，还有各种各样的天灾。

    而这两股飓风都是史无前例的级别。

    一旦相遇，造成的灾难也是难以想象的。

    他衣袍飘飘，双手负于身后，默默站在光屏前，看着光屏上各种各样纷杂的数据。

    许久后，方询问道。

    “这两股飓风初步汇合的时间推算出来了吗？！”

    “推算出来了！”

    一名官员小心翼翼展出，满脸忐忑。

    “根据我们的初步估计，这两股洋流大概在7日之后汇聚！”

    “大概？！”

    李华赫然转身，脸上凝结着一层冰霜。

    透露出冰冷光泽的眸子，死死盯着面前的官员，近乎一字一顿道。

    “你知道你在说什么吗？”

    “身为大夏官员，身为科研工作者，最重要的便是严谨，你却给我说大概？”

    “你知不知道，就因为你这两个字，整个大夏都有可能陷入风雨飘摇之中，无数民众死亡，无数百姓流离失所，这些责任，你能够承担得起吗？”

    冰冷的声音，掷地有声。

    此时此刻，李华杀机凛然，四周的温度都下降了许多，眸子中蕴含着毁灭的气息。

    “身在其位，当谋其政！”

    “如果这些事情你承担不了的话！”

    “那就尽快辞职，给有能力的人让出位置，我这里不养闲人！”

    咯噔！

    李华话音刚落，这名大夏官员忍不住打了个寒颤，战战兢兢，如履薄冰，双腿都软了起来。

    “李指挥，我错了。”

    “我保证以后再也不会发生这种事情。”

    “但愿如此！”

    李华冷哼一声，面上的清冷未减半分。

    转身望向监测署的其他人员。

    “我知道，洋流监测，轨迹推算极为艰难，但是这不是你们推诿责任的理由！”

    “从即日起，我会命令气候署全面配合你们，你们要综合所有数据，重新推演。”

    “记住，我只要准确的时间和轨迹。”

    “希望不要让我失望！”

    “......是！”

    众人小心翼翼点头，冷汗淋漓，彻底明白了李指挥究竟是怎样的存在。

    严肃认真，说一不二。

    想要在李指挥面前偷奸耍滑，无异于自取其辱！

    一则命令下达。

    很快，监测署的各个工作人员都开始忙碌起来，气候署也顿时介入。

    整个大夏忙碌一片。

    事实上，面对着各种各样的洋流气候，李华并没有太过担忧。

    毕竟，大夏有末日堡垒的存在。

    末日堡垒，屹立不倒。

    足以抵挡大部分的天灾。

    如果以为两道洋流，就能够将末日堡垒给冲毁的话，那就实在有些异想天开了。

    不过，虽然龙卷风等天灾造不成什么威胁，但这种诡异的气候，有可能引起海底异兽提前复苏。

章节目录 第380章

    第380章

    大夏如今虽然研制出了升级版的电光炮。

    而且，还利用了超导定位。

    正式启动天霸2.0计划。

    但是，异兽也不是那么容易就能够对抗的，必须要认真警惕，提高一切防备。

    否则，稍有不慎就有可能被异兽直接攻陷。

    林文山等人也得知了此事，慌忙赶来，一边命令统战署士兵，积极筹备准备抗灾救灾工程。

    一边忧虑万分的望向李华。

    “李指挥，此次洋流，有可能影响诸多国家，我们要不要提前向他们发出警告？”

    “警告？那倒不必了！”

    李华摇了摇头，淡然自若。

    “有些国家和米国勾结在一起，三番两次找我大夏的茬，想要将我大夏谋划，真以为大夏是人人可欺之徒吗？简直愚不可及！”

    “警告就不必给了！”

    “暂且给他们一些提示，让他们自己推测，是生是死，各安天命。”

    “明白！”

    林文山郑重点头，瞬间明白了李华的意思。

    如今，随着浩劫降临，世界格局发生了翻天覆地的变化。

    都说人心隔肚皮，每个国家都有着自己的小算盘，大夏尚且自身难保，何必要做圣母，被一些国家惦记呢？

    暴风雨来临之前总是宁静的！

    太平洋上方，两道洋流还在不断汇集。

    在李华的命令下，大夏各级官员顿时行动起来，仿佛一座精密的战争机器，每颗螺丝钉，每个齿轮都有着自己的轨迹。

    在这样的齿轮运转之下。

    整个大夏进入了战备状态。

    民众万众一心，气氛压抑万分。

    只要灾难来临，就会瞬间启动，将那些灾难击成粉碎。

    大夏如此规模的运动，自然引起了周边国家的注意，他们得知两道洋流之后，稍微郑重了一下，却并没有继续推演研究。

    灾难的确很可怕，异兽更可怕。

    此时此刻，异兽层出不穷。

    很有可能从各个岩层，各个地底跳出来，他们必须小心防备，没有那么多的人力物力去推演天灾。

    诸多国家蔚然不动。

    但大夏气候署，监测署，却在李华的命令之下全力运转。

    通过各种各样纷杂的卫星数据，竭力推算着洋流的汇聚时间，轨迹，以及最后形成的风暴。

    漫长时间之后，一切推算完毕。

    最终结果已经推演出来。

    李华看了一眼微微点头，对这次众人的研究认真还是相当满意的。

    当即对张行阳吩咐道。

    “张署长，大国就要有大国的担当。”

    “看在都是人类的份上，我再帮助这些国家一次，马上通告全球，这两道洋流将在7天8小时之后正式汇聚，形成一道史无前例的龙卷风，席卷大夏和太平洋南部等国家。”

    “这些国家如果有自知之明，就尽快做出防备。”

    “但是，天作孽，犹可活，自作孽不可活。如果有人一心寻死，那我们也不必拦着他们！”

    “明白！”

    张行阳郑重点头，看向李华的目光越发狂热，尊敬。

    在他看来，一个真正的领袖当有威势无双的霸气，也要有胸怀天下的柔情。

    之前李华向全世界发动宣言的时候，他已经看到了李指挥的霸气。

    而这次的善意提醒。

    也透露出了李指挥爱民如洗的秉性。

    这样的领袖，值得追随！

章节目录 第381章

    第381章

    很快，张行阳将李华说的信息全部发了出去。

    和之前李华预想的一样。

    面对大夏的警告，很多国家不屑一顾。

    都认为大夏是在危言耸听。

    即使真得有国家相信，也没有做出回应。

    不过是一场天灾罢了，和那些血腥残忍的异兽根本没法相比。

    与其和层出不穷的天灾对抗。

    还不如防备那些无孔不入的异兽。

    山雨欲来风满楼。

    整个世界都在匆忙的忙碌之中。

    两天后。

    距离异兽复苏已经过去了一个月。

    全球温度持续上升，海水的温度早就已经突破了临界点，达到了45度。

    大片大片的鱼虾死亡。

    原本海洋中的霸主，鲸鱼，也逐渐承受不了这种温度，频频跃出水面。

    一副随时随地都会死去的模样。

    面对着各种各样的诡异异象，李华的脸色越发凝重，心中也沉重万分。

    身为一名重生者。

    他经历了人类最后的繁华与死亡。

    因此，相当清楚。

    海水这样持续不断的上升，已经达到了异兽复苏的最佳温度。

    恐怕那些沉睡于地壳中的异兽王者。

    也将逐渐复苏，登陆全球。

    如今，S级异兽就足以横扫八荒。

    如果真的有更高等级的异兽复苏，整个世界都将岌岌可危，大夏也会遭受重创。

    “留给人类的时间不多了......”

    李华喃喃自语，翻看着桌子上的资料，心中的紧迫感越发浓郁。

    如今，大夏科技日新月异。

    综合实力也在节节提升，将很多国家都远远地甩在了身后。

    如此振奋人心的变化，已经让很多高层逐渐迷失了自己，认为大夏的实力依然不惧任何异兽。

    但只有李华才清楚，这还远远不够。

    S级异兽，SS级异兽，SSS级异兽！

    这三种异兽完全是不同的概念。

    任何一种异兽复苏，都有可能造成毁天灭地的后果。

    而且，根据资料显示。

    随着异兽逐渐复苏，很多小国家已经被这些怪物攻陷，化为了异兽乐园。

    百姓们流离失所，无数的人类成为异兽的盘中餐。

    地球的一片片区域，俨然成为了人间地狱，残酷血腥。

    那些以米国为首的联盟国家，刚开始还沉浸在自己等人是世界强国的美梦之中，不愿苏醒。

    可随着时间缓缓流逝，他们拿出的各种各样的武器，导弹，穿甲弹，甚至是战地机甲，在异兽面前都毫无作用，显得孱弱无比，轻而易举就被异兽毁灭。

    有些联盟国家甚至已经被异兽打沉，大多数国家也岌岌可危。

    所谓的人类灯塔，人类文明的核心。

    在这些狰狞狂暴的异兽面前，显得是如此脆弱。

    上帝并没有守护他们，反而冷酷地挥了挥手，将他们推入地狱。

    “所以影响人类文明发展的，从来不是科技，而是傲慢啊！”

    李华摇了摇头，满目唏嘘

    越发坚定了大夏要谦逊向前的路线。

    在这灾变时代，很多东西都并不可怕，失败了还能够再站起来。

    但如果......

    一个国家骄傲自满，夜郎自大。

    就会很快滑入深渊，永世不得翻身。

章节目录 第382章

    第382章

    ......

    正当李华凝重警惕时。

    袋鼠国，东部海岸线。

    浪水奔涌，海浪滔天。

    沾满鲜血的红色海浪从海洋深处澎湃而起，将一块块礁石给磨成粉碎。

    高楼在毁灭，城市在毁灭。

    一座座城市已经到达了毁灭的边缘。

    毁灭他们的不只是天灾，还有那些在海水之中蜿蜒前行的恐怖异兽。

    这些异兽狰狞恐怖，巨大的爪子轻轻在高楼上一拍，高楼便轰然坍塌，化为废墟，狼藉一片。

    屠杀，赤裸裸的屠杀。

    面对着从海底深处复苏的异兽军团。

    袋鼠国毫无反抗之力，有些军人被残忍屠戮，有些军人已经逃走，还有的军人则彻底吓傻，握着枪械的手剧烈颤抖。

    败了，彻底败了。

    袋鼠国马上就要被这些异兽毁灭。

    虽然大部分民众已经躲到地下避难所内。

    但都毫无用处。

    等这些异兽将他们给屠戮之后，就会利用自己灵敏的鼻子，闻出避难所的位置，然后将所有的居民全部屠戮！

    没错，经历过短暂时间的战斗之后，很多国家都已经知道，异兽是极为聪明的，智慧甚至能够和人类相比。

    他们想要骗过异兽的眼睛，何等艰难。

    怎么办？究竟该怎么办？

    难道袋鼠国真的被上帝抛弃了吗？

    还是说这个国家注定要被毁灭。

    浓浓的不甘心，充斥在这些士兵的心中。

    凭什么大夏那个肮脏的国度能够生存下来？而他们这个文明民主且信仰上帝的国家却会坠入深渊？

    这，真的很不公平！

    正当士兵们满目悲愤，却又无可奈何时。

    轰隆隆，轰隆隆。

    一阵震耳欲聋的声音响起，遥远的海域深处。

    火光闪烁。

    上百架巨大蓝色机甲，划破海域。

    如神兵天降，从苍穹上方重重落下，砸入了海水之中。

    而在这些机甲身后，还有两艘巨大的航空母舰，缓缓驶来。

    仿佛钢铁洪流，彰显出人类最恐怖的科技力量，足以席卷一切。

    “救兵来了，我们有救了！”

    “超级机甲，航空母舰，那是外域联盟的军队！”

    “外域联盟来救我们了，我们没有被上帝抛弃！”

    “......”

    各种各样的议论声，滔滔不绝。

    此时此刻，残余的那些袋鼠国士兵热泪盈眶，满目激动。

    袋鼠国是小国家，在异兽面前自然毫无反抗之力，但是，米国等联盟国家可是大国。

    他们相信，在米国的带领下，袋鼠国一定能够走出深渊，顽强的在灾难中生存下来。

    激动澎湃，各种各样的情绪弥漫在心中，袋鼠国众士兵，竟然又爆发出了一股战意。

    而在前沿指挥所中。

    袋鼠国最高上将卢米双手负于身后，瞳孔冲爆发出凛冽的生机。

    意气风发，激动澎湃。

    “围攻袋鼠国的异兽一共有多少？”

    “10万头！”

    “这些异兽最高等级是什么等级？有多少只？”

    “禀告将军，根据卫星监测显示，这些异兽最高等级是A+，一共有5头。”

    属下小心翼翼汇报。

章节目录 第383章

    第383章

    “五头A+异兽，还算是可以。”

    卢米点了点头，长松口气。

    10万头异兽虽然看起来很多，但大多数都是B级异兽，真正等级高的异兽没有多少。

    想来，西方军舰应该能抵抗。

    如果有S级异兽出现，那么，这上百架超级机甲也没有用了。

    “将军，我们现在应该怎么办？”

    看着那轰隆而至的航空母舰，以及上百架超级机甲，众属下小心翼翼询问。

    “怎么办？当然是主动出击！”

    卢米冷哼一声，脸上满都是冷酷与铁血之色。

    “以血还血，以牙还牙。”

    “这些异兽在我国境内肆意蹂躏，已经是奇耻大辱，此时不复仇，何时复仇？！”

    “传我之令，凡是袋鼠国士兵，全军出动，不可龟缩，务必要将这些畜生给碾成粉碎！”

    “是！”

    一声令下，众士兵纷纷点头。

    脸上满都是慷慨激昂之色，振奋担当。

    他们已经憋屈了好久了，不想再这么憋屈下去。

    更何况，在这些人看来，西方可是科技最先进的国家，又有超级机甲助阵。

    他们不可能在这些异兽面前再次失败。

    自然要乘胜追击，将这些畜生全部歼灭！

    战斗继续进行，溃军收拢在一起，死守阵地。

    一枚枚炮弹从炮管之中撕裂而出。

    携带着橘红色的火焰，落在那些异兽身上，异兽咆哮不断。

    炮火对它们不仅没有半点影响，反而助长了它们的怒火。

    让它们愤怒难当，更加加快了进攻的速度。

    战斗还在进行，时间缓缓流逝。

    终于，正午12点时。

    袋鼠国的前沿战场，已经被逼到了绝境。

    海浪滔天。

    巨大的海啸澎湃而起，似乎能将一切都给淹没，而在这滔滔浪水之中，浮现出了一只只异兽的虚影。

    虚影缓缓浮现。

    庞大，狰狞。

    让人看上一眼就不由毛骨悚然，背脊生寒，几乎失去了战斗的勇气。

    卢米刚开始还镇定无比，以为袋鼠国必胜，这场战斗很快就要结束。

    然而，下一刻。

    他身旁的士兵同时噤声，脸上尽是惊恐和畏惧之色，声音都颤抖起来。

    “将......将军，快看！”

    众士兵手指向前指去。

    卢米定睛一看，心中猛得倒吸一口凉气，眸子中满都是惊骇之色，身上更是起了一层的鸡皮疙瘩。

    只见在波澜壮阔的海面上。

    一只只异兽逐渐探出了头颅。

    密密麻麻，鳞次栉比！

    从远处看去，就好像一片茂密的森林。

    让人不由胆战心惊，几乎不敢呼吸。

    “上帝，这都是些什么东西？”

    “恶魔，他们都是恶魔！”

    “人类真的能够和恶魔对抗吗？”

    “我们死定了，哪怕西方国家也不可能对抗这些异兽的。”

    众人喃喃自语，惊骇失声。

    脸上尽是痛苦和绝望之色，有人甚至被吓得流出了眼泪。

    面前的异兽实在是太多了，铺满了海面，远远看去，根本看不清楚多少。

    在这无边无际的异兽面前，人类显得是如此的渺小。

    “冷静！都给我冷静！”

    卢米面白如纸，咆哮出声，明显也畏惧非常，但身为前沿指挥官，他也只能够尽量让自己冷静下来。

    “信息部呢？给我立即调查这些异兽究竟有多少，我要知道详细的数目！”

    “......是！”

章节目录 第384章

    第384章

    信息部官员战战兢兢回答，明显惊恐万分，把附近的卫星都给调了出来。

    当他们看到红外线卫星上那燃烧的火焰时，双腿发软，差点跪倒在地。

    “卢......卢米将军。”

    “最少有15万头异兽聚集在海面上。”

    “把我们都给包围了，我们该怎么办？”

    轰！

    随着信息部官员开口。

    在场顿时引起了轩然大波。

    一群人面面相觑，脸上尽是惊恐之色，惊恐非常。

    “15万头异兽？这可怎么办？我们不可能打败他们的！”

    “死定了，袋鼠国死定了。”

    军心涣散，众人悲痛万分。

    一时间甚至不知道该如何是好。

    看着属下那慌乱无措的模样，卢米脸色铁青，气不打一处来。

    “都他妈给我闭嘴！”

    “不就是一群畜生吗？有什么好怕的！”

    “开炮！给我开炮！”

    “我要将这些畜生，撕成粉碎！”

    “......是！”

    众人面白如纸，却只能无奈点头。

    没办法，卢米的气息实在太狂暴了。

    而且，性格也暴躁无比，素来说一不二。

    如果他们继续在这里磨蹭，甚至敢当逃兵，对方就敢直接将他们给毙了！

    退也是死，不退也是死。

    与其遗臭万年，还不如拼一下。

    嘎吱嘎吱！

    绞盘转动的声音响起。

    袋鼠国海岸线上，数百辆导弹发射车并肩而立，这些导弹发射车都是袋鼠国从米国进购的。

    虽然是米国的淘汰品，但聊胜于无。

    也算是袋鼠国最强大的武器了。

    “发射！”

    轰！轰！轰！

    一声令下，数百辆导弹发射车同时发射。

    上百枚导弹喷射而出，直接向那些异兽射去。

    导弹冲天，在空中划出一道道诡异的弧线，瞬间落在了海洋里。

    海洋深处，那些异兽正在不断向袋鼠国进军，面对着这轰击而来的导弹。

    仰天咆哮，恐怖的声波喷薄而出！

    声波逼人，海啸阵阵。

    大部分导弹还没落到异兽头顶，就直接成了碎片，在空中爆炸。

    化成一簇簇美丽的烟火，华美却虚无。

    仅剩的那些导弹落在海里，爆炸声起，惊起一簇簇蘑菇云，硝烟四射。

    等到硝烟逐渐散去之后，终于露出了里面的异兽。

    铠甲森冷，面容狰狞。

    袋鼠国的导弹，只是弄脏了他们的铠甲，连半分伤痕都没带来。

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    四周只能听到异兽恐怖的咆哮。

    卢米绝望望着这一切，目瞪口呆。

    这......这就是异兽吗？

    简直是从地狱中爬出来的恶魔。

    导弹竟然对它们没有任何效果。

    反而让它们继续肆虐起来。

    凭借袋鼠国的军事实力不可能阻拦这些怪物了，此刻他们的所有希望都放在了联盟舰队上。

    希望那两艘航空母舰，以及上百架超级机甲能发挥作用。

    否则，袋鼠国危矣！

章节目录 第385章

    第385章

    正当袋鼠国几乎绝望时。

    米国，白金汉宫。

    米国总统看到这一幕，淡然冷笑，脸上满都是轻蔑之色。

    雪中送炭总比锦上添花强。

    他最喜欢见的，就是这些弱小的国家被欺辱，然后米国以救世主的姿态降临。

    唯有如此，才能换取更大的利益。

    才能让那些小国家心悦诚服，从此对米国俯首帖耳。

    “总统先生，袋鼠国的军队已经死的差不多了，要不要直接进攻？”

    “进攻吧！”

    “我可不想我们表演完之后，连一个喝彩的人都没有。”

    “通知航空母舰舰队以及超级机甲军团，立即发动进攻，务必要将这些异兽一网打尽！”

    “是！”

    秘书长点了点头，很快就将总统的命令传达了下去。

    袋鼠国海域。

    嗡嗡嗡！

    空气剧烈震颤，原本停止在甲板上的上百架超级机甲开始逐渐复苏。

    背负长剑，蓝色的机身划破长空。

    肩膀位置还装载着两个导弹发射孔。

    唰唰唰！

    火焰喷射，苍蓝的火焰在机甲的脚底下喷薄而出，让这上百架机甲顿时动了起来。

    哒哒哒！哒哒哒！

    上百架机甲组成军团，悬浮在半空之中，仿佛毁灭者一般不断向海底异兽发动攻击。

    米国毕竟是曾经的世界第一强国。

    无论是军事还是科技都领先全球。

    经过一段时间的研究发展。

    他们从大夏的穿甲弹中汲取了经验，能够让自己的导弹也发挥作用，对异兽造成伤害。

    虽然也只是低等级罢了！

    咆哮声，炮火声，风雨声......各种各样的声音混和在一起，构成了残酷血腥的战场。

    火光冲天！

    鲜血染红了海面，硝烟四起。

    见状，卢米愣了一下，惊喜万分，仿佛抓住了最后一根救命稻草。

    超级机甲？不愧是超级机甲！

    简直是达摩利斯之剑，毁灭一切！

    无情收割着异兽的生命。

    如果再这样继续下去，这些异兽将死于一旦，而袋鼠国也能在炮火中艰难得生存下来。

    感谢米国，感谢人类的灯塔。

    他们将永远追随米国左右！

    超级机甲刚刚启动就发挥重大作用，而这一幕自然落在了米国总统的眼中。

    他一边悠哉悠哉得吃着葡萄，一边得意炫耀。

    “啧啧！”

    “不愧是我米国的舰队！真是攻无不克，战无不胜，横扫八方啊！”

    “继续作战，向世界彰显我米国的实力，也让这些异兽死无全尸。”

    “是！”

    秘书连忙点头，脸上满都是激动之色。

    轰隆隆，轰隆隆。

    战斗还在继续！

    超级机甲悬浮在半空，大杀四方。

    或许是之前的远距离作战，让他们不尽兴，这上百架超级机甲竟然收敛起了导弹。

    拔出背后的重剑直接向异兽群冲去。

    这次，他们要贴身肉搏。

    用手中的长剑将这些异兽斩成粉碎。

    “好！杀了它们！”

    “我们战无不胜！”

    “让这些恶魔滚回地狱！”

    袋鼠国士兵激动咆哮，以为已经看到异兽惨死的那一幕。

    卢米也逐渐胜券在握，心中悬浮着的那块石头，终于落地。

    这些超级机甲如此威猛。

    想来，异兽再怎么恐怖。

    也会被这些机甲碾成粉碎。

章节目录 第386章

    第386章

    战斗还在继续，超级机甲已经化身杀戮机器，大开大合，每一刀都会带走一条异兽的生命。

    正当卢米等人激动万分时。

    下一刻，众人目瞪口呆，瞳孔中充斥着恐惧之色，仿佛看到了恶魔一般。

    卢米也浑身颤栗，不敢相信眼前的一切。

    只见，在他们的注视之下。

    那上百架超级机甲陡然停止。

    仿佛化身木偶，重重坠落在海域之中。

    好像被人施展了定身术一般，全部湮灭。

    如此诡异的一幕，简直让人肾上腺素猛得提升。

    怎么回事？究竟是怎么回事？

    这些超级机甲为何停止了？

    难道出了什么意外？还是说没有能源了？

    卢米猛地抓过对讲机，想利用无线电和机甲里的驾驶员联系。

    然而，他听到的只有无尽的哀嚎声，惨叫声，仿佛那边已经沦为地狱。

    “说话呀，到底发生什么了？”

    “你们看见了什么？”

    卢米咆哮出声，脸色狰狞。

    但电话那边却一片宁静，没有任何声音传来。

    面对着这令人毛骨悚然的一幕。

    指挥部的众人都打了个寒颤。

    不知道该如何是好，甚至有人以为遇见了鬼。

    沉闷，安静，死寂！

    恐怖的气氛笼罩在大厅之中。

    鸦雀无声，落针可闻。

    这世间最恐怖的东西就是未知。

    面对着这未知的情形，卢米几乎癫狂。

    对着属下疯狂嘶吼。

    “把高清卫星图给我调出来。”

    “我要看看那些超级机甲究竟是怎么回事！”

    属下的速度很快。

    不出几分钟，指挥室的光屏上就浮现了刚才那一幕。

    只是在看到那静止的画面时。

    众人毛骨悚然，头皮直接炸裂。

    脸上尽是惊恐之色。

    只见深海深处，那些机甲下方。

    密密麻麻的异兽伸出爪子，仿佛枯死的干滕，束缚在了机甲上。

    将机甲死死地拉住。

    好像地狱18层的恶鬼，散发出一阵阵的黑色雾气。

    原来如此，怪不得那些机甲被拖入海底。

    他们不知何时已经被异兽包围。

    而且，这些异兽还狡猾无比。

    爪子似乎能无限伸长，编织出了一个牢笼，将这些机甲给狠狠地拖了下来。

    而且为了防止机甲启动。

    他们还用枯藤一般的爪子塞进了发动机里，影响了发动机的运行。

    发动机就是超级机甲的心脏。

    心脏一旦损坏，机甲自然也直接瘫痪。

    化成一座座废铁，沉了下去。

    无力，恐惧！

    深深的无力感充斥在卢米心中。

    这次，所有的希望尽数毁灭，万念俱灰。

    他无奈地瘫软在地，脸上尽是绝望之色，甚至不知道该如何是好。

    最终，迎着士兵们期望的目光，摆了摆手。

    “把这里的情况，原模原样汇报给米国。”

    “不要让他们污蔑我们！”

    “让他们知道，我们也无能为力！”

    “明白！”

    众士兵颤抖点头，满脸悲色。

    知道接下来将发生什么，但，他们根本束手无策！

章节目录 第387章

    第387章

    很快，米国总统府。

    米国总统得知了此事，看着卫星图纸上，那向深海城区的上百架超级机甲。

    脸色铁青，双眸猩红，眼睛中几乎能喷出火来。

    “蠢货！一群蠢货！”

    “他们知道这100架的超级机甲，究竟花费了国防部多少的资源吗？”

    “知道这次的战斗一旦失败，会使我米国颜面扫地吗？”

    “一百架最新研制的超级机甲，既然连一群低级异兽都处理不了，要他们有何用？”

    愤怒的咆哮声，歇斯底里。

    米国总统在会议室里走来走去，几乎已经愤怒到了极点。

    这次支援袋鼠国的行动，本就是他力排众议决定的，本来是想给联盟国家信心。

    让他们知道米国依旧战无不胜。

    从而团结在米国四周，狠狠打击大夏。

    可如果这次失败了，袋鼠国沦为废墟。

    之前的所有努力都将付之东流。

    “总统先生，我们现在应该怎么办？”

    “那些异兽还在向袋鼠国发动攻击，我们再不救援，袋鼠国恐怕就要灭国了。”

    “怎么办？还能怎么办？”

    “命令那两艘航空母舰，发射核弹。”

    “务必要将那些异兽全部毁灭。”

    “核弹？”

    秘书长陡然一惊，脸上满都是惊惧之色。

    核弹是米国的最差选择，轻易不得动用，所有不慎就会卷入舆论风波，在国际社会被人谴责。

    大夏就是前车之鉴。

    “总统先生，发射核弹关系甚大，我们要不要再考虑一下？”

    “考虑个屁！”

    米国总统气不打一处来，怒不可遏。

    “我们原来的计划是用上百架机甲形成军团，将那100,000异兽绞碎。”

    “可现在，随着机甲毁灭计划，已经全面破坏，要是再不进攻，等到袋鼠国毁灭了，米国就为沦为国际笑柄，难道你想让我们受尽耻笑吗？发射，立即发射！”

    耶斯底里的声音，震耳欲聋。

    闻言，秘书长再不敢有任何反驳，当即将米国总统的话传递了下去。

    ......

    袋鼠国，前沿战线。

    卢米率领着残部作战。

    很快得知了米国总统发射核弹的信息。

    面白如纸，苦笑连连。

    果然，还是发射核弹了。

    核弹一旦发射，袋鼠国就会沦为南韩国的处境，周边城市迅速毁灭，附近的土地也会受到核污染，数百年难以复原，化为人类禁区。

    没有任何一个国家，想让自己的国土上有核弹爆炸。

    但是，大夏已经退无可退。

    他们只能硬着头皮一条路走到黑。

    要么，核弹临头，要么，国家毁灭。

    “将军，米国正在催促我们做出决断。”

    “三分钟后，两艘航空母舰就将发射核弹了。”

    卢米身旁，属下小心翼翼提醒，脸上同样挂满悲愤。

    弱国无外交。

    在这个世界上，弱小本来就是一种原罪。

    要么，就陡然崛起，和大夏一样，傲世无双。要么就卑躬屈膝，向那些强者臣服，换来生存的空间。

    “罢了，答应就答应吧。”

    “核弹一旦爆炸，就会将那五头A+异兽毁灭，用几个城池的灭绝，换来全袋鼠国的生存，还是相当划算的。”

    卢米喃喃自语。

    不知道是在劝别人，还是在劝自己。

章节目录 第388章

    第388章

    毕竟，他们已经没有多少思考的时间。

    现在异兽还在可控范围内，一旦异兽潮爆发，所有的异兽轰然崛起。

    那对于整个袋鼠国来说都是毁灭性的灾难。

    正当卢米准备回复米国时。

    嘀嘀嘀嘀！！！！

    刺耳的防空警报声响起。

    红灯闪烁，整个指挥大厅都剧烈震颤起来，自动防御设施启动，自动导弹设施启动。

    刹那间，前沿指挥室就已经进入了战备状态，稍有不慎，就会将面前的一切全部毁灭。

    “怎么了？究竟发生什么事了？”

    “为何哨所的自动毁灭系统都启动了？”

    卢米惊恐交加，拨开众人，向前方的光屏望去，然后，下一刻，瞳孔剧烈收缩。

    只见众目睽睽之下。

    前方的深海之中，陡然出现了一道黑色身影，体型有八九十米，仿佛一座小山，巍峨雄壮。

    就这么屹立在海面之中。

    背后扎着十几根尖锐的骨刺。

    苍白，锋利！

    只是看上一眼，就不由让人呼吸凝滞，似乎下一刻就会直接毁灭。

    “上帝呀，这是什么东西？”

    “撒旦，撒旦来了！”

    “它是恶魔，恶魔正挥动着爪子，要将我们全部毁灭！”

    “我们死定了，必将死在这深海之中，再无轮回的可能！”

    “......”

    众人喃喃自语，感受到那阴森恐怖的气息，痛哭流涕起来。

    绝望，深深的绝望！

    无穷无尽的绝望，几乎将四周给覆盖。

    如果说之前的那些异兽潮就已经让众人没有希望的话，那么此刻，众士兵连作战的勇气都没有，只想缴械投降。

    在这样恐怖的异兽面前。

    人类根本毫无还手之力。

    只能够被动挨打，稍有不慎就会被毁灭。

    “吼！吼！”

    巨大异兽刚刚出现，便发出一声惊天动地的嘶吼。

    吼叫声，响彻云间。

    苍穹上方，一团团的乌云轰然破碎。

    而那些低等级的异兽也汇聚在一起，跟着嚎叫。

    嘀嘀嘀嘀！！！

    指挥室的警灯还在疯狂闪烁。

    光屏上，监测异兽的能量级正在不断提升。

    从橘黄色，到红色，再到黑色。

    异兽所占据的那片区域，已经变成了墨汁一般的颜色。

    黑得让人惊恐，黑得让人绝望。

    这段时间，袋鼠国一直被异兽进攻，他们对于异兽的等级，也有了初步的了解。

    在看到这漆黑一片的气息能量时。

    众人倒吸一口凉气，痛哭流涕。

    “S+！！”

    “是S+的异兽！”

    “异兽王者降临了，这是世界上最恐怖的异兽！”

    “怎么办？究竟该怎么办？”

    “为什么偏偏是袋鼠国？为什么偏偏是我们？！”

    众人彻底失声，有的人更是跟疯子一般惨笑连连，无从反抗，无从存活。

    对于异兽来说，每提升一个等级就会带来无比恐怖的能量，S级异兽就足以毁天灭地。

    S+呢？岂不是要直接将附近化为地狱？

章节目录 第389章

    第389章

    众属下绝望，卢米同样绝望万分。

    要知道，袋鼠国只不过是个小国家，军事实力本就不发达，对抗A级异兽已经极为勉强，更何况是S+异兽了。

    据他所知，米国也有S级异兽复苏。

    毁灭了两个城市之后，大摇大摆离去，米国到现在都奈何不了。

    又怎么可能帮助他们对抗S+异兽？

    完了，彻底完了。

    从即日起，袋鼠国恐怕就要灭绝了。

    悲惨的气氛笼罩在海洋之上。

    万众同泣，所有人都悲痛落泪。

    与此同时，在这头异兽王者出现的刹那，附近国家的防空警报同样响起。

    红灯闪烁！

    全球大部分国家都进入了战备状态，警惕万分。

    异兽在疯狂复苏，人类的科技却进展缓慢，虽然众多国家的防御措施在王者面前，连纸糊的都不如。

    但毕竟聊胜于无。

    能多拖延一段时间，就能保住一部分民众的生命。

    举世沸腾。

    正当外界风起云涌时，袋鼠国境内，卢米也将此信息传递到了首座府。

    袋鼠国首座当即惊恐。

    立即召开全国大会，在这生死存亡的时刻，号召官员们集思广益，想出解决的办法。

    要么生，要么死。

    而且，生还的机会还是如此渺茫。

    身为联盟国家，袋鼠国国国内也是腐败无比，很多官员尸位素餐，并没有多少才华能力，争论了半天，都是在互相扯皮。

    首座坐在上方，脸色铁青，一副恨铁不成钢的模样，最后更是拍案而起。

    “够了！都别再争了！”

    “一群成事不足，败事有余的东西，养你们有什么用？”

    “我让你们刚刚求救米国，求救了吗？米国是怎么回复的？”

    此话一出，大厅顿时安静下来。

    袋鼠国中枢院一名长老站起，老泪纵横，满脸悲痛。

    “首座，我们已经求救了，米国也回应了，他们说此事乃是我袋鼠国家事，他们不好插手，让我们自行解决！”

    “胡说八道！”

    袋鼠国首座拍案而起，满目悲愤，脸上还带着几分沉重的狰狞。

    “自行解决？真是天大的笑话！”

    “我袋鼠国每年给他们进贡那么多的资源，给他们那么多的保护费军费，到头来，他们却要抛弃我们。”

    “真是一群养不熟的白眼狼！”

    袋鼠国首座越说越气，将桌子上的一切都给砸碎，歇斯底里，状若癫狂。

    但到最后，只能强行冷静下来，惨笑连连！

    他们能有什么办法？

    米国的反应应该早就在他们的意料之中了。

    面对S＋异兽，所有国家都束手无策，米国也不例外。

    平时的时候，他们还能为袋鼠国纳旗助威，但到危急时刻，这些人也不会直接涉险，没有落井下石已经是相当不错了。

    靠天靠地不如靠自己。

    事到如今，袋鼠国能够依靠的，也只有自己了。

    念及至此，袋鼠国首座长吸一口气，脸色逐渐冷静下来，对下方的众官员下令道。

    “从即刻起！”

    “全国境内，所有民众进入避难所。”

    “另外，发送超级红色警报。”

    “袋鼠国境内，所有百姓进入灾难状态，事到如今，我们只能尽人事听天命了。”

    悲痛的呢喃还不断颤抖着。

    此时此刻，会议厅的众官员都已经悲痛到了极点。

    或许平日，他们还高高在上，重权在握。

    可现在，他们跟那些普通的民众也没什么区别。

    只要S+异兽进入国境。

    他们就会轰然毁灭，荡然无存。

    ......

    正当国内万念俱灰时。

    袋鼠国海岸线上。

    卢米等人也知道了自己的境遇。

    身处绝境，进退两难。

    而且，最关键的是，他们连一个援军都没有，只能够孤苦无依的和异兽作战。

    仿佛被人抛弃在了国境线上。

    面临的，只能是死亡。

    无数士兵握起了手中的枪，留下遗言，还有的干脆双目无神望向天空。

    彻底丧失了抵抗勇气，只等待死亡的降临。

    一分钟，两分钟......

    转眼间5分钟过去。

    那头巨大的S+异兽，依旧盘踞在海面，冰冷的眼眸凝视着袋鼠国，纹丝不动，似乎没有进攻的意思。

    滴答，滴答......

    汗水流淌。

    一滴一滴的冷汗顺着脸颊流了下来。

    众士兵看着这头异兽王者，心里面充斥着无穷无尽的疑惑。

    异兽一向残忍暴虐。

    最喜欢的就是吞噬人类。

    为什么直到现在，这些异兽还不进攻，它们到底在等什么？

    众人百思不得其解，偏偏又不敢轻举妄动，生怕惊扰了这些异兽。

    “妈的，人死鸟朝天，不死万万年，先趁着这机会撤一段距离，免得全都当炮灰了！”

    卢米咬了咬牙，脸上满都是坚决之色，挥手示意众士兵撤退。

    然而，他的命令还未下达。

    只见，海面之上，那两艘米国航空母舰，竟然已经启动，准备逃之夭夭。

    如此疯狂的逃跑速度，瞬间看呆了袋鼠国众人，卢米咬了咬牙，脸上尽是痛恨之色。

    “妈的！不愧是漂亮国！”

    “外面冠冕堂皇，实则男盗女娼。”

    “之前好像救世主一样，收取袋鼠国的保护费，扬言要保护他们。”

    “可一旦危险来临，跑的比谁都快！”

    卢米憎恨无比，偏偏又毫无办法。

    袋鼠国军团能够悄无声息的撤离，可两艘航空母舰撤离的声音却很大。

    很有可能惊醒S+异兽。

    也就是说，米国根本就是将他们当成了诱饵，把他们给抛弃了，换取自己国家的生存。

    “撤退，快撤！”

    “别被这群杂碎给卖了！”

    卢米咬牙切齿，也不再顾及惊醒异兽的事了，此时此刻，就是一场逃跑比赛。

    谁能够在这短暂的时间内逃出去，谁就能够存活！

    哗啦啦！

    一声令下，众士兵惊慌失措，拿起手中的枪就向防线逃去。

    至此，袋鼠国彻底败北。

    联盟国家的作战计划也直接泡汤！

章节目录 第390章

    第390章

    眼看着众人即将跑出危险区域时。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音响起，地动山摇，整个世界都剧烈震颤起来。

    海浪滔天，海啸纵横。

    别说袋鼠国士兵，那两艘米国航空母舰也被海浪阻止。

    如此剧烈的反应。

    瞬间让卢米等人停在当场。

    地动山摇，山崩地裂。

    整片海域似乎都要沉入深渊。

    在这恐怖的场景之下，众人惊慌失措，如临地狱。

    “开启声纳，卫星导航。”

    “最短时间内查清楚究竟发生了何事。”

    “是！”

    士兵们踉踉跄跄，摇摇晃晃，勉强让自己站立起来，从旁边架起监测仪器。

    开始监测四周的能量波究竟有何变化。

    毕竟，地域的变化往往伴随着能量的变化，只有查清楚能量的动荡波，才能知道究竟发生了何事。

    嘀嗒！嘀嗒！

    声纳发出的能量场覆盖附近海域。

    片刻之后，光屏上终于浮现出附近的能量分布图。

    再看到分布图的刹那。

    众人目瞪口呆，瞳孔收缩，脸上满都是惊恐之色，仿佛见了鬼一般。

    “卢......卢将军，你看，你快看......”

    恐惧到颤抖的声音。

    一群士兵指着屏幕毛骨悚然。

    卢米向屏幕上望去。

    只见原本蔚蓝色的屏幕，已经被红色能量波占据，红色能量波巨大无比，已经逐渐转化成了紫黑色。

    将整片区域都给覆盖。

    远远看去，这片海域似乎沦为了人间地狱，让人不由倒吸一口凉气，满是绝望。

    “不可能，绝不可能......”

    “怎么会变成这样？”

    卢米目瞪口呆，背后浮现出一层细密的汗水。

    能量波一般代表着附近的异兽等级。

    刚才那只S+异兽出现时，屏幕上的能量波就变成了紫黑色。

    但只是覆盖了一小片区域，还有很大区域供他们逃走。

    只要他们顺着这片空白区域一直逃，就能够逃出异兽王者的追杀。

    可现在，这片空白区域已经消失了。

    整片区域都被红色能量波覆盖。

    这究竟意味着什么？难以想象。

    “完蛋了，彻底完蛋了。”

    卢米身旁，一名名指挥官喃喃自语，脸上满都是惨白之色，看起来悲惨至极。

    他们还从来没有遇见过这种情况，见所未见，闻所未闻，恐怕除了袋鼠国，就没有任何一个国家遇到过了。

    那浓郁的紫黑，仿佛恶魔的阴影。

    将他们整个人都给覆盖其中。

    让他们感受到了深深的绝望。

    轰！轰！轰！

    海浪奔涌！

    滔滔的海浪足足有上百米高，仿佛一座小山，重重拍下。

    那两只航空母舰组成的米国舰队，此刻已经逃离到了卢米等人身旁。

    同时面对了这滔天海浪。

    无穷无尽的浪花狠狠砸下，仿佛核弹爆炸，附近的礁石直接被碾成粉碎。

    舰队的栏杆也被扭曲，变成了一片片废铁。

    在这恐怖的浪花下，几名米国海军军官来不及躲避，坠入了大海之中。

    引来一头头异兽攻击。

    仿佛发疯的野兽，直接将他们给分尸，鲜血染红了海面。

    “不不不不不！！！！”

    米国指挥官悲痛嘶吼，泪水横流。

    身旁的米国士兵也悲痛哭喊，脸色扭曲。

章节目录 第391章

    第391章

    他们是来做救世主的，为了彰显米国的实力，向整个世界宣扬米国第一的地位。

    可现在，实力没有彰显成。

    先是上百名的机甲驾驶员沉入大海。

    紧接着，这两艘军舰也要永恒地沉入大海之中，他们绝不愿接受这个惨痛的现实。

    “收起桅杆！”

    “所有人进入船舱，不得在外逗留！”

    军官们声嘶力竭的嘶吼，脸上满都是焦急之色，航空母舰虽然颇为巨大，也颇为沉稳。

    但这种程度的海浪，也不容小觑。

    稍有不慎就是船毁人亡的后果。

    伴随着一阵阵的嘶吼声，米国大兵终于全部躲进了船舱。

    眼睁睁看着军舰旁边。

    夹杂着无穷异兽的海浪拍下。

    轰隆隆，轰隆隆。

    大海还在咆哮，但在军官们的指挥下，两艘军舰已经沉稳度过。

    海面风平浪静，一片安详。

    然而，米国指挥官们还没来得及松口气。

    就被面前的场景震撼。

    双腿发软，遍体生寒，差点当场跪下去，跪地求饶。

    “上帝啊，这到底是什么东西？”

    “政府是要我们过来送死的吗？”

    “我们完了，这两只舰队要彻底完蛋了！”

    “......”

    众指挥官喃喃自语，声音都颤抖起来。

    卢米等人也满目震撼，再也没有了逃跑的欲望。

    逃跑有用吗？

    此刻，他们面对的是撒旦，是死神。

    是被上帝抛弃的炼狱。

    只见两支军队面前，

    三道庞大的身影傲然而立。

    这三道身影最小的有七八十米，最大的足足有200米。

    遮天蔽日，毁天灭地。

    将整片苍穹都给覆盖。

    狰狞，森冷，恐怖！

    狂暴的气息从他们身上喷薄而出，震慑全场，让人在它们的面前瑟瑟发抖。

    人类已经有两三万年的历史。

    从蛮横远古，到现在的文明时代。

    凭借的就是无与伦比的勇气。

    正是靠着那些勇气，人类才坚强地屹立不倒，才和那些野兽争夺霸主的地位。

    可现在，当他们看到这三头异兽的刹那。

    他们甚至连作战的勇气都没有了。

    因为，这根本就不是一个层次。

    这三头异兽仿佛王者一般，从远古的远古而来，从海底复苏。

    生来就是为了屠灭人类，重新夺回自己地球霸主的地位。

    “三......三只S+的异兽，我们这是捅了异兽窝吗？”

    “一只异兽袋鼠国就已经对抗不了了，三只异兽我们死定了。”

    “呵呵，这是末日，是浩劫，一切的反抗都没有意义，既然我们早就注定了死亡，为何要反抗？我们应该肆意玩乐，享受这最后的时间！”

    众军官喃喃自语。

    心中被绝望充斥着，看不到一丝光明。

    尤其是那些被卢米率领的袋鼠国士兵。

    他们身后就是故土，是袋鼠国的领域，他们本应该载着荣誉，光荣死亡。

    用血肉守护家园，守护身后的万千百姓。

    可现在，这仅有的希望也被毁灭了。

    他们的奋斗没有任何意义，甚至连延缓这些畜生毁灭的步伐都做不到。

    怎么办？究竟该怎么办？

    难道要眼睁睁看着自己的国家毁灭吗？

    众人满目绝望，等待着死神的降临！

章节目录 第392章

    第392章

    “吼！吼！吼！”

    正当众人满脸哀色，几乎失去了抵抗的勇气时。

    狂暴的嘶吼声响起。

    那三只S+异兽同时嘶吼，散发出一阵阵的毁灭气息。

    血红色的瞳孔，瞥向两国的联合舰队。

    轻蔑，不屑。

    仿佛在看美味的甜点。

    异兽一般来说极为聪明，等级越高，智慧程度就越高。

    而这三只S+的异兽，单轮聪明程度。

    甚至能够和科研院的科研人员相提并论。

    因此，他们能够轻而易举得察觉到面前这些军队的实力。

    薄如纸张，不堪一击。

    甚至让它们连玩耍的心思都没有。

    “吼！吼！”

    站在最前面的那头异兽陡然嘶吼。

    狂暴的嘶吼声，引起一阵阵的巨浪。

    浪花拍在甲板上，差点将夹板给拍成粉碎，众人望着这几乎有200米高的异兽。

    看到对方头顶的那血色犄角。

    面白如纸，浑身颤抖。

    “那......那是王冠吗？”

    “根据大夏提供的异兽图册，戴有王冠的巅峰异兽，能量层次已经突破下一个等级。”

    “也就是说这根本不是S+异兽，而是ss异兽！”

    恐惧的呢喃，夹杂着一阵阵的哭腔，这名士兵脸色抽搐，差点当场哭出声来。

    而此话刚刚落下。

    轰！

    在场众人顿时慌作一团。

    直接化成了惊弓之鸟。

    原本就绝望的心，变得更加绝望了。

    他们仿佛看到了无穷无尽的永夜，没有半分光明，在这深沉的永夜面前，他们只感受到了浓浓的无力感。

    SS级异兽！

    灭世级的存在终于降临了。

    他们没有降临在米国，大夏国那样的超级大国，反而降临在了袋鼠国。

    生灵涂炭，在所难免。

    ......

    乌云滚滚，气氛压抑。

    正当袋鼠国陷入末世一般的气氛中时。

    大夏京都，最高指挥中心。

    监测厅众人紧张而立，死死地盯着面前的屏幕。

    嘀嘀嘀嘀！！！！

    刺耳的警报声还在不断响起，红灯闪烁，整个大夏已经进入了戒备状态。

    按理说，经历过一个月的磨练。

    众人应该不再像之前那般紧张。

    可此刻，指挥中心的所有人都面沉如水，脸上仿佛凝结着一层层的乌云，恐怖非常。

    毕竟，警报也是分等级的。

    一声警报，代表着出现了A+异兽，必须小心提防，两声警报，代表着S级异兽的问世。

    末日堡垒也要进入战备状态。

    而现在，警报声已经响了三次！

    这意味着，全球领域，已经有S+异兽的出现。

    而这个消息，无疑是沉重而悲痛的。

    浩劫降临一个月。

    那些异兽由低到高，正在缓缓复苏。

章节目录 第393章

    第393章

    最先复苏的都是低等级的炮灰，它们要用人类的鲜血，人类的生命，唤醒沉睡在地狱中的王者。

    这是一个祭祀仪式，更是一个召唤仪式。

    必须循序渐进，遵守某种规律。

    李华重生两世。

    哪怕发生了蝴蝶效应，这个规律也一直存在，没有变化过。

    大夏的国力蒸蒸日上，将所有国家都远远甩在了身后。

    但纵使如此，对抗S级异兽依旧极为艰难，不容小觑。

    可现在，在他们眼前，已经有S+的异兽复苏了，这意味着灾难纪元已进入了一个全新的时代，从此之后，人类要面临更加恐怖的挑战。

    淡蓝色的光屏前，李华淡然而立，脸色肃然，嘴唇几乎咬出血来。

    为了不让士兵们陷入恐慌的氛围，他一直以守护神的姿态屹立在众人面前。

    经历风风雨雨，傲然不倒。

    向整个大夏证明异兽不足为惧，只要团结一致，众志成城，就一定能够将所有的异兽驱逐出去，还大夏一个朗朗乾坤。

    但是，人力终有限。

    虽然他的身体经历了武者时代的改造。

    将所有的潜力都给激发了出来，堪称人形猛兽。

    但是，说到底，他也只能勉强对付S+的异兽，且只能对付一只，如果再出现更高等级的异兽，也只能无能为力了。

    嘀嘀嘀嘀！！！

    警报声还在不断闪烁着。

    正当大厅中一片沉闷时，指挥部的门被人推开，一名监测室的官员慌忙跑了进来。

    “李指挥，最新情报，袋鼠国海域又出现了两头S+异兽，一头SS级异兽！”

    “而且，正准备向袋鼠国发动攻击。”

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    随着这名官员话音刚落，整座大厅都安静下来，落针可闻。

    众官员面面相觑，脸上满都是惊恐之色，几乎不敢相信自己的耳朵。

    更有甚者，倒吸一口凉气，额头上浮现出细密的汗水。

    SS级异兽？这不是在开玩笑吧？

    如此恐怖的异兽王者都复苏了？

    哗！

    片刻之后，安静的大厅仿佛有核弹爆炸，众人满目焦急，陷入了浓浓的恐慌之中。

    林文山站在李华身前，同样听到了这声报告，拳头紧攥，一双虎眸布满血丝。

    身为统战署署长，也是战部的最高指挥官，他对异兽的实力再了解不过。

    上次支援南韩国，为了对抗A级异兽，大夏就直接出动了核弹。

    而现在，随着SS级异兽的复苏，他们又该怎么办，难道要继续投核弹吗？

    可问题是，核弹的威力也是有限的。

    凭借核弹的威力，不可能对SS级异兽产生任何的威胁，甚至连它们的防御都无法击穿。

    代表着人类最高战力的大夏都束手无策，西方国家就更无可奈何了。

    恐怕他们联合起来，发动自杀式的攻击，也无法拖延异兽王者半分的步伐。

    完蛋了，袋鼠国彻底覆灭了！

    没有任何生存的可能！

    众官员满目惊骇，一脸哀色。

    虽然袋鼠国是米国的联盟国家，堪称米国最忠诚的走狗，一直和大夏作对，在国际上也经常抹黑大夏的声誉。

    可此时此刻，众人却没有半分的幸灾乐祸，反而共同担忧起来。

    毕竟，袋鼠国也是人类。

    唇亡齿寒！

    一旦这头异兽王者将袋鼠国屠灭，就会立即寻找其他的国家。

    仿佛一名嗜血的猎人。

    永远在收割生命的路上，不死不休。

    人类不绝，它们也不会停止。

    早晚有一日，它们会踏足大夏土地，到时候，大夏的末日也要来临了！

    黑暗，已降临全球！

章节目录 第394章

    第394章

    满堂俱寂。

    最高指挥中心，官员心有戚戚焉。

    而李华却始终眉头紧蹙，脑海中不断思考。

    不科学啊，完全不合常理。

    异兽的出现是循序渐进的。

    否则，前世人类也不可能坚持那么长的时间才灭亡。

    可现在，浩劫才降临了一个月左右。

    就已经有ss级异兽复苏，实在是令他疑惑无比。

    怎么回事？

    是有异兽升级了吗？

    还是由于他重生掀起的蝴蝶效应，造成了巨大的动荡？

    万千思绪在李华脑海奔涌，他思考了许久都没有思考出一个结果，最后无奈摇了摇头。

    “唇亡齿寒，我们不能坐视袋鼠国就这么灭绝，最起码不能这么早灭绝，给我汇报一下袋鼠国的战况。”

    “是！”

    众士兵恭敬点头。

    开始联系起袋鼠国的战部！

    想要通过战部询问战场情况。

    这也是国际惯例，没有经过他国允许之前，高清卫星，声纳定位等系统不能擅自越界。

    这也是李华没有在第一时间就命令属下搜集袋鼠国数据的真正原因。

    嘟！嘟！嘟！

    一阵阵加密卫星电话响起。

    电话那边一片宁静，无人接听。

    随着时间的流逝，众官员脸色都难看起来，沉重万分，面沉如水。

    李华也眉头紧锁，那一对剑眉之中好像蕴含着无穷无尽的乌云。

    大概一分钟之后。

    电话还是无人接听，最后干脆连信号也彻底中断，无法拨通。

    李华脸色骤变，不等众人询问，便挥了挥手继续道。

    “拨打袋鼠国国署的电话。”

    “这个电话有四五颗卫星加密，信号极为强烈。”

    “是！”

    随着李华命令下达。

    那名接线员也没有任何的犹豫，直接动用大夏的外务署电话，拨打了袋鼠国国鼠电话。

    电话刚刚拨出的瞬间，众人就翘首以盼，心脏几乎悬到了嗓子眼里。

    国署，是一个国家的象征。

    不容有失！

    哪怕是战争年代，这则电话也要保持畅通，因为，这是一个国家的旗帜。

    如果连这则电话都打不通了，就证明旗帜倒下，国家也名存实亡。

    一定要打通，一定要打通！

    无数人心中默默祈祷。

    不愿接受异兽如此强悍的事实。

    哪怕这只是一个奢望，一个幻想，他们也不愿意。

    嘟......

    嘟......

    漫长的电话音继续响起。

    安静，死寂。

    那令人窒息的沉静笼罩四周，让人感受到了深深的绝望。

    众人的脸色逐渐苍白，瞳孔中的哀伤之色越发浓郁，果然，又是一分钟过去。

    袋鼠国国署的电话也无法拨通。

    而且，在电话拨出半分钟时，信号直接中断，再拨打，信号已经神秘失踪。

    整个袋鼠国似乎沦为了一片孤岛。

    和外界再无任何联系。

    外界的电话拨不进去，里面的电话也拨不出来。

    信号一般都是由卫星提供的。

    异兽出现在大陆上，不会对太空中的卫星产生伤害，也就是说，问题肯定出现在袋鼠国。

    “是基站出现问题了吗？”

    李华喃喃自语，百思不得其解。

    一个国家的基站，覆盖所有领域。

    国署的电话，更是由数10条线路构成。

    一条线路毁灭，还有其他的线路补充。

    可现在，袋鼠国的信号全部消失，难道所有的基站都被毁灭了吗？

    这未免也太快了吧？

    要知道，SS级异兽刚刚出现了没多长时间，即使从前线登录，也不可能这么快。

    毕竟，袋鼠国虽然实力孱弱，算是小国家，但它的国土面积却极大。

    堪称地广物博。

    即使异兽发了疯一般肆意蹂躏，也不会在短短几分钟时间，就将这片大陆打沉。

    这其中，必有缘由。

    李华站立而起，双手负于身后，在指挥部走来走去，脸色凝重。

    那些官员同样战战兢兢，等待着李华的命令。

    如今，事情的发展已经超脱了众人的把控，在这样复杂的局面下，唯有李指挥才有丰富的经验应对。

    其他人，都无法承担这份责任。

    片刻之后，李华顿住脚步，脸上浮现出坚定之色，瞳孔似乎有星辰流动。

    转过身，当机立断对林文山吩咐道。

    “林署长，调动大夏统战署卫星，对袋鼠国战场全面监控，我要在最短时间内，知道究竟发生了什么。”

    “是！”

    林文山重重点头，义无反顾。

    未经他国允许，非法拍摄国土，这也违背了国际规则。

    但，那又如何，非常时期非常对待。

    更何况，如今已经进入了灾变时代。

    李指挥曾说过，弱肉强食才是以后的主旋律，连核弹都已经发射了，拍摄一些照片，无伤大雅。

    很快，命令下达。

    在统战署士兵的操控下。

    一枚枚军用卫星抵达了袋鼠国领空。

    精准拍摄起袋鼠国海域。

    很快，信号接通。

    一张张画面浮现在光屏上。

    众人看着这些画面，瞳孔收缩，脸上满都是惊骇之色，几乎被那扑面而来的血腥气震慑。

    残垣断壁，一片狼藉。

    此刻的袋鼠国海域，已经恢复宁静。

    但正是在这平静的海域上，却漂浮着一具具的尸体，这些尸体已经被异兽啃食的面目全非，鲜血染红了海面。

    整片大海似乎变成了红色。

    让人看上一眼就不由毛骨悚然，背脊生寒。

    看着这残酷的战场。

    众人已经能够联想到刚才那惨烈的战斗。

    无助，绝望，求生不得求死不能！

    军人的最高荣誉就是战死沙场。

    可此刻，死在这些异兽手里，却没有任何的意义存在，只是平白逝去了一条生命。

    由于大夏实力强大，之前虽然经历了两三场战斗，但众人对于异兽的残忍血腥都没有什么概念。

    看现在，当他们看到这人间炼狱时，他们终于明白了末日究竟意味着什么。

    从一开始，异兽就是人类的死敌。

    不死不休，没有第二条选择。

    要么，人类把复苏的异兽全部驱逐，守护家园，要么，就只能眼睁睁看着国土沦丧，民众牺牲！

    这，就是末日！

章节目录 第395章

    第395章

    “把这片区域放大！”

    正当众人一片沉默时，李华肃然开口。

    光屏某一点的区域放大，两艘航空母舰的残骸浮现在众人面前。

    扭曲，狰狞，破旧！

    原本象征着人类军事巅峰的航空母舰，已经被异兽玩成了破铜烂铁。

    锋利的边缘沾满鲜血。

    所有的武器都被拆卸下来，如果不仔细看，几乎无法辨认它的原型。

    袋鼠国是没有航空母舰的，也就是说，这两艘航空母舰都是米国派去的援军。

    可现在，这些援军已经神秘失踪。

    有些化为森森白骨，漂浮在海洋，有些干脆被异兽吞食到肚子里，变成了食物。

    “推进卫星，往海岸线上移动。”

    李华盯着航空母舰看了许久，缓缓开口。

    卫星导航系统继续向前。

    越过血海，越过军舰。

    很快便来到了袋鼠国的驻地。

    这里，更是一片人间炼狱。

    吃剩下的骨头，破碎的血肉，正片海岸似乎下了一场血雨，连绵无边。

    血液浸透了沙子。

    散发出一阵阵诡异妖艳的红色。

    只是站在屏幕前，众人都能够闻到那刺鼻的血腥味儿。

    “呕！”

    见状，有些刚进入指挥部的年轻女官员，当场吐了起来，还有的则低声啜泣，浑身颤栗。

    他们何时见过如此惨烈的情景？

    末日！这就是末日！

    万物之末，死亡之日！

    李华拳头紧攥，目光炯炯，瞳孔中仿佛燃烧着一簇簇的火焰。

    重生一世，他又看到了这幕情景。

    天灾不断，异兽肆虐。

    人类被逼到了绝境，所有的反抗都是那么的渺茫。

    唯一值得幸运的是，这是袋鼠国，而不是大夏，否则，他的一切努力都变得毫无意义。

    高清卫星绕着海岸线巡视一周。

    到处都是尸骸，鲜血，没有一个活人存在，原本浩浩荡荡的袋鼠国军团。

    几乎被屠戮殆尽！

    怪不得之前拨给袋鼠国战署的电话没人接通，哪怕信号没有消失。

    这也注定是一个无法拨通的电话。

    因为这里只有亡灵，没有活人。

    万众沉默，大厅中宁静一片。

    李华盯着这残酷的场景，似乎要将这些画面全部刻在脑海，然后，转化为动力。

    海防线彻底失守，军团溃败。

    那些异兽去了哪里，所有人都能猜测到，却无人开口。

    最后还是李华深吸口气，亲自操控高清卫星，将这些军事卫星推到了袋鼠国的布尔多市。

    这里，已经接近袋鼠国内陆！

    本应是高枕无忧的城市。

    可此刻，却是一片混乱。

    异兽纵横，房屋倒塌，整座城市几乎沦为了废墟，那些文明的痕迹，人类的荣耀，都被异兽残忍得抹去。

    这里是人类的失乐园！

    也是异兽们的狂欢所！

    一头头异兽如潮水般向城市疯狂涌来，爪子锋利无比，随意一拍，就能够将一座建筑物拍成粉碎。

    哭泣声，哀嚎声，咆哮声......

    各种各样的声音混合在一起，让人随意一听就不由头皮发麻。

    对于袋鼠国政府的及时提醒。

章节目录 第396章

    第396章

    大多数民众已经躲避到避难所内，只有少数民众躲在屋子里，被那些鼻子灵敏的异兽寻找到，变成了食物。

    然而，随着战署的溃败！

    那些躲避在避难所内的民众，也成了砧板上的鱼，任人宰割。

    整个城市都已被异兽占据！

    逃无可逃。

    当那些异兽将城市毁灭完毕之后，无数的A级异兽围拢在避难所外。

    双眸猩红，发出一声声的嘶吼。

    巨大的眸子中尽是轻蔑与戏谑之色。

    它们已经将避难所当成了玩具。

    颇为享受那些民众绝望悲痛的哀嚎。

    唰！唰！唰！

    狰狞的爪子肆意挥舞。

    避难所坚硬的防护层，在爪子面前如同豆腐一般，被轻而易举撕成粉碎，一名名民众被爪子拉了出来。

    血肉迸溅，鲜血喷洒。

    天空乌云滚滚，大雨如瓢泼落下。

    整座城市被绝望淹没。

    民众在哭泣，建筑物在哭泣，整座城市都在哭泣。

    这是他们为自己准备的葬礼。

    一个国家即将覆灭的葬礼。

    见到这惨烈的一幕，指挥中心的众人转过头去，不忍直视。

    林文山也拳头紧攥，血脉喷薄。

    弱国无人权。

    这句话放眼世界皆可用。

    如果大夏也像袋鼠国这样不堪一击的话，恐怕早就在前几轮的异兽袭击下化成废墟。

    身为大夏统战署署长。

    肩膀上扛着沉甸甸的责任。

    要保家卫国，守护国家不被侵袭。

    从今日起，他要将满腔热血，所有的生命都投到保家卫国的事业之中。

    守护着泱泱华夏。

    绝不让这种事情在大夏重演。

    群情激愤，同仇敌忾。

    在刚才的萧瑟凄凉之后，大厅中的所有人都变得热血澎湃，一副随时随地都要为大夏牺牲的慷慨激昂模样。

    李华自然感受到了这股气息，身体中的血脉似乎也在蓬勃。

    他虽然是重生者，还携带着系统。

    但想要凭借一人之力，一夫当关，将所有的异兽拒之国门，还是难如登天。

    而现在，大家能够汇合在一起，有一个共同的目标，共同奋斗，对他也是一种激励。

    只不过，他现在的所有注意力都凝聚在了屏幕上。

    那是一道巨大的身影，顶天立地，遮天蔽日，好像米国电影里的哥斯拉怪兽一样。

    眼眸猩红，浑身漆黑，头顶上还带着角状的王冠。

    李华一眼就认出来。

    这头异兽就是传说中的SS级异兽。

    也是袋鼠国溃败的最大主因。

    它好像山海经里的怪物，又好像圣经之中流传的恶魔，身体中蕴含着恐怖的能量，毁天灭地，别说袋鼠国，即使是现在的大夏，也无从抵抗。

    毕竟，末日堡垒也是有极限的。

    虽然当初修建时，运用了划时代的技术，和各种高科技材料，足以抵挡s级异兽的进攻，连S+异兽也能防范一二。

    但问题是，这可是SS级的异兽，真正的异兽王者，身体中流淌着王者的血脉。

    堪称霸道无双。

    一旦这只异兽踏足大夏领土，就会以雷霆手段，摧枯拉朽，将所有的防守力量撕成粉碎。

    介时，国门打开！

    大夏的末日也要来临了。

章节目录 第397章

    第397章

    念及至此，李华牙齿紧咬。

    一丝丝的血迹顺着嘴唇流下。

    不行，绝不能这样！

    哪怕这种可能只有万分之一，他也要全部杜绝。

    他重生归来，不是为了青云直上，更不是为了踏足权力之巅，只是想要守护住大夏百姓，不让百姓们受到丝毫的伤害。

    重整河山，力挽狂澜。

    拦路者死，哪怕是ss级异兽也一样。

    天霸2.0计划还在筹备。

    升级版的电光炮威力无穷，再加上自己未雨绸缪的觉醒者军团，未必没有一战之力。

    李华默默凝视着SS级异兽，已经将对方当成了自己的生死之敌。

    指挥中心的众人同样义愤填膺！

    如果眼神能够杀死人，这头SS级异兽已经死了无数次。

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    一股叫做怒火的火焰，正在熊熊燃烧。

    马上就要焚天灭地。

    然而，正此时。

    暴雨下，正站在废墟顶点的异兽王者，陡然抬起头来，看向未知的虚空，那里有几枚统战署的卫星正在缓缓运行。

    看到这一幕，众人先是一愣。

    然后便感觉大脑一片沉重，眼前似乎浮现出了滔天血海，整个人都进入了那片战场之中。

    暴雨倾盆，血雨瓢泼。

    四周是同伴的哀嚎，惨叫。

    无穷无尽的异兽正啃食着战友们的尸体。

    千里之境，唯见死人。

    如此惨烈的景象，顿时让众官员哀嚎不断。

    人类的承受能力是有极限的。

    而现在，这些异兽就在挑战他们的承受极限。

    凄惨的画面，狰狞的鲜血。

    每一幕，每一个元素，都仿佛刺入了他们的内心深处，让他们撕心裂肺，痛苦万分。

    “啊！啊！啊！”

    “不要！”

    “畜生！给我滚！”

    众人眼睛猩红，似乎已经进入了那片战场，不断挥舞着手中的武器，几乎癫狂。

    李华脑海中同样浮现出了这一幕，不过，作为能力扛S级异兽的强者。

    他瞬间就察觉到究竟发生了何事？

    幻象！一切都是幻象！

    他冷哼一声，大脑很快恢复清醒，向四周望去，众多官员已经进入了混乱状态。

    整座指挥大厅一片狼藉。

    连林文山也满头汗水，陷入了混乱之中，嘶吼不断。

    见状，李华冷哼一声，瞳孔严肃。

    一股恐怖的气息从其身上弥漫而出。

    冰冷，萧瑟。

    仿佛一场史无前例的暴雪，在大厅中刮了起来，气息所至之处，众官员纷纷打了个寒颤，瞬间苏醒。

    片刻之后，所有的官员都已经醒来，面白如纸，冷汗淋漓，好像做了一场噩梦。

    梦中的情景狰狞恐怖，让他们即使苏醒之后也极为难受，他们甚至感觉自己等人要是继续在梦中沉浸着。

    估计很快就会被那狂暴的杀气冲昏了头，最后杀气攻心，彻底成疯子。

    “刚才怎么回事？我为何看到了一片战场？”

    “我好像也看到了血流成河，白骨成山。”

章节目录 第398章

    第398章

    “太可怕了，就差一点我就真脱不出来了。”

    “这到底是怎么回事？我们明明距离袋鼠国那么远呀！”

    “......”

    一群人百思不得其解，议论纷纷，都开始讨论起自己刚才的经历。

    林文山也面目肃然，满目担忧。

    他是一名指挥官，更是一名战斗人员，自然知道刚才那一幕是何等的惊险。

    如果在战场上，所有的士兵集体进入走神状态，那无异于灭顶之灾，恐怕整支军团都会被横扫。

    “李指挥，我们刚才究竟是怎么回事？”

    有问题问李华，这个观念已经深入人心，随着林文山提问，众多官员也都凑了过来。

    茫然不解。

    显然，他们也不清楚究竟发生了何事。

    迎着众人疑惑的目光，李华面色清冷，死死凝视着屏幕上的SS级异兽。

    “你们刚才是被它给控制了！”

    “ SS级异兽已经达到了王者地位。”

    “每头王者都有自己的特有能力，且感官敏锐，刚才它察觉到了我们的注视。”

    “所以控制了你们的神经系统，将你们全部拉入幻像，想要让你们在幻象中迷失自己！”

    唰！

    李华话音刚落，整座大厅便安静下来。

    众人面面相觑，脸上满都是惊骇之色，惊骇非常。

    他们都知道刚才很惊险，但万万没想到，竟然惊险到了如此地步。

    隔着千里万里的距离。

    这头高级异兽都能察觉到，并且立马反击，如此恐怖的能力简直匪夷所思。

    “也不知道这畜生的幻想范围有多大！”

    “这简直是终极大杀器呀！”

    “战场上，谁能够挡得住幻象的袭击？”

    “一头SS级异兽就已经如此恐怖，要是随着更多的异兽王者复苏，我们岂不是要被瞬间毁灭？”

    一声声的议论，众人惊叹不已。

    虽然他们早就对高级异兽有所防备，但这些恐怖的异兽，每次都能超过他们的想象力。

    正当众人议论纷纷时，李华的目光依旧放在这头SS级异兽身上。

    不知为何，他总感觉这头异兽似乎察觉到了他的存在，满目轻蔑，深邃的眸子之中，好像酝酿着无穷无尽的嘲讽。

    那是对他的不屑，更是对他的鄙视！

    遇到对手了，而且还是生死之敌。

    李华目光凛冽，杀意奔涌。

    正当一群人还在感慨高级异兽的能力时，啪！灯光熄灭，蔚蓝色的监视屏，瞬间黑暗了下来，化为虚无。

    “怎么回事？这光屏坏了吗？”

    “不可能，这可是科研院提供的，哪那么容易坏？”

    “那这又是怎么回事？为何监控画面无法显示了？”

    “通知监测署，立即调动维修人员进行检修，并且查出究竟发生了何事。”

    “......”

    一阵忙碌，众多维修人员都匆忙走了进来，统战署的技术兵也在旁边协助。

    片刻之后，画面失效的原因已经找到，众人的脸色变得古怪无比，满目恐慌。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    李华看出检修人员的脸色不对，肃然询问。

    众多检修人员神色复杂，犹豫了许久，缓缓道：“李指挥，光屏没有问题，信号传输也没问题，但负责监控袋鼠国的那颗卫星似乎出了故障，无法再正常工作。”

    唰！

    刹那间，整座大厅都安静了下来。

章节目录 第399章

    第399章

    监控卫星出现问题。

    众人都没想到，会是这个原因。

    毕竟，每一颗卫星都是大夏精心研制的，为了能够在太空中顺利运行，还安装了很多安全锁，防患于未然。

    可现在，在这个节骨眼上。

    卫星却突然出现了问题，所有的安全锁全部失灵，实在是太过诡异，超出常理。

    “卫星是突然坏的吗？”

    “不是！”

    维修人员摇了摇头，略有些迟疑道。

    “这颗军事卫星，好像受到了不明攻击源的攻击，这才会导致突然失联。”

    “不明攻击源？”

    这下子，众人更加震惊，纷纷议论起来。

    “是不是米国搞的阴谋啊？”

    “他们好像经常如此！”

    “灾变时代，对一个国家的卫星发动攻击，这无异于宣战。”

    “这段时间以来，米国一直蠢蠢欲动，现在终于忍不住了吗？”

    “可他们为什么要这么做呀？实在太愚蠢了！”

    “......”

    议论声滔滔不绝，各种各样的阴谋论滋生了出来。

    李华面沉如水，眉头紧锁。

    冷冷望着面前的光屏，回忆起刚才那头SS级异兽望向苍穹的那一眼。

    看来他之前的猜测错了。

    通讯出问题，并不一定是基站的问题。

    而是因为这头异兽有着奇异的能量场，能够屏蔽卫星，对卫星发动攻击，甚至屏蔽了卫星信号。

    “李指挥，我们现在应该怎么办？”

    “我们不能做一个聋子瞎子呀！”

    “没错，战争时代，信息是最重要的！”

    众人都焦急起来，李华面色平静，扫了一眼苍穹，缓缓道。

    “再掉一颗军事卫星，进入袋鼠国领域，这次的卫星，启用最新研制的隐龙号，最大程度降低声呐信号，看能不能躲避异兽的侦查。”

    “是！”

    林文山郑重点头，脸上满都是坚决之色。

    无人战斗机有隐形的卫星，当然也有隐形的，所谓隐形并不是肉眼看不到，而是雷达无法侦测到。

    为了应对将来更加复杂的战斗情况。

    李华特意提出过隐形卫星的研制，并将其命名为隐龙号，如今已经有所进展。

    很快，两颗隐龙号卫星，如黑夜中的刺客，缓缓进入袋鼠国海域，开始慢慢侦查起来，全天监控袋鼠国的情况。

    这次，为了防止被SS级异兽发现，李华还特意命令降低了卫星的功率。

    漫长时间之后，随着卫星启动，开始工作，一张张的高清画面终于浮现在光屏上，信号畅通。

    但纵使如此，李华依旧没有放松警惕，用凝重的目光望向那头戴着王冠的SS级异兽。

    欲戴王冠，必承其重。

    异兽世界中，优胜劣汰更加残酷。

    强者胜，弱者汰。

    这头SS级异兽能够成为王者，自然有其非凡之处，不容小觑。

    而且，李华刚才发现，哪怕隐龙号卫星已经进入了最低工作效率工作，甚至接近休眠，但异兽王者依旧有所察觉，时不时看向苍穹。

    看这种情况，估计过不了多长时间，它就会发现卫星的存在，然后继续将它毁灭。

    “这就是王者！”

章节目录 第400章

    第400章

    “面对每一头王者，都要有12分的警惕。”

    李华喃喃自语，又回忆起了前世的一条铁律！

    前世，随着灾变时代进入后期。

    各种SS级异兽层出不穷，人类的科技也得到了爆发式的进步。

    已经能够对SS级异兽造成威胁。

    但纵使如此，所有国家依旧没有半分松懈，因为那些松懈的国家已经毁灭，彻底沉沦到历史的尘埃中，消失不见。

    SS级异兽已经觉醒了血脉的力量。

    每头异兽都有独有的能力，仿佛言灵一般，标注着序号，序号越靠前，能力就越强。

    就比如刚才那头SS级异兽，不仅能够屏蔽卫星信号，还能隔着千里，万里将人拉入幻境之中。

    任何轻视者，都将付出生命的代价。

    看着那惨烈的战场，众人心有戚戚焉，而林文山更是询问道。

    “李指挥，要不要将袋鼠国的情况公布世界？”

    “不用了。”

    李华淡然摇头，脸色凝重。

    “袋鼠国马上就要沉沦，如此大事，举世关注，估计很快就会传遍世界，用不着我们操心。”

    “明白！”

    ......

    果然，当天下午。

    在世界各国人民震撼的目光下。

    国际联盟召开了联盟大会，并且开启了记者发布会，开始全球报道。

    报道的内容极为简单。

    袋鼠国沦为孤岛，卫星信号全部失灵，支援袋鼠国的那两艘米国航空母舰同样失联，杳无音讯。

    整个国家进入漂泊状态。

    仿佛无根浮萍，无所依靠。

    简短的信息，瞬间引起轩然大波，举世震撼，整个世界都沸腾起来。

    袋鼠国究竟发生了何事？

    为何所有卫星信号失灵？

    漂泊的那两艘航空母舰去哪儿了？

    袋鼠国如今战况如何？

    各种各样的问题充斥在众人心间，所有民众议论纷纷，满头雾水。

    Facebook, YouTube，微博，知乎......

    各个论坛，各个视频网站都讨论起来。

    热度极高，话题度一度占据榜首，居高不下，整个世界都在为袋鼠国而担忧。

    “上帝呀，难道袋鼠国进入异时空了吗？”

    “伙计，今天又不是愚人节，你就不要随便再开玩笑了。”

    “袋鼠国失联前，曾经爆发了异兽复苏事件，会不会是那些复苏的异兽搞的鬼？整个袋鼠国已经沦陷了？”

    “我们不排除这个可能，但米国可是已经向袋鼠国支援了两艘航空母舰，以及上百架的超级机甲，如此战斗力足以碾压欧非大陆，总不可能瞬间失守吧？”

    “......”

    舆论持续发酵，国际形势错综复杂。

    有人猜测袋鼠国只是通讯出了问题，并没有其他的意外，有人猜测媒体们又在信口胡说，还有的干脆说这是米国和袋鼠国联合设计的一场阴谋。

    为的就是吸引众人的注意力，然后，震撼世界。

    众说纷纭，各种各样的说法层出不穷，复杂无比，正如李华所预料的那样，很多国家一就不敢相信袋鼠国的灭绝。

    直到，米国向袋鼠国发射了一枚枚的微小型无人机。

    真相，昭然若揭！

章节目录 第401章

    第401章

    米国，白金汉宫。

    米国总统也得知了舰队神秘失踪。

    脸色铁青，愤怒非常。

    “废物，一群废物。”

    “国防部都是一群蠢货吗？救世主扮演不了，到最后还把自己给搭进去了。”

    “我要让他们最短时间内调查清楚，究竟发生了何事？那两艘舰队又跑到了哪里，活要见人，死要见尸。”

    米国总统怒不可遏，对国防部失望到了极点，这已经不是国防部第一次失误了。

    一次次的失败，不仅损失了大量纳税者的钱，还让米国颜面扫地，沦为国际笑柄。

    这对于总统来说，是绝对不能忍受的。

    “总统先生，国防部说了，袋鼠国已经失联，米国进入袋鼠国的卫星也全部失灵，他们正准备启动无人机侦查计划，但这需要时间。”

    秘书握着一卷资料，小心翼翼回答。

    “哦，上帝，时间时间，谁都知道需要时间，可我哪有那么多的时间给他们浪费。”

    “传我命令，我只给他们一小时的空余，一小时之后，要是他们还无法调查清楚究竟发生了什么，那些蠢蛋就通通给我滚蛋。”

    米国总统怒不可遏，下达了最后通牒。

    秘书小心翼翼点头，撤出了办公室。

    很快，一小时过去。

    一大批的微小型监控无人机，漂洋过海，进入了袋鼠国海域。

    血浪滚滚，尸骸遍布。

    整片大地已经不见半个活物，到处都是死区的人，血流成河，白骨成山。

    如此悲壮，萧瑟的场面，好像圣经中描绘的地狱情景，瞬间让米国总统沉默下来。

    无人机还在监测，沿着袋鼠国陆地不断飞翔，米国总统以及国防部本来还想看活人，谁知入眼处皆是无穷无尽的异兽。

    它们啃噬着尸体，双眼猩红，在这片广阔的大地上不断奔跑。

    脚下是人类的尸骸，身旁是文明的痕迹，它们在这片废墟中狂欢着，似乎已经把这里当成了自己的游乐场。

    众人沉默，只能默默得操控着无人机继续侦查，然而那些异兽灵敏无比，在发现无人侦察机的刹那，就用声波或石头，将无人机砸成粉碎。

    一块块屏幕暗了下去。

    随着最后一架无人机毁灭，整片屏幕化为虚无，总统府中已经是一片死寂。

    众多国防部的官员面面相觑，额头上浮现出细密的汗水，惊慌非常。

    米国总统也面沉如水，手掌不断颤抖，彰显着内心的恐惧。

    在他们之前的猜测里，袋鼠国应该还在苦苦支撑，只不过是国内基站大多毁灭，所以无法联络。

    可现在，当他们看到这幅画面时，便知道自己错了，大错特错。

    他们都低估了异兽的实力。

    也低估了这些异兽是何等的残忍。

    从异兽复苏，到袋鼠国毁灭，从头到尾不过一天的时间。

    可就是这短暂的一天。

    一个国家彻底沦陷，那两艘舰队也永恒的沉入了海底，消逝不见。

    沉默，无穷无尽的沉默笼罩在总统府中。

    此刻，米国总统也没有了，继续向国防部发案的心思。

    此事，实乃天灾，和国防部明显没关系。

    国防部再怎么强大，也不可能抵挡这些恶魔一般的存在。

    事到如今，米国总统竟然有些庆幸。

    自己没有投入更多的兵力。

    否则，假如米国的十几艘航空母舰，都折在了袋鼠国。

    米国别说争霸全球了，恐怕下一个被覆灭的就是自己国家。

    “总统先生，我们现在怎么办？要不要继续派出军队前往袋鼠国探索？”

    “探索个屁！你的脑袋是用来吃屎的吗？”

    闻言，米国总统怒不可遏。

    一巴掌抽在一名国防部官员的头上。

    “蠢货！愚昧无知，简直愚蠢到了极点。”

    “进攻袋鼠国的那些异兽，明显不可战胜，你现在还让我们的舰队继续进发，简直其心可诛，回去后就直接向你的上司辞职吧，我不想和你废话。”

    一顿咆哮，众人噤若寒蝉，不敢言语。

    都知道总统进入了暴怒状态。

    此时过去招惹，简直是自寻死路。

    总统府中，米国总统凝视着光屏，凝视了许久，突然蹦出来一句话。

    “你们觉得大夏知道此事吗？”

    “大概率你不知道！”

    国防部部长站了出来，面色肃然。

    “理由，我只想知道理由。”

    “理由很简单，袋鼠国已经沦为了一片孤岛，简直是卫星的绝地，除非大夏研制出高型号的隐形卫星，否则不可能监控袋鼠国全境。”

    “我知道了！”

    听到国防部长的保证，米国总统长出了一口气，脸色变得好转许多。

    “总算有个好消息了。”

    “我们虽然没有变成救世主，但好歹是第1个知道袋鼠国真相的国家，立即召开发布会，我要把此事宣扬出去。”

    “让米国在国际社会中占据核心地位。”

    “是！”

    国防部长瞬间明白了米国总统的意思，点了点头，满脸无奈。

    率先开启发布会，发布消息。

    这在两国的争锋中毫无用处，顶多算是蝇子腿肉，而且，米国还损失了两只航空母舰，损失惨重。

    但没办法，事已至此，他们已经别无选择，只能丧事喜办，争夺先机了。

    只是米国总统以及国防部不知道的是。

    袋鼠国毁灭之事，大夏几乎全程旁观，眼睁睁看着一个国家，一段文明毁灭。

    之所以没有率先召开发布会，只是觉得毫无必要，不想在这种悲痛的事情上争名夺利罢了。

    更何况这段时间，大夏风波不断。

    李华也不想和米国联盟一群苍蝇纠缠，只想韬光养晦，努力积攒实力和底蕴，随时随地准备迎接ss级异兽的降临。

    那才是真正的挑战。

    稍有不慎，便是国毁人亡。

    一切，不容有失！

章节目录 第402章

    第402章

    上午10点，在国际社会的瞩视下，米国召开了新闻发布会，宣称要揭开袋鼠国的真相。

    事到如今，袋鼠国的话题已经极高。

    这则新闻一出，无数的民众涌入了直播间，想要知道究竟发生了何事。

    毕竟，人类的好奇心永远无法泯灭。

    众多媒体到场，各个国家的政府也进入了直播间，翘首以盼，想要揭开这层神秘的面纱。

    万众瞩目之下，米国总统终于出席。

    身穿黑色西装，胸口还别着一朵白色的雏菊，开始了自己的政治作秀。

    他面色沉重，用嘶哑的声音开口道。

    “诸位，此时此刻，我怀着沉痛的心，遗憾宣布，我们的盟友，袋鼠国已经被异兽攻陷，米国负责支援袋鼠国的那两艘军舰，也永远得沉入了大海。”

    “灾变时代已经到来，末日步步紧逼，我们唯有团结一致，共克难关，才能在这炼狱般的世界中生存下来。”

    轰！

    举世震撼，全球沸腾。

    没有人去理会米国总统精致的表演，也没有人去管对方那沉痛的神色。

    此时此刻，所有的国家都陷入了混乱之中，惶恐不安。

    自从末世降临以来，已经有数个国家毁灭，可那些国家都是小国，军事力量薄弱，国土也极为狭窄，甚至算是岛国。

    但，袋鼠国却截然不同。

    它可是一个庞然大物。

    国土面积在世界上甚至能排得上前10，虽然在政治上算是米国的一条忠犬。

    但在国际社会也颇有分量。

    没有人能够想象到，如此规模的一个国家，竟然就这么忽然消失了。

    被异兽攻陷，在地图上被永远抹除，简直匪夷所思，骇人听闻。

    舆论炸裂！

    原本还算平静的世界，仿佛被一枚核弹轰炸，自从浩劫降临以来，那些被压抑的恐慌，畏惧，全部爆炸开来。

    沉默是世界的序章！

    恐慌才是水蓝星的未来。

    万众绝望，所有民众都悲痛不已，陷入了恐慌之中。

    恐惧是会传染的，绝望也会。

    此时此刻，那些小的国家，仿佛坠入了深潭之中，四周是无穷无尽的水草，缠绕着他们，让他们几乎窒息。

    袋鼠国毁灭了！

    米国的两艘最强舰队，也如玩具般被异兽给毁灭，化成了普通烂铁。

    那么，他们这些国家呢？

    岂不是在异兽面前也毫无反抗之力？

    之前浩劫降临，天灾不断，民众们就已经恐慌无比，邪教纵横。

    但由于政府的强行压制，封锁消息，那些外域国家才算是勉强冷静下来。

    后来，随着米国号称研制了超级机甲，空战航母，人类的实力突飞猛进，民主们彻底放松下来，认为这场浩劫不值一提。

    会轻而易举的度过。

    可现在，他们知道自己错了，大错特错。

    所谓的超级机甲，航母，在异兽面前都不堪一击，如一张薄纸，被轻易撕成碎片。

    不仅是那些小国家的民众恐慌，米国的民众同样恐慌万分。

    世界第一大国的美梦苏醒了。

    什么第一大国？有什么用？

章节目录 第403章

    第403章

    那些异兽已经恐怖到了如此地步。

    今天被毁灭的是袋鼠国，明天这些异兽说不定就会登录米国。

    介时，毁灭的就是米国城市了。

    万众恐慌，除了大夏之外，整个世界都陷入了混乱之中。

    有人跪倒在地，苦苦哀求神明的庇佑，有人拿出圣经，匍匐在教堂的地板上，渴求上帝的怜惜。

    但这又有什么用呢？

    神明无法救世，能拯救人类的，只有人类自己，可由于米国的骄傲自大，他们已经放弃了最后一个机会。

    现在，只能等待着异兽降临，然后，慷慨奔赴天堂，被神父挽救。

    米国总统本来还想着率先发布消息，抢占先机，得到世界各国的尊重，重回霸主地位。

    可现在这一举动，反而让米国陷入了混乱，政府无法维持，简直是赔了夫人又折兵。

    米国总统很后悔，但那些滞留在米国的大夏籍人士更加后悔。

    他们都是留学生，之前以为米国是人类的灯塔，是文明的史诗，花费了巨大的代价，才到米国留学。

    对自己的祖国百般不屑，很是看不上眼，甚至不断挖苦嘲讽，编造一些黑料。

    想要抹除自己的过去，如汉奸一般投入米国的辉煌事业。

    之前灾难尚未降临时。

    大夏发布了召集令，无条件将海外同胞都给接回来，但这些心向国外的留学生却都慷然拒绝！

    言之凿凿！

    嘲讽大夏的这种行为。

    认为这样愚蠢而落后的国度，根本无法保护子民，此时让海外同胞回去，简直是草菅人命。

    他们在海外论坛上疯狂发帖，侮辱大夏，抹黑大夏，甚至比那些水军媒体更加癫狂。

    可随着时间流逝，灾变时代到来，米国逐渐衰弱，大夏强盛崛起，隐隐霸占了世界第一的位置。

    他们逐渐察觉出了不对。

    万万没想到，那曾经愚蠢而又落后的国度，竟然已经发展到了如此地步。

    但，开弓没有回头箭。

    既然已经拒绝了大夏，他们就再无后悔的机会，只能在内心安慰自己。

    百足之虫死而未僵，大夏发展得再怎么快，底蕴依旧薄弱，而米国已经发展了数百年的时间，实力强悍。

    有空战母舰，超级机甲这样的底牌在，米国足以庇护住自己的子民。

    可现在，随着超级机甲，空战母舰的神话破灭，他们终于知道自己错了，大错特错。

    米国根本无法庇佑子民。

    政治连让国家保持稳定的能力都没有。

    放眼世界，唯一能够和异兽对抗的就是大夏了，是那个被他们无情抛弃的国家。

    无穷无尽的后悔，如附骨之疽，吞噬着他们的内心，心如刀绞，痛彻心扉。

    此刻，他们放弃了一切的尊严，脸面，只想要返回大夏，保住自己的身家性命。

    哪怕不惜一切代价。

    飞机，航班，轮船，高铁......

    那些富豪留学生无所不用其极，甚至使用偷渡的方式，想要返回大夏。

    在由于李华之前的命令。

    大夏国门已经封锁。

    这些二鬼子，卖国贼，只能苦苦守在国门外，叫天天不应，叫地地不应。

    沦为了一枚枚弃子，受人耻笑！

章节目录 第404章

    第404章

    次日，大夏边境关口已经聚集了诸多夏籍人士。

    拖家带口，行李箱中还带着诸多财宝，大多是从西方国家潜逃回来的。

    在他们看来，西方国家已经不能保护自己，他们这些精英人士返回大夏，是大夏的福气，对方应该无条件打开国门。

    甚至该特意抽调出军队来保护他们。

    然而，当他们来到国门的刹那。

    才发现大夏国门紧闭，迎接他们的是一柄柄漆黑如墨的枪口。

    诸多大夏士兵严阵以待。

    死死把守国门，脸上尽是凝重之色。

    根本没有把他们当做自己人，反而尽是厌恶。

    只是一瞬间，这些大夏籍人士就炸了锅，怒不可遏，不顾风度斯吼起来。

    “让我们进去，我们也是大夏人。”

    “一群土包子，知道我们是从哪回来的吗？”

    “我们是商界精英，科学界精英，能给大家做无数贡献！”

    “我有钱，有很多钱，只要你们让我进去，我能让你们后半辈子衣食无忧。”

    “......”

    咆哮声，威胁声，请求声......

    各种各样的声音混合在一起，纷杂混乱。

    那些外籍人士威逼利诱，一副慷慨激昂的模样，更有甚者直接拿出了行李箱，将一摞摞的现金撒向国门口。

    他们的眼睛里只有利益，没有家国大义。

    以为凭借着金钱，足以让守护国门的士兵们屈服，毕竟，有钱能使鬼推磨，一群大头兵能有什么坚持？

    然而，他们错了，大错特错。

    灾变时代，大夏团结一致，共克难关。

    金钱已经没有任何意义。

    面对这些原本拒绝回国的人，他们看到的只有叛变和肮脏。

    诸多战士杀气腾腾，戎装猎猎。

    将枪口对准这些人渣，严阵以待。

    而在他们最前方，一名鬓角霜白的中年人傲然而立，一股股铁血之气，澎湃而出。

    他便是雁门关的驻将，万自强，也是统战署的一名骨干军官。

    性格铁血，手腕强硬。

    对待国人和汉奸，泾渭分明。

    这也是林文山放心把他放到雁门关的真正原因。

    春风不度雁门关！

    那些曾经背叛大夏的人渣和畜生也休想过来。

    万自强记得很清楚。

    当初浩劫尚未降临，大夏风雨飘摇，为了保护民众，大夏特意发布诏令，让那些漂泊在外的大夏民众返回祖国。

    很多民众回国之后，都无条件投入了基建大事业之中。

    为大夏末日堡垒计划添砖加瓦。

    而这些顽固不灵的家伙，却在外面百般造谣，不断抹黑大夏。

    简直其心可诛！

    大夏既往不咎，没有找他们麻烦就已经不错了，这些人竟然还得寸进尺，想要返回大夏寻求庇佑。

    完全是痴人说梦。

    充满着现实荒诞和讽刺主义。

    念及至此，万自强摇了摇头，对这些人越发失望，迎着这些所谓精英威胁的目光，淡然自若道。

    “你们最好还是死了这条心吧。”

    “开弓没有回头箭，尔等是觉得那是绝不可能踏入大夏土地的。”

    “再向前一步，你们便涉嫌非法通关，到时候，就别怪我不客气了！”

章节目录 第405章

    第405章

    淡淡的话语，掷地有声。

    此时此刻，万自强脸色清冷，一股股杀气油然而生，诸多外国精英面色惊恐，向后倒退几步，脸上满都是惊恐之色。

    万万没想到这些卑微的大头兵，竟然敢对自己威胁。

    人群之中，一名中年男子冲了出来，西装革履，手腕上戴着名牌手表，颐指气使道。

    “你他妈谁呀？”

    “不过是个大头兵罢了，牛什么牛？”

    “老子可是唐家的人，位高权重，地位显赫，信不信我一句话就能让你丢官罢爵？”

    “我给你最后一次机会，赶紧把门打开，否则，等我拿钱把你们上司砸晕了，可没有你们的好果子吃！”

    “对，快开门，我们可不是你们这些乡巴佬能比的。”

    “敢动我们一根毫毛，我们让你吃不了兜着走！”

    “放着我们这些社会精英不救，反而去救那些活在下水道里的臭虫，他们配和我们比吗？一群蠢货！”

    随着中年人带头开口，周围诸多精英也纷纷附和，叫嚣不断，开始用权势压人。

    能够留在米国，在米国留学的人，都多多少少有些人脉，有些权势。

    而现在，他们就把这些权势拿了出来，想要以势压人。

    群情激愤，怒火燃烧。

    诸多卖国贼围在一起，一步步向雁门关逼近，一副要强闯关门的样子。

    都说法不责众！

    在这些人看来，他们也是大夏子民。

    只不过犯了一些微不足道的错误，大夏就将他们拒之门外，实在是太不人道。

    即使这时候强闯进去，这些大夏人也奈何不得他们。

    越来越近，越来越近。

    眼瞅着这些人就要越过国境。

    诸多大夏士兵脸色铁青，死死握着手中的枪械，一步不退。

    而万自强更是气极反笑，看这些人的目光，仿佛在看小丑蟑螂一般。

    可笑！可笑至极！

    这群人死到临头竟然还敢威胁自己，实在令人不耻。

    想到林文山林署长给自己下达的坚决命令，万自强的脸色瞬间冷漠下来。

    直接抽出腰间的手枪，开枪示警。

    砰！砰！砰！

    沉闷的枪声响起，震耳欲聋。

    雁门关的诸多士兵也纷纷把子弹推上膛，脸色肃然，杀机勃勃。

    咔嚓！咔嚓！

    一阵阵子弹上膛声响起。

    面对着那擎天霹雳一般的枪声，刚才还义愤填膺的众人瞬间萎了，向后倒退几步，双腿颤抖，一副随时随地都会吓晕的模样。

    这，才是他们的真面目！

    肮脏，卑微，弱小！

    贪生怕死是人类的天性，大夏从来不会威逼一些人违背天性。

    但这些人，已经越过了自己的底线。

    为了生存，为了权利，无所不用其极。

    他们刚才以为能够逼迫士兵退让。

    但在枪声响后，又会迅速后撤。

    乃是不折不扣的逃兵，臭虫。

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    雁门关外一片宁静，再无任何嘈杂声。

    万自强手握手枪，一步步走到众人面前，看着众人那胆小如鼠的模样，冷哼一声。

    “一群废物！”

章节目录 第406章

    第406章

    赤裸裸的嘲讽。

    众精英人士脸色铁青，却嗫喏不言。

    一副畏惧万分的模样。

    刚才还趾高气昂，目空一切的唐家中年人，更是直接被吓尿了裤子，瑟缩在最后。

    生怕枪打出头鸟，被万自强等人盯上，死于非命。

    此刻，他们已经被战士们撕穿了真面目。

    刚才的嚣张，只不过是色厉内荏罢了。

    守关将士们稍微强悍一些，他们便要闻风丧胆，畏惧非常。

    强闯是不可能了，只能够循循善诱。

    在死亡面前，这些滞留在外的卖国贼没有半分节操，厚着一张脸皮，讪讪笑道。

    “万将军，实在抱歉，我们刚才只是在和您开玩笑罢了。”

    “对对对，我们就是在开玩笑，民大人有大量，不要和我们一般计较！”

    “我们就是有10个胆子，也不敢强闯国门呀！”

    “万将军英明神武，也请给我们一条活路。”

    “......”

    众人满脸笑意，阿谀奉承，开始了曲线救国的道路。

    几名挥金如土的华尔街商人，更是悄悄凑到万自强身旁，从公文包中摸出一张张黑金卡。

    “万将军，跟谁作对也不能跟钱作对呀，我们也不要求您大开国门，只要您方便的时候，能够开一条小缝，让我自己过去，家人孩子过不过去都一样。”

    “就是，我们这些黑金卡全球通用，您每一年的补贴也没多少，拿着这些卡逍遥快活多好呀。”

    “您说个时间，让我们什么时候来什么时候来，哪怕哄骗这些人都离开也行。”

    “......”

    一群商人窃窃私语，企图腐蚀万自强。

    在他们看来，人人都有贪念，大夏这些官兵又不是无欲无求的神佛，肯定对金钱也极为向往。

    刚才之所以那么坚定的拒绝他们，只不过是人多眼杂，防止被外人看到，泄露出去。

    如今，他们的诚意已经这么足了，还为万自强考虑的如此周到，对方一定会答应的。

    掂量着手中华丽无比的黑金卡，万自强冷笑出声，脸上满都是轻蔑之色。

    不愧是无利不起早的商人啊。

    果然，够狡猾，够不要脸。

    为了自己能够活命，甚至愿意抛妻弃子。

    要是一般国家的国门，恐怕早就被他们这种疯狂的金钱攻势给打破了。

    但是......

    这里是大夏，是炎黄子孙的血脉！

    随着灾难降临，无数大夏人心中只坚守着一个信念，那便是坚强的活下去。

    权力钱财于他们皆是浮云。

    众目睽睽之下，迎着这些商人惊愕的目光，万自强咔嚓一声，将黑金卡片掰成两半。

    随意丢弃在地上，肆意践踏。

    “万......万将军，您这是什么意思？”

    “有话好好说嘛！”

    “您是不是嫌我们的买路钱不够？不够可以商量，何必撕破脸！”

    “......”

    见状，商人们慌乱不已。

    以为万自强贪得无厌，没看上他们这些钱，刚准备咬咬牙拿出更多的钱腐蚀。

    万自强冷哼一声，用嘲讽的目光扫向众人。

    “我的话只说一遍，大夏不允许任何卖国贼，二鬼子踏入大夏土地，违令者，杀无赦！”

章节目录 第407章

    第407章

    铁血，森冷的话语。

    万自强话音刚落，一名名士兵便将子弹上膛，用清冷的目光扫向众人。

    吓得那些商人连连后退，再也不敢多说半句废话。

    他们曾是华尔街的巨鳄，是无数普通人眼中高高在上的大佬，可此时此刻，在万自强等人面前，却显得如此卑微渺小。

    逼威不成，利诱也不成。

    眼见万自强的态度如此坚决，众人几乎绝望，脸上满都是哀伤之色，一时间不知该如何是好。

    然而，正此时。

    又是一名中年人从人群里站了出来，满脸不耐烦。

    “操你妈的，给脸不要脸！”

    “老子是佳晨集团董事长姚建茗，没工夫和你们这么磨蹭下去了。”

    “有能耐就给老子开枪，否则乖乖把路给我让开！”

    说着，姚建茗推开人群，不管不顾向雁门关走去，一幅悍不畏死的样子。

    见状，众人面面相觑，心中升起一线生机，仿佛抓住了最后一根救命稻草，跟着姚建茗向前闯去。

    他们在赌博，赌大夏不会直接开枪！

    如今已经是灾变时代，国际形势错综复杂，很多国家都抱着多一事不如少一事的思想。

    大夏这样的超级国家也会有所忌惮。

    应该不会在此时大开杀戒。

    抱着这样的侥幸心理，众人乱作一团。

    推推桑桑便向雁门关的关门涌去。

    一边走着，一边还破口大骂。

    “开门，都给我开门！”

    “如果你们不怕被其他国家谴责，那就给我开枪啊！”

    “拿一些玩具来吓唬我们，真以为我们这些精英都是吓大的？”

    “愚昧无知，荒诞可笑！”

    “......”

    随着逐渐逼近雁门关，众人越发猖狂，刚才的恐惧害怕消失得无影无踪。

    恐惧是会传染的，癫狂也会传染。

    在姚建茗的带领下，众人眼睛通红，瞳孔中布满血丝，一幅猖狂至极的模样。

    都不相信大夏会开枪。

    尤其是姚建茗，身为佳晨集团的董事长，他乃货真价实的大佬级人物，寻常人难以争锋，即使军队的军官见到他也要毕恭毕敬，更何况一群驻守边疆的大头兵？

    万众瞩目之下，他就这么肆无忌惮得走着，越来越近，越来越近。

    眼看着就要走到雁门关前，强行闯卡。

    万自强冷笑一声，看向姚建茗的目光尽是冰冷，没有半分犹豫，抬枪便射。

    “砰！”

    沉闷的枪声响起，撕破长空。

    好像刀剑闪烁，雷震万里。

    一枚子弹从枪口射出，划出一道诡异的痕迹，瞬间来到姚建茗面前，贯穿了对方的头颅，留下了一个黑色的窟窿。

    片刻后，姚建茗瞪大眼睛，满脸惊愕，眼睁睁看着黑色的鲜血，顺着脸颊流淌而下。

    意识逐渐归向虚无。

    他还想继续向前走，但已经没有半分力气，只能默默感受着力量抽离身体。

    再然后，便扑通一声摔倒在地。

    临死之前，他只看到了万自强冰冷的面容，以及一道嘲讽的话语。

    “蠢货，自寻死路！”

章节目录 第408章

    第408章

    随着姚建茗死去，且死不瞑目！

    原本还熙熙攘攘的人群，瞬间安静下来。

    众多大夏级人士顿住脚步，满脸惊愕，畏惧非常。

    额头上更是浮现出细密的汗水，差点当场晕厥在地。

    开枪了，真得开枪了。

    这些地位卑微的大夏士兵，竟然敢冒天下之不讳，悍然向他们开枪。

    难道他们就不怕外国谴责，卷入舆论风波吗？

    众人面面相觑，背脊生寒。

    看着地上的姚建茗尸体，有的甚至当场呕吐起来。

    迎着众人畏惧的目光，万自强步步向前，脸色冷冽非常，瞳孔中仿佛凝结着一层层的冰霜。

    “我等遵从大夏最高指挥官的命令。”

    “再次向你们重复一次，擅闯大夏者，杀无赦，有不怕死的人，尽管可以试试。”

    冷冽的话语，掷地有声。

    万自强话音刚落，雁门关外便瞬间宁静下来，众人惊慌失措，脸上满都是恐惧之色。

    彻底明白了大夏的决心！

    逝者如斯夫，不舍昼夜。

    逝去的终究是逝去了，再也没有了后悔的机会，大夏曾给他们选择的余地，只是他们没有珍惜，此时再怎么后悔也没用了。

    一群人懊恼无比，捶胸顿足，内心几乎被后悔给吞噬干净。

    威逼无用，利益无用，连趁乱闯关也没用，他们虽然是精英人士。

    有的才是政界人物，有的在华尔街立足，还有的甚至已经成为了大明星，名满天下。

    但在大夏面前，却始终是叛徒。

    额头上贴着叛徒的标签。

    一日为叛徒，终身为叛徒。

    永远也别想撕掉这枚标签。

    眼见闯关无用，继续在雁门关外逗留，还有着生命危险，众人摇了摇头，纷纷离去。

    最后，只剩下一个外籍人士，提着行李箱站在关外。

    面色犹豫，满脸忐忑。

    徘徊了许久之后，才一步步走到万自强面前，趾高气昂道。

    “大夏不给那些人开门，但必须给我开门，我是米国科研署院士克鲁曼。”

    “在国际科研界极有名气，脑子里装着米国的无数科研装备，如果你们让我进入国土，负责庇佑我，我可以将这些技术无偿献给大夏，你看如何？”

    淡淡的话语，却透露出骨子里的骄傲。

    显然，克鲁曼自信非常。

    认为自己这样的稀缺人才，能够投奔大夏，是大夏的无上荣耀。

    要不是如今进入了灾难时代，这群野蛮子有些能力，他怎么会来到这个肮脏的国度？

    闻言，万自强眉头紧促，瞳孔中浮现出几分愤怒，对克鲁曼的这种骄傲相当不满意。

    但是，大夏如今危机重重。

    随着SS级异兽的复苏，整个大夏已经进入了战备状态，各界人士共同努力。

    想要让大夏渡过难关，科研技术达到新的层次，克鲁曼毕竟是米国的科研人员，还是一个院士，科研能力应该相当强。

    到底让不让他进来，自己无法决定。

    “上帝，你是聋子还是瞎子，没听到我说的话吗？在我没有改变主意之前，立即打开国门，否则，我就要投奔其他的国家了。”

    眼见万自强犹豫不决，克鲁曼有些不耐烦了，他可是自降身份过来的，这些人竟然还犹豫，简直不知所谓。

章节目录 第409章

    第409章

    此话一出，万自强越发恼怒。

    大夏已经崛起了，不再是之前那个孱弱的国家，能够挺着腰板在国际上说话。

    哪怕是名科研人员，也不应该辱没。

    不过，身为一名将士，他早就将自己的荣辱生命，都投入到了国家的建设事业之中。

    此刻，也只能强压怒火，心平气和道。

    “抱歉，此事关系甚大，我一个人决定不了，等我向上级请示之后再做决定。”

    “那就快点儿！大夏果真是最腐朽愚蠢的国度，连这样的小小决定都无法通融，我已经有些后悔搬迁大夏了。”

    克鲁曼还在滔滔不绝的聒噪着。

    万自强已经一个电话打到了李华手机上。

    毕恭毕敬，事无巨细得将刚才的对话一五一十说出，没有半分遗漏。

    既没有添油加醋，也没刻意隐瞒。

    汇报完之后，他主动询问。

    “李指挥，要不要让此人进入国门？”

    “根据我刚才的盘查，此人的公文包里似乎有超级机甲和米国空战母舰的绝密资料。”

    说到这里，万自强的语气也沉重起来。

    然而，下一刻，话筒那边传来李华淡然的嘲讽声。

    “超级机甲？空战母舰？”

    “都是一些落后失败的设计罢了！”

    “如今我大夏蒸蒸日上，军事科技早就成为了世界第一，全金属狂潮武器装备，升级版电光炮，末日堡垒，每一项技术都能碾压世界。”

    “我们不需要这样落后的技术，以及一个狂傲的叛国者。”

    李华语气淡淡，满是不屑。

    何为自信？这便是自信！

    他的这份自信，是凭借着大夏无与伦比的国力为依靠的。

    泱泱大夏，不惧魑魅魍魉，更不惧所谓的威胁践踏。

    “明白了，李指挥！”

    听完李华的回答，万自强慷慨激昂，心中满都是激动澎湃。

    对于国家的认同感自豪感越发浓重。

    克鲁曼一直站在雁门关前面，看到万自强挂断电话，提着行李就向雁门关走去。

    “站住！再往前走我们就开枪了！”

    万自强声音冰冷，咔嚓一声将子弹推上膛，克鲁曼愣了一下，脸上尽是茫然之色，不太清楚究竟发生了何事，有些茫然无措道。

    “你不是已经请示过了吗？”

    “为何还要阻止我？难道还有什么程序不成？我发誓，我真的对你们这个腐朽愚昧的国家有些厌烦了......”

    “说够了吗？”

    克鲁曼还想故伎重施，继续贬低大夏，万自强已经冰冷将他的话语打断。

    他愣了一下，脸上尽是难以置信。

    “伙计，你知道你在干什么吗？你竟然敢对我大加呵斥，我可是大夏最高贵的客人，难道你就不怕被上司谴责？”

    “我当然害怕被上司谴责，但谁说过你是大家的客人？”

    “你什么意思？”

    克鲁曼脸色骤变，内心有些慌张起来。

    “我的意思是，你不配进入大夏国门。”

    “给我滚！”

章节目录 第410章

    第410章

    一声呵斥，所有的枪口都对准了克鲁曼。

    克鲁曼愣了一下，脸上满都是茫然之色，几乎不敢相信自己的耳朵。

    自己......被拒绝了？

    堂堂米国科研署的院士，国际科研界的大佬，竟然在大夏连一席之地都没有，被拒之门外，实在是太过荒谬。

    克鲁曼勃然大怒，瞳孔中燃烧着愤怒的火焰，愤而怒骂。

    “愚蠢，愚不可及！”

    “你是不是没有向你的上级说清楚？”

    “我可是费了好大的力气，才从米国科研院偷出来超级机甲和空战航母的设计图。”

    “好心好意来帮助你们，你们却好心当做驴肝肺，早晚有一天你们会后悔的。”

    歇斯底里的咆哮，克鲁曼几乎癫狂。

    他来到大夏冒了很大的风险。

    背井离乡，连米国都回不去了。

    大夏竟然拒绝了他，他怎么可能不癫狂？

    “克鲁曼先生，后悔不后悔是我大夏的事，不需要你管，更何况，李指挥说了，泱泱大夏，不需要这些远古时代的落后科技！”

    落后科技！

    简简单单四个字，却如同一柄巨锤，重重的锤在了克鲁曼胸口。

    他呼吸艰涩，满目震惊。

    万万没想到大夏竟然猖狂到了这种地步。

    超级机甲可是划时代的设计。

    无数国家心心念念都求之不得，如今到了大夏眼里，却成了落后的远古科技，士可忍孰不可忍。

    “放肆！猖狂！”

    “疯子，一群疯子，我要见你们李指挥！”

    “我要当场驳斥他，让他把刚才的话都给收回去！”

    一声声的咆哮，克鲁曼几乎愤怒到了极点，恨不得李华给撕成碎片。

    然而，他刚刚向前踏出一步。

    砰！砰！砰！

    沉闷的枪声响起，一枚枚子弹从士兵们的枪口中喷射而出，射向苍穹。

    万自强再次鸣枪示警。

    “最后警告一次，要么撤退，要么死，请你立即作出选择！”

    淡淡的话语，威胁意味十足。

    克鲁曼脸色阴郁，破口大骂，却偏偏不敢再向前一步，最后，怒不可遏得骂了几句之后，只得无奈离去，雁门关很快安静了下来。

    ......

    时间缓缓流逝，水蓝星的温度还在持续上升，越发炙热的天气，已经超出了人类的承受极限。

    那些身体孱弱的外出工作者。

    一个个倒在太阳下。

    虚弱无比，身体脱水，默默的死去。

    灾变时代，天灾层出不穷。

    而这炙热的温度，也是一种天灾。

    外域民众怨声载道，哀嚎一片，想要让政府想出解决的办法。

    但政府也困难无比，内忧外患纠缠在一起，瞬间爆发，到最后只能是束手无策。

    如此炎热的温度，进一步加大了人类的生存难度，但对那些异兽来说，却再舒爽不过，它们从海底复苏，将水蓝星当成了自己的狩猎场，肆意狩猎。

    围捕那些落单的人类，以及小的国家。

    每一天都有民众死亡，每一天都有国家毁灭。

    此时此刻，人类已经被逼入了绝境，仿佛待宰的猪猡，随时随地都会被异兽屠杀殆尽。

    直到现在，灾难纪元才正式开始。

章节目录 第411章

    第411章

    外域民众怨声载道，痛不欲生。

    而大夏却舒爽无比，温度极为适宜。

    灾难尚未降临前，李华就已经考虑到了这一层，特意制定了太空空调计划。

    向宇宙中发射了好几组空气转换器。

    后来，随着温度持续上升。

    他还和科研院联合起来，继续研究，加大了太空空调的功率。

    因此，大夏始终是凉风阵阵。

    成为了世界上最宜居的国家。

    ......

    袋鼠国被毁灭，各大国家都积极筹备，防止这些暴虐无比的异兽登陆自己的国家。

    而李华不仅要防备这些，还要防备那两道洋流气候。

    当天下午3点，最高指挥中心。

    群星璀璨，大佬云集。

    气候署，科研署，监测署......

    各个部门汇聚在一起，大夏的所有精英科研人员都坐在最前方。

    翘首以盼，等待着李华的到来。

    也准备解决这两道棘手的洋流。

    很快，指挥中心的大门被人推开，李华从外面快步踏入，身后还跟着一名青年。

    正是上次提出洪水治理方案的夏旭。

    李华任命人才的方式很简单。

    能者居上，有才华的人都可自告奋勇为大夏做贡献，而那些尸位素餐的老资历人士，大夏从不需要。

    因此，自从上次的洪水治理之后，夏旭就成为了最年轻的科研人员，一直在研究气候灾难治理方面的尖端科技。

    这次，两道洋流气候极为复杂，需要专业人员推理研究，李华干脆把夏旭带了过来。

    见到夏旭到来，众人先是一愣，脸上满都是错愕之色，议论纷纷。

    “这是哪个科研人员？谁认识吗？”

    “好年轻啊，也不知道李指挥是从哪挖掘来的！”

    “好像是小地方出来的科研工作者，应该有些能力。”

    “......”

    众科研人员品头论足，倒没有多大恶意。

    他们跟随了李华这么久，已经很清楚李指挥的秉性，直来直去，没有什么好算计计较的。

    李华到来之后，扫了一眼众人，看到众人脸上的神色，满意得点了点头。

    “夏旭，你把你的演算结果告诉大家吧，别拘谨，大家都是同事，不需要防范警惕。”

    “是！”

    夏旭点了点头，看起来还有些青涩，推了下鼻子上的眼镜，将一个U盘插入电脑，打开光屏。

    片刻之后，各种复杂的数据，洋流曲线图，都浮现在光屏上。

    在见到这些流畅的曲线图之后，众人不由倒吸一口凉气，满目震惊，看向夏旭的目光也变得尊敬和蔼了许多。

    外行看热闹，内行看门道。

    对于他们这些科研工作者来说，权力金钱都没有什么意义，只有科研能力才是评价的唯一标准。

    之前他们还对夏旭如此年轻，有所质疑。

    现在看见这些曲线图之后，便知道自己错了，大错特错。

    能做出如此复杂的模型设计图。

    而且还将洋流套入其中。

    单是这份功力，就足以进入大夏科研院，成为一名院士。

    这才是，年轻有为！

章节目录 第412章

    第412章

    简单一张数据图，众科研人员就对夏旭心服口服，高看了一眼。

    而夏旭则脸色肃穆，慢慢讲解着自己的演算步骤，最后迎着所有人担忧的目光，缓缓道。

    “根据我的推算。”

    “超级洋流和龙卷风，会在樱花国海域融合，狂暴的能量相互撞击，会爆发出无与伦比的威力，介时，大夏的东海和南洋都将沦为重灾区。”

    沉甸甸的声音，掷地有声。

    夏旭话音刚落。

    台下便哗然一片，众科研人员和官员面面相觑，脸上满都是惊愕之色，担忧非常。

    能够坐在这里的，都是老资历。

    相当清楚这两股洋流是何等的可怕，不亚于任何天灾。

    而现在，天时地利。

    两种洋流混合在一起，将爆发出毁灭一切的力量，席卷世界。

    怎么办？究竟该怎么办？

    会议室中乱成了一锅粥。

    科研人员拿起笔疯狂演算，一边演算一边哀嚎，而那些官员虽然不懂数据，却也能看出众人脸上的担忧，知道大难将至。

    浩劫尚未来临。

    会议室中便一片混乱，气氛格外压抑。

    李华看了一眼林文山，面色平静，重重拍了拍桌子，郑重其事道。

    “好了，各位都不必吵了。”

    “这次之所以召开大会，便是为了集合大家的智慧，商讨抗灾计划。”

    “大夏连绵数千年，百折不挠，何曾畏惧过困难？”

    “既然困难已经来临，直接面对便是。”

    平静的话语透露出坚定的执着。

    李华话音刚落，会议室便宁静下来。

    众人虽然依旧担忧无比，但和刚才相比，已经不再那么急躁不安。

    反而多出了几分冷静。

    毕竟，李华是大家的守护神，更是大家的主心骨，只要主心骨还在，大夏就永远不会垮塌，更不会衰亡！

    “我调查过历年来洋流的资料，洋流气候极为常见，在世界各国都是一大难题，造成无数人流离失所，而这次太平洋上酝酿的这两股洋流，更是前所未有，已经形成了漩涡云，只比上次的飓风薄弱一些，强行对抗，只会伤亡惨重，所以，我建议大家及时撤退。”

    气候署的一名老牌科研人员站了出来，提出了自己的意见。

    另外一名穿着白大褂的研究人员也附和道：“我同意江老的话，与其做无谓的牺牲，还不如及时撤离，保存有生力量。”

    “你们说的容易，但撤退哪是那么简单的？先不说沿海居民的思想工作，那里有大量的机械设备，军工厂，为我大夏提供了无数的国防力量，难道我们就这么把他们给丢弃了吗？”

    “一寸山河一寸血，我们绝不能让这股飓风在大夏土地上肆虐！”

    “这不是撤退，更不是怯懦，而是一种战略方法。”

    “......”

    有人支持撤退，有人支持坚守。

    众说纷纭！

    气候署，科研署，灾难署......

    各个部门的研究人员据理力争，吵得尤为激烈，都半步不退，最后，连徐兴业都加入了战场，会议室一片混乱。

    李华揉了揉眉心，脸上满都是无奈之色。

    他早就猜到了会有这一幕发生。

章节目录 第413章

    第413章

    没办法，科研人员在生活中或许都性格温和，很好讲话，但一涉及到专业领域就绝不会退缩。

    而这次的洋流气候又极为复杂，牵扯甚广，意见并没有那么容易统一。

    10分钟后，眼见会议室还是一锅粥，李华拍了拍桌子，示意众人安静下来。

    “诸位，末日堡垒修建之初，就是为了对抗各种各样的天灾，因此，我并不担忧洋流气候本身，我担忧的是，这次天灾会引起一连串的连锁反应。”

    “江老，您先说说您的意见。”

    李华看向气候署刚才开口的那名老人。

    江老已经鬓发霜白，还戴着一副眼镜，闻言，颤颤巍巍从椅子上站起，拿起一摞研究资料。

    “李指挥，我赞同你刚才的话。”

    “根据我建立的数据模型显示，这次的洋流气候，会造成海平面急剧上升，海啸纵横，但根据末日堡垒之前的表现，这些灾难都能够抗衡。”

    “然而，浩劫降临，异兽层出不穷。”

    “一旦海平面上升，海底的诸多异兽定会提前复苏，趁着海浪向陆地发动进攻，难以提防啊。”

    “......”

    颤巍巍的声音，透露着浓浓的忧国忧民之情，随着江老话音落下，会议室已安静一片。

    众人闭目沉思，脸上尽是担忧之色。

    没错，他们刚才只考虑了气候因素，却忘记了那些狰狞恐怖的异兽。

    对如今的人类来说，天灾并不可怕，可怕的是这些曾经的地球霸主。

    它们已经毁灭了诸多国家。

    连SS级异兽都提前觉醒。

    再不加以防范，大夏也会迎来亡国灭种的命运。

    沉重的气氛，笼罩着会议室。

    众人唉声叹气，忧心忡忡。

    那些大夏官员也眉头紧蹙，面沉如水。

    科研人员只能拿到异兽的资料，数据，大致推算异兽的战斗力。

    但他们都是从战场上下来的，直面过异兽，和异兽战斗过，浴血厮杀。

    因此，他们很清楚，异兽狡猾无比，智慧超群，甚至已经形成了异兽军团。

    能够悄悄躲避雷达的扫射，神不知鬼不觉登陆战场，给人类造成毁灭性的打击。

    想到前一段时间，袋鼠国毁灭，米国也被打得伤亡惨重，他们不由更加担心，一时间不知道该如何是好。

    正当气氛一片沉闷，人心涣散之际。

    李华握了下拳头，脸色坚定万分。

    重生两世，他比在场所有人都知道SS级异兽的恐怖，也知道洋流气候会给这些异兽带来何等的增益。

    但，他可是大夏的总指挥。

    掌管大夏全局。

    他绝不能倒下，甚至连一丝一毫的恐惧都不能露出，否则，大夏人心惶惶。

    很快便会迎来末日。

    念及至此，李华的眼神也坚定起来。

    拍拍桌子，满目慷慨。

    “怎么，灾难还未降临，你们就要当懦夫了吗？记住，泱泱华夏，从不需要胆怯之人。”

    “匹夫且有凌云壮志。”

    “我等也该血洒疆场，守卫华夏！”

章节目录 第414章

    第414章

    位卑未敢忘忧国。

    这句话早就刻入了炎黄子孙的血脉之中。

    李华这一番激励之言。

    顿时让众人热血澎湃，激动万分。

    “一寸山河一寸血，我们寸土不让。”

    “不就是一群异兽吗？怕它们干嘛？”

    “老夫今年70多了，早就活够了，大不了和那些畜生拼死一战。”

    “......”

    众人热血沸腾，主动请缨。

    李华满意的点了点头，欣慰道。

    “很好，这才是我大夏儿郎，这才是我大夏不屈的精神。”

    “你们也不必太过担忧，几个月的筹备，已经让大夏立足世界之巅，如果连我们都无法抵抗异兽，人类距离灭绝也不远了。”

    李华说了个笑话，让众人先放松下来，之后才面色肃穆道。

    “江老说的没错，我们不能硬扛，更不能将百姓们置于水深火热之中。”

    “该撤退的还要撤退，各级部门做好民众撤走的准备，至于工厂设备，能保护好的就保护好，保护不好的放入避难署中。”

    “另外，即日起，统战署的预备役士兵也要投入前线战场，全面进入战争状态。”

    “打开末日堡垒的防御系统，把我们的所有底牌武器全部亮相。”

    “这次，我们要破釜沉舟，将那些异兽一举击溃，让这些畜生明白，如今的水蓝星，人类才是真正的霸主。”

    “它们，皆如蝼蚁！”

    “好，遵命！”

    霸气十足的宣言，让众人热血沸腾。

    所有官员面色坚定，再无任何怯懦之心，甚至已经做好为大夏慷慨赴死的准备。

    没错，那些异兽很强。

    但，那又如何？

    多难兴邦，大夏经历了无数的挫折，无数的困难，野火烧不尽，春风吹又生。

    区区异兽，还无法将大夏灭绝。

    眼见众人慷慨应诺，各个部门都做好了战斗准备，李华不由欣慰地点了点头。

    成事在人，谋事在天。

    他已经将自己所有能做的都做了。

    大夏是死是亡，并不决定在他的手中。

    而在那些前线流血士兵的魂魄里。

    好在，这些官员士兵都没让他失望。

    会议结束，众人团结一致，众志成城，各个官员都准备回到部门筹备抗灾事宜。

    李华依旧有些担心民众们的安置工作，便走到后勤署署长面前，拍了对方的肩膀，郑重其事道。

    “郑署长，对抗异兽很重要，但安置百姓更加重要，你一定要做好百姓们的善后工作，绝不能让他们流血又流泪，明白吗？”

    “明白！”

    后勤署署长郑重点头，向李华承诺道。

    “李署长请放心，吾等定竭尽全力，绝不让一个民众流离失所，如果没做到，军法处置。”

    坚定的话语，让李华心神一颤。

    深深看了对方一眼。

    “我相信你！”

    ......

    很快，李华的诏令便传遍了大夏大江南北，万众沸腾，所有的预备役士兵慷慨应诺，写好了遗书，准备奔赴战场，和异兽作战。

    他们或许很年轻，或许没有丰富的战斗经验，但他们有满腔热血，更有坚韧不拔的信念。

    只要他们在。

    大夏国土便不会沦丧。

    身后的亲人也永远不会受到异兽的侵袭。

章节目录 第415章

    第415章

    大夏，一座普通小城中。

    张灯结彩，热闹非凡。

    一名预备役的年轻军人郭栋正在自己的婚礼现场。

    觥筹交错，谈笑风生。

    无数亲人对这对新婚夫妻献上了自己的祝福，希望他们能够永结同心，白头到老。

    郭栋挽着妻子的手，满脸幸福，给那些来宾敬酒，表达着自己的尊重，感谢。

    然而，正此时。

    叮铃铃！

    一阵电话铃响起，瞬间让郭栋的脸色变得肃然起来。

    他有两张电话卡。

    一张是私人电话，记载着所有亲朋好友的信息，而另外一张，只归部队所有。

    永不关机，等待着部队的召唤。

    哪怕是婚礼当天，他也将这张电话卡开着，时刻准备。

    他已请好了婚假，按道理来说，非重要情况，部队是绝对不会打扰的。

    可现在，电话响了，只证明发生了紧急情况。

    这一刻，郭栋没有任何犹豫，直接接起电话，很快便听到电话中指导员的声音，将李华的号令说了一遍。

    最后，犹豫片刻，还是给了郭栋一个选择。

    “郭栋，你的婚假尚未结束。”

    “所以，你可以选择接受命令，也可以拒绝，我给你5分钟的思考时间，你自己决定。”

    啪！

    电话挂断，周围众人都沉默了下来。

    他们从郭栋的神色看出了几分不对。

    郭栋挠了挠头，满脸愧疚。

    他是军人，军人的职责便是保家卫国，因此，指导员给他的选择，根本不需犹豫。

    他只是觉得对不起这些亲人，对不起自己的妻子。

    众目睽睽之下。

    他给自己倒了一碗白酒，眼眶通红，咧出一抹憨厚的笑容。

    “感谢大家能够来参加我的婚礼。”

    “感谢父母，感谢岳父岳母，你们为我和小雅操碎了心。”

    “但是，前线传来号令，要我等守家为国，忠孝难以两全，我必须立即奔赴战场，所以，对不起了。”

    一杯浊酒，尽数入肚，喉咙里火辣辣的疼痛。

    刹那间，亲朋好友一片沸腾，众人面面相觑，脸上满是惊愕之色，都没想到竟然会发生这样的意外。

    毕竟，这可是大婚之日。

    一辈子只有一次。

    对这对新婚夫妇无比重要。

    但他们也很理解郭栋的决定，浩劫降临，谁也不能置身事外，幸免于难。

    他们能做的，只有默默祈祷。

    “小栋，你是个真正的男子汉，爸爸为你感到骄傲，你放心去吧，家里有我照看着。”

    郭栋的父亲拍了拍儿子的肩膀，眼眶通红，脸上满是骄傲与不舍之色

    而郭母已痛哭起来，对孩子有万般不舍，更不想让儿子卷入那生死战场。

    但她知道儿子的性格，更知道家国天下的道理，便只能死死地搂着儿子，不舍得放手。

    很快，郭栋安慰好了自己的父母。

    转身望向穿着洁白婚纱的妻子。

    还未开口，便已泪流满面。

    在他心如刀割，不知该如何是好时，妻子牵着他的手，仿佛牵住了整个世界，笑靥如花。

    “去吧，我等你回来！”

章节目录 第416章

    第416章

    简单一句话，透露出满腔深情。

    妻子笑靥如花，脸上却挂满了泪水。

    如此一幕，见者落泪，闻者伤心。

    郭栋也不由心如刀割，但想到前线奋战的那些战士们，他还是狠下心来，红着眼眶，拥抱了自己的妻子，亲吻了一下妻子的额头。

    “等我回来！”

    坚定的承诺，郭栋转身离去。

    此刻，指导员给他的5分钟时间刚刚到，他拿起电话，坚定万分道。

    “我，遵从军令！”

    ......

    九州沸腾，血脉苏醒。

    大夏的预备役士兵有很多。

    这些士兵大都和郭栋一样，虽然没有多少的战斗经验，但战斗一直却极为坚韧。

    愿意为国家舍生忘死，抛头颅洒热血。

    他们告别亲人，告别朋友。

    在刚刚踏上战场的那一刹，就留下了一封封的遗书。

    身为军人，舍小家，为大家。

    这是他们刚刚入营时的承诺。

    还是在红旗上写下的誓言。

    如此气势恢宏的一幕幕场景，大都上了微博热搜，将那些明星小鲜肉都给压了下去。

    无数民众看到这悲壮的一幕，潸然泪下，真正明白了军人究竟意味着什么。

    “悠悠苍天，庇我大夏！”

    “大夏百战不死，浩然长存！”

    “我愿付出一切，只想让这些战士们安稳回家！”

    “我们并不是生活在一个安稳的年代，而是生活在一个安稳的国家。”

    “生活并不美好，只是有人在为我们负重前行！”

    “......”

    一句句祝福，一句句祈祷。

    此刻，神州大地凝聚在一起。

    团结一致，共克难关。

    军人在努力，民众们在努力。

    大夏的各个部门也不敢有任何耽搁，开始了紧张忙碌的筹备工作。

    气候署，监测署，科研署......

    三大部门联合在一起，精诚合作。

    共同研究洋流气候，以及该气候引起的一系列复杂反应。

    后勤署，工业署，民生署也不甘示弱，要配了大量的物资，支援前线，妥善安排起民众的搬迁工作，确保每一名民众都有家可归，不至于流离失所。

    而军工署则和之前一样。

    灯火通明，彻夜未眠。

    战士们在前线作战，工人们在流水线上战斗，他们一边进行天霸2.0计划，一边还制造着其他的武器。

    绝不让大夏士兵在武器弹药上吃亏。

    大国机器轰然启动！

    每一名士兵，每一个民众，都是这座机器的轴承，团结一致，飞速运转。

    保证这座机器能够顺利运行。

    ......

    很快，漫长的一夜过去。

    次日清晨，大夏监测署中心。

    一群工作人员面色凝重，脸上满都是焦急之色，看向面前的光屏。

    根据最新的卫星监测显示，太平洋上方，龙卷风已经形成，气压逐渐增大，正在向大夏方向移动。

    而与此同时，另外一道恐怖的洋流，也已抵达樱花国北部岛屿，迁移的速度极快，估计最长一天就会和龙卷风汇合。

    灾难，迫在眉睫。

    大夏随时随地都会被笼罩在这一场恐怖的天灾之中。

    身为监测署的官员，他们虽然无法直接前往前线战斗，但必须提供最精准的情报。

    时刻监测着两股洋流，只要有一丝的变化，就必须汇报前线，这是他们的职责，也是他们的承诺。

    与此同时，大夏海域边界。

    末日堡垒的边缘地带。

    所有预备役士兵已奔赴战场，荷枪实弹，全副武装，脸上满都是肃然之色。

    坚定的屹立在堡垒上，枪口瞄准海岸线方向，防止那些狡猾的异兽突然袭击。

    给大夏带来毁灭性的伤害。

    而与此同时，末日堡垒的防御系统已经启动。

    嘎吱，嘎吱。

    艰涩的声音响起。

    末日堡垒最深处，那些代表着大夏最高精端的武器时刻筹备着。

    只要异兽到来，堡垒就会进入攻击状态。

    无数炮弹如天罗地网般洒下，将那些异兽一网打尽。

    此时此刻，在年轻士兵敬畏的目光下。

    李华站立在末日堡垒的最顶端，衣衫猎猎，面无表情。

    天子守国门，君王死社稷。

    他乃大夏的总指挥，统领着大夏的一切部队，此刻，就守卫在国门旁。

    身先士卒，为这些年轻的士兵树立榜样，鼓舞士气，让他们明白，指挥官不是一直缩缩在后面的，而是和他们永远站在一起。

    城在人在，城亡人亡。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    海浪翻滚，海面上卷起一片片的浪花。

    此刻，海水还算是风平浪静，并没有太大的波澜，天空中乌云压城，有海鸥在这黑色的苍穹下肆意飞舞。

    气氛一片祥和，让人不知不觉就放松了警惕，但李华却不为所动，瞳孔依旧严肃非常。

    他很清楚，这些都是假象。

    暴风雨来临之前，都是如此。

    明天过后，这片海域就会被两股洋流笼罩，无数的异兽将趁机复苏，携带着滔天巨浪进攻末日堡垒。

    大夏毕其功于一役！

    破釜沉舟！

    是生是死，就看这一刻了。

    可以毫不客气的说，明天的战斗，关系着大夏的国运。

    胜了，大夏将浴火重生，屹立不倒，在这废墟中建立起一个新的国度。

    一旦失败，等这些异兽踏碎末日堡垒，进入大夏境内，这个国家便会面临毁灭性的打击。

    李华忧心忡忡，只觉肩上的责任沉重无比，随时随地都会把他给压垮，

    他长吸一口气，尽量让自己冷静下来，不被那些年轻的士兵看到。

    正此时，身后，一阵淡淡的脚步声响起。

    林文山从后面走了过来。

    拍了拍李华的肩膀，脸上尽是鼓励之色。

    “李指挥，不必有太大压力，在你这个年纪，你已经做得相当不错了，总得给我们这些老家伙留些颜面吧。”

    “更何况，生死在天，明天无论是胜还是败，我们都不怨你，大夏的任何一名百姓，也不会怨你。”

    “因为，你是大夏的总指挥，也是我们自己的选择。”

    “我等，至死不悔！”

章节目录 第417章

    第417章

    林文山极为寻常的一句话。

    仿佛涓涓细流，涌入李华心中。

    前世，林文山是李华的老上司，性格豪爽，心思却极为细腻，往往能够看出属下的难题。

    而这一世，李华虽然成了林文山的上司，平日不假颜色，一副云淡风轻天塌不惊的模样。

    但林文山依旧看出了李华肩上背的沉重责任，以及李华内心深处的压力。

    闻言，李华淡然一笑。

    心中原本悬浮着的那块石头终于落地，整个人都变得轻松许多。

    他是大夏所有民众的选择，至死无悔。

    但承担起如此沉重的责任，呕心沥血，何尝不是他自己的选择？

    他同样永远不会后悔！

    “多谢林署长了，部队如今集结的怎么样？”

    “请李指挥放心，各大军团已经汇聚完毕，导弹军团也已准备就绪，只要这些异兽出现，就让他们有来无回。”

    林文山自信满满，脸上尽是慷慨之色。

    这不由让李华欣慰而笑，内心极为满意。

    黑云压城，风卷残云。

    大夏海域一片沉闷，一幅暴风雨即将到来的模样。

    可面对如此酷烈的场景，

    无论士兵，还是民众。

    脸上都不见有半分畏惧之色，反而越挫越勇，自信满满看向苍穹。

    天灾如何，异兽又如何？

    大夏已做好一切准备，只等待末日到来。

    ......

    与此同时，樱花国北部岩山县。

    民众们大多已躲到避难所中。

    浩劫降临，天灾不断。

    樱花国虽然是个不小的国家，国力强盛，但军事力量却极为薄弱，无法抵挡异兽的袭击。

    再加上之前飓风的影响。

    为了避免造成更大的伤害，政府早早就号召民众，躲入避难所内。

    开启灾变时代，所有民众在避难所开启新的生活，哪怕再苦再难，也要坚持到浩劫度过。

    噼啪，噼啪！

    昏暗的灯光还在不断的闪烁。

    由于所有的避难所全部开启，樱花国的供电已经出现问题，电压过低，诸多设施都不能运行，只能勉强保证通风设施的运转。

    让人类在最低限度内生存下来。

    狭窄，逼仄的避难所中。

    樱花国民众靠在一起，双目无神，仿佛一具具行尸走肉，艰难得存活着。

    他们在等待政府的救援！

    哪怕不能转移，也要补充基本物资。

    毕竟这么长时间过去，避难所原本储存的物资早就消耗一空。

    如果救援再不到，他们都得死在这里，死在这昏暗潮湿的洞穴之中。

    “爷爷，吃药......”

    赤木太郎抱着一个碗，搀扶起了年迈的爷爷，此刻，他的爷爷看起来已经虚弱万分。

    不断咳嗽着，口中咳出鲜红的血液。

    显然，命不久矣。

    “太郎，援军要是到了，你就先走吧，不要再管爷爷了。”

    老人咳嗽几声，手掌不断颤抖，却还在安慰自己的孙子，他的儿子，儿媳妇都在异兽的袭击之中被吞食了。

    死无全尸！

    而现在，他也马上就要走到生命的终点。

    唯一的心愿，便是这个孝顺的孙子能够活下来，只可惜即使如此，也希望渺茫。

章节目录 第418章

    第418章

    “爷爷，我不走，要走一起走，你肯定会好起来的......”

    赤木太郎哭泣着，脸上满是悲拗之色。

    老人摇了摇头，想要劝说，却也不知该如何说起，只能叹息一声，无可奈何。

    避难所内，有一台公用的电视。

    正在播报外界新闻。

    这是民众们和外界联系的唯一通道，由于避难所年久失修，信号不好。

    很多民众的手机都已失效，只能通过看电视聊以度日。

    而此刻，电视上播放的新闻，就关于樱花国北岛形成的那道洋流气候。

    眼见主持人脸色严肃，满脸凝重。

    避难所的民众，心情也低沉下来。

    这股洋流实在太恐怖了，甚至能和前一段时间的飓风相提并论。

    救援难度极高。

    政府是会全力营救，还是抛弃他们，将他们当成弃子，无人知晓。

    “呜呜，我想回家。”

    黑暗中，有人低声啜泣。

    而这好像一个引子，悲伤的气氛，顿时在避难所内蔓延起来。

    众人纷纷哭泣，忧心忡忡。

    思乡之情和畏惧之情纠缠在一起，刻骨铭心，让人一刻都不想在这避难所内待下去。

    赤木太郎的爷爷也老泪纵横，眼眶湿润。

    樱花国的文化受大夏文化影响极深。

    在古代，甚至算是大夏的附属国。

    因此，他们也有落叶归根的思想。

    哪怕死了，他也像葬在家中的那株樱花树下，而不是像老鼠一样四处躲藏。

    最后死在这阴仄仄的巢穴里。

    哭泣声与呜咽声连绵不绝，众人潸然泪下，一时间不知道该如何是好。

    然而，正此时。

    轰隆隆，轰隆隆。

    头顶上方，一阵阵震耳欲聋的声音响起。

    穿透深沉的地表，直入避难所。

    岩山县的民众眼睛一亮，脸上满都是激动之色，慌忙从地上站了起来。

    “你们听到这声音了吗？政府来救我们了！”

    “救援队来了，我们有救了！”

    “收拾东西，准备迁移！”

    “我们终于能够摆脱这该死的地狱了！”

    “......”

    一群人痛哭流涕，都以为救援队到来，蜂拥而上，冲到地表，想要抢到救援的机会。

    赤木太郎年纪小，仿佛泥鳅一样在人群中钻着，想看到救援队英明神武的模样。

    然而，当他们刚刚冲到地表的刹那。

    所有人都不由宁静下来，眼神呆滞。

    目瞪口呆看向头顶漩涡状的乌云，仿佛看到了世界末日一般。

    没有救援队，没有直升机。

    地表上毫无政府的痕迹。

    他们刚才听到的轰鸣声，并不是螺旋桨的声音，而是乌云迅速过境，撕裂空气，发出的音爆声。

    乌云滚滚，整片苍穹仿佛被墨染成了黑色，厚重的云彩以肉眼可见的速度，迅速移动着。

    一道道闪电划破长空。

    仿佛死神手中的镰刀，散发出一阵阵的死亡之气，让人不由毛骨悚然，背脊生寒。

    他们站立在苍穹之下，感受着大自然那恐怖的威力，第一次察觉人类是如此的渺小。

    最关键的是，他们，还是被政府抛弃了！

章节目录 第419章

    第419章

    乌云滚滚，人间炼狱。

    看着那风云色变的模样，赤木太郎顿生惶恐之情。

    正此时，有人指着遥远的海边，疯狂大喊。

    “飓风，飓风来了！”

    “快逃啊，再不逃就来不及了！”

    歇斯底里的嘶吼声，顿时惊动了人潮。

    众人向海边望去。

    只见那些乌云似乎从苍穹上方垂了下来，变成了一座风墙，毁天灭地，缓缓向这边逼来。

    浪潮汹涌！

    狂暴的海浪汇聚在一起，铺天盖地。

    以一种极为恐怖的速度重来，马上就要到达众人身前。

    逃！！！

    所有人心间都涌现出这个字。

    嘶吼声，谩骂声，哭泣声......

    各种各样的声音混织在一起，更显寥落和混乱，岩山县民众再无任何侥幸之心，疯狂向避难所逃去。

    争先恐后，生怕会死在这场飓风之下。

    他们原本还看起来彬彬有礼，一幅发达国家的样子。

    但是，正如外界所传言的那样。

    樱花国有小节而无大义。

    灾难面前，这些人顿时撕开了虚伪的面孔，为了生存的机会，大打出手。

    长幼尊卑彻底崩塌。

    年老者，体衰者，都被推倒在地。

    躺在地上悲拗哭泣，一副痛不欲生的模样。

    而那些年轻人则好像野兽一般，眼睛都红了起来，刚才还厌恶无比的避难所，成了他们最后一条逃生通道。

    赤木太郎搀扶着爷爷，跟随着人群往前冲，有数次都被民众打倒在地。

    但他都坚强地站了起来，鼻子上流着鲜血，疯狂向避难所冲去。

    终于，两三分钟过后。

    赤木太郎以及一群年轻人都冲入了避难所内，气喘嘘嘘，心有余悸。

    此时，随着洋流的运行，四周温度已经降了下来，冰冷一片。

    他们抬头向上方望去。

    只见足足有几十米高的海浪，正从海边向这边澎湃而来，速度快得惊人。

    毁天灭地，无数建筑物都被海浪摧毁，高楼坍塌，田地被淹，岩山县的地标性建筑，一座存在了数百年的高塔，也被海水冲毁。

    重重砸在了海浪之中，席卷而去。

    “啊啊啊！！！”

    民众们失声痛哭，泪水糊满了脸颊。

    这座高塔的坍塌，似乎在预示着什么，前路一片漆黑，不见半分光明。

    噼里啪啦！

    噼里啪啦！

    避难所内的灯光还在闪烁着。

    由于刚才有浪花进入了通道，让电线进入潮湿状态，开始漏电。

    火花四射，避难所已经进入了末日状态，一股惨烈绝望的气氛弥漫四周。

    眼见海浪即将到达避难所。

    而很多年老体衰的民众还在外面奔跑着。

    避难所内部民众慌乱呼喊。

    “海浪要来了，关掉闸门！”

    “不能关，还有很多人在外面呢！”

    “tm的，那又如何？再不关，等海浪进来，我们所有人都得死在这里，关，必须关！”

    众人咆哮着，脸色狰狞。

    在电光与火花的映射下，仿佛食人的恶魔。

    他们就是要用别人的生命，来保住自己的生命。

章节目录 第420章

    第420章

    那些不让关闸门的人本来就不多，随着海浪越来越近，这些声音就显得越发衰弱。

    终于......

    咔嚓，咔嚓。

    一阵阵让人牙齿发酸的声音响起。

    闸门在铰链的协助下，开始缓缓关闭。

    眼见希望的通道逐渐堵塞。

    外面那些垂垂老矣的民众彻底绝望，失声大喊。

    “别关别关，让我们进去！”

    “我们要进避难所，我们要活着！”

    “求求你们，让我们进去吧！”

    一声声哀求声，显得可怜无比。

    很多人几乎奔跑到避难所上方，疯狂敲击着避难所的闸门，想要叩开这生的通道。

    然而，换来的却是一阵阵的沉默。

    没有人愿意冒险，没有人愿意开门。

    这些老人都已被抛弃，被扔在了上方，哭喊声响彻苍穹，显得凄厉无比。

    有些老人以头抢地，鲜血染红了闸门。

    有些则在怒骂小辈的无情无义。

    还有的彻底绝望，失魂落魄坐在地上，望着家乡樱花树的方向。

    终于......

    轰！

    伴随着一阵毁天灭地的声响。

    海浪重重拍下，直接将这些民众卷入了海水之中，那巨大的压强，让这些老人内脏破损，鲜血流了出来，染红海水。

    一分钟，两分钟，外面已经一片宁静，只能听见海浪过境的声音。

    那些被堵在闸门外的民众，都已死在天灾之下，避难所的电闸关闭，四周一片黑暗。

    这些沾满鲜血的刽子手搂在一起。

    失声痛哭，流下了鳄鱼的眼泪。

    他们知道，自己等人也坚持不了多长时间了，现在，洋流还未全面过境，就已如此恐怖。

    一旦海啸爆发，避难所根本不可能支撑得住，到时候他们都得死在这里，无一生存。

    绝望笼罩着避难所。

    民众们嚎啕大哭，而赤木太郎则死死地抱着爷爷，无助的泪水流了下来。

    ......

    大夏海域，末日堡垒最顶端。

    李华傲然而立，遥望着乌云最深处。

    他在观察情况，防止灾难来临时，异兽突然袭击。

    正此时，堡垒内部的门开启。

    林文山拿着一摞资料匆匆走了上来，满目肃然，脸上满都是凝重之色。

    “李指挥，监测署传来情报，洋流已经登陆樱花国，造成了毁灭性的打击，即将和飓风会合，介时，还会爆发出更加恐怖的力量，樱花国这次恐怕要难了。”

    闻言，李华的脸色也凝重起来。

    接过林文山手中的资料，一页一页查看。

    当他看到两股洋流的具体数据之后。

    看向遥远的樱花国方向，目光怅惘。

    “以后不必再防备樱花国了，这个国家，马上就要覆灭在这场天灾之下。”

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    四周一片宁静，落针可闻。

    林文山等一群官员愣了一下，面面相觑，脸上尽是惊愕之色，几乎不敢相信自己的耳朵。

    覆灭？

    他们没有听错吧！

    樱花国之前就遭到过飓风的袭击。

    但那也只是损伤惨重，地面建筑基本被摧毁，可现在，李指挥竟然应用了覆灭一词。

    也就是说，这个国家大概率要从地图上抹去，从此，彻底消亡！

章节目录 第421章

    第421章

    边境风起云涌。

    而与此同时，大夏境内。

    各个军工厂都在全面生产电光炮。

    他们很清楚，电光炮是大夏的最后一张底牌，一旦异兽潮爆发，SS级异兽向大夏发动进攻。

    这些电光炮就能起到一锤定音的作用。

    电光炮生产得越多，大夏就越安全。

    一架架充满着科技感的能量炮运送到了前线，都装载到了末日堡垒上。

    按照矩阵顺序排列，开始进入充能状态。

    末日堡垒本身的防御能力就极强。

    但对于，李华来说还远远不够。

    他要将大夏变成一座城堡，攻守一体，长满獠牙，那些异兽敢向大夏发动进攻，就要将它们搅成肉末。

    让它们知道，和大夏作对，就要做好死亡的准备。

    ......

    大夏，国境绵长！

    需要守护的国门，自然不止李华那一处。

    此刻，广省惠市！

    战部军官正在组织民众有序撤退。

    天灾即将来临，广省也会被笼罩其中，这里很有可能会沦为战场。

    为了避免对民众造成伤害，必须让民众及时撤离，这是统战署的责任，义务。

    不容有失！

    此刻，广省统战署分署长于彬炳傲然而立，眉头紧蹙，脸上尽是忧虑之色。

    远方乌云滚滚，一场暴风雨及时来临，它必须要加快民众的撤离速度。

    在暴风雨来临之前彻底完成撤离工作。

    半个小时后。

    眼见惠市一片安静

    “副官！”

    “到！”

    “民众们的撤离工作怎么样？”

    副官庄然行礼，满脸骄傲。

    “禀报将军，惠市二十万三千两百五十人，全部撤离完毕，无一掉队！”

    “好！”

    “你们创造了一个奇迹！”

    于彬炳激动无比，内心振奋非常。

    在短短几个小时内，完成全市的撤离。

    放眼世界，都是不可能完成的奇迹，而现在，他们却完成了，当然有资格骄傲。

    而且民众撤离之后，他们就能放开手脚，凝聚所有的战斗力，和异兽殊死一战。

    接下来，于彬炳一身戎装，亲自在战场上巡视了一圈，查看士兵们的准备情况。

    而副官则始终跟随左右，回答于彬炳的一切问题，言无不尽，知无不言。

    “士兵们的士气不错，能够有一战之力。”

    “只是，我们装载的升级版电光炮有多少门？这可是我大夏的底牌，也是惠市港口最厉害的武器。”

    “这个......”

    副官犹豫片刻，脸上满是为难之色。

    “怎么，电光炮没有装载起来？”

    “据我所知，这件事我早就通知你们了。”

    于彬炳脸色凝重，身上散发着一股煞气。

    升极版电光炮，威力无穷，是专门对付异兽的终极武器。

    如果没有装载电光炮，单凭士兵本身，哪怕全部牺牲也于事无补。

    甚至很有可能阻挡不住异兽的步伐。

    他绝不允许此事发生。

    “没有，电光炮已经装载起来了，只是升级版电光炮太过精密，做工复杂，到现在，惠市也只装载了5门。”

    副官小心翼翼开口，满脸苦涩。

章节目录 第422章

    第422章

    惠市毕竟是个小港口，之前也没预测到会有风暴发生，能装载5门升级版电光炮，已经极为不错。

    然而，于彬炳的脸色还是冷了下来，凝重万分，默默凝视着乌云最深处，摇了摇头。

    “根据监测署的最新消息！”

    “惠市很有可能是异兽的进攻点。”

    “毕竟，那些畜生聪明着呢，欺软怕硬，攻不下李指挥镇守的国门，就会攻击我们这些小港口。”

    “撕开一个个缺口，然后，将整条防线给冲垮。”

    此话一出，副官打了个激灵，顿时变得慌乱万分。

    “那我们应该怎么做？”

    “要不要申请援军？”

    “援军？哪儿来的援军？”

    于彬炳摇了摇头，无可奈何道：“这些异兽无穷无尽，整片大夏南方都被它们笼罩，此时申请援军已经来不及了。”

    “我会尽量申请电光炮援助！”

    “而你，将我们的阵线向前推进5公里，保证整座惠市都在战斗范围内。”

    唰！

    于彬炳话音刚落，副官便陷入了呆滞状态，失魂落魄，一幅魂不守舍的模样。

    艰难地转过头来，声音嘶哑。

    “于将军，您确定要将战线推进5公里吗？那样，我们说不定要和异兽短兵相接了。”

    “等到异兽潮到来，高等级异兽全面复苏，我们甚至连撤退的机会都没有。”

    “谁告诉你我们要撤退了？”

    于彬炳面色肃穆，瞳孔中有火焰燃烧。

    “别忘了，我们是军人。”

    “军人的责任就是要保家卫国，誓死守卫国土！”

    “李指挥已经为我们建立了末日堡垒。”

    “一旦堡垒被破，国门大开。”

    “整个大夏都会沦为艺术的游乐场，而我们的亲人朋友就会如同猪猡一样，被那些异兽宰杀。”

    “所以我们要破釜沉舟，死战到底！”

    “哪怕全部死在这儿，也要誓死守卫大夏国土，明白了吗？”

    一句句话，犹如利剑，刺入副官的内心。

    副官泪流满面，脸上满都是澎湃之色，再无畏惧之心。

    “明白！”

    “誓死保护祖国人民，与国门共存亡！”

    “我等一步不退，血战到底！”

    “血战到底！”

    一声声的咆哮声，响彻天地。

    惠市的战士们仰天高呼，脸上满都是热血与澎湃之色，随时准备投入战场。

    ......

    神州震动，人人皆兵。

    大夏土地上，到处都是舍生忘死的人，在负重前行，没有岁月静好，只有慷慨赴死。

    次日，当风暴已经在海边酝酿时。

    大夏最高行动组，终于发布了全国诏令。

    诏令极为简单，却足以震撼全国。

    “天灾将至，大夏将进入最高战备状态，所有民众准备进入避难所，迎接世无前例的一战。”

    民众沸腾。

    大夏百姓震撼无比，瞬间便知道了事情的严重性。

    浩劫降临已经有一个多月。

    大夏也经历过了一次次的挫折。

    但从未像今日这般沉重对待过。

    显然，这片古老的土地，正面临着史无前例的挑战。

    要么，欲火重生。

    要么，永坠地狱！

章节目录 第423章

    第423章

    大夏震动。

    外界也处于震撼之中。

    樱花国覆灭的消息，终究还是传了出来。

    举世震撼！

    互联网上仿佛掀起了一阵风暴，外域民众惶恐万分，人人自危。

    “上帝，樱花国可是曾经的世界强国，怎么会突然覆灭了？”

    “这就是浩劫，末日吗？短短几天时间，袋鼠国覆灭，樱花国覆灭，接下来要覆灭的又是哪个国家？”

    “末日来临，人类不可能抵抗，人类要败了，一败涂地，大家还是尽情享受快乐吧！”

    “米国不是一直宣扬自己是人类的灯塔吗？塔应该能拯救人类吧。”

    “哥们，不要这么愚蠢，这都是米国自吹自擂的话，没看到他们的超级机甲，航空母舰都被异兽吞没了吗？”

    “......”

    舆论发酵，这个话题的热度直冲天际。

    以米国为首的外域联盟紧急召开大会，商讨如何对抗末日。

    有的国家说要联合起来，把所有的部队聚合在一起，共同对抗末日。

    还有的国家则希望米国能够派出驻军守护他们，保护这些国家的安全。

    对此，米国总统严厉拒绝。

    开玩笑，如今异兽层出不穷，每一只异兽都如此的恐怖，国防部已经无法护佑住国民的安全。

    如果他们再把军队驻扎到其他国家，米国都要彻底沦丧，选民们也不会把选票投给他。

    浩浩荡荡的会议，无疾而终。

    所有国家都在为这场浩劫而担忧。

    而与此同时，水蓝星的温度还在持续升高，超越了一个个极限，冰山融化，海平面疯狂上涨，已经达到了不可逆的局面。

    海拔高的国家还能够支撑一段时间。

    而那些低海拔国家则几乎绝望，只能眼睁睁看着国土被海水淹没。

    却又束手无策！

    一个个小国家从版图上抹去，消失在人类的历史之中。

    灾变时代，彻底到来。

    世界是黑色的，毫无光明。

    唯有大夏政府，坚定地扛起了自己肩膀上的责任，高举火炬，给这世界带来的一丝光明。

    ......

    下午两点半，大夏南洋领域。

    李华率领着诸多部队，亲守国门。

    两百万驻军在此驻扎完毕。

    荷枪实弹，全副武装，身上装备着各种各样的先进装备，武器。

    黑金斧，黑甲，圣弩！

    以及一些小型号的穿甲弹。

    这些装备在外国价值千金，往往能够武装起一个排。

    可对大夏士兵来说，却极为寻常，这只是他们最为普通的战斗装备。

    乌云滚滚，海风阵阵。

    军队已经进入了一级戒备状态，所有人小心谨慎，不敢放松警惕，生怕灾难来临时，那些异兽混水摸鱼，突然登录末日堡垒，强行进攻。

    林文山站在李华身旁，亲自掌管着一门升级版的电光炮，面沉如水，漫目肃然，瞳孔中浮现出一股股的杀机。

    在他眼里，那些异兽都是畜生。

    不是为了掠夺大夏土地的。

    哪怕他肝脑涂地，将自己的生命牺牲在国门处，也绝不能让这些异兽攻破防御。

    海风越来越大，吹的旗子猎猎作响。

    根据监测所提供的信息，洋流正在逐渐逼近大夏海域。

    而随着时间缓缓流逝，众士兵甚至能够看到，一个巨大的乌云漩涡，正在向大夏滚滚而来。

    漩涡流转，漆黑如墨。

    从外部可以看到里面电闪雷鸣。

    狂暴的雷电将乌云撕成粉碎，仿佛宙斯的剑，散发出毁天灭地的力量。

    这是大自然的惩罚！

    水蓝星孕育了人类，可现在，它却要用更加恐怖的灾难将人类毁灭。

    李华站在最前方，雷电照耀了他的眼眸，宁静如水，深邃如渊，散发出一阵阵安静的力量，给人以信心。

    眼见黑色的飓风掀起惊涛骇浪，向末日堡垒冲来，李华面不改色，嘴角反而浮现出几分讥讽。

    “终于来了，等候多时！”

    他喃喃自语，重重的挥了挥手，对身后明显有些紧张的士兵下令道。

    “全军备战！”

    淡然的话语，掷地有声。

    李华话音刚落，末日堡垒上便传来一阵阵咔嚓咔嚓的子弹上膛声。

    诸多士兵面无表情，战意滔天，执行着李华的命令。

    而堡垒上方的电光炮矩阵也瞬间启动。

    伴随着一阵阵的嗡嗡声。

    蔚蓝色光环向四周扩散。

    核聚变反应疯狂进行，给这些蕴含着毁灭力量的电光炮充能。

    一切准备就绪！

    一边是人类，一边是大自然。

    这是王与王的对撞。

    要么人类彻底毁灭，要么就征服大自然，将这世界踏在脚下。

    狂风骤起！

    凛冽的飓风掀起滔天海浪。

    海水和乌云汇聚在一起，形成了数道龙吸水，天海交接，仿佛厚重的城墙。

    从远方向大夏国门逼来。

    声势浩大，气势雄浑，散发着难以想象的压迫感，樱花国就是在这样的飓风下毁灭的。

    寻常国家面对这样的天灾，恐怕早就吓得落荒而逃，失去了战斗力。

    然而，大夏士兵却坚毅地站在一起。

    哪怕此刻他们已经畏惧到了极点，面白如纸，身体瑟瑟发抖。

    但他们依然坚定地站立着。

    身后是末日堡垒，面前是无尽深渊。

    无怨无悔，至死方休。

    李华望着这一切，面色平静，心中却有暖流涌淌，欣慰非常。

    他很理解士兵们的畏惧之心，更知道这些士兵大多数是预备役的。

    有些已经退伍，有些刚刚结婚，还有的之前受过伤，但一听到大夏的召唤，还是义无反顾的来了。

    不仅是因为沉重的责任感。

    更重要的是他们对大夏深沉的爱。

    “此战，必胜！”

    李华迎着风雨，喃喃自语。

    既是告诉自己的，又是告诉这个世界！

章节目录 第424章

    第424章

    轰！轰！轰！

    风暴还在继续，黑色的世界中，雷霆组成了一个个囚笼。

    士兵们咬牙坚持，向远方望去，陡然看到了一个巨大的漩涡，正在向末日堡垒卷来。

    灵魂深处的畏惧让他们不由一抖，气势顿时降了下来。

    李华很快注意到了这一点，转身迎着众人，高声咆哮。

    “别害怕，飓风算不了什么！”

    “末日堡垒会把这场天灾挡住！”

    “我们的对手，是那些该死的畜生！”

    “知道吗？”

    “知道！”

    众人愤声咆哮，声势浩荡。

    山呼海啸般的应答声，汇聚在一起。

    直接将刚才的恐惧碾成了粉碎。

    眼见气势不再回落，李华这才长松了口气，脸色不再像之前那般凝重。

    这次，大夏举国而战！

    异兽可能从任何地点入侵，战线拉的太长，很多士兵都是第一次上战场。

    必须让他们克服恐惧，才能从战场上活下来。

    呜呜呜！！！

    一阵阵的灾难警报声响起！

    雷达旋转，红灯闪烁。

    大夏各大城市上空都飘荡着刺耳的警报。

    这意味着，城市上方的卫星已经检测到了异兽的踪影，大批异兽正在向大陆进发，准备进攻。

    听到警报声，李华眯起眼睛，冷眼看向远方。

    “来了！”

    “林署长，做好牺牲的准备吧！”

    一句玩笑，让林文山癫狂大笑。

    脸上尽是豪爽骄傲。

    “没错，来了，是时候让这些畜生知道大夏神圣不可侵犯了。”

    “各大部门，预备作战！”

    “是！”

    一声令下，令行禁止。

    统战署的所有士兵都开始忙碌起来，准备着战前的战斗分配。

    此刻，大夏已经变成了一个狰狞的战争机器，而每一名士兵都是机器上的螺丝。

    过去他们本身平淡无奇，算不得什么。

    但只要汇合在一起，就会散发出毁天灭地的能量。

    数万架导弹车瞬间启动。

    在黑色的乌云下，如钢铁巨兽，将银灰色的弹头对准苍穹，蓄势待发。

    而那些电光炮也充能完毕，炮身呈45度仰角，在卫星的协助下进行周密计算，只要异兽出现，它们就会将那片海域覆盖。

    进行无差别打击！

    既然是举国而战，作战的自然不只是统战署，气候署，科研署，监测署同时投入了战场。

    气候署，科研署负责传递气象数据。

    告诉李华飓风的等级，威力，以及准确的登陆时间。

    而监测署则负责监测整片海域。

    搜索异兽的痕迹，只要有任何风吹草动，都会同步传输李华。

    随着警报声响起，监测署的官员直接拨通了前线的电话，声音急促，焦急万分。

    “李指挥，根据红外线卫星监测仪显示，距离大夏海域92公里处出现大量生命体，怀疑有异兽准备发动进攻。”

    “一共有多少异兽？都是什么等级？”

    李华面色肃然，沉声询问。

    倒是没有多么紧张。

    战场上，决定胜负的因素很多。

章节目录 第425章

    第425章

    而其中至关重要的一点便是心态。

    只有心态保持稳定，人才能够冷静下来，缜密分析各种复杂情况，从而破局。

    战争已经到来，此时慌乱没有任何用处，反而会自乱阵脚。

    “初步估计，一共有10万头异兽，能量颇高，其中有一只S+级，三只S级，七只A+级......”

    “具体数据，我们已经传到了前线光屏上，您可以仔细查看！”

    “我知道了！”

    李华点了点头，长舒口气，心中悬浮着的那块石头终于落地，脸色也不再像之前那般难看。

    s+异兽，s级异兽的确颇为恐怖，不容小觑，但最起码没有超过那个界限，成为异兽王者。

    这就意味着，它们没有觉醒天赋能力。

    只能够凭借着肉体的力量强行进攻，威胁小了很多。

    而末日堡垒，能够将它们死死的钉在外面，让它们无法撕破防御，踏入内陆。

    看完详细的数据图，李华稍微分析了一下这些异兽的毁灭力，沉声询问监测署官员。

    “这些异兽的速度如何？还有多长时间能够到达前线？”

    “初步估计，五分钟后，第一批兽潮就会到达！”

    监测署工作人员不假思索回答。

    之后，声音沉重道。

    “李指挥小心，我等和前线战士共存亡。”

    闻言，李华愣了下，不由莞尔。

    “我知道了，这场战斗，大夏必定胜利！”

    很快，电话挂断，李华闭上眼睛，调息着身体中的气流，让自己的精神与肉体都进入巅峰状态。

    他虽然是大夏总指挥，统领战场。

    但也同样喜欢身先士卒，浴血杀敌。

    一会儿，还有一场苦战等着他。

    时间缓缓流逝，很快，5分钟过去。

    众目睽睽下，李华陡然睁开眼睛，瞳孔中仿佛有电芒闪烁，撕破虚空。

    一双眼眸平静望向远方。

    那里，一条黑色的水线，正在向末日堡垒迅速逼近。

    水线之中，一头头异兽若隐若现，身上背着沉重的甲壳，身子狰狞，散发出一股股暴虐与血腥之气。

    似乎已经做好了屠戮嗜血的准备。

    预备役士兵第一次见到这种情况，不由愣了一下，瑟瑟发抖。

    林文山当即大怒，咆哮起来。

    “不想死的，都给我打起精神！”

    “它们都是一群卑微的畜生，不足为惧，我们哪怕用刀砍，用牙咬，也绝不能让这些畜生踏入国门，伤害我们的亲人朋友。”

    “明白吗？”

    “明白！”

    众人打了个寒颤，瞬间清醒过来，握紧手中的枪械，漆黑如墨的枪口对准远方。

    随时随地准备开枪！

    “李指挥，这些异兽已经进入了射程，要不要开炮？”

    导弹部队将领萧烈风目光炯炯，已经有些跃跃欲试，想要将最新研制的穿甲弹发射一轮，把那些来犯的畜生全部轰成粉碎。

    “别急！有你们发挥的时候！”

    李华挥了挥手，脸色平静。

    “这些畜生狡猾无比，没那么容易对付，与其浪费导弹，不如把它们放近一些再打。”

    “毕其功于一役，将它们彻底毁灭！”

    “是！”

    萧烈风点了点头，很快返回阵地。

    而李华则依旧凝视着远方，站在最前方的位置，任凭海水打在自己身上。

    蔚然不动，怡然不惧！

    此刻，他就是大夏的守护神，更是一座永不沉没的石雕，这些异兽想要踏入大夏国门，就先越过他的尸体。

    这，就是他的承诺！

章节目录 第426章

    第426章

    越来越近，越来越近。

    腥臭的海风刺鼻无比。

    众人几乎能够看到那些隐藏在海水中异兽的纹理。

    狰狞，恐怖，嗜血，暴虐。

    这些异兽生来就是为了屠戮人类，抢夺水蓝星的霸权。

    人类和异兽水火不容，势不两立。

    士兵们刚开始还有些畏惧，但想到林文山刚才说的那些话，还是咬牙切齿，紧紧握着手中的枪。

    畏惧是没有用的。

    只会表现出自己的羸弱，被那些异兽嘲讽，要么将这些畜生全部杀死，要么人类就此毁灭，没有第二条选择。

    终于，异兽进攻到了咫尺之境。

    发射车，电光炮已经进入了战备状态。

    一切，蓄势待发。

    李华面无表情，凝视着远方。

    海浪还在迅速奔涌着，一道巨大的身影浮现在众人面前，遮天蔽日。

    恐怖的影子几乎将苍穹都给遮蔽，足足有上百米高，身后的海水如同铠甲一般，覆盖在这道身影身上。

    让它看起来越发狰狞恐怖。

    显然，最开头的这只异兽，就是那头S+异兽王者，只是没有觉醒血脉之力，尚未突破最后一道界限。

    看着这头恐怖的异兽，冲天的杀气磅礴而起，众人脸色狰狞，林文山更是凶神恶煞。

    一副跃跃欲试的模样，随时随地都准备和这些异兽拼个你死我活。

    很快，异兽几乎已经到达了末日堡垒边际，进入了最佳射击点。

    所有人都不由屏气凝神，浑身一颤。

    让他们清楚，最关键的时候到了。

    果然，正当众人心弦紧绷时。

    李华终于下达了最后的进攻命令。

    “全军听令，射击！”

    唰！

    黑色的长刀，划破苍穹。

    李华拔刀指向前方，劈开了这深沉的夜色。

    一声令下，酝酿了漫长时间的战争机器终于发动。

    发出一声深沉的咆哮声。

    响亮刺耳！

    轰！轰！轰！

    首先启动的是电光炮矩阵。

    升级版电光炮充能时间短，威力强，速度快，刚一发射，数千道光柱便撕穿了夜幕。

    夜色深沉，滚滚乌云之下，这些光柱是如此的美丽，象征着人类不朽的文明，璀璨的科技。

    哗！

    夜空被照亮，仿佛烟火爆炸。

    一团团华丽的烟火在异兽群中炸开。

    那些异兽隐藏在海水之中，本想借助着海水的力量冲击末日堡垒。

    然而，当烟花炸开的刹那。

    它们身上的盔甲如同薄纸一般脆弱。

    撕裂，不断的撕裂。

    鲜血顺着这些异兽的身躯流淌而出，染红了整片海面，异兽咆哮不停，惨叫不断。

    整片海域都已经被鲜血染红。

    海水变成了红色，透露出一股股的妖艳之色。

    吼！吼！吼！

    异兽惨叫着，咆哮不断。

    刚才好不容易聚起来的气势瞬间回落。

    战争，本来就是气势的堆积。

    随着气势衰弱，这些异兽已经不足为惧。

    然而，战斗已经开始，大夏已做好了毕其功于一役的准备，自然不会轻易饶过这些异兽。

    电光炮刚刚轰出。

章节目录 第427章

    第427章

    数千架钢铁巨兽，便直接从空地上复苏。

    那些装载着最先进导弹的导弹车，发出一声声的嘶吼，狰狞，恐怖。

    数千枚导弹拖着苍白的尾焰，瞬间抵达了那片海域，将那片海域覆盖。

    导弹如急风骤雨，连绵不绝。

    如果那些小国家看到这一幕，定然会瞠目结舌，痛心疾首。

    导弹也是需要国力和金钱累积的。

    一枚导弹都价值不菲。

    他们这些小国家能够有数百枚导弹，就已经算是军事强国了。

    可现在，大夏却将数千枚导弹投入了战场之中，只为了迅速将那些异兽剿灭，减少战斗损失。

    这，就是大国气度。

    轰！轰！轰！

    电光炮进入充能的间歇。

    导弹再次抵达。

    无穷无尽的导弹，散发出毁天灭地的力量，将那片海域给覆盖，海水滔天，血肉模糊。

    整片海域浮现出一片片的血舞。

    海洋上方血气弥漫，到处都是残肢断臂。

    只是第一轮攻击，异兽就损失惨重。

    南洋国门的血战！正式拉开序幕！

    ......

    大夏想要破釜沉舟，一战定胜负。

    而那些异兽也知道这两股洋流气候极为难得，想趁着洋流进攻大夏。

    不仅是南洋国门，其他各个关卡，也都陷入了血战之中。

    广省，惠市！

    乌云压城。

    黑色的云朵悬浮在苍穹之上，几乎和地面相接，狂风大作，海水滔滔。

    惠市的所有士兵也都进入了战备状态，严阵以待。

    和南洋那样的国门不同，惠市只有5门电光炮，守备力量堪称薄弱。

    巨大的压力，让于彬炳冰面沉如水，生怕备军守不住惠市，让整个城市生灵涂炭，毁于一旦。

    “于将军，我们要把那些电光炮设置在哪里？”

    骤雨倾盆，一名副将穿着雨衣，冒着大雨跑到于彬炳面前询问。

    大家都很清楚，这5门电光炮是惠市的底牌，也是最为至关重要的武器。

    设置在哪里才能发挥出作用，甚至影响到了争场战局。

    “地图呢，把地图拿来？”

    于彬炳原本也在冒着大雨巡视战线，闻言，当即咆哮起来。

    很快，惠市的地图摆在了他面前。

    他目光锐利，在地图上扫了一圈，拳头狠狠砸在市中心的一座高塔上。

    “电阳光炮的射程很远，这里是战场中心，能够统揽全局，把电光炮安置在这里，既能够守护民众，也能够支援战场，明白了吗？”

    “明白！”

    “那就赶快执行命令！”

    副将重重点头，满脸喜色地离去。

    虽然，他也很清楚，于彬炳选择的这个地点堪称绝佳，能够大幅度减轻战士们的压力。

    轰隆隆！

    五架直升机在暴雨中起飞，螺旋桨将雨幕撕成粉碎。

    这些直升机下面都吊着一门电光炮。

    电光炮捆得死死的，很快抵达了市中心位置，工作人员下了飞机，匆忙将电光炮安装完毕。

    等到一切就绪后，于彬炳这才长长的松了一口气，心中悬浮着的那块石头终于落地。

    电光炮已经就位！

    惠市，只是个小城市。

    他们面对的压力应该会小一些吧？

    然而，正当于彬炳心神松懈时，一名士兵慌里慌张跑了过来。

    “将军，大事不好！”

章节目录 第428章

    第428章

    “怎么了？发生什么事了？”

    于彬炳心中一沉，脸上浮现出凝重之色。

    而这名士兵满头大汗，焦急外分道。

    “刚刚得到消息，南洋国门李指挥那边，龙卷风和洋流已经抵达，而且还有异兽群同时出现。”

    “这么快？！”

    于彬炳脸色一变，也焦急起来。

    按照他之前的预估，那些异兽群估计还得半个小时才能抵达，到那时，惠市的防御系统也基本上构建好。

    可没想到，人算不如天算。

    这次的天灾竟然提前抵达，导致异兽也开始了提前进攻，打乱了他的所有计划。

    浩劫降临一个月！

    各个国家基本摸清楚了那些异兽的进攻规律，一般来说，这些异兽都会同时进攻，同时后撤，仿佛一个军团般，极有纪律性。

    而现在，南洋国门已经受到袭击。

    也就是说，最迟10分钟，这些异兽就会抵达惠市！

    “将军，我们该怎么办？”

    于彬炳身旁，副官也焦急起来，为这突然的变故而担忧。

    而于彬炳则重重地拍了下桌子，面无表情，径直向大雨中走去。

    “改变作战计划，所有军官全部上一线战斗，战场瞬息万变，我们本来也该改变决策了！”

    “是！”

    副官点了点头，面色也变得肃然无比，之前的惶恐消失的无影无踪。

    他们都是龙的传人，在这片红色的土地上繁衍生息，先辈们披荆斩棘，才创造出了如此大好局面。

    他们自然不会怯懦，更不会畏惧。

    将大夏的大好河山让给那些畜生。

    大不了就是一死罢了！

    气息升腾，暴雨瓢泼。

    雨水如同刀子般落在人的脸上，疼痛无比，此刻，惠市的所有军官已经抵达了一线战场，身上披着雨衣，和那些战士们共存亡。

    于彬炳站在最前方，瘦削的身材在此刻却如高山一般伟岸。

    李华是大家的守护神，也是统战数无数军官心目中的偶像。

    而每一次战斗，李华都身先士卒，慷慨激昂，这样强硬的战斗风格，坚韧不拔的意志，也感染了所有军官。

    事到如今，大夏的每一名军官都已成长到了让其他国家难以企及的地步。

    勇敢，坚毅！

    关键时刻敢于赴死！

    暴雨还在下，雨水如一片厚重的幕帘，将一切都给遮蔽。

    远方，漩涡般的乌云还在不断向惠市逼近，雷霆闪烁，发出轰隆隆的声响，震耳欲聋。

    但此刻，所有的士兵却没有望向那些乌云，而是看向苍穹下翻江倒海的海水。

    他们都很清楚，这次战斗，最大的敌人不是天灾，而是隐藏在天灾下蠢蠢欲动的异兽。

    于彬炳放下望远镜，转身望向副官。

    “炮火阵地部署的怎么样了？”

    “一切准备就绪，随时准备发射。”

    “做得不错！”

    于斌炳长松口气，感觉今天终于听到了一则好消息。

    狂风凛冽，雷声大作。

    战场上一片宁静，几乎能够听到士兵们的呼吸声。

    倒计时已经启动。

    根据气候署，科研署的报告。

    这次海啸洋流，还有三分钟就可以到达。

    到那时，异兽也会揭开自己恐怖的面纱。

    很快，三分钟过去。

章节目录 第429章

    第429章

    轰隆隆，轰隆隆。

    飓风如同雷声一般，和空气摩擦，发出一阵阵的音爆声，震耳欲聋。

    于彬炳脸色苍白，被风吹得摇摇欲坠，战场上的其他士兵也身形踉跄。

    见状，他坚定的站直身子，向后方嘶吼。

    “坚持住，所有人抓紧堡垒！”

    “飓风不可能将堡垒冲垮，那些海啸也不行，我们都坚持住！”

    一阵阵的咆哮，掷地有声。

    正是这坚定的信念，让士兵们逐渐恢复了正常，他们咬着牙，排成了一竖排，让最前面的士兵强顶着。

    每隔10秒钟就换人强顶。

    尽最大可能，保存体力。

    好留有足够的精神和那些异兽厮杀。

    龙卷风和洋流还在不断肆虐。

    如此剧烈的狂风，引起了滔天海浪，海浪滚滚，向末日堡垒倒灌而去，想要将面前的这一道阻碍给冲垮。

    但末日堡垒是大夏无数工人的心血。

    里面充斥着无数超越时代的科技。

    单凭飓风海啸的力量，还无法将堡垒冲垮。

    一分钟，两分钟。

    洋流的核心已经抵达堡垒。

    更为狂暴的海啸向末日堡垒冲来。

    众士兵面色苍白，心中难免有些畏惧，但想到肩膀上的责任，身后的朋友和亲人。

    还是一步不退，坚定无比地挡在最前方。

    用自己的身体，挡住了飓风的袭击！

    时间缓缓流逝，世界仿佛定格了一般，一边是狂暴的飓风，一边是坚硬的城墙。

    两者仿佛较上了劲儿。

    飓风狂暴吹拂，城墙纹丝不动。

    而战士们则身披雨衣，咬牙坚持着。

    有的战士身体虚弱无力，倒在了雨水之中，另外的战士便顶了上去。

    哪怕他们知道人力在大自然面前是如此的渺小，哪怕他们明白，还有更为恐怖的挑战，异兽在等着他们。

    但，他们依旧无怨无悔。

    生当作人杰，死亦为鬼雄。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    于彬炳同样站在最前端，经过武者时代体术的改造，他的身体也变得强悍无比，但在这样接连的摧残下，体力还是迅速流失。

    他转身向后望去，正好看到了这一幕，刹那间眼眶通红，泪水流淌，为这些士兵而心疼万分。

    他们，是谁的家人，是谁的儿子？

    明明正值青春，但为了大夏，还是义无反顾地征兵入伍，甚至血染疆场。

    “加油，我们一定能够顶过去的！”

    “飓风快过境了！”

    于斌炳再次嘶吼起来，而这声咆哮，顿时给众人身体中注入了一股力量。

    让他们面色坚决，再度坚持了下来。

    时间缓缓流逝，也不知过了多久，风声渐歇，原本滔滔的海浪也变得平静许多。

    于彬炳长松口气，众人也松懈下来，能够勉强站在末日堡垒上。

    飓风过境，天灾泯灭！

    接下来，他们能够轻松许多了。

    然而，还没等众人歇一分钟。

    叮铃铃！

    刺耳的电话铃响起。

    监测署一个电话打了过来，声音沉重。

    “于将军，有大批异兽在惠市外聚集，请小心谨慎。”

章节目录 第430章

    第430章

    该来的还是来了。

    于彬炳心中一个咯噔，脸色肃穆。

    却还是尽量让自己保持冷静。

    “这些异兽都是什么等级？有多少只？”

    “不清楚，监测署还在继续监测中，估计马上就会有一个结果。”

    “......”

    监测署官员郑重无比，力求给前线一个精准的数字，正当两方还在沟通时。

    下一刻。

    嘀嘀！

    一阵刺耳的声音响起。

    通讯仪中传来一阵阵的聒噪声，有电流涌动，紧接着，所有信号全部消失。

    “喂，能听到吗？”

    “你们能收到我们的信号吗？”

    于彬炳面沉如水，焦声询问。

    然而，话筒里始终是一片沉默，没有任何的声音发出。

    战斗还未开始，惠市便已经失去了和外界的联系，沦为了一座孤岛。

    接下来一段时间，于彬炳换了好几个通讯模式，甚至启动了卫星加密通讯。

    但都一无所获，通信仪的信号位置都显示清零。

    怎么回事？到底发生了什么？

    难道是因为飓风天气，信号中断吗？

    于彬炳皱眉苦思，心中隐隐不安，总觉得这一幕好像有些熟悉，但哪怕他绞尽脑汁，都想象不出究竟是在哪看到过这一幕情景。

    “将军，我们该怎么办？”

    副官在旁边小心翼翼开口，众多士兵也都看了过来，脸上满都是忧愁之色。

    显然，他们也知道了事情的严重性。

    当今的战争，从来都是科技战和信息战。

    他们之所以能够支持到现在，就是因为有气候署，科研署，监测署三个部门联合提供信息。

    让他们掌握了充分的数据，从而能够冷静破局。

    可现在信号中断。

    前线和后方联系不上，他们瞬间坠入了危局之中。

    “立即派人检查线路，看看究竟是怎么回事，抓紧抢修。”

    “另外，其他人给我严守阵地，哪怕我们没有了后方的联系，哪怕惠市沦为了一座孤岛，我们也要浴血杀敌，决不能将国土拱手让人。”

    “是！”

    众人眼眶通红，慷慨激昂，脸上满都是振奋之色，心中热血澎湃。

    于彬炳说的没错。

    他们是大夏战士，肩膀上承担着保家卫国的责任，哪怕一无所有。

    也要死守阵地，将惠市给守护住。

    狂风凛冽，暴雨横行。

    虽然洋流气候已经基本过去，但惠市还笼罩在乌云之中，整个世界漆黑一片，遍布着压抑的气氛。

    于彬炳是一名出色的将领，平时也极为重视操练军队，因此哪怕再这样的艰难环境下，士兵们依旧没有绝望，有条不紊的执行着指挥部的命令。

    而于彬炳则缓缓放下了手中的望远镜，看着远方那浓重的雾气，脸色肃穆。

    “不行，我们不能再坐以待毙了。”

    “知己知彼，百战不殆，虽然没有了三大部门的信息，但我们也要尽快了解这些异兽的等级数量。”

    “马上派出无人侦察机，我要搞清楚，那些畜生究竟想做什么。”

    “是！”

    令行禁止！

    于彬炳话语刚刚落下，前线战场上就飞出几件银灰色的无人机，红灯闪烁，前面的红外线侦察仪，覆盖了附近1公里的海域。

    晃晃悠悠地向前方那浓重的雾气飞去。

    越来越近，越来越近。

章节目录 第431章

    第431章

    无人机就好像狂风暴雨中的一叶扁舟，无依无靠，缓缓进入了雾气深处。

    下一刻，所有人都通过无人机传来的画面，看到了雾气深处的景象。

    那是一片红色的地狱！

    狰狞，恐怖。

    散发出无与伦比的死亡之气，让人看上一眼就不由得毛骨悚然，背脊生寒。

    众人瞪大眼眸，失魂落魄，眼珠子都差了瞪得出来，仿佛看到了世界末日。

    无边无际的异兽群，组成了红色的海洋，一眼甚至看不到边。

    此刻，它们匍匐在海面上，头颅低垂，红色的瞳孔中满都是畏惧与敬畏。

    而在异兽群中央，一头足足有一二百米的异兽，狰狞而立，身上披着厚重的盔甲，头顶上还有一座王冠，褶褶生辉。

    仿佛地狱中的王者，掌控一切。

    “是......是它！”

    “是那只SS级的异兽王者。”

    众人喃喃自语，脸上满都是惊骇之色。

    他们终于认出对方了。

    这头异兽就是毁灭袋鼠国的罪魁祸首，正是它带着三名S+异兽奴仆。

    将米国的军舰超级机甲给摧毁，把袋鼠国变成了人间炼狱，彻底从地图上抹去。

    只不过那次灭国之战之后，这些异兽就消失在了苍茫大海中，无影无踪。

    哪怕是大夏也无法追踪到它们的痕迹。

    大夏这次之所以如此警惕，举国而战，就是为了防备这头SS级异兽王者的袭击。

    李指挥亲手南洋国门。

    预备役士兵奔赴边疆。

    所有人都以为这头异兽王者会从国门进攻，没想到对方却绕了一个圈，来到了惠市，打算把这个小城市当成突破口。

    怪不得之前的通讯仪无法使用了。

    都是这头异兽捣的鬼。

    于彬炳记得很清楚，对方的其中一项能力，就是能够屏蔽信号，甚至把头顶的卫星给摧毁。

    上当了！

    李指挥上当了，大夏也上当了。

    这头异兽王者聪明到了极点，竟来了个明修栈道，暗度陈仓。

    众人面白如纸，浑身颤栗。

    然而，下一刻，他们便看到了这头异兽王者嘲弄的目光。

    然后，众目睽睽之下。

    异兽王者抬起头颅，对着惠市的末日堡垒仰天嘶吼。

    吼！！！！

    狂暴的嘶吼声响起，毁天灭地。

    原本漂浮在雾气深处的侦查无人机，瞬间变成了碎片。

    砰！砰！砰！

    火花闪烁，电弧涌动。

    整座惠市的电器进入了暴躁状态。

    电磁场紊乱，电流狂暴。

    指挥室的光屏，以及其它的电子设备全部失灵，只是刹那间，人类便落于下风。

    几乎被碾压！

    绝望！深深的绝望！

    令人窒息的气势笼罩在大厅中，众人脸色惨白，不知所措，连于彬炳也愣神了许久。

    不过很快，他便反应过来，脸色铁青，手掌重重的砸在桌子上。

    “想用下马威吓唬我们？”

    “痴心妄想！”

    “来人，立即射击，我要让这些畜生血债血偿！”

章节目录 第432章

    第432章

    嗡嗡嗡！

    空气剧烈震荡，能量环还在不断酝酿。

    由于刚才导弹，电光炮都已充能完毕。

    随着于彬炳一声令下，这些导弹迅速发射。

    轰！轰！轰！

    火光冲天，一枚枚导弹向那黑色的雾气覆盖去。

    虽然惠市是个小城市，只装载了5架电光炮，但导弹还是相当多的。

    一枚枚导弹拖着苍白的尾焰，向前方射去，将黑色的雾气撕成粉碎，瞬间落在了异兽群中。

    轰！

    导弹爆炸，火焰喷射。

    恐怖的火焰几乎将所有的一切都给覆盖。

    SS级异兽王者虽然实力强悍。

    但它身旁的那些异兽却并不恐怖。

    在穿甲弹的爆炸下，一头头异兽皮开肉绽，血肉模糊。

    鲜血几乎将海面都给染红。

    瞬间就有异兽死在当场。

    一头头异兽死去，血肉漂浮在大海上，变成了人间地狱。

    那头异兽王者原本还猖狂无比，见到这一幕，头顶上的王冠散发出狰狞的红色。

    眼眸猩红，一股股杀气澎湃而出。

    它是王者，身体中流淌着王者的血脉。

    霸道无双，举世无敌。

    刚刚复苏，便带领着手下毁灭了人类的国度，在它眼里，人类如同蝼蚁一般渺小。

    能够被轻而易举的撕成粉碎。

    然而，此时此刻，它的手下却被这些蝼蚁一般的家伙屠杀，把它也给弄得灰头土脸，颜面无光。

    简直是奇耻大辱！

    异兽王者抬起头来，眼眸猩红，一股股煞气弥漫而出，遮天蔽日。

    然后，在无数异兽敬畏的目光下。

    它陡然伸出爪子，猛地向惠市的末日堡垒拍去。

    原本这群异兽距离末日堡垒还很远。

    但异兽王者威力无穷，实力超群。

    只是重重向下一拍，高山一般的身子便向前扑出。

    海啸纵横，翻江倒海。

    异兽王者的气息几乎势不可挡。

    转瞬之间就已经来到了末日堡垒身前。

    众人眼睁睁望着这一切，毛骨悚然，毛发颤栗，脸上尽是惊恐之色，牙齿都开始打起了颤。

    太快了！

    SS异兽王者的速度超越了所有人的想象。

    众人虽然清楚这些异兽很厉害，但万万没想到对方竟然厉害到了如此地步。

    几乎毁天灭地！

    于彬炳瞳孔收缩，须发皆张。

    整个人都处于紧绷状态。

    人类对未知事物的恐惧，让他内心也不断颤栗，额头上，细密的汗水涔涔流下。

    但纵使如此，他却尽量让自己处于冷静状态，眼见心神混乱，甚至猛的一下将嘴唇咬烂。

    鲜血顺着嘴唇流淌而下，换来了片刻的清明。

    “攻击！！”

    歇斯底里的嘶吼声，战士们瞬间苏醒过来，脸色狰狞，握起手中的枪就向异兽打了过去。

    砰！砰！砰！

    密密麻麻的子弹，疯狂向前扫射。

    子弹射击不停。

    仿佛疾风骤雨，向异兽泼洒而去。

    或许凭借这些子弹的硬度，还无法将异兽王者的铠甲撕穿。

    但，那又如何？

    他们就是要用这股气势，以及子弹的压力，将异兽给逼退。

    让这些异兽明白，什么才是王者，什么才是大夏！

章节目录 第433章

    第433章

    “来呀，给我来呀！老子和你们拼了！”

    “誓死守卫大夏，我等一步不退！”

    “一寸山河一寸血，寸寸山河有吾名！”

    “要想进入大夏，就先迈过我们的尸体！”

    “......”

    狂暴的嘶吼声，众人想要用这些咆哮。克服心中的恐惧。

    战斗还在继续。

    密密麻麻的子弹，形成了天罗地网，不断向前扫射。

    异兽王者被打得灰头土脸。

    变得越发狂暴，愤怒。

    更想要将末日堡垒拍碎，将面前的这些蝼蚁全部给抓出来，一一咀嚼。

    然而，它的身形却被这些子弹给挡住，无论它再怎么愤怒，再怎么挣扎，竟然无法向前踏出一步。

    吼！！

    异兽王者彻底癫狂。

    发出一声恐怖的嘶吼声，让身后的那些属下瞬间沸腾起来。

    同时向末日堡垒冲去。

    它们想要用这种自杀式的袭击。

    哪怕用命填，也要将这道堡垒攻下。

    火焰在燃烧，鲜血在流淌。

    由于长时间的战斗，于彬炳的手指也被磨破，鲜血顺着手指流淌而下，五指连心，疼痛无比，但他却不管不顾，一双锋利的眸子，死死的盯着前方。

    望着那头携卷风暴来临的异兽王者。

    眼睛狰狞，满是血丝。

    “电光炮启动，用电光炮轰击它！”

    “是！”

    副官重重点头，直接开始操控起市中心的电光炮。

    升级版电光炮，本就是为了对抗等级高的异兽，威力无穷，哪怕S+异兽都无法阻挡。

    前提是，电光炮射出的光柱，一定要射中，否则，一切都是白搭笑话。

    毕竟那些异兽都极为狡猾聪慧。

    连瞒天过海的计策都已经使用出来了，怎么可能傻愣愣的站在那里，被人类攻击？

    可现在！

    惠市依旧有着很好的机会。

    这头异兽王者已经进入了暴怒状态，不管不顾，理智基本丧失。

    而且对大夏人类都极为蔑视，不屑，不会对电光炮产生恐惧。

    “预备，发射！”

    一声令下，伴随着轰隆隆的声响。

    惠市市中心位置。

    5架电光炮散发出一阵阵恐怖的光波，形成了一个颇为简陋的电光炮矩阵，瞬间向异兽王者射了过去。

    轰隆隆！

    狂暴的音爆声响起，虚空破碎。

    五道光柱几乎将雾气给撕成粉碎，瞬间就来到了异兽王者身前。

    异兽王者满眼轻蔑，根本没有将电光炮放在眼里，更不屑于躲避。

    在它眼里，人类不过蝼蚁尘埃。

    在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是浮云。

    很快，电光炮爆炸。

    恐怖的光柱散发出炙热的能量。

    瞬间轰击在了它身上。

    火光闪耀，异兽王者的铠甲瞬间破碎。

    一片片铠甲坠落在地。

    红色的鲜血顺着它的身体流淌而下，滴落在海面上，让那群普通的异兽直接进入了狂暴状态。

    异兽王者抬起头来，满脸惊愕。

    看着自己身上破碎的铠甲，流淌的鲜血，又看着会惠市中心的位置。

    眼眸猩红，满目狰狞。

    彻底进入了暴怒状态。

    它，要让这群人类付出代价！

章节目录 第434章

    第434章

    战斗还在继续，且变得越来越激烈。

    士兵们脸色苍白，浑身鲜血，几乎已经坚持不下来。

    但最后，为了大夏，为了身后的黎民百姓，他们还是义无反顾的坚持了下去。

    哪怕精疲力竭，精气神几乎耗光。

    在大夏士兵浴血奋战时，大夏民众也在避难所中全程观看直播。

    从南洋国门，一路向北。

    沿着末日堡垒的边境，全部卷入了战火之中。

    骤雨倾盆，狂风凛冽。

    无数的士兵在这场暴雨之中挣扎着，战斗着，那慷慨激昂的模样，看得人热血澎湃，满目泪水。

    众人揪心万分，内心默默祈祷，希望大夏士兵能够坚强的生存下来。

    希望他们战胜异兽，平安回归，这就是他们最大的愿望。

    大夏，一避难所内。

    郭栋的妻子和家人正死死的盯着墙壁上的光屏。

    光屏上正投放着惠市的战斗画面。

    此刻，战斗还未开始，一群士兵屹立在暴风雨中，面色严肃，宛如石雕，静静凝视着远方，瞳孔中满都是肃然之色。

    身为一名预备役士兵。

    郭栋刚刚接到征兵令，就直接前往了惠市，这是他的战场，也是他未来浴血奋战的地方。

    乌云滚滚，巨浪滔天。

    郭栋妻子死死地盯着画面，想要找到郭栋的身影，由于太过担心，两行清泪簌簌而落，挂满脸颊。

    被老两口搀扶着。

    避难所内满都是担忧恐惧的气氛。

    然而，正当他们祝福祈祷时。

    啪嗒！

    光屏迅速变暗，发出一声声刺啦刺啦的声响，整个世界晦暗无比。

    光屏上的画面也迅速消失。

    “怎么回事？信号怎么中断了？”

    “有工作人员吗？快来看看！”

    “......”

    避难所内一片混乱，很多战士家属都焦急无比，脸上满都是担忧之色。

    进入战场之后，士兵们的手机已全部上交，他们唯一能够看到亲人，和亲人联络的就是这个电视。

    而现在，随着电视信号中断。

    他们和前线的战士彻底失去了联系。

    绝望的气氛笼罩在避难所内，众人低声哭泣，郭栋妻子更是泪流满面，不知所措。

    但此刻，公公婆婆都在这里。

    皆是一副惶恐万分的模样。

    她即使再怎么担忧，也要照顾两位老人的情绪，不能比两位老人还先倒下。

    “爸，妈，没事的。”

    “我们的国家已经强大，一定能战胜那些畜生，惠市不会垮，郭栋也不会倒下！”

    郭栋妻子流着泪，哽咽劝慰。

    两位老人白发苍苍，老泪纵横，刻满风霜的脸上尽是担忧。

    很快，工作人员赶了过来，检查了一下电视以及通讯设备之后，脸色沉重。

    “能不能告诉我们到底发生了何事？”

    “是卫星坏了还是怎么着？”

    “请您一定要说实话，我们能够支撑住！”

    郭栋妻子泪水涟涟，慌忙追问工作人员，此时此刻，她只是想要知道一个真相。

    工作人员愣了一下，面露犹豫，最后还是无奈叹息道。

    “惠市前线出现了未知事故。”

    “所有信号全部中断！”

    “统战署，信息署，监测署暂时联系不上，我们正抓紧时间排查情况，争取早些实现通信。”

    轰！

    五雷轰顶，晴天霹雳。

    刹那间，郭栋妻子面白如纸，摇摇入坠，脸上满都是惊惶之色。

    有泪水顺着脸颊簌簌而落。

    而在她身后，郭栋的母亲更是眼白一翻，当场晕厥在地。

    前线......出事了！

    沦为孤岛，无法联系。

    此事实在是太过熟悉，太过惊恐！

    袋鼠国毁灭之时，早就已经传遍了世界，很多国家，很多民众都知道了内幕。

    而现在，惠市的状况，和袋鼠国一模一样，容不得他们不联想。

    很快，惠市前线出事之事就已经传遍了全国，举国沸腾。

    民众们担忧万分，为前线士兵祈祷祝福，而那些战士的家属更是陷入绝望之中，看不到半分光明。

    他们不想看到儿子成为烈士。

    只想看到亲人回归。

    这对他们来说是最深沉的愿望。

    ......

    外界风起云涌，惠市还在浴血奋战。

    雷霆咆哮，飓风凛冽。

    密密麻麻的异兽，如同潮水一般不断向末日堡垒冲来，又很快被末日堡垒上面装载的武器给击退。

    此刻，末日堡垒已经进入了过载状态。

    浑身沐浴着光芒。

    一架架武器喷吐着苍白的火焰。

    疯狂向下燃烧，将那些狂暴狰狞的异兽一一击退！

    “导弹呢！快给我射击！”

    “电光炮启动，准备发射！”

    “请求支援！请求支援！惠市东南角出现大批异兽！”

    “......”

    战场上，混乱一片。

    将士们身着雨衣，在战场上来回奔走。

    有些士兵被异兽的爪子抓中，开膛破肚，当场死亡。

    有些太过劳累，心神交瘁，也倒在了战场上。

    有的人则双目无神，奔走在血雨之中，在这人间地狱艰难行走，全凭心中的责任心，强行支撑了下来。

    恐怖的ss级异兽坐镇后方，遮天蔽日。

    头顶的皇冠散发出红色的光芒。

    让附近异兽全部进入暴怒状态，悍不畏死向末日堡垒冲去。

    它们已经发动了三次冲锋。

    但都被惠市的士兵击退。

    然而，纵使如此，异兽王者也不见半分的焦灼之色，反而用冷冽的目光凝视着这一切，猩红色的眸子中满都是不屑之色。

    它在戏耍，戏耍战场上的这些人类。

    如同猫捉到老鼠一般。

    先要将对方狠狠戏弄，再给杀戮！

    这就是这些卑微而又肮脏的人类，惹恼它的下场。

    吼！吼！

    疯狂的嘶吼声响起，异兽发动了第4波的进攻。

    这次的进攻变得更加狂暴，无数异兽徘徊在海面之上。由于洋流气候的影响，惠市附近的海域上涨了100米。

    这对整个惠市来说都是毁灭性的打击，异兽狰狞狂暴，几乎到达了末日堡垒的顶端。

    和那些守备的战士们咫尺相隔。

    一场浩劫，即将降临！

章节目录 第435章

    第435章

    哗啦啦，哗啦啦。

    狂暴的海水还在不断奔涌。

    于彬炳站在堡垒上方，手中握着一柄圣弩。

    伴随着砰的一声响。

    圣弩撕裂空气，转瞬间就来到了一头异兽面前，毁天灭地的力量喷薄而出。

    异兽发出一声嘶吼，

    头颅被圣弩钉穿。

    鲜血流着它的身躯流淌而下，异兽逐渐沉入大海，彻底死去。

    呼！呼！呼！

    于彬炳剧烈的喘着粗气，胸口如风箱般起伏不定。

    战斗已经到达了最激烈的时刻。

    哪怕身体经过武者时代的改造，但经历如此激烈的战斗之后，他也依旧有些支撑不住。

    哒哒哒！

    一阵焦急的脚步声响起。

    副官冒着大雨跑到了于彬炳面前。

    冷汗淋漓，满目惊慌。

    “将军，不好了。”

    “这次的异兽太多，堡垒能量罩摇摇欲坠，再这样下去，堡垒就要被这些异兽攻破了。”

    “战士们危在旦夕，我们该怎么办？”

    “怎么办？给我守！”

    于彬炳愤怒咆哮，声嘶力竭。

    瞳孔中满都是铁血与澎湃之色。

    “你觉得我们现在还有退路吗？”

    “大夏在我们脚下，人民在我们身后！”

    “如果我们后退一步，就有成百上千的民众死亡，你们愿意看到这一幕吗？”

    “不愿意！”

    副官咬牙切齿，瞳孔中充满了血丝。

    “不愿意就给我继续守，哪怕所有人都死在这儿，我们也要守住末日堡垒，懂吗？”

    “懂了！”

    副官点了点头，擦干脸上的泪水。

    他的眼泪不是因为恐惧而流，而是为了那些风华正茂的预备役士兵。

    这些士兵还是孩子，还有大好的年华，但为了守护山河，守护大夏，还是义无反顾的来到了这里，来到了战斗的第一线。

    可现在，他们都要死去，都要埋葬在这儿，让他极为不忍。

    但，正如于彬炳所说。

    哪怕他们再怎么痛惜，再怎么不忍，也要义无反顾的坚持下去。

    这是他们的责任，更是他们的义务。

    “啊啊啊！！！”

    “杀！杀光这些畜生！”

    “和这些畜生拼了！”

    “有本事你们就他妈上来呀！”

    “......”

    一阵阵咆哮声响起，响彻天地。

    在这冰冷的暴雨中，无数士兵舍生忘死的战斗着。

    有人死去，有人伤残，还有的人已经告别了这个世界。

    泪水模糊了于彬炳的眼睛。

    他眼眶通红，心在滴血。

    尽着最大努力不去看那些士兵，然后，利用手中的圣弩，射死一头头的异兽。

    战斗进入了白热化状态。

    整道末日堡垒已经被鲜血覆盖，变得血淋淋一片。

    由于于彬炳之前下达的推近战场命令。

    第一道防线远离了惠市。

    哪怕战斗已经激烈到了极致。

    也没有殃及惠市，导致民众伤亡。

章节目录 第436章

    第436章

    正当众人满腔绝望，打算玉石俱焚时！

    嘀嘀嘀！

    一阵阵通讯声响起。

    原本失灵的仪器竟然逐渐修复好，恢复了信号，虽然信号没有之前那样强。

    但最起码可以保证军方通讯。

    “于将军！通讯恢复了，我们能够和后方联系了，我们有救了，惠市有救了！”

    通讯员看到这一幕，泪水涟涟，激动的浑身颤抖。

    于彬炳闻言，先是愣了一下，浑身僵住，然后，难以置信转过身来。

    “你说什么？”

    “你再说一遍！”

    “将军，通讯恢复了，我们有救了！”

    通讯员又重复了一遍刚才的话，泪流满面。

    于彬炳吞了口口水，身形踉跄，差点晕倒，然后便慌里慌张跑了过来，一把夺过通讯仪。

    “惠市了有救，百姓有救了，末日堡垒能守住了，我们不必被钉在历史的耻辱柱上，后悔终生。”

    他喃喃自语，一遍遍开口。

    泪水充斥在眼眸之中，热泪盈眶。

    直到现在，他也没有因为自己获救而高兴，而是因为整座惠市的获救而激动。

    据他所知，惠市身后就有一支火箭军。

    训练有素，装备精良。

    装载着无数的导弹，随时随地准备支援，这也是他曾经的一张底牌。

    只可惜随着通讯中断，惠市沦为孤岛，这张底牌也只得作废。

    可现在，通讯恢复了，火箭军能够联系上了，这张底牌自然也要用到。

    念及至此，他没有任何犹豫，直接拨通了火箭军的紧急联系频道。

    “喂，火箭军指挥部吗？”

    “这里是惠市，正被无数的异兽包围着！”

    “请求支援，请求支援！”

    “请立即运用导弹覆盖该片海域，对那些异兽进行无差别打击！”

    “......”

    一次次的呼唤，一次次的求救。

    火箭军早就在等待惠市恢复信号。

    如今刚刚等到于彬炳的请求电话，便立即行动。

    无数导弹轰隆而起，银灰色的弹头对准苍穹，在隐形卫星的辅佐下。

    弹头得到了惠市区域的信号，然后便对该区域进行了精准打击。

    “发射！”

    随着一声冷酷的命令。

    火箭军营地之中，一枚枚导弹向苍穹飞去，这些导弹恐怖非常，拖着苍白的尾焰，散发着一阵阵毁天灭地的力量，转瞬之间便到达了惠市头顶。

    惠市前线，末日堡垒城墙上。

    无数士兵仰头看到这一幕，泪流满面。

    援军到达了，他们等待多时的武器，终于发射，这次，是人类的反击！

    轰！

    遮天蔽日的导弹，转瞬间便落到了海面上，导弹轰鸣而起，火焰喷薄而出，将附近的海水蒸发。

    更有无数的异兽被导弹轰中，铠甲破碎，血肉模糊，沉入了大海之中。

    白光爆炸，战场上到处都是异兽的咆哮声与惨叫声。

    原本不可一世的异兽，在无数导弹面前，终于露出了自己孱弱的一面。

    它们尖叫着，逃窜着，惊惶万分，知想要从这一片海域逃走，逃出这死亡的战场。

    然而，这注定是痴人说梦。

    火箭军为这场战斗已经筹谋了许久。

    在隐形卫星的辅佐下，第1轮轰炸足足持续了10分钟。

    10分钟过后，轰鸣声退去，硝烟散尽，这片海域也浮现在众人面前。

    残尸遍布，血流成海！

    末日堡垒前铺满了异兽的尸体。

    那头SS级异兽则屹立在海面中央，毫发无伤！

章节目录 第437章

    第437章

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    城墙上一片宁静。

    众人面面相觑，脸上满都是惊骇之色。

    无用？！

    火箭军的密集导弹，竟然对这头异兽连一丝伤害都没有做到。

    这是在开玩笑吗？

    绝望笼罩在整片海面，气氛压抑无比，满厅凝重。

    不知为何，众人竟然从那头异兽王者眼眸中看到了几分戏谑。

    那是不屑，是嘲讽，更是对人类的轻蔑。

    再然后，异兽王者冷冷向这边瞟了一眼，仰天嘶吼。

    “吼！”

    狂暴的嘶吼声响起，毁天灭地。

    苍穹上方，风云变色。

    无数的乌云滚滚而来，遮天蔽日，散发出毁灭的力量。

    而在海底深处，更多的异兽缓缓浮现出来，身上披着厚厚的盔甲，匍匐在异兽残躯面前，用清冷的眸子望向这边。

    “它们，为何不进攻了？”

    “这些畜生应该是在等待。”

    “等待？等待什么？”

    众人惊疑不定，满头雾水。

    而一名战斗有素的老兵，咬了咬牙，脸色铁青道：“它们在等水位上升，对大夏发动毁灭性的攻击......”

    此话一出，万众惶恐。

    所有人都打了个寒颤，担忧万分，脸上满都是恐惧之色。

    原来如此，原来这些畜生已经聪慧到了这种地步。

    由于洋流气候，暴风雨的影响。

    附近海平面直接上升了100多米。

    距离末日堡垒也不过几十米高。

    如果真等到海浪将末日堡垒覆盖，堡垒上的各种武器都将失去作用。

    如果这些异兽在此时发动攻击，惠市将沦为废墟！

    “该死！我们不能再坐以待毙了！”

    “我们不能眼睁睁看着这些畜生冲入大夏！”

    “拼了！和他们拼了！”

    “青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还？”

    “......”

    一声声的咆哮声，响彻天际。

    于彬炳听着这一切，目光寒冷，瞳孔中煞气毕露，迎着异兽不屑嘲讽的目光。

    他咬了咬牙，近乎歇斯底里的嘶吼道。

    “攻击！”

    “对着那些畜牲，把它们给撕成粉碎！”

    “杀！！”

    狂暴的嘶吼声响起，那些英勇的士兵握起手中枪械，悍不畏死向异兽发动攻击。

    砰砰砰！

    子弹声连绵不绝。

    无数的子弹，在空中纷纷爆炸，形成恐怖的火焰，构成了一个囚笼。

    转瞬间就弥漫到异兽身前。

    普通异兽当场死去，而那头SS级的异兽则屹立在战场的最中央。

    缓步前行，掀起滔天海浪，一双眸子似乎撕碎了虚空。

    无效！还是无效！

    接连的攻击却没有任何用处，众人几乎绝望，只能眼睁睁看着海面不断上升。

    在海平面几乎上升到极限的时候，那些异兽终于在SS级异兽的带领下，一步步向末日堡垒逼来。

    与斌炳咬牙切齿，深深的无力感笼罩在他身上，他感觉自己几乎崩溃。

    明明付出了很多，明明还在不断努力。

    却依旧无法力挽狂澜，这对他是一个巨大的打击。

    而正在此时，那头SS级的异兽王者似乎也感受到了众人的绝望，抬起眼眸，幽深的瞳孔凝视众人。

    伴随着一阵阵的眩晕感。

    于彬炳只觉自己陷入了人间地狱。

    四周是无穷无尽的鲜血，刺眼的鲜血如岩浆一般，顺着他不断流淌。

    而入眼处，尽是慌乱而逃的大夏民众。

    无数异兽追在这些民众身后，狂暴狰狞，将这些异兽踏在脚下，肆意吞食。

    人如草芥，民不聊生！

    大夏已经彻底沦陷。

    这片古老的土地已经成为了异兽的乐园，被那些异兽肆意吞食着。

    “不......不应该是这样的！”

    于彬炳喃喃自语，面白如纸。

    他这一生都在为大夏而奋斗，肩膀上扛着沉重的责任。

    为的就是能够让大夏生生不息，蒸蒸日上。

    可现在，在他眼前。

    大夏却已经被这些异兽凌虐，这是绝对无法接受的事情。

    痛！撕心裂肺般的疼痛！

    一阵阵疼痛撕扯着于彬炳的心脏。

    让他惶恐不安，却又不知所措。

    他痛苦着，狰狞着，两行血泪顺着眼角流淌而下，滴落在地，显得刺眼无比。

    他几乎崩溃，成为一个疯子。

    然而，下一刻。

    一道闪电从他的脑海中划过。

    他的眼前仿佛浮现出了一道身影。

    单薄，伟岸！

    冷冷的屹立在这黑色的苍穹之下。

    一双眼眸凝视着远方，让人忍不住沉醉，为其着迷。

    “李指挥......”

    于彬炳喃喃自语，紧接着便发出一声声的大笑，笑声嘹亮，连眼泪都流了出来。

    “假的，都是假的！”

    “李指挥是我大夏的守护神，守护着我大夏河山。”

    “就凭一群畜生，也想攻破我大夏关卡，简直是痴人说梦。”

    “哦，对了，这就是一场梦，一场你自身陷入的美梦！”

    于彬炳癫狂大笑，语气中满是嘲讽。

    此时此刻，他已经领悟过来，自己被这头Ss级的异兽卷入了睡梦之中。

    现在看到的一切都是幻觉。

    这畜生想要让自己在绝望中死去，在绝望中崩溃，但绝不可能！

    “给我醒来！！！”

    一阵愤怒的咆哮，撕破苍穹。

    于彬炳瞳孔中燃烧着炽热的光芒，仿佛火焰流星，炽热灼烈！

    在这近乎暴怒的嘶吼下，那头双S级异兽先是愣了一下，脸上浮现出茫然之色。

    似乎有些不可思议，这头蝼蚁竟然能够在自己的幻觉之中苏醒。

    不过很快，它的眼眸就微微眯起。

    灯笼般的眼睛中布满血丝。

    狰狞，恐怖！

    渺小的人类，卑微的人类！

    真以为能够从自己手中逃脱吗？简直是痴心妄想！

    既然对方不愿意按照自己制定的规则，在睡梦中死去，那么它就会将对方给屠戮。

    让这些蝼蚁明白。

    它，才是水蓝星霸主。

    这些人类，是在自寻死路！

    “吼！”

    伴随着一阵狂暴的嘶吼声。

    异兽发动了最后的进攻。

    无数狰狞异兽，从水底缓缓漂浮而起，散发出狂暴森冷的力量，眼眸凝视着末日堡垒。

    如同滔滔不绝的海浪，向堡垒冲去。

    这，是最后的战争！

章节目录 第438章

    第438章

    悲壮的气氛笼罩在战场上。

    众人眼望着那些异兽一步步向末日堡垒逼来，满眼绝望。

    他们都清楚，战争已经到达了一触即发的地步，不是你死就是我活。

    副官更是焦急大喊。

    “将军，我们现在该怎么办？”

    “火箭军的炮火对异兽没用啊。”

    “电光炮怎么样了？”

    于彬炳清冷询问。

    “还在充能之中，估计马上就要充能完毕！”

    “一轮电光炮，能否对这SS级异兽造成重创？”

    “恐怕不能！”

    副官叹息一声，满目无奈。

    升极版电光炮的威力很大，甚至远远超越了时代，但纵使如此，也无法和这异兽王者相比。

    吃一堑，长一智！

    对方之前已经吃了电光炮的亏。

    这次恐怕不会再轻易射中了。

    闻言，于彬炳身躯微颤，在所有人没有注意到的时候，两行清泪簌簌流下。

    然后，他伸出手，将脸上的泪水擦拭干净，再次恢复了那个冷面将军的模样。

    “诸位，大话不必多说。”

    “哪怕山穷水尽，我们也一定要将此处守住，明白了吗？”

    歇斯底里的咆哮声，震耳欲聋。

    此话一出，众人心神一震，瞬间明白了于彬炳的意思。

    这次，他们恐怕要全部牺牲在这里了。

    然而，还没等他们感伤的时候。

    砰！

    恐怖的撞击声响起。

    数千头异兽，携带着恐怖的海啸，瞬间撞击在了末日堡垒上。

    末日堡垒剧烈颤抖，表面的光屏也摇摇欲坠，随时随地都会熄灭。

    众人面色剧变，脸上满都是惊恐之色，负责巡视城墙的信号兵，更是慌里慌张跑了过来。

    “将军，异兽攻势猛烈，再这样下去，迟早会攻破堡垒！”

    此话一出，众人脸色越发难看，手掌紧攥拳头几乎攥出血来。

    情况越发危急，留给他们的时间不多了。

    于彬炳爱兵如子，每一名士兵都是他的心头血，但此时此刻，他很清楚。

    神州破碎，山河沦丧。

    这是无数革命先辈都不愿意看到的情景，先辈们用血与火的勇气将大夏给守护住了。

    他们这些后辈又怎能忘记耻辱，将大夏拱手让人？

    不行，绝对不行！

    于彬炳咬了咬牙，两行血泪簌簌而落，当即下令。

    “诸位，慷慨赴死的时候到了！”

    “从即刻起，惠市所有驻军转为敢死队！”

    “向这群畜生发动最后的攻击！”

    “我们，宁可站着死，绝不跪着生！”

    歇斯底里的咆哮，撕破苍穹。

    天空，雷声阵阵。

    但在于彬炳的咆哮下，这些滚滚雷声，竟然被硬生生压制了下去。

    “宁可站着死，绝不跪着生！”

    众士兵厉声咆哮，血泪纵横。

    再无任何胆怯和犹豫，握起手中的冲锋枪，直接向异兽群扫了过去。

    砰砰砰！

    连绵不绝的枪声响起，火蛇喷撒！

    恐怖的火焰形成天罗地网，硬生生向那些异兽罩了过去。

章节目录 第439章

    第439章

    在这样密集的穿甲弹之下。

    那些向末日堡垒发动攻击的异兽，发出一声声的惨叫声，身上铠甲破碎，鲜血流溢。

    战争已经到达了最关键的时刻！

    无论异兽还是人类，都在拼尽全力的战斗着，哪一方先承受不住，哪一方就要失败。

    只不过异兽几乎无穷无尽，还有SS级异兽王者的作战，而惠市的这些人类却早已精疲力竭。

    胜负，似乎从一开始就已注定。

    郭栋也在众多士兵之中。

    面白如纸，身上流满鲜血。

    此刻，他也顾不及多想，握起手中的枪，不断地向异兽发动冲锋。

    他思念亲人，思念妻子，更思念家乡。

    但，一切已无可挽回！

    为了那些亲人，为了自己的一生挚爱，他也要浴血奋战，陪同这些战友化成血肉城墙，驻扎在惠市，将那些畜生给拦截在外。

    “来啊，小爷送你们下地狱！”

    “操，我被这畜生给击中了！”

    “你们继续加油，小爷先走一步了，此生无憾......”

    各种各样的咆哮声，响彻战场。

    一名名战士逝去，又很快有其他的战士顶了上来。

    自从浩劫降临以来，大夏经历了无数次的战斗，但从来没有像会是这般血腥过。

    此事，在战斗的最前线。

    战场已经沦为了绞肉机，将所有参加战斗的士兵都给卷了进去。

    不是你死，就是我亡！

    于彬炳眼睁睁望着这一切，目眦欲裂，心中悲痛交加。

    守不住了，马上就要守不住了。

    敌我差距实在太大！

    哪怕他们拼尽全力，哪怕他们所有人都埋葬在这里，都无法将这群畜生拦下。

    “是你们逼我的！”

    “你们不是觉得自己很厉害吗？觉得自己是地球霸主吗？痴心妄想！”

    “现在，我就送你们这群畜生下地狱！”

    愤怒的咆哮声响起，于彬炳抓起无线电通讯，呼叫了总控制台。

    声音肃穆，满面泪水。

    “总台吗？这里是惠市！”

    “我们已经坚持不住了，请以我们的坐标，进行核弹覆盖，绝不能让那些畜生闯进去！”

    悲痛欲绝的声音，说完，于彬炳心都在滴血。

    核弹！

    人类的禁忌武器，水蓝星的最后底牌！

    哪怕大夏已经研制出了升级版的电光炮，核弹的威力也不容小觑，堪称毁天灭地。

    一旦核弹爆炸。

    哪怕他们身上穿着黑甲，也绝对抵挡不住那恐怖的撕扯力。

    紧接而至的就是死亡！

    听到于彬炳的声音，电台那边沉默了一会儿，声音都有些颤抖！

    “你们还在战场之中，核弹爆炸必死无疑，确定要执行核弹覆盖吗？现在，你们还有撤退的机会。”

    “撤退？我们已经无法撤退了！”

    “一旦撤去，那些异兽就会迅速占据末日堡垒，攻入惠市，后果难以想象！”

    于彬炳摇了摇头，脸上带着释然的笑容。

    “再次请求总部发射核弹！”

    “吾等为山河而死，为民众而死，虽死无憾！”

    淡淡的声音，如惊雷乍响，掷地有声。

    总部传来阵阵哽咽，那是同胞们的哭泣。

    时间紧迫，所有人顾不及悲伤，话筒里传来总部悲痛的声音。

    “于将军，我们明白了！”

    “同志们，一路走好！”

章节目录 第440章

    第440章

    京都，总指挥部。

    全体作战员站起，泪如雨下。

    一名鬓角霜白，肩扛将星的老人颤巍巍伸出手，面对着惠市的方向，庄严行礼。

    众人眼眶通红，尽力抿住嘴巴，不让眼泪落下。

    心中充斥着万千敬意和感伤。

    英魂永立，大夏永存！

    他们很清楚，随着第四代核武器落下，那些远离惠市的前线战士，将荡然无存。

    而普通民众，则能够在末日堡垒以及避难所的庇佑下安然生存。

    这是那些战士们用自己的生命换来的！

    大夏正是有无数这样不畏牺牲的战士，才能够屹立永存！

    轰隆隆！

    一枚银灰色的核弹划破苍穹。

    瞬间从海底的核潜艇中飞出，撕破海面，直接向惠市飞了过去。

    ......

    大夏，惠市！

    民众们正眼望着前线的方向。

    内心忐忑，担忧万分。

    他们能够听到前线发来的异兽伺候，也能够看到那一两百米高的异兽王者。

    战事已经达到了最紧迫的时候，形势不容乐观。

    他们既为自己而担忧，又为那些牺牲的战士们痛心。

    因为，这些战士是为他们而亡的！

    这些年轻人风华正茂，本应该有着光明的前途，可现在却死在了这里，籍籍无名。

    实在令人扼腕叹息。

    “快看，那是什么？”

    有人抬起头来，望向苍穹。

    只见一枚核弹如同光明之剑，撕破长空，照亮了惠市的夜幕，轰然向前线战场飞去。

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    民众们沉默万分，泪水奔涌。

    他们很快明白了这是什么东西。

    核弹！大夏最新研制的第4代核武器！

    比一般国家核弹威力更高，精度更准，而且还能够将威力浓缩在一段范围内。

    不至于殃及无辜。

    核弹一旦爆炸，惠市不会出事。

    可前线战场，却将被夷为平地，那些浴血奋战的士兵，也将死在此处。

    哭泣声连绵不绝，一名坐在轮椅上的老人满目泪水，老泪纵横！

    伸出了干巴巴的手掌，面向前线战场敬礼，其他民众也有一学一。

    用这样的方式为那些英雄们送行！

    泱泱大夏，魂归故乡。

    这些战士远走他乡，离开了故土，不能落叶归根。

    而现在，他们愿意把此处当做战士们的故乡，让战士们死后安眠，我心安处即故乡。

    ......

    惠市，前线战场。

    在刚刚拨通总部电话之后，于彬炳就将自己的命令告诉了众人。

    士兵们面色沉默，齐声点头。

    都对于彬炳的决定表示认同！

    当他们离开家乡，来到惠市的那一刹，就已决心赴死，只是他们也没想到，死亡会来得这么快。

    连给他们留下告别的时间都没有。

    郭栋靠在墙角，浑身沾满血污，在生命的最后一刻，他的心情变得宁静无比，反而能够坦诚赴死。

    只是，他唯一放不下的，就是刚刚新婚的妻子，以及年迈的父母。

    大夏素来重待士兵，自己多多少少也是个烈士，想来，应该能给亲人留下一些抚恤金吧。

    他一边想着，一边流着眼泪，奋笔疾书，给妻子发送了一则短信。

章节目录 第441章

    第441章

    短信的内容很简单。

    “此生，是我亏欠你。”

    “来世，不要再嫁给我了！”

    简短的一句话，撕心裂肺，让郭栋疼痛的几乎无法呼吸。

    他坐在角落，捶胸顿足，嚎啕大哭。

    用这哭泣，宣泄着自己内心的愧疚。

    而像他这般的战士，还有很多很多。

    给妻子发完短信之后，郭栋又将早已编辑好的遗书发给了父母。

    劝慰父母想开一些，不要为自己伤心，要坚强的活下去，这样儿子才会少些愧疚。

    遗书发送完，战场上已一片沉默。

    于斌炳线望着这一切，身体都开始剧烈颤抖起来，心如刀割。

    他认为，这一切都是自己造成的！

    如果不是核弹命令，这些战士们也都不会死去。

    或许是看穿了于彬炳的心思。

    旁边，和他搭档了半辈子的副官拍了拍他的肩膀，劝慰道。

    “将军，不必自责！”

    “这件事怪不得你，要怪就怪那些畜生！”

    “而且，能够同将军一起赴死，吾等三生有幸！”

    淡然平静的话语，犹如刀剑，刺入了于彬炳的内心，把他的心脏捅得千疮百孔。

    但最后，还是温暖了许多。

    于彬炳众人在等待核弹降临，那些异兽却不愿等待，眼见末日堡垒上枪火停滞了片刻。

    一群异兽发出狰狞的咆哮。

    携带风雨，同时向末日堡垒冲来。

    想要趁势将堡垒攻破。

    于彬炳见状，怒不可遏，瞳孔中几乎能喷出火来。

    “来啊，畜生们！”

    “本将给你们送葬！”

    “战斗！”

    一声令下，又是无数的士兵同时向异兽冲了过去。

    这是肉与肉的绞杀！

    惨烈，血腥，悲壮！

    子弹打完了，众人拔起黑金刀，跳下末日堡垒，干脆和异兽打起了近身战。

    经过武者时代的改造，众人的身体素质已经有了质的飞跃，和普通异兽也差不了多少。

    长刀刺入异兽的身躯，爪子刺入人类的心脏，战斗格外惨烈，不出片刻，就有数百名的战士死去，换来了满满一海面的异兽尸骸！

    核弹即将抵达！

    前线的防空警报陡然响起，刺耳万分。

    于彬炳眼望着这一切，咬了咬牙，瞳孔中浮现出坚决之色。

    “敢死队，全体冲锋！”

    “离开末日堡垒，把那些畜生拖在海面！”

    “我们绝不能让核弹摧毁堡垒！”

    “是！”

    将士们咬牙点头，脸上浮现出慷慨之色，一手握着圣弩，一手握着黑吉斧，同时向异兽冲了过去。

    这是最后的战斗，这是人类的挽歌！

    天空，乌云滚滚，雷声阵阵。

    震耳欲聋的雷电，仿佛在为将士们的勇气而沸腾！

    漆黑的夜幕之下，士兵们如同黑色的闪电，向海面席卷而去。

    虽百死其犹未悔！

    异兽潮原本还在进攻，但看到这一幕同时一愣，狰狞的面容上浮现出诧异之色。

    它们似乎有些不明白，这些人类明知会死，为何还要向它们发动进攻？这不是自寻死路吗？

    然而，它们永远不会明白！

    有种东西，叫做信念！

章节目录 第442章

    第442章

    异兽王者盘踞在异兽中心，冷眼望着这一切。

    眼见人类悍不畏死向它冲来。

    猩红色的眼眸中尽是不屑。

    螳臂当车，蚍蜉撼树！

    一群弱小的蝼蚁，真以为凭着数目能够伤到它，简直自不量力！

    它冷哼一声，冷眼望着那些士兵向它的属下发动冲锋！

    黑色的苍穹下，无数士兵从末日堡垒冲了下去，向异兽杀去。

    悍不畏死，慷慨激昂！

    于彬炳手握黑金斧，冲在最前方，一斧头劈开一头异兽，又是一斧头将拦路的异兽撕成两半。

    血液泼洒而出，染红了他的身躯。

    他却始终冲在最前方，面容狰狞。

    终于，5分钟之后！

    唰！

    黑色的夜幕被核弹撕破。

    头顶明亮，大夏第4代核武器，神兵天降，好似神明的惩罚，骤然出现。

    众人仰头，看着这如烟花般的武器。

    畅然大笑，脸上满都是爽快之色。

    “值了，这辈子值了！”

    “此生能够和这群畜生同归于尽，足矣。”

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州！”

    “别了大夏，别了故乡！”

    “......”

    伴随着一阵大笑，那枚核弹终于从苍穹上方落了下来。

    轰！

    核弹爆炸，白光冲天。

    一股恐怖的冲击波溢散而出。

    散发出毁天灭地的力量，让人毛骨悚然，背脊生寒。

    那些原本还狰狞的异兽，瞳孔收缩，残暴的眼眸中浮现出恐惧之色，疯狂地向四周逃窜，想要逃出这人间炼狱。

    然而，这已经晚了。

    第四代核武器的力量难以想象。

    瞬间便将这些异兽身上坚硬的盔甲撕碎。

    紧接着，血肉破碎，骨头分离。

    异兽发出一声声的呜咽声，骨头竟然硬生生地被斩断，彻底死去。

    死亡笼罩在海面之上！

    四周一片宁静。

    于彬炳和副将站在一起，两人互相搀扶着对方，仿佛一座石雕，屹立不倒。

    “死！你们这群畜生，都给我死！”

    “我要让你们陪我们一起下葬！”

    伴随着一阵大笑，冲击波从两人身旁划过，又划过了无数战士。

    所有战士在大笑中化为灰烬，血洒长空。

    终于，漫长时间之后，核弹的余波逐渐消散，硝烟散去。

    四周一片宁静，唯有苍穹上方的大雨还在瓢泼落下，似乎在为这些战士们送行。

    一天一夜的战斗。

    这些战士浴血杀敌，悍不畏死，榨光了自己的所有精神和体力。

    终于，在凌晨两点二十分。

    以于彬炳为首的惠市百万雄师，全部埋葬在前线战场。

    面对这狰狞的异兽，他们未曾后退一步，保住了国门，也让后方的惠市居民无一伤亡。

    这在整段人类史上都是一个奇迹！

    震撼人心，激动澎湃。

    大夏，总指挥中心。

    所有人员通过隐形卫星看到这一幕，潸然泪下，脱下了军帽。

    为这些战士们默哀送行！

    他们都是大夏的英雄，是大夏的灵魂。

    这些英雄值得敬畏，也值得他们尊敬。

    正当所有人悲痛不已时。

    指挥中心光屏上。

    硝烟散去，无穷无尽的尸体中，一头足足有一二百米高的异兽，缓缓立起。

    身上盔甲破碎，头顶上的王冠也被炸裂了半截，鲜血顺着易瘦的身躯流淌而下，仿佛瀑布一般，让这头异兽王者变得更加狰狞可怕。

    SS级异兽！

    这次战斗的真正死神，直到现在还未死去，只是被那枚核弹炸成了重伤。

    “吼！吼！吼！”

    狂暴的嘶吼声响起，异兽王者眼眸猩红几乎陷入了癫狂状态，大踏步便向末日堡垒冲去。

    它要复仇，要将这些令人厌恶的蝼蚁都给撕成粉碎，让他们明白。

    异兽才是真正的王者。

    而这些肮脏的蝼蚁，只配为奴。

    轰！轰！轰！

    海水飞溅而起，狂暴的大雨下，异兽王者抬起爪子，一爪子轰在了末日堡垒上。

    坚硬的末日堡垒震颤了一下，光屏黯淡。

    一副摇摇欲坠的模样，随时随地都会倒塌。

    满堂俱寂！

    指挥中心一片宁静。

    众人眼睁睁望着这一幕，心神俱颤，脸上满都是恐惧之色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这......这畜生还活着？

    怎么可能？

    那可是4代核武器，那可是百万雄狮。

    牺牲了如此多的英雄。

    将惠市的整个军团都给葬送，结果到最后，这头异兽还活着。

    为什么？凭什么？

    众人咬牙切齿，脸色铁青。

    瞳孔中还燃烧着愤怒与憎恨。

    如果眼神能杀人，他们愿意将这头异兽给千刀万剐！

    终于，那名肩扛将星的老人冷哼一声！

    直接拨通了南洋国门的电话。

    “转告李指挥，就说有SS级异兽向惠市发动进攻，惠市军团鹰战一夜，全部牺牲！”

    “惠市末日堡垒即将坍塌，看李指挥是否有余力支援？”

    “那些战士们，不能白白牺牲啊！”

    声泪俱下的请求，电话那边却是一片宁静，许久之后才有士兵焦急的回应。

    “禀告老将军，南洋国门出现大批异兽，李指挥正率领属下和S+异兽厮杀，恐怕暂时无力支援。”

    咯噔！

    老将军心中一沉，满脸悲色。

    看着光屏上还在不断向末日堡垒发动冲击的异兽王者，浑浊的眼眸尽是担忧。

    随着惠市军团的陨落！

    整个惠市几乎毫无防备。

    只要这头异兽将末日堡垒给摧毁，将一马平川，随手就能将惠市覆灭。

    怎么办？究竟该怎么办？

    所有人内心都沉重无比，老将军咬了咬牙，看着光屏上的电子作战图，沉声询问。

    “距离惠市的最近军团是哪个？”

    “统战署03军团！”

    有人小心翼翼回应！

    “好！立即传达我的命令，让03军团向惠市全速进军，不惜一切代价拦截这头异兽王者。”

    “无论如何，我们要保住惠市，保住那数百万的百姓！”

    “是！”

章节目录 第443章

    第443章

    一声令下，03号战部军团瞬间开拔！

    身为军人，服从命令便是他们的天职，他们早就在沿海地带等待。

    随时随地准备支援各地。

    而战部的命令，恰逢其时。

    因为洋流气候的影响，东南沿海一带，飓风横行，海浪滔天。

    想要发动空中力量，完全不切实际。

    万般无奈之下，03号军团只得出动了所有的陆地巡游舰。

    如同钢铁洪流，迅速向惠市奔涌而去。

    他们不知道惠市发生了什么，更不知道那上百万的士兵已经牺牲。

    但他们很清楚，惠市还有数百万的民众躲避在避难所中，等待着他们的救援和庇护。

    轰轰烈烈的支援部队，慷然前行。

    而与此同时，惠市前线。

    那头SS级的异兽，依旧在对末日堡垒发动冲锋。

    在第4代核武器的轰炸下，这头异兽受伤惨重，浑身沐浴着鲜血，仿佛魔鬼一般。

    爪子向末日堡垒一下下的拍去。

    末日堡垒坚硬万分，其中还蕴含着很多划时代的设计，结构复杂。

    足以抵挡普通异兽的袭击。

    但是，那终归是普通异兽！

    而面前这头异兽，可是异兽王者，身体中流淌着王的血脉。

    欲戴王冠，必承其重。

    这头异兽的力量，寻常人难以想象。

    更不是区区一道城墙就能够抵挡得。

    轰！轰！轰！

    剧烈的撞击声响起，震耳欲聋，毁天灭地，随着城墙摇晃，整座惠市的地面都开始剧烈颤抖起来。

    好像发生了地震。

    人心惶惶，惶恐不安。

    他们躲避在避难所中，仓惶地望着面前的光屏，之前他们还能够通过光屏得知前线的战况，可现在，光屏破裂，所有信号全部消失。

    前线，由于彬炳率领的那上百万战士，杳无音讯，仿佛彻底失踪了一般。

    惶恐的气氛笼罩在避难所内。

    众人流着眼泪，默默祈祷，希望那些士兵能够安然无恙，更希望进攻惠市的那些畜牲全部散去。

    然而，随着时间缓缓流逝。

    前线依旧死寂一片，没有任何战士的音讯，反而传来一阵阵异兽的咆哮声。

    让他们越发恐惧不安！

    怎么了？究竟发生何事了？

    为何那一道剧烈的爆炸之后，战士们就全部失联了？

    众人惊疑不定，内心隐隐浮现出一个答案，但这个答案实在太过痛苦。

    让他们不忍相信，也不愿相信。

    哭泣声弥漫在避难所内，众人低声痛哭，脸上挂满了泪水。

    有人在为家园而哭泣，有人在为亲人而哭泣，但更多的人，则是在为那些戍边的战士哭泣。

    人群之中，一名满脸尘埃的小女孩儿钻到妈妈的怀中，用怯懦的语气颤声道。

    “妈妈，我害怕，是不是那些怪物要过来了，我们是不是要死了？”

    小女孩的母亲早已泪如雨下，却还是将女儿死死搂入怀中，一边擦拭着女儿的泪水，一边安慰道。

    “没事的，我们不会有事的！”

    “前线的战部叔叔在浴血奋战，他们会保护我们的，我们都会活下来的！”

    她喃喃自语，既是在告诉女儿，又是在告诉自己。

    小女孩点了点头，依旧畏惧非常，但已经不再像之前那般恐惧。

    时间缓缓流逝，避难所内一片黑暗，远方隐隐约约传来异兽的咆哮声，以及地面颤动的声音，正当所有人默默揣测，悲痛流泪时。

章节目录 第444章

    第444章

    嗡嗡嗡！

    电梯启动。

    直通地面的电梯缓缓降落下来。

    一直负责观测前线，汇报情况的青年从里面走了出来，满脸悲痛，摇摇欲坠。

    见状，众人心中一个咯噔，隐隐约约有些不安，但还是一把拉住青年的胳膊，追问道。

    “前线到底发生了何事？”

    “那些战士们呢？他们怎么了？”

    “是不是信号出现问题了？能不能联系上？”

    众人满面泪水，焦急询问。

    想要从青年口中得出一个肯定的回答。

    然而，青年却是摇了摇头，失魂落魄，一下子瘫软在地，声音都嘶哑起来。

    “死了！都死了！”

    “前线那些战士们，都已牺牲！”

    “前线失守，惠市马上就要陷落了！”

    满堂俱寂，避难所内一片宁静。

    众人瞪大眼睛，脸上满都是难以置信。

    紧接着，便是一阵阵的哭泣声。

    一寸山河一寸血，寸寸皆是埋骨人。

    此时此刻，他们终于明白了这句话究竟是什么意思。

    要知道，前线可是有百万雄师啊！

    这上百万的青年，都是活生生的生命，可现在，为了守住国门，守护他们这些平民百姓，全部牺牲在了战场上。

    这是何等悲痛之事？

    “啊！！！”

    凄厉的痛哭声响起。

    众人悲痛不已，泪流满面。

    既为这些战士心痛叹息，又为自己的命运担忧无比。

    “怎么办，惠市马上就要沦落了！”

    “我们都要死在这儿，死在那些异兽的口下！”

    “我不要死，我还有父母，还有孩子，我想活着，我想活下去！”

    “那些战士们做错了什么？他们也是为我们而牺牲的！”

    “......”

    众人失声痛哭，避难所内一片混乱，仿佛末日即将来临。

    他们很清楚，真正的浩劫马上就要到了，单凭末日堡垒，根本抵挡不住那头恐怖的异兽王者。

    一旦末日堡垒告破！

    整座惠市都会沦为人间地狱。

    而他们这些躲避在避难所内的人，也会被异兽一个个找到，全部吞噬。

    这，就是他们的命运，悲痛的命运。

    小女孩躲在妈妈怀中，看着附近的大人痛哭流涕的模样，吓得瑟瑟发抖。

    而那名年轻母亲也不知所措，只是牢牢地搂着自己的孩子，不断安慰。

    时间缓缓流逝，狠多人都已经接受了自己的命运，魂不守舍的坐在地上，等待着死亡的到来。

    逃，是逃不掉的！

    惠市军队全部阵亡！

    政府还不知道什么时候会派来援军。

    万一，为了保住大夏，丢车弃卒，他们这些人也会沦为弃子，都得埋葬在这里！

    正当避难所一片绝望，毫无生机时。

    一名身着老式军装的老人缓缓站了起来，鬓发霜白，慷慨激昂。

    “你们，就这样放弃了自己的家园吗？”

章节目录 第445章

    第445章

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    老人已经极为年迈，胸口挂满了军功章，声音微弱无比。

    但在这压抑沉默的避难所内，却显得掷地有声。

    哭泣声逐渐停止，众人抬起头来，用疑惑的目光望向这名老军人。

    不知对方究竟是何意思！

    而此时，老人的脸色却变得郑重无比，浑浊的眸子犹如苍鹰一般，锋芒毕露。

    “回答我，你们想要放弃家园，成为一名懦夫吗？”

    声声质问，刺入众人内心。

    众人迎着老人那冰冷的目光，不知为何竟然有些心虚，默默低下头来。

    只有一人大着胆子，硬着头皮道。

    “老将军，不是我们没勇气，我们也不想当懦夫，但那异兽实在是太恐怖了，我们过去也是自寻死路！”

    “胡说八道！”

    这人话音刚落，老头子便厉声咆哮道。

    “不过是一个畜生罢了，何足挂齿？”

    “别忘了，这是我们的家乡，是生我们养我们的地方！”

    “我们不站出来，谁站出来？”

    “于将军等人为了保护我们，已经慷慨赴死，难道我们要眼睁睁看着他们的牺牲毫无用处吗？”

    “老夫徐天阔，一介匹夫，无权无势，谁想站出来保护家乡，就都跟我走！”

    一声咆哮震耳欲聋，众人纷纷抬头，用惊愕的目光望向那瘦弱的老人。

    “他就是徐天阔，徐将军吗？”

    “听说徐将军戎马一生，是我惠市最大的英雄！”

    “连徐将军都站出来保卫家乡了，我们这些人岂能做缩头乌龟？”

    “人死鸟朝天，不死万万年，吾等愿意为惠市赴死！”

    “我愿赴死！”

    “......”

    一声声的咆哮，尽显慷慨激昂。

    众人眼睛通红，胸口起伏不定，呼吸都急促起来。

    没错，那些战士们都牺牲了。

    那头异兽王者也极为恐怖！

    但，那又如何？

    异兽能够摧毁他们的肉体，却摧不毁他们的灵魂。

    哪怕肝脑涂地，粉身碎骨，他们也一定要守为住家乡，绝不能让那头畜生毁坏堡垒！

    因为，这是他们的家园。

    他们不守谁来守？他们不死谁来死？

    “徐将军，我愿去！”

    “我也愿去！”

    “我们都愿意去！”

    “......”

    众人一个个站了出来，面色严肃，脸上满都是激动之色。

    而徐天阔则欣慰地点了点头，看向众人的目光，多了几分欣赏。

    “不错，这才是我大夏儿郎，是我惠市儿郎，所有愿意奔赴前线的人，立即前往避难所仓库寻找武器。”

    “这次，我们要和那头畜生决一死战！”

    “决一死战！”

    “......”

    众人愤声咆哮，振臂高呼。

    一名名青年跟着徐天阔向仓库走去。

    一名，两名，三名。

    愿意跟着徐天阔出战的人越来越多，星星之火，可以燎原。

    或许现在，他们只是微弱的星火。

    但总有一天，会升起燎原之势，将整片苍穹点亮，让那些畜生明白。

章节目录 第446章

    第446章

    大夏百死不屈！

    炎黄百折不挠！

    英勇的青年组成了一条长龙，手握手电筒，从备用仓库取出了各种各样的武器。

    冲锋枪，黑甲，黑金斧。

    他们不会动用复杂的枪炮，就把那些枪炮舍弃，反而使用起最为原始的圣弩！

    或许，他们的战斗力没有那些士兵强，更没有那些士兵训练有素。

    但，没有人能够质疑他们的战斗信念，以及坚韧不拔的意志。

    因为，他们是在为自己而战，为家乡而战！

    不得不说，站出来的青年极多，占据了市民的1/3。

    举城而战，整座惠市都沸腾起来，不再像之前那般死寂。

    众人众志成城，坚定不移的信念形成了火炬，将黑暗的苍穹照亮，驱散了黑暗，带来了温暖。

    无数的士兵跟随在徐天阔身后，行走在大街小巷，在这安静的城池中行走着。

    目光明亮灼热，凝视着末日堡垒，以及末日堡垒上方的那头恐怖异兽。

    决一死战的时候到了。

    这是反击之战，更是复仇之战。

    此刻，他们要为那些死去的士兵而复仇，细血还血，以牙还牙。

    唯有这些异兽的头颅与生命，才能够祭奠那些士兵的英魂！

    很快，众人来到了末日堡垒前，在那头异兽王者的进攻下，末日堡垒已摇摇欲坠，守护堡垒的光罩，也变得黯淡无光。

    随时随地都会熄灭。

    徐天阔见状，脸色铁青，手中握着圣弩，一个箭步冲上末日堡垒顶部。

    拔弩便射！

    砰！

    一声沉闷的声音响起，撕破长空，弓如霹雳弦惊，仿佛闪电一般，弩箭向前射出。

    瞬间来到一头异兽面前，钉入对方的额头，这头异兽还没反应过来。

    鲜血便顺着它的身躯流淌而下，而它则重重地坠落在海面，瞬间陨落！

    一箭射死一头异兽，徐天阔脸上不见半分骄傲，反而气喘吁吁，显得虚弱万分。

    他曾是大夏战令，战无不胜攻无不克，曾是惠市的骄傲，身上挂满了军功章。

    可这世界上最锋利的武器，不是那些科技造物，而是时间，随着时间的流逝，他已变得苍老万分，曾经的瘦虎也变成了病虎。

    哪怕竭尽全力，也无法恢复昔日荣光。

    “杀！”

    “给我杀！”

    一阵阵的咆哮，徐天阔声嘶力竭，霜白的头发在寒风中显得格外凄凉。

    而那些青年，则同样厉声咆哮。

    “杀！”

    一阵阵的杀戮声，震耳欲聋。

    众士兵握起手中的枪械，圣弩，纷纷发射，开始了反击战。

    血液，染红了海面。

    异兽王者冷眼望着这一切，脸色狰狞，再次发出一声咆哮。

    吼！

    恐怖的嘶吼声响起，仿佛王的命令。

    之前那些异兽，在第4代核武器的爆炸下，已经轰然毁灭。

    可此刻，随着异兽王者的嘶吼。

    更多的异兽从深海奔袭而来，眼睛猩红，满目癫狂，仿佛发疯了一般，向末日堡垒悍不畏死地冲来。

    厮杀声与惨叫声连绵不绝。

    安静了不到半个小时的堡垒，再燃战火。

    惠市已经到达了生死存亡的时刻！

    大夏也岌岌可危。

    这是人类反抗侵略的第一战！

    悲壮，惨烈！

章节目录 第447章

    第447章

    由于洋流气候的影响，飓风已经来临了许久，海浪滔天。

    浪花几乎和末日堡垒平齐。

    无数的异兽，被异兽王者召唤而来。

    踏着海浪，同时向末日堡垒冲去。

    吼！吼！吼！

    一声声愤怒的嘶吼，这些异兽直接跳到了末日堡垒上，向人群中冲去。

    众青年握起黑金斧迎战！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    虽然大夏已全民皆兵。

    无数青年都修行过武者时代体术，身体得到了开发，但在这些恐怖异兽面前，还是显得脆弱无比。

    唰唰唰！

    锋利的爪子疯狂撕扯着，瞬间将几名青年撕成粉碎，鲜血喷洒。

    这些异兽则越过末日堡垒，径直向惠市冲了过去。

    末日堡垒被突破，浩劫真的来临了！

    众人紧张万分，惨叫连连，看着那些躺倒在地的同胞，更是心如刀割，内心充斥着鲜血。

    不！不该是这样的！

    大夏浴血奋战，绵延千年。

    每一代先烈都在为国家山河而奋斗不息，不应该落得如此下场！

    徐天阔目眦欲裂，浑浊的眸子中充满血丝，胸腔更是要怒火喷薄。

    “拦住它们！”

    “别让这些畜生抵达避难所！”

    “是！”

    众人齐声应诺，握起手中的枪就向那几头异兽冲了过去。

    砰砰砰，伴随着一阵阵的枪响。

    密密麻麻的子弹如疾风骤雨，瞬间向异兽笼罩而去。

    这些子弹都是穿甲弹，乃是科研属专门为异兽研究出来的，瞬间就贯穿了异兽头颅。

    这几头异兽刚刚越过末日堡垒，就倒在了边界，惨死在人类的枪火之下。

    然而，这只是开始，还没有结束。

    眼见有异兽越过末日堡垒，那头异兽王者面带轻蔑之色，冷哼一声，又是一声咆哮。

    这次的咆哮更加猛烈，也更加狂暴。

    随着咆哮声起，被它召唤来的那些异兽直接进入了癫狂状态，眼睛猩红。

    同时向城墙奔涌而去，仿佛钢铁洪流，席卷一切。

    青年们的战斗意志很强，但毕竟没有经过专业的训练，在这些异兽面前显得脆弱无比，不堪一击。

    不消一会儿，好不容易构成的防线便被撕裂，众异兽越过堡垒，同时向惠市冲去。

    身形庞大，爪子狂舞。

    锋利的爪子，将眼前的一切建筑物摧毁。

    转瞬间，惠市边缘地带就沦为了废墟。

    断壁残垣，满目疮痍！

    此刻，坚守末日堡垒，已经没有了任何意义，无数异兽正通过和堡垒平齐的海面，进入堡垒内部。

    大夏耗费几个月时间才修建的屏障，彻底被这些异兽撕破！

    砰！

    又是一道沉闷的弓箭声！

    徐天阔一弩箭，射死一头异兽。

    见到面前这一幕，满面悲痛，知道末日堡垒已经全面失守。

    于是，当机立断嘶吼。

    “所有人收缩防线，进入惠市！”

    “利用惠市的地形，和这些异兽展开巷战，一定要将它们拖死在惠市，绝不能让这些畜生继续进攻了。”

    “是！”

章节目录 第448章

    第448章

    众人厉声咆哮，同时跃下了堡垒，向惠市的各个制高点冲去。

    他们的身体素质没有异兽强，和异兽强拼战斗力，无异于自取其辱。

    既然如此，还不如占据有利地点，对异兽进行狙击，全城皆兵，一定能够将这些畜生拖死。

    接下来半个小时。

    惠市大街小巷，都充斥着守卫国门的爱国青年，他们舍生忘死地和异兽厮杀着。

    眼见同胞死去，异兽残暴，心中却未升起半分退后之心。

    此刻，他们的内心只有一个信念，保家卫国，哪怕是死，也要死在家园上。

    自己的家乡，自己守护！

    这是他们的责任，更是他们的义务！

    枪声连绵不绝。

    青年们组成了一道道防线，又被这些异兽一道道攻破。

    每一道防线，都代表着无数人类的牺牲，这是一首悲壮的挽歌，更是对人类勇气的赞歌。

    那些尸体，那些鲜血，那些垮塌的废墟，都见证了人类的勇气。

    生生不息，至死方休！

    鲜血染红了街道。

    青年们悍不畏死，利用各种地形战斗，却又被异兽逼得节节败退。

    异兽越来越多，在那头异兽王者的指挥下，它们变得越发狂暴，进攻速度也越发恐怖，不消一会儿，就占据了半个城池。

    整座惠市岌岌可危！

    徐天阔握着圣弩，同样守着一座高楼，面色肃然，满目狰狞，身上的军功章在狂风暴雨中显得刺眼无比。

    老骥伏枥，志在千里。

    他已经很老了，身体虚弱，精神也不再像之前那样抖擞。

    到此刻，他还是强撑着，死死攥着圣弩，利用圣弩对那些异兽发动还击。

    “来啊！都给我冲上来呀！”

    “老夫送你们上路！”

    徐天阔声音嘶哑，愤怒咆哮，在这狂风暴雨之中，好像一座石雕，蔚然不动。

    硬生生地将那些异兽潮钉死在外！

    让那些异兽不得在前进半步！

    一分钟，两分钟。

    很快，5分钟过去了，这道防线依旧没有被异兽撕破。

    众青年望着那道苍老却又坚定的身影，热泪盈眶，满目敬畏！

    不愧是大夏守护神。

    不愧是所有人心目中的偶像！

    老将军就是老将军！

    他是惠市的英雄，更是众人心中的守护神，若不是这位老人点燃了大家内心的火炬。

    恐怕整座惠市都会被异兽侵略，彻底沦丧。

    士气高涨，磅礴的士气，仿佛一座火山，在这狂风暴雨之中喷薄着。

    众人内心滚烫，和徐天阔一样，握起手中的枪火，奋起反击，一步不退。

    战斗进入僵持状态，人类第1次有了胜利的希望，众人激动无比，以为能够坚持到援兵到来之时。

    然而，下一刻。

    苍穹似乎被巨大的阴影遮蔽！

    那头一直站在末日堡垒外的异兽王者，终究有些不耐烦了。

    愤怒嘶吼一声，将无数的云层搅成粉碎，再然后，重重在地面一踏！

    两百米高的身影陡然跃起。

    遮天蔽日，毁天灭地。

    整个世界似乎只剩下那道梦魇般的身影。

    青年们抬起头，用茫然的目光望向异兽王者，心中畏惧万分，瑟瑟发抖。

    然后，众目睽睽之下，异兽王者直接越过了城墙，重重砸落在地面。

章节目录 第449章

    第449章

    轰！

    狂暴的落地声响起，仿佛核弹爆炸。

    以异兽王者为中心。

    方圆一里之境，地面纷纷破碎，顿时下陷了数10米。

    一股恐怖的冲击波向四周弥漫。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    原本拦在众多异兽面前的青年们纷纷死去，徐天阔也悲吼一声。

    被这道冲击波震碎了五脏六腑。

    眼神黯淡无光，瞳孔中的火焰逐渐熄灭。

    彻底死在了这片战场。

    但纵使如此，他的手中依旧握着弩箭，身躯站得笔直。

    哪怕死去，也屹立不倒。

    犹如大夏的灵魂，人类的丰碑。

    徐天阔身后的几道防线，看到这一幕，目眦欲裂，嘶声怒吼。

    “徐将军！！”

    “畜生，我们和你拼了。”

    众人痛不欲生，泪流满面。

    脸上满都是悲痛之色，心如刀割。

    徐天阔是他们的信念，更是他们的脊柱，让他们有了站出来的勇气。

    可现在，随着徐天阔倒下。

    信念破灭，脊柱破碎，这份勇气也开始动摇起来。

    然而，他们只是动摇了片刻，便紧紧的攥起拳头，脸上升起愤怒之色。

    哀兵必胜！

    此刻，他们内心的愤怒已经升腾到了极点。

    准备喷薄而出，焚烧大地。

    徐天阔是死了。

    但这名老将军，早已点燃他们心中的火炬，只要火炬长存，终究会照亮夜空。

    撕破这沉重的黑暗。

    ......

    与此同时，市中心大楼！

    另外一队爱国人士正在这边镇守。

    他们通过望远镜，看到徐天阔牺牲的那一幕，满目泪水，泪流满面。

    死死地盯着那头硕大的SS级异兽，恨不得将其剥皮抽筋，碎尸万段。

    而正此时，一名年轻男子紧紧盯着异兽，皱眉询问。

    “你们有没有觉得哪里有些不对劲儿？”

    “有什么不对劲儿的？”

    “这头SS级异兽身形踉跄，似乎有些受伤了。”

    “真的吗？让我看看。”

    众人惊呼出声，慌忙夺过望远镜，看了起来，观察许久之后，才点了点头，彻底确认。

    “没错，这异兽的确是受伤了。”

    “看来，于将军的牺牲还是有价值的。”

    “最起码，他们让这头异兽王者，付出了该有的代价！”

    “......”

    群情激愤，众人义愤填膺，脸上满都是振奋之色。

    随着灾难降临，水蓝星进入灾变时代。

    众人对于异兽的了解越发深刻。

    一头B级异兽就能毁掉摩洛国。

    几头a级异兽就能让南韩国受伤惨重，至今元气大伤，没有恢复。

    而现在，出现在惠市国门的可是SS级异兽，堪称毁天灭地，没有一个国家能够和其抗衡。

章节目录 第450章

    第450章

    而现在，大夏能够让对方停滞不前，甚至让对方负了伤，这已经是巨大的战绩。

    众人眼睛通红，振奋不已。

    但许久后，眼见那些异兽在异兽王者的带领下，徐徐进攻，逐渐将惠市夷为平地。

    众人的士气还是低落下来，面带悲色。

    有一名身着戎装的青年更是无可奈何道：“受伤了又如何？于将军死了，徐将军也死了，我们能拿那头畜生怎么样？”

    “怎么样？当然是把它给杀了！”

    最先开口的那名青年名为刘楷，乃是惠市警局警员。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    他一手握枪，眯起眼睛望向遥远的异兽，脸上满都是狠辣之色。

    “要是这异兽王者没有受伤，我们拿它也没办法，只能坐着等死！”

    “可现在，既然它受伤了，行动不便，就必须死在这片大地上，用鲜血和生命祭奠死去的战士。”

    刘楷咬牙切齿，掷地有声，脸上满都是坚决之色，顿时让众人一愣。

    杀SS级异兽？这不是在开玩笑吧？

    连4代核武器都不能将对方完全摧毁。

    徐将军也被对方一脚踩死。

    他们这些乌合之众，真得能够创造奇迹，将这异兽王者留在这里吗？

    所有人心中都抱着质疑的态度。

    眼见众人沉默不言，刘楷冷然一笑。

    “怎么，你们不相信我说的话？”

    众人互相对视一眼，面面相觑，最终，一青年还是苦涩笑道。

    “刘警官，不是我们不相信你，实在是此事太过荒谬，太过难以置信，我们真的能够将那异兽杀死吗？”

    “我说能，当然能！”

    刘楷斩钉截铁，指着安装在市中心的五架电光炮。

    “看到没，这就是我们的终极武器，也是大夏的最大杀招！”

    “之前，这头异兽狡猾无比，速度很快，电光炮难以击中！”

    “可现在，那畜生已经受伤了，战斗力直线下滑，只要我们能操控电光炮射击，凭借它的巨大威力，这头异兽即使不死，也会被我们阻拦在那儿。”

    刘楷话音刚落，众人齐齐望向房顶的五门电光炮。

    银灰色的炮身，流利的线条，一切看起来都是那么梦幻，充满了划时代的科技感。

    让人看上一眼就不由沉浸其中，相信它的威力。

    没错，电光炮是李指挥亲自研制出来的，生来就是为了对抗高级异兽。

    连S+异兽在它面前都只能覆灭，想来，SS级异兽铠甲再怎么坚硬也无法抵御。

    众人越想越激动，脸上挂满了笑容。

    之前的绝望也荡然无存。

    他们不怕牺牲，怕的是自己的牺牲，没有任何价值，连那头异兽都抵抗不住。

    而现在，这漆黑如墨的永夜之中，终于燃起了一簇火炬！

    哪怕火炬只有一簇，还极为微弱，也已经完全足够。

    然而，另外一个问题摆在众人面前。

    徐天阔已死，爱国青年节节败退，凭借那头异兽的恐怖实力，估计其他的防线也坚持不了太长时间。

    在异兽王者到达市中心之前，这五门电光炮，能够充能完毕吗？

    众人哑口无言，气氛再次沉默下来。

    而徐凯则摇了摇头，脸色坚决。

    “你们在担心什么？”

    “我们现在还有其他的退路吗？还有其他的选择吗？”

    “破釜沉舟，宁为玉碎不为瓦全！”

    “大不了就是一死罢了！”

    “能够在死亡之前创造价值，打那头畜生一炮，值了！”

    掷地有声的话语，顿时让众人惊醒过来。

    对啊，他们已经退无可退，再无其他选择。

    当断不断，不断必乱。

    再犹豫下去，只会死得更惨。

章节目录 第451章

    第451章

    “妈的，拼了！”

    “搏一搏，单车变摩托！”

    “哈哈，没想到老子也有一天成为英雄啊！”

    “老头子，看到没，你没出息的孙子，有一天也能拯救国家了。”

    “......”

    众人瞬间明白了刘楷的意思，爽朗大笑，笑声豪迈且悲凉，两行清泪簌簌而落。

    “刘警官，你就说该怎么做吧？”

    “无论你怎么决定，我们都听你的。”

    众人纷纷开口，慷慨激昂。

    刚才还坚定无比的刘楷反而沉默了下来，深深地看了所有人一眼，内心尽是感动。

    最终，他叹息一声，近乎一字一顿道。

    “升级版电光炮超控起来极为艰难，必须有人跟随我协助操作，而剩下的人则负责殿后，在电光炮尚未充能完毕之前，绝不能让那些异兽抵达市中心。”

    嘶哑沉重的话语，让众人不由一愣。

    他们很明白刘楷的意思，也明白了对方为何有一刹那的忧伤。

    因为，在这残酷而又激烈的战场上。

    殿后，便意味着死亡。

    堪称凶多极少，十死无生。

    在这近乎绝望的时刻，众人只是愣了刹那，就纷纷摇头大笑。

    拍了拍刘楷的肩膀，慷慨激昂道。

    “刘警官，我还以为你在担忧什么呢，原来是担忧这个呀，放心吧，我们留下来为你争取时间。”

    “就是，不过一群畜生罢了，他们到不了市中心的。”

    “要是我们死在这儿，来年记得到我们的坟头上撒一杯浊酒，告诉大夏生存的消息。”

    “狠狠揍这畜生一炮，让它明白我大夏的实力！”

    众人热血澎湃，皆是一副悍不畏死的模样，刘凯点了点头，也不做女儿姿态。

    转身便向顶楼冲去，只是在刚刚转过身的刹那，泪水便挂满了他的脸颊，萧瑟凄凉。

    快！再快点儿！

    他要以最快的速度奔赴电光炮位置。

    绝不能辜负这些民众的信任，更不能让他们白白牺牲。

    这是一场与时间赛跑的战争。

    所有人都在尽职尽责，承担着自己的责任。

    随着徐天阔死去，隐藏在城市各个角落的爱国青年纷纷冲了出来，满脸悲壮，握起手中的圣弩与枪械，便向那头异兽王者冲去。

    “杀！”

    “给徐将军复仇！”

    “杀死这些畜生，夺回我们的家园！”

    一声声愤怒的嘶吼，响彻天地。

    无数子弹如疾风骤雨一般，向那群异兽扫了过去。

    有异兽惨叫连连，惨死当场。

    还有的异兽则直接被打成了肉泥。

    唯有那头异兽王者，冷漠望着这一切，头顶的王冠还在流淌鲜血，脚掌重重向地上一踩。

    砰！

    又是一道冲击波向四周弥漫而去。

    无数民众惨死当场，内脏破碎。

    屠杀，赤裸裸的屠杀。

    当前阶段的异兽王者，简直达到了战斗力的巅峰，没有任何一个国家能够抵挡住。

    连米国最新型号的军舰都被当场摧毁，揉成麻花，更何况是这些普通的民众？

    人如草芥，命如尘埃。

    每一分每一秒都有无数的民众死去。

    惠市沦为了人间炼狱！

章节目录 第452章

    第452章

    残尸遍布，血气冲天。

    异兽王者带着无数的异兽，横扫一切，步步紧逼，誓要将这个城市给毁灭。

    而那些民众则一步不退，一边咬着牙，一边流着血，没有子弹了，他们就抓起圣弩，没有圣弩了，他们就握起黑金斧，连黑金斧都被砍的卷刃了，他们就干脆手拉着手，形成了血肉城墙。

    用自己的身躯，挡在这头异兽面前。

    死也要将它拦在这里。

    绝不能让对方向前半步！

    眼见这些人类如此聒噪，难缠，异兽王者越发愤怒，向天嘶吼一声。

    锋利的爪子，仿佛把天都给捅了一个窟窿，倾盆大雨，瓢泼而下。

    连绵不绝的暴雨，毁天灭地，将整个城市都给覆盖其中，估计过不了多长时间，城市就会变成一座雨城。

    市中心接近楼顶的楼层，刘楷的同事，叶理也留在了这里，负责殿后。

    眼见那些无辜的百姓，在异兽的铁蹄之下一个个被屠戮，他不由泪如雨下，心如刀割。

    但他的职责就是守护在这里，给刘楷他们争取时间，掌控5座电光炮。

    只要电光炮充能完毕，进行射击。

    他们就有逆风翻盘的机会。

    除此之外，再无任何选择。

    “叶警官，我们不能再等下去了，我们必须要救他们。”

    有人眼睛通红，浑身发抖，心智都几乎崩溃。

    他们可以牺牲，可以死去，可以直面那些狰狞的异兽，却不忍心看到自己的同胞被这些异兽俘虏。

    这对他们来说，比地狱更恐怖，比任何的刑罚更加痛苦。

    “所有人不许动，别忘了我们的职责！”

    “守下去，不许异兽靠近电光炮半步！”

    “可是那些民众......”

    “没什么可是！”

    叶理声嘶力竭，脸上青筋直冒，双眸赤红。

    “你以为我不心疼那些民众吗？”

    “你觉得我就是铁石心肠吗？”

    “但是，这是战场，战场上就要执行命令，否则就会造成更大的伤亡，懂了吗？”

    他揪住对方的衣领，撕心裂肺的嘶吼着。

    面前青年泪如雨下，扑通一声跪倒在地，望着远方还在被屠戮的民众，咬着牙点了点头，内心都在滴血。

    “我，明白了！”

    “明白了就坚守岗位！”

    叶理咆哮一声，看向手中的通讯器。

    一分钟，两分钟......

    时间过得如此缓慢，如此漫长。

    终于，好像一个世纪过去了，通讯器再次响起。

    “叶理，我是刘楷，我已抵达电光炮机座，现在准备启动电光炮！”

    “我也已经到达！”

    “......”

    一声声通讯声响起，由于异兽王者的影响，惠市的信号没有那么稳定，传来一阵阵呲啦啦的声响。

    而叶理则长松了口气，心中悬浮着的那块石头终于落地。

    抵达了！

    刘凯他们终于到达了5座电光炮面前。

    只要电光炮充能完毕，进行射击。

    局势将大大改观。

    然而，正此时。

    异兽王者或许也察觉出了不妙，仰天嘶吼，头顶的尖角散发出一片片光芒。

    大片区域被笼罩进了血海之中。

章节目录 第453章

    第453章

    幻觉！

    SS级异兽的独有能力。

    而此刻，这头异兽就将大部分民众拉入了幻觉之中，利用幻觉，让这些民众心神崩溃。

    红色的气息不断徘徊。

    红雾缭绕，不少民众都在红雾中逐渐死去。

    而那头异兽王者明显变得虚弱了许多，但凭借着这些幻觉，还是大杀四方。

    率领着诸多属下，向市中心步步逼近。

    它能够感觉到威胁的到来。

    而现在，就要把这份威胁给泯灭！

    叶理眼睁睁望着这一切，脸色肃穆，面沉如水，按照他原本的估计，电光炮是能够充能完毕的，可现在，时间变得越发紧迫，不能再犹豫下去了。

    念及至此，他如同跑酷一般，扒着高楼的边缘，向下跳去，对身后那些民众吩咐道。

    “我先行一步！”

    “你们继续坚守阵地，一定要等到电光炮启动完毕！”

    “叶警官，不要！”

    众人察觉到了叶理一心向死的心思，声嘶力竭嘶吼，满目泪水。

    叶理却置之不理，连回头都没有，直接跳下高楼，从街边启动一辆军用卡车。

    拉响预先准备好的高能炸弹，油门踩下，军用卡车如同离弦的箭，重重向那头异兽王者撞了过去。

    火焰还在燃烧，高能炸弹即将爆炸。

    叶理面色平静，脸上带着释然的笑意，看起来整个人都放松了许多。

    终于能慷慨赴死了，终于能为那些民众复仇了。

    他忍耐多时，内心早已千疮百孔。

    要不是肩膀上承担的责任，他早就冲向这头畜生，跟对方决一死战了。

    轰！

    军用卡车仿佛钢铁巨兽，瞬间冲入了异兽群中。

    异兽群躲避不及，被卡车撞成粉碎。

    血肉模糊，血雨喷洒。

    鲜血落在卡车上，挡住了前面的玻璃，叶理却不管不顾继续踩下油门。

    “畜生，老子来了！！”

    愤怒的咆哮声响起，卡车终于来到了那头异兽王者面前，轰然撞在对方身上。

    然后，伴随着一阵惊天动地的爆炸声。

    火焰升腾，高能炸弹将卡车撕成粉碎。

    叶理也被火焰吞没，直到临死之前，脸上始终带着安详的笑容，默默看向高楼。

    “刘楷，再见！”

    “我先行一步，你一定要成功！”

    轰！轰！轰！

    爆炸声络绎不绝。

    数枚高能炸弹，威力无穷。

    将异兽王者附近的属下全部撕成碎片。

    无数的异兽惨死，当场哀嚎不断。

    化为了一片片血肉，落在地上。

    很快，硝烟散去，异兽王者从硝烟之中浮现而出，身子庞大无比。

    下方的盔甲插满了卡车碎片，鲜血淋漓。

    原本按照它的盔甲坚硬度，这些碎片是绝对不可能给它带来任何伤害的。

    但它受伤了，在第4代核武器的攻击之下，受了重伤，连盔甲都变得薄弱许多。

    愤怒，无穷无尽的愤怒涌现在王者的内心。

    它双眸猩红，满腔怒火无处发泄。

    只是用冰冷的目光凝视着远方，恨不得将这座城池夷为平地，将这些蝼蚁一一揪出，撕成碎片。

    “吼！”

    更加狂暴的嘶吼声响起，搅碎云层。

    异兽王者携带着无数的异兽，继续进军。

    只是速度变得缓慢了许多。

    刘楷站在市中心高楼顶部，同样看到了这一幕，目眦欲裂，泪水横流。

    叶理是他的同袍，更是他的兄弟。

章节目录 第454章

    第454章

    可现在，却为他而死了。

    无数的民众，无数的同胞，一一赴死，只为给他争取时间，让他启动电光炮，将这头畜生屠戮！

    他，怎敢耽搁？

    刘楷擦干脸上泪水，深吸口气，尽量让自己冷静下来，然后，跪在电光炮前，给电光炮充能。

    蓝色的光波不断闪耀。

    电光炮内部疯狂进行着聚变反应。

    无数氢原子进行裂变聚变。

    释放出了磅礴的能量，进入电光炮内部。

    升级版电光炮，充能时间更短，威力更强，但再怎么快，终究需要时间。

    而在战场上，这些时间都需要用生命来弥补。

    “快点儿，再快点儿！”

    刘楷流着眼泪，疯狂操作光屏。

    时不时看向楼下的广场。

    那里，异兽还在疯狂进攻。

    为了阻挡异兽的脚步，更多民众选择牺牲自己，驾驶着车辆，疯狂向异兽冲去。

    轰！轰！轰！

    一辆辆卡车爆炸。

    一名名民众牺牲。

    异兽的尸体早已铺满了地面，异兽王者也遍体鳞伤，满目疮痍。

    它已经受伤惨重，按照之前，早就撤退逃跑了。

    可现在，它的内心早已被怒火充斥，怒不可遏，失去了基本的理智。

    只想把这些讨厌的虫子全部踩死。

    “该死！该死！我要让你血债血偿！”

    刘楷声嘶力竭地嘶吼着，手上动作继续加快，电光炮已经充能完毕，利用隐形卫星的瞄准系统，锁定了那头异兽王者。

    暴雨还在下，风声渐息！

    市中心的广场陷入死寂，宁静一片。

    多数民众流着血，站在暴雨下，仰头看着那门美轮美奂的电光炮。

    看它充能完毕，看它仰起炮身。

    但它如同灭星剑一般，轰然发动。

    “给我去死！！”

    刘凯眼睛通红，猛地按下了发射按钮。

    万众瞩目之下，电光炮射出了一道光柱，仿佛流星。

    璀璨，灼热，美丽，瞬间贯穿了夜幕。

    将这狂风暴雨撕成碎片！

    然后，来到异兽王者面前。

    异兽王者瞳孔收缩，脸上满都是惊惧之色，似乎没想到这些垂死挣扎的蝼蚁竟然还能奋起反击。

    它想躲避，却已经躲避不过去。

    只能够任凭电光炮从它的头顶穿过。

    伴随着一阵血雾，瞬间贯穿了它的头颅，留下一个硕大的窟窿。

    天籁俱寂，鸦雀无声。

    广场上一片宁静。

    众人眼睁睁望着这一切，眼睛睁大，脸上满是惊喜之色，振奋落泪。

    胜利了，终于胜利了。

    牺牲了百万雄师，大半城池。

    他们终于将这头异兽王者毁灭，守护住了自己的家乡。

    广场上欢呼雀跃。

    那些隐藏在各个角落的民众，挣扎着从地上爬了起来，浑身鲜血。

    看向那头异兽的目光，尽是痛恨。

    准备迎接这难得的胜利。

    然而，正此时。

    原本重重砸落在地的异兽王者，却是缓缓站了起来。

    它，还未死去！

章节目录 第455章

    第455章

    嘎吱，嘎吱，尖涩的声音响起。

    异兽缓缓从地上站了起来，头顶还有一个巨大的窟窿，不断流着鲜血。

    此刻，它仿佛从地狱中归来的恶鬼。

    让人毛骨悚然，背脊生寒。

    “快......快看，它活过来了。”

    “恶魔，这是恶魔！”

    “难道它有不死之躯吗？为什么我们打不死它？”

    众人瞪大眼睛，痛哭出声，脸上满都是畏惧之色，瑟瑟发抖。

    更有甚者，直接匍匐在地，内心绝望。

    牺牲了无数同胞。

    好不容易才启动电光炮，将对方的头颅打穿，但纵使如此，这头畜生依旧没有死去，反而活了下来。

    这对于大夏民众来说，是一个巨大的打击，甚至很长时间都难以恢复。

    怎么办？究竟该怎么办？

    异兽已经来到了市中心。

    他们这些爱国青年也几乎被对方屠戮殆尽，再这样下去，惠市只会面临着死亡，没有任何其他的选择。

    “吼！”

    狂暴的嘶吼声响起，天崩地陷。

    异兽王者彻底进入了暴怒状态。

    它一爪子将头顶的王冠拍碎，鲜血顺着它的身躯流淌而下，滴落在地，将地面腐蚀出一个个窟窿。

    然后，它抬起头来，猩红的眸子望向市中心大厦楼顶，和刘楷对视了一眼，骤然高呼！

    “啊！！！！”

    一阵尖锐的咆哮声。

    市中心的玻璃片片破碎，化为庸粉！

    无数民众七窍流血，内脏破碎，当众惨死。

    而与此同时，楼顶上的那一门电光炮，瞬间被音波击碎。

    化为了片片碎片，坠落在地。

    刘楷刚才和异兽对视时，就已经察觉出了不对，疯狂逃窜，侥幸躲过了音波的攻击。

    但纵使如此，也被电光炮的碎片砸中腹部，血液瞬间浸透了衣服。

    他一边流着血，一边挣扎爬起，握起手中的通信仪，疯狂呼喊。

    “不要怕，这畜生已经重伤！”

    “立即启动其他四门电光炮，将它丢在这里，碎尸万段！”

    ......

    惠市到达了生死存亡的时刻。

    而与此同时，大夏南洋国门。

    李华还率领着士兵，击退源源不断的异兽潮。

    暴风凛冽，炮火不休。

    无数的导弹从南洋国门射出，划破苍穹，瞬间落在了异兽潮中。

    将那些异兽逼的步步后退。

    有些来不及躲避的，瞬间被炸成粉碎，血肉弥漫在海洋上，染红了海面，显得凄厉而又妖艳。

    全线血战。

    整个南洋国门的士兵都在浴血奋战，悍不畏死！

    李华手握黑金斧，戎装猎猎，早已冲入了人群之中。

    每一斧头劈下去，就能带走一头异兽的生命，如此彪悍的战斗力，引起人类片片喝彩，也引起了那些异兽的注意。

    很快，一头六七十米高的S级异兽，来到李华面前，仰天咆哮，锋利的爪子撕破长空，直接向李华拍了过来。

    “李指挥！”

    “不要！！”

    众人瞳孔收缩，骤然高呼，不忍心看到下一幕，更有诸多护卫人员，跳下末日堡垒，向这边冲了过来。

    他们都是前线战士，身经百战，和这些异兽战斗了无数次。

    自然很清楚，异兽的实力，不容小觑。

章节目录 第456章

    第456章

    A级异兽就能毁灭国度。

    而现在，李指挥面对的可是S级的异兽。

    哪怕李指挥实力再强，恐怕也不是这头异兽的对手。

    异兽狰狞咆哮，浑身散发着暴虐的气息。

    李华眼睁睁望着这一切，冷然一笑，嘴角微微翘起，脸上满都是轻蔑之色。

    “米粒之光，岂敢与日月争辉？”

    “既然你一心寻死，那我就送你一程。”

    话毕，斧落！

    沉重的黑金斧撕破苍穹，转瞬之间便已来到异兽头顶。

    李华面色冷酷，拔斧便劈。

    一招力劈华山，斧头携带着千钧之力，骤然落下。

    S级异兽，身上披着沉重的铠甲。

    看起来狰狞狂暴。

    但在李华这一斧头面前，那厚重的铠甲却如薄纸一般脆弱，瞬间被撕裂两半。

    “死！！！”

    疯狂的咆哮声响起。

    李华从几十米高的异兽头顶重重落下。

    斧刃锋利，撕开一切。

    这头不可一世的S级异兽，竟然被李华硬生生地劈成两半，血雾喷洒而出，足足有几十米高，笼罩四周，经久不散。

    万籁俱寂，鸦雀无声，海面上一片宁静，众人眼睁睁望着这一切，脸上满都是震撼之色，几乎不敢相信自己的眼睛，更有甚者，眼珠子瞪得滚圆，差点儿掉落出来。

    “李指挥，劈死了S级异兽？”

    “好猛！”

    “这就是我大夏的总指挥，这就是我炎黄的守护神！”

    “......”

    众人满腔热血，振臂高呼，脸上尽是激动之色。

    而李华却平淡如常，随意擦拭干净衣袍上的鲜血，冷眼望向海面，不起丝毫波澜。

    不过是S极异兽罢了，不足挂齿。

    如果是之前，他或许还会激动一些，但现在，全球范围内，已经有SS级异兽的出现。

    他这些武力，微不足道。

    不过，南洋国门虽然战况激烈，但都是一些小杂鱼般的异兽，没有一头高级异兽存在。

    那头SS级异兽究竟去了哪里？

    他皱眉苦思，满目凝重，心中也变得沉重万分。

    Ss级异兽王者不出现，他始终不敢掉以轻心。

    正当他绞尽脑汁思索这些异兽又在搞什么花样时。

    噔噔噔！

    焦急的脚步声响起。

    指挥部一名信息官，慌里慌张跑了过来。

    “李指挥，大事不好。”

    “广省惠市突然出现SS级异兽，以及一群异兽潮。”

    “于彬炳将军率领着百万士兵，誓死守卫国门，奋战一天一夜之后，全部为国捐躯。”

    轰！

    如五雷轰顶，李华身形亮相，脑海一片空白，几乎不敢相信自己的耳朵。

    许久后才反应过来，艰难扭头，一双眸子死死地盯着面前的信息官。

    “你刚才说什么？再说一遍！”

    森然的杀机，蓬勃而起。

    信息官打的个寒颤，满脸恐惧，但还是硬着头皮，将刚得到的情报说了一遍。

    他话音刚落，便看到面前素来云淡风轻的李指挥，泪流满面。

    猩红的眼眸中蓄满泪水，让人不由心如刀绞。

章节目录 第457章

    第457章

    痛，撕心裂肺般的疼痛！

    李华捂着胸口，泪如雨下。

    重生以来，他夙兴夜寐，呕心沥血，为的就是守护民众。

    不让大夏民众受到丝毫伤害。

    可现在，就在他面前。

    却有上百万的将士牺牲，整座惠市差点沦为废墟。

    此事，不可原谅。

    他双眸猩红，瞳孔中蕴含着无尽的杀气。

    伴随着轰的一声巨响。

    滔天杀机，冲天而起。

    李华脚下的地板更是纷纷破碎。

    此刻，他屹立在人群中央，仿佛从地狱归来的恶魔，浑身散发出暴虐血腥的气息。

    不可原谅，不可饶恕！

    没错，SS级异兽的确很厉害！

    甚至超越了大夏如今的承受能力。

    但是，那又如何？

    哪怕粉身碎骨，他也要将这头异兽赶尽杀绝，斩草除根。

    “李指挥，我们现在该怎么办？”

    有人感受到李华身上散发出来的寒冷气息，瑟瑟发抖，小心翼翼询问。

    李华冷哼一声，一双眸子似乎能够撕裂虚空，远远的望着惠市的方向。

    “怎么办？当然是复仇！”

    他声音冷冽，语气冰冷刺骨，仿佛是从地狱中传出来的。

    “以血还血，以牙还牙！”

    “既然这些畜生敢于冒犯大夏，那今日，我就将他们全部埋葬在此处！”

    语毕，他转过身去，戎装猎猎，身上还带着浓郁的鲜血。

    “林署长，从即刻起，南洋国门就交由你镇守了，在我回来之前，不允许一头异兽踏破国门，有问题吗？”

    “没问题！”

    林文山重重点头，脸上满都是肃然之色，铁血庄严。

    身为大夏统战署署长，位高权重，地位显赫，身上也承担着沉重的责任。

    惠市的百万兵将就来自于统战属。

    于彬炳更是他最得力的麾下。

    可现在，这些人都已经牺牲，为了守住国门，不惜被炸弹轰炸。

    他的内心也早已压抑着一股怒火，只等待李指挥去把这股怒火点燃。

    “李指挥放心，南洋国门交给我了，我绝不会让国门被攻破。”

    “我只请李指挥定然要将那头畜生斩杀！”

    “拜托了！”

    林文山单膝跪地，泪水涟涟。

    身后的诸多士兵同样跪倒在地，咬牙切齿。

    怒火可焚天。

    此时此刻，众人心中都喷涌着无穷无尽的火焰。

    同胞惨死，国土沦丧。

    连这些同袍都死在了那些异兽的铁蹄之下，他们，绝不甘心！

    李华望着这一切，热泪盈眶，眼眶通红，但很快，还是把脸上的泪水擦拭干净，转过身时，眸子中已经覆盖着一层坚冰。

    “尔等放心，那些畜生必死无疑！”

    淡然的话语，掷地有声。

    这是李华对自己属下的承诺，也是对那些英魂的承诺。

    数百万战士，不该白白牺牲。

    既然这些异兽来了，就别想再走了。

    黑云压城，风卷残云。

    黑色的乌云下，李华率领着一队精锐，如钢铁洪流向惠市奔去，势不可挡。

    ......

    与此同时，大夏惠市！

    那头SS级异兽，还在率领着属下，向市中心大厦发动攻击。

    惠市国民早已被吓傻。

    转瞬之间，就有几名爱国青年被异兽近身，撕成了粉碎，鲜血汩汩流出，染红地面。

    喊叫声，咆哮声，哭泣声......

    各种各样的声音交杂在一起，更显绝望和凌乱。

    有人在失声痛哭。

    有人在握刀前行。

    还有的人则干脆瘫软在地，等待着那些异兽的屠戮。

    没救了！

    异兽王者实在是太恐怖了，早已超过了人类的界限。

    单凭他们，根本不是这些异兽的对手。

    与其垂死挣扎，不如早早赴死。

    黑云压城，大雨倾盆。

    在这漫天大雨之下，惠市几乎沦为了一座死城。

    刘楷躺在顶楼大厦上，身上还有电光炮的碎片，鲜血淋漓，遍体鳞伤。

    但此刻，他却顾不及疼痛。

    而是用绝望悲壮的目光望向楼下广场，目眦欲裂。

    “不！！不要！”

    “我们能胜利的！都给我躲起来！”

    一声声的咆哮，他还想唤起这些民众的反抗之心，让他们从麻木不仁中苏醒。

    然而，这注定是徒劳无功。

    经过于彬炳等人的死去，徐天阔的死去，很多人已经沉入深渊，陷入绝望。

    根本不相信光明，更不相信在这漆黑的永夜之中会有火炬存在。

    哪怕刘楷喊的再大声，再怎么声嘶力竭。

    那些民众依旧麻木不仁。

    失神落魄的躺在广场上，被一头头头异兽开膛破肚。

    “不，不要！”

    刘楷撕心裂肺，喃喃自语，脸上不知是泪水还是雨水。

    看着那头如地狱恶魔般的异兽王者，还在不断向大厦走来。

    他脸色狰狞，猛地从地上爬了起来，仿佛一条野狗，向其他的电光炮奔去。

    还有机会，人类还没败！惠市还没败！

    他不该这么绝望！

    像一条野狗，像一条野狼，在这荒野之中奔走着。

    撕扯着腐肉，也将自己的灵魂碾碎。

    他要活着，他要保护住这座城市！

    哪怕只有一线希望，哪怕注定粉身碎骨，也在所不惜。

    电光炮一炮打不死，那就两炮，两炮打不死，还有三炮。

    哪怕将所有的电光炮过载毁灭，他也一定要将这头畜生留在这里。

    快点，再快点！

    刘楷喃喃自语，在大厦边缘不断奔跑着，由于速度太快，幅度太大，身上的伤口被撕裂，鲜血淋漓，让他几乎成了一个血人。

    他却不管不顾，疯狂向电光炮奔袭而去。

    终于，他来到了第2座电光炮前。

    负责电光炮的那名战士已经死去，鲜血淋漓，双目无神地躺在地上。

    他顾不及悲伤，架起电光炮，就准备瞄准射击。

    然而，正此时，那头异兽王者却是缓缓扫了过来。

    脸色冷漠，瞳孔中蕴含着无穷无尽的怒火，仿佛地狱深渊，让人毛骨悚然，背脊生寒。

    刘楷只是看了对方一眼，就已经能够感觉到对方目光中的轻蔑，仿佛在说。

    “我，抓到你了！”

章节目录 第458章

    第458章

    感受到异兽王者那轻蔑冷冽的目光。

    刘楷不由一愣，毛骨悚然。

    身上的汗毛似乎全部立了起来。

    用最快的速度，仿佛瘦虎一般，猛地抓住升级版电光炮，便准备开炮。

    然而，下一刻。

    “吼！”

    恐怖的嘶吼声响起，毁天灭地。

    一股极其恐怖的能量，从SS级异兽口中冲了出来。

    楼房坍塌，地面破碎。

    在这狂暴的音波面前，几乎无人可挡。

    刘楷面色巨变，感受到了生命的威胁，猛地向旁边一滚。

    轰！

    音波形成的大炮，直接轰在了电光炮上。

    电光炮轰然破碎，化为了粉末。

    而原先的地上，更是浮现出一个巨大的窟窿，焦黑狰狞。

    砰！砰！砰！

    心脏在不断跳动，刘楷冷汗直流，破碎的石子扎到他身体中，鲜血淋漓。

    再一再二不可再三。

    异兽王者身体中流淌着王的血脉。

    聪慧无比，不是其他的异兽能够相提并论的。

    之前，它已被电光炮轰了两炮，自然很清楚人类的这件武器对它能够产生巨大的威胁。

    于是，它干脆不先进攻人类。

    而是进攻起电光炮。

    只要将电光炮毁灭完毕。

    这些人类就成了瓮中之鳖，再怎么挣扎也是困兽尤斗！

    轰！轰！

    又是两道音波响起。

    异兽王者开始了精准打击，两架电光炮瞬间破碎，成了灰烬。

    刘楷眼睁睁望着这一切，目眦欲裂，心中悲痛万分。

    连他这样有着坚定信仰的战士，都差点绝望。

    但他知道，自己不能放弃。

    如果连他都放弃了，惠市将彻底被夷为平地，沦为废墟。

    “逃，大家快逃！”

    “不要再和这畜生正面抗衡，尽量找地方躲起来，保留有生力量。”

    一声声的嘶吼，撕心裂肺。

    刘楷一边吐着血，一边咆哮。

    想要尽自己的所有力量，唤醒民众的求生欲望。

    异兽的确很恐怖。

    凭借惠市的力量，的确无法阻拦这头异兽王者，但他坚信，大夏不可战胜，李指挥同样不可战胜。

    只要援军到来，这头异兽必死无疑。

    嘶吼声，咆哮声，哭泣声......

    各种各样的声音混合在一起，犹如世界末日，显得慌乱无比。

    在刘楷竭尽全力的咆哮下。

    有些民众终于苏醒过来，向旁边的建筑物奔跑而去，想要暂时躲避。

    而更多的民众则已经生起了向死之心。

    生亦何欢，死亦何苦？

    哪怕全部死在这里，粉身碎骨，也一定要将这头畜生重创。

    让它明白，大夏儿郎，不是那么容易能够打败的。

    “冲啊！”

    “杀了它！”

    各种各样的咆哮声响起。

    数百名爱国青年握着黑金斧，发动了自杀式的攻击。

    此战必胜，此战必死！

    在死亡面前，他们无所畏惧。

    尽力彰显着大夏的执着与人类的勇气。

    这是人类的第1次反攻。

    或许它微不足道，或许也没有多少人会记得今日所发生的一切。

    但是，那又如何？

    风已经记住了，雨已经记住了，那些死亡的同胞都记住了。

章节目录 第459章

    第459章

    哪怕他们无法对抗这头异兽。

    但这份勇气，已经在永夜中点燃起明亮的火炬。

    生生不息，永恒不灭。

    唰唰唰！

    刀光剑影，奔流不息。

    子弹和长刀混置在一起。

    一个是热武器，一个是冷兵器。

    代表着古代和现在，瞬间砍在了异兽王者的身上。

    异兽王者原本已经身受重伤。

    身上的铠甲也濒临破碎。

    在这连绵不绝的攻击下，竟有一种蝼蚁撼动大象的震撼感。

    铠甲破碎，鲜血直流。

    滔滔不绝的鲜血顺着SS级异兽的身躯流了下来，滴落在地。

    那些慷慨赴死的爱国青年看到这一幕，嘴角微微翘起，满足而笑。

    够了，一切已经足够。

    螳臂可当车，蚍蜉可撼树。

    能够用他们的生命，让这头畜生感受到痛苦，足矣。

    “不，不要！”

    刘楷在天台上看到这一幕，泪流满面，扑通一声跪到地上，撕心裂肺地嘶吼着。

    想要让这些风华正茂的爱国志士离开。

    然而，这注定已经太晚了。

    感受到脚下的痛苦，这头异兽王者瞬间进入了暴怒状态。

    双眸猩红，脚掌重重向下一踩。

    轰！

    毁天灭地的力量蓬勃而出，惠市直接爆发起了一场8级大地震。

    海啸澎湃，大楼坍塌。

    一座座高楼化成了废墟，被夷为平地。

    绝杀，这才是真真正正的绝杀！

    在这一脚之下，成百上千的民众被埋葬在废墟之中，轰然死去。

    刘楷也从高楼上坠落下来，狠狠砸在地面，内脏破碎，鲜血直流。

    绝望，深深的绝望。

    在这头SS级凶兽王者面前，人类真正感受到了什么叫做绝对的力量。

    一力降十会。

    异兽根本不需要动用什么阴谋诡计。

    也不需要其他乱七八糟的技巧。

    只要粗暴的使用力量，人类就无法抵抗，只能悲痛的死去。

    惠市发生的这一幕幕，都被头顶上空的隐形卫星拍摄到。

    各种直播画面，传遍世界。

    全球民众看到这一幕，瞬间失声，都感受到了深深的无力感，绝望感。

    有人匍匐在地，嚎啕大哭。

    有人砸碎了上帝的雕像，想要成为一名叛徒。

    更有甚者，直接癫狂，进入市区中抢劫起来。

    人生苦短。

    既然已经注定了死亡。

    那么为何还要抵抗？

    抵抗是没有任何意义的，只会在死前遭受更大的痛苦。

    与其如此，还不如好好享受一番，纵横一番。

    外网上，各种论坛，各种视频网站，网友们纷纷发帖，纷纷留言。

    “绝望，从这头异兽王者身上，我只感受到了令人窒息的绝望。”

    “上帝呀，这种怪物哪是我们能够对抗的。”

    “认命吧，我们已经被上帝抛弃，水蓝星注定毁灭，人类也注定毁灭。”

    “你们别忘了，大夏如今可是水蓝星最强战力，如果连大夏都无法和这头异兽对抗，我们也必死无疑......”

    “......”

    各种各样的议论声，传遍网络，这个话题迅速变占据榜首，直冲天际。

    众人纷纷叫衰。

    有人绝望，有人心存希望。

    有人怒骂，有人庆幸万分。

    人生百态，各种各样的议论都存在着。

    这一刻，人类终于明白了，浩劫，究竟意味着什么。

章节目录 第460章

    第460章

    外界风起云涌。

    与此同时，大夏惠市！

    那头SS级异兽还在肆意地屠杀着。

    没错，就是屠杀。

    此刻，这头异兽已经遭受重创，浑身流淌着鲜血，但为了复仇，为了屠戮人类。

    它的身体上散发着浓郁的红光。

    一脚下去，便能引发一场地震，将数千人埋葬。

    高楼坍塌，地面破碎。

    惠市的中心区域已经沦为了人间地狱，到处都是断垣残壁，一片狼藉。

    刘楷躺在地上，遍体鳞伤，鲜血淋漓，他一边咳着鲜血，一边用绝望的目光望着那头异兽王者。

    绝望，深深的绝望。

    入眼处，皆是黑暗，毫无光明。

    他苦涩一笑，原本那坚硬的心，终于动摇了。

    难道说，自己真的错了吗？

    难道那些为大夏牺牲的士兵们都错了吗？

    异兽，就是不可战胜的。

    任何想要和异兽做对的人，到最后只能是自寻死路。

    他咳着血，四周到处都是死去的同胞，尸体堆积在地面，散发出一阵阵的血腥气息，让他几乎想吐。

    然而，正此时。

    或许是那头异兽认出了刘凯就是刚才伤害自己的人。

    陡然转身，猩红色的瞳孔中散发出一阵阵的暴虐之气。

    再然后，重重向前一踏，发出一声愤怒的嘶吼。

    “吼！”

    狂暴的音波响起，方圆百米之境，高楼坍塌，连惠市的地标，那最中心的高楼大厦，也彻底塌了下来。

    刘楷抬起头，正好看到异兽残暴的眸子，以及落下来的巨脚。

    毁天灭地，天塌地陷。

    “结束了，全部结束了。”

    “果然，所有的努力都是没用的。”

    刘楷喃喃自语，脸上满是绝望之色，痛苦的闭上眼睛，准备迎接死亡的到来。

    然而，许久之后。

    死亡并未来临，取而代之的是无尽的狂风暴雨。

    狂风凛冽，暴雨瓢泼，黑色的乌云下。

    密集的暴雨从苍穹上方落了下来。

    如同雨幕，又如厚重的珠帘。

    而在这黑色的暴雨下，一道人影疯狂掠过。

    他犹如雷霆，犹如闪电，犹如流星，犹如火炬......

    世间的一切都无法形容这一幕。

    握剑前行，一剑飞仙。

    黑色的长剑，瞬间劈开了雨幕，将这沉重的夜色撕成粉碎，然后，在刘楷震撼的目光下，这道长剑瞬间劈在了异兽王者的身上。

    嗡嗡嗡！

    空气剧烈震颤，所有的雨珠都在震颤，世界仿佛静止了一般。

    那道黑色长剑，直接贯穿了异兽王者的身躯，从对方的背部穿透而出，鲜血淋漓。

    雨还在下。

    只不过这次下的雨是红色的，是那头异兽流的鲜血。

    刘楷满脸茫然，瞳孔中浮现出几分诧异之色，眼睁睁看着几点鲜血落在了自己脸上。

    天外飞仙！

    这一幕深深的震撼了他的心灵。

    刻骨铭心，毕生难忘。

    刘楷见过很多武道大家，也见过很多觉醒者，但从来没有一名觉醒者，像现在这般让他震撼过。

    碾压，彻头彻尾的碾压。

    天下武功，唯快不破。

    而现在，刘楷对这一剑的所有印象就是快，因为快，所以撕穿了雨慕，因为快所以让整个世界都静止下来。

    还是因为快，才让那头异兽王者毫无反抗之力，就被直接贯穿身躯。

章节目录 第461章

    第461章

    “好......好厉害！”

    刘楷喃喃自语，身躯剧烈颤抖着，被这一幕震撼。

    这是人类的最强一击。

    也是人类对异兽王者的反击和回敬。

    异兽是数10亿年前的地球霸主。

    所以对人类一向不屑一顾，认为人类只是蝼蚁不堪一击。

    而现在，人类用自己的力量，用一柄剑，回敬了这一切。

    雨还在下，雨珠还在不断震颤。

    而天空中的那道人影还在不断进攻。

    剑气纵横，杀意滔天。

    黑色的剑影，白色的长袍，那道身影在空中肆意切割着，将雨幕给切了个支离破碎。

    而异兽身上也浮现出一道道伤痕。

    有深，有浅。

    浅的鲜血淋漓，深的力透身躯。

    不出十秒钟的时间。

    这头异兽身上就被切出了数百道伤痕。

    太快了，摧枯拉朽，雷霆万钧！

    那道长剑自从出现后就没有停止过，仿佛闪电一般在空中不断旋转。

    见血不归，至死方休！

    “呼！呼！呼！”

    暴雨淋湿了李华的衣袍，也打湿了他的头发。

    他面色苍白，不断地喘着粗气，脚尖踩在一片废墟上，冷冷望着面前那头异兽。

    为了最快来到惠市！

    他甚至脱离了大部队，全力奔袭而来。

    只位挽救民众性命，挽救惠市。

    然而，他还是来晚了。

    刚刚抵达这里，就看到了无数的尸体，残尸遍布，血气冲天，惠市已经沦为人间地狱，这残酷而又血腥的情景，让他目眦欲裂，心如刀割。

    痛，撕心裂肺的疼痛！

    此时此刻，李华疼痛到了极点。

    更对这头异兽恨之入骨。

    正是因为这头畜生，大夏死去了上百万的士兵，更有数十万百姓埋葬在此处。

    此仇此恨，唯有鲜血来报！

    “吼！吼！吼！”

    异兽还在不断咆哮，叫声凄厉而又悲伤。

    它从来没有遭受过如此重创。

    身为一个王者，觉醒以来，身体中就流淌着王的血脉。

    可现在，它却在这群卑贱肮脏的蝼蚁面前落了下风，甚至要失去生命，这简直是奇耻大辱，不可忍受。

    “很痛苦吗？只可惜你的痛苦不及我的1/10000，我说过，今日你必死无疑。”

    李华喃喃自语，脸上带着一缕缕的忧伤。

    然后，在众人震撼的目光下，在那头异兽惊恐的神色下，他再次拔剑前行！

    嗡嗡嗡，空气继续震颤起来。

    凭借变态的力量和速度。

    李华快如闪电，手中的剑超越了时间和空间，满堂花醉三千客，一剑光寒十九州。

    异兽王者巅峰时刻还能够和李华较量一二，可现在，它已经遭受重创。

    奄奄一息，几乎垂死。

    哪怕竭尽全力，都无法挡得住李华的剑，甚至连剑影都看不到。

    一剑，两剑，三剑！

    李华一边嘶吼，一边出剑。

    泪水挂满脸颊，和雨水混合在一起。

    更加透露出萧瑟凄凉之感。

    此剑，无愧于心！

    此剑，只为夺命！

章节目录 第462章

    第462章

    刷刷刷，转眼间就是十几道剑光闪烁。

    还和之前一样，这头异兽王者毫无反抗之力，被李华肆意屠戮着。

    悲惨的叫声，配合着淋漓的鲜血，更加透露出一股股恐怖感。

    千刀万剐，碎尸万段！

    李华明明能够一剑将对方给斩死。

    但是，为了报仇雪恨。

    也为了能够让那些死去的同胞们安息。

    他硬是这么一件件剑了出去，将异兽斩的遍体鳞伤。

    雨还在下，暴雨之中，李华一身白袍，白衣似雪，身上散发出飘逸与冰冷之感。

    无论如何，这异兽必死无疑。

    终于，漫长时间之后。

    伴随着一招天外飞仙，李华手中的剑从异兽膝盖穿过。

    血雨泼洒，血雾浓郁。

    异兽发出一声凄厉的惨叫，重重砸落在地，动弹不得。

    而李华也不想再磨蹭下去，一剑刺出，恐怖的黑色长剑，瞬间贯穿了异兽的胸口。

    心脏破碎，鲜血直流。

    异兽身躯抽搐了一下，再也不动，结束了自己罪恶的一生。

    哗啦啦，哗啦啦。

    飓风凛冽。

    惠市一片宁静，只能够听到叶麟粗重的喘息声，他面白如纸，额头上尽是汗水。

    虎口龟裂，班班血迹，顺着脸颊流淌而下。

    显然，刚才为了诛杀那头异兽王者。

    他也是竭尽全力，透支了自己的所有体力，才将对方给千刀万剐，凌迟处死。

    万赖俱寂，鸦雀无声。

    大地宁静了漫长时间。

    然后，暴风雨中，山呼海啸的欢呼声响起。

    “李指挥！”

    “李指挥！”

    “......”

    幸存的人从废墟中爬出，热血澎湃，振臂高呼，用敬畏而感动的目光看向单手拄剑，跪在暴雨中的李华。

    他们刚才虽然躲避了起来，但都看到了李华诛杀异兽的那一幕。

    震撼人心，满目激动。

    直到现在还难以忘记，堪称刻骨铭心。

    他们很清楚，这幅画面，此生都将刻在他们的脑海之中，永世难忘。

    泪水肆意流淌！

    民众们庆幸着，欢呼着，悲痛着。

    在这场毁天灭地的浩劫中，他们都是幸存者，侥幸生存了下来。

    如果不是李华及时赶到，恐怕整座惠市都会沦为废墟，而他们这些人，也会被异兽残忍屠戮，这一点，简直毋庸置疑。

    众多欢呼声中，刘楷泪流满面，艰难从地上爬了起来，他愣愣的看着李华，只觉黑暗的世界多出了一道光芒，犹如火炬，照亮苍穹！

    李华不仅拯救了他的肉体，更拯救了他的灵魂。

    就在刚才，异兽的恐怖实力几乎碾压了他的信念，让他也动摇起来。

    认为异兽不可战胜，人类必定灭绝。

    但李华的一番华丽表演，瞬间将他刚才的心思击溃，所有的质疑都烟消云散，消失的无影无踪，不复存在。

    异兽的确很强大，这场浩劫也极为恐怖。

    但是，那又如何？大夏有守护神！

    更有坚韧不拔的信念。

    只要李指挥存在，哪怕黑暗再沉重，异兽再恐怖，也无需恐惧，大不了一剑斩碎便是。

    欢呼声传遍苍穹，原本已经死去的城市瞬间复苏了过来。

    众人欢呼雀跃，庆祝着劫后余生。

    而那些被异兽王者召唤来的异兽，则愣愣望着面前的一切，腥红色的瞳孔中竟浮现出几分畏惧之色。

    异兽是很聪明的，智慧堪比人类。

    刚才随着异兽王者的死去。

    它们已经明白，人类的实力不容小觑。

    如果继续留在这儿，说不定就会被人类绞杀！

    是撤，还是战？

    这个问题瞬间浮现在异兽脑海中。

    它们沉思了片刻，看着面前的这些人类痕迹，脑海中的仇恨与暴力，还是占据了主流。

    “吼吼吼！”

    一阵阵恐怖的嘶吼声响起。

    众多异兽面色狰狞，同时向四周发动了总攻。

    既然它们已经越过了末日堡垒，来到了人类的城市，当然不能放过绝佳的机会。

    将所有人类全部屠戮。

    重新霸占水蓝星霸主之位。

    异兽狰狞咆哮，向四周疯狂进攻。

    诸多爱国青年心中虽升起了希望，但经过接连的战斗，身体已变得虚弱无比。

    面对异兽的攻击，节节败退。

    更有甚者，在异兽的进攻下，鲜血直流，身受重伤。

    李华跪在地上，大口大口的喘着粗气，尽量让自己平静下来，恢复体力。

    在一群异兽攻向人类的同时。

    他陡然拔剑，身子在空中划过一道残影。

    绚丽的长剑撕破雨幕，瞬间斩在了这批异兽身上。

    李华的剑，由科研署特意定制而成。

    提取了黑金斧的特性，使用了最新型的材料，沉重万分，一柄长剑足足有一百来斤。

    堪称重剑无锋！

    当今世界，也只有李华能够使用这柄剑，利用这柄剑杀敌。

    唰！

    剑雨纷纷落下，撕破苍穹。

    一群a级异兽，面对李华这一剑，几乎毫无反抗之力，身上的盔甲便片片破碎，鲜血直流。

    原本还暴虐狰狞的四头异兽，在李华一剑之下，直接腰斩。

    血肉撒在暴雨之中。

    更加透露出狰狞与恐怖感。

    战斗！不断战斗！

    为了保护民众，为了将所有的异兽全部驱逐，李华榨干了自己的最后一丝体力。

    化身残影，一剑剑斩出！

    硬是在异兽狂风暴雨般的攻击下，守护住了所有民众。

    仿佛一座高山，为民众们遮风挡雨。

    那些爱国青年，眼睁睁看到这一切，眼眶通红，泪流满面。

    他们能够看出来李指挥已经很虚弱了。

    也能看出这次的战斗极为焦灼。

    稍有不慎，李指挥就会身死当场。

    但纵使如此，李指挥依旧坚持了下来。

    不抛弃，不放弃，屹立在众人面前。

    哪怕粉身碎骨，也要保卫住河山，守护住黎民百姓。

    此刻，众人对李华敬佩到了极点，也心疼到了极点。

    他们宁愿自己死在异兽的爪下，也想保护住李指挥，让这位守护神歇息一下。

    因为，他已经很疲惫了......

章节目录 第463章

    第463章

    惠市一个悲伤的城市，也是一个英雄的城市，眼见李华的剑逐渐减慢，身上浮现出一道道伤口。

    终究有些寡不敌众。

    原本身受重伤的民众终于站了出来，猛地擦干脸上的泪水，厉声咆哮。

    “妈的，人死鸟朝天，不死万万年，不就是死吗？老子拼了！”

    “异兽小崽子们，有本事上来呀，老子送你们归西。”

    “李指挥，你歇息一会儿，这些小杂毛还用不着你出手，我们把它们屠戮干净！”

    “......”

    一声声的咆哮声响起，歇斯底里。

    众多民众握起手中的穿甲弹，圣弩，向异兽发动了最后一波攻击。

    李华握着剑，奋力厮杀，脸上满是痛苦与艰难之色。

    他很清楚，这些民众都没有经历过专业训练，只是被武者时代强行提升了一下身体素质。

    真正的战斗力和这些异兽相比，简直是天差地别。

    他不愿看到民众牺牲，更不愿看到国土沦丧，于是咬了咬牙，将嘴唇咬出血来。

    拼尽自己的所有精力！

    黑色重剑在空中继续跳起了华丽的舞蹈。

    雨还在下，战斗在继续。

    每一分每一秒都有民众与异兽伤亡。

    正当战斗进入白热化状态时。

    轰隆隆，轰隆隆！

    地动山摇之声响起。

    远方，一辆辆装甲坦克，犹如钢铁洪流，向惠市奔袭而来。

    而这些装甲坦克，正是战部03号军团。

    经过漫长的跋涉，他们终于及时支援而来。

    轰！轰！轰！

    炮火连天！

    恐怖的炮弹从炮管中射出。

    犹如一条条火线，编织成天罗地网，瞬间向那群异兽罩去。

    异兽不知疲惫，不知疼痛。

    原本已经占据上风，但在这一轮炮火袭击下，数十头异兽直接被炸成了碎片，鲜血直流。

    战场安静了片刻。

    无论是异兽，还是那些民众，都被这一幕震撼到，他们透过雨幕，向远方看去，正好看到了奔袭而来的03号军团。

    激动澎湃，疯狂大喊。

    “援军来了，我们有救了！”

    “再坚持一下，我们要将这些畜生全部留下！”

    “杀杀杀！”

    “驻军牺牲了，徐天阔徐军也牺牲了，以血还血，以牙还牙，我们一定要让这些畜生付出代价！”

    一阵阵嘶吼声响起。

    民众们热血澎湃，进入了癫狂状态。

    握起手中的枪便疯狂射击，悍不畏死。

    与此同时，避难所打开。

    几名白发苍苍的老人也从避难所冲了出来，握起黑金斧，便向那些异兽斩去！

    这是真正的战斗，残忍血腥。

    只是刹那间，战局便瞬间扭转，人类不断进攻，异兽节节败退。

    随着异兽的数目减少，开始进入溃逃状态，李华长松口气，心中悬浮着的那块石头终于落地。

    大局已定，凭借03号军团的强大战斗力，这些溃军已经无法支撑。

    被消灭也只是时间问题。

    他站起身来，第1次认真看向惠市，

    然后，两行泪水便簌簌而落。

    惨烈，悲壮！

    这次的战斗，大夏虽然胜利了。

    但却是伤敌一千，自损八百。

    末日堡垒被大水淹没，整座惠市沦为废墟，满目疮痍，尸横遍野。

章节目录 第464章

    第464章

    近百年来，大夏都没有经历过如此惨烈的战斗，更没有有如此剧烈的牺牲。

    他捂着胸口，心脏一阵阵疼痛。

    内心愧疚悲痛到了极点。

    如果，如果他能够强横一些，早些击溃南洋国门的那些异兽。

    于彬炳等人就不必牺牲，也会少一些伤亡。

    浓浓的无可为力感，充斥在他的心脏中。

    此刻，他心如刀绞，内疚万分。

    几乎悲痛到了极点，渴望变强的欲望变得越发强烈。

    他很清楚，自己现在的实力还不够。

    刚才虽然斩杀了SS级异兽，却是因为对方身受重创。

    如果异兽没有受伤，自己甚至不是对方的对手。

    正当李华内疚无比时。

    03号军团的副将已经赶到战场。

    一眼便看穿了李华的心思，走到李华身旁，安慰道。

    “李指挥，您不必多想。”

    “这次的灾难，和您无关，您已经尽力了。”

    “我知道，但是，对这场浩劫来说，尽力还不够！”

    淡淡的话语，透露出浓浓的苦涩。

    副将一听，愣了一下，也不由满目无奈。

    没错，这是浩劫，是末日。

    在末日面前，人类拼尽全力，也只是想活下来。

    尽力还不够，要的是赴死一战。

    正当战场上厮杀不断时。

    距离李华等人不远处，一名中年人缓缓从避难所站了出来，手中握着一柄长刀，鲜血淋漓。

    一步步走到李华面前，向李华敬了一个军礼，勉强一笑。

    “属下鲁明轩，参见李指挥。

    “对不起，是属下无能，没有庇护住惠市，也只能够保护住那些普通百姓了。”

    他一边说着，一边流着眼泪，鲜血和眼泪混织在一起，触目惊心。

    然后，便重重摔落在地。

    “鲁市长！”

    “快扶鲁市长起来！”

    “医生呢，赶紧过来呀！”

    “......”

    各种各样的尖叫声响起。

    刚刚从避难所中冲出来的老弱病残，见到鲁明轩摔倒，慌忙上前，脸上尽是担忧和悲痛之色。

    有一名老人，更是老泪纵横，一步步走到李华面前，哭诉道。

    “李指挥，求您救救鲁市长吧。”

    “自从灾难降临以来，他就一直守护在避难所外，不允许一直异兽进入。”

    “刚才更是斩杀了数十头异兽，他实在是太累了，也太辛苦了，我们不想看到他牺牲！”

    “鲁市长是英雄，我们不能辜负他呀！”

    “......”

    众人痛哭出声，对鲁明轩都心疼无比。

    李华心神剧颤，看着鲁明轩遍体鳞伤，倒在血泊中的虚弱模样。

    肝胆欲裂，内心越发疼痛。

    这，就是大夏官员。

    这，就是大夏不灭的意志。

    正是因为有着无数的官员，大夏才能够屹立不倒，一直支撑到了现在。

    他深吸口气，从人群中走出，把鲁明轩给抱了起来。

    鲜血浸湿了他的衣袍，他默默检查了一下鲁明轩的身体状况。

    才发现对方的身体条件极为恶劣。

    内脏破损，几乎毙命！

章节目录 第465章

    第465章

    感受到这一切，李华心神俱颤，内心悲痛。

    他知道，鲁明轩身上的一道道伤痕。

    都是抵抗异兽的证明。

    足以看出这次战斗何等惨烈，何等悲壮。

    “李指挥，鲁市长现在怎么样了？”

    “他能不能苏醒啊？”

    “您可一定要救救鲁市长呀。”

    “......”

    正当李华沉默不言时，周围的民众慌忙开口。

    滴水之恩，当涌泉相报。

    大夏民众是最知道知恩图报的。

    哪怕只有一点恩惠也要报答。

    在他们眼里，鲁市长是因为他们才身负重伤，自然希望董事长能够早些苏醒。

    李华沉默无言，不知该如何开口。

    大夏民众见状，也沉默了下来，纷纷啜泣。

    或许是听到了周围嘈杂的声音，鲁明轩艰难地睁开眼睛，虚弱无比，满身伤痕。

    他看了一眼四周，看到那断臂残垣的情景，目光暗淡，瞳孔中最后的一丝光亮也逐渐熄灭起来。

    “李指挥，我们胜利了吗？惠市守住了吗？”

    艰涩的询问，蕴含着迫切的希望。

    李华内心一颤，差点没忍住落下泪来，最后，他牵起鲁明轩那满是鲜血的手掌。

    满目肃然，近乎一字一顿道。

    “惠市守住了，我们胜利了。”

    “你的付出没有白费。”

    此话一出，鲁明轩眸子中燃烧起一簇火焰，笑容灿烂，脸上满都是振奋之色。

    看到那乌云滚滚的天空，喃喃自语。

    “真好，真好......”

    虚弱的话语，鲁明轩身上的生机开始逐渐消散，目光也黯淡起来。

    显然，接连的战斗已经让他几乎撑不下去。

    现状，周围民众捂着嘴纷纷痛哭。

    李华的脸色也凝重起来。

    ......

    正当大夏陷入悲痛中时。

    外域网上，那些民众，都被李华暴风雨中握剑而行的姿态而征服。

    干净，利落，迅猛，精准！

    那犹如闪电一般的剑光，吸引了所有人的注意，也让外域民众彻底知道了李华的真正实力。

    “上帝呀，这还是人类吗？”

    “以一己之力，屠杀SS级异兽，那头异兽王者竟然毫无反抗之力，普天之下，谁还能做到这一点？”

    “不愧是大夏，毫无疑问，大夏就是现在的世界之巅！”

    “米国拯救不了世界，只有大夏才是人类的灯塔！”

    “......”

    众人议论纷纷，满脸热切。

    整个世界都被李华一人一剑砍异兽的一幕震撼。

    随着浩劫的进行，大多数民众都已知道异兽是何等恐怖的生物。

    也对异兽等级的划分了如指掌。

    A级异兽可灭国，S极异兽无可阻挡。

    即使是米国，面对着S+异兽，也只能束手无策，眼睁睁看着军队陨落。

    可现在，在他们面前。

    大夏的总指挥竟然一人一剑，就将SS级异兽斩杀了。

    这是何等恐怖的实力，何等荣耀的功勋？

    那可是异兽王者呀！

    真正可灭世的恐怖生物！

    万众沸腾，举世震撼！

    无论是外域民众，还是外域政府，都进入了震撼之中。

    原本那些不断和大夏作对的跳梁小丑，瞬间偃旗息鼓。

    连米国也不由沉默了下来，紧急召开会议，商讨究竟该如何对抗大夏。

章节目录 第466章

    第466章

    但，无论米国总统如何咆哮，那些会议的高层都沉默无言，脸上满都是无可奈何之色，束手无策。

    没办法，通过刚才的直播，他们就已经可以看出来，米国和大夏的差距已经变得越来越大。

    这么多的差距，已经不是阴谋诡计能够弥补的了。

    他们再怎么努力，也无法将这份差距填平。

    有人悲痛，就有人兴奋。

    如今，国际形势错综复杂，随着大夏接连告捷，已经有很多国家成为了大夏的脑残粉。

    开始设想和大夏联盟，让大夏来保护他们。

    于是，大夏战胜SS级异兽的消息，刚刚发出，这些友善国家就开始纷纷发稿，措辞激动澎湃。

    《大夏再次战胜异兽，人类还有希望》

    《这是李指挥的一小步，却是全人类的一大步》

    《光明将至，黑暗消散》

    《我们必须抓紧时间和世界第一强国联系》

    《大夏，新的人类灯塔》

    ......

    各种各样的消息，甚嚣尘上。

    这些友好国家的民众已经进入到了癫狂状态。

    灾难虽然没有到达他们国家。

    但浩劫已至，随着时间流逝，这场末日终将会席卷全球。

    唇亡齿寒，如果大夏灭绝了，他们这些国家也将紧随其后，消失在历史的尘埃之中。

    ......

    外界风起云涌，与此同时，大夏惠市！

    暴风雨逐渐开始平息起来！

    乌云消散，天空中浮现出一道亮光。

    光明来了，战争胜利了。

    惠市虽然是一片废墟，入眼处，尽是残垣断壁，一片狼藉。

    但在这废墟之中，已经升起新的希望。

    这次战斗，付出沉重的代价之后，大夏还是胜利了。

    各处堡垒全部守住，国门安然无恙。

    整个大夏，没有一片国土沦丧。

    然而，在这应该普天同庆的时刻。

    鲁明轩，终究有些支撑不住了。

    面白如纸，身上沾满血污。

    看着头顶上空的晚霞，勉强挤出一抹笑容，一边咳着血，一边真情实意道。

    “李指挥，天亮了。”

    “您说这场浩劫，大夏会度过吗？”

    颤抖的声音，透露出无穷无尽的期望。

    鲁明轩死死的抓着李华的手臂，想要让李华给他一个肯定的回答。

    李华叹息一声，满目黯然。

    瞳孔中充满着萧瑟和悲伤。

    他知道，这个问题充斥在所有大夏民众的内心。

    众人信任他，崇敬他。

    甚至把他视为大夏的守护神。

    一往无前，慷慨激昂。

    想要的不过是守卫国土，让生自己，养自己的家乡能够幸存下来。

    于是，他紧紧抓着鲁明轩的手掌，满面笑容，给了对方一个肯定的回答。

    “能的，一定能！”

    “就在不久的将来，大夏定然能浴火重生，将所有的异兽全部驱逐。”

    “屹立于世界之巅，无人可挡！”

    淡淡的话语，掷地有声，透露出无穷无尽的信念。

    闻言，鲁明轩呕出一口血，笑容灿烂。

    暗淡的眸子中，仿佛有星辰燃烧。

    然后，他痴痴地望着苍穹，喃喃自语。

    “真好！只可惜，我看不到了。”

    说完，他便永恒地闭上眼睛，就此牺牲。

章节目录 第467章

    第467章

    夕阳璀璨。

    淡淡的阳光从苍穹洒落，撒在鲁明轩的脸上，更加透露出悲壮感。

    众人眼睁睁望着这一切，泪流满面，隐隐啜泣，心中充斥着悲痛和哀伤。

    他们知道，鲁市长是因为自己而牺牲的，是因为惠市而牺牲的。

    如今，惠市保住了，鲁市长却逝去了！

    李华面色凝重，身躯颤抖。

    痛苦的合上眼睛，将鲁明轩的手放在心脏的位置。

    他知道这场浩劫很恐怖。

    哪怕他是一名重生者，占尽天时地利人和，有系统的帮助，没有100%的胜利把握！

    他知道，早晚会有人牺牲。

    大夏也将面临神州沦丧的那一天。

    但万万没想到，这一天来地是如此之快，战士们牺牲的也是如此仓促。

    往事历历在目，前世的记忆再次涌入脑海，他仿佛又看到了人类灭绝，文明之火熄灭的那一幕。

    心如刀割，心神巨颤。

    不行！绝对不行！

    往事不可重演，他也不能再次重蹈覆辙。

    此刻，李华双拳紧攥，手掌几乎攥出血来，他深吸了口气，帮助鲁明轩合上眼，暗暗发誓。

    “放心，你们不会白牺牲的。”

    “大夏也绝不会沦落到异兽铁蹄之下。”

    “哪怕我倾尽一切，粉身碎骨，也会带领这个民族，走向光明！”

    李华的话语很轻，但在这安静的惠市，这道声音又是如此的响亮。

    仿佛一道雷霆，狠狠地砸入众人心间。

    让所有人都不由激情澎湃，热血沸腾，振臂高呼起来。

    “走向光明！”

    “走向光明！”

    “......”

    山呼海啸般的呼喊声，响彻天地。

    无数的民众从避难所中走了出来，相互依偎，相互搀扶。

    疲惫万分，却又斗志昂扬。

    向这整个世界宣扬华夏民族的意志和灵魂。

    ......

    战争很快结束。

    随着洋流气候的逝去，那些从海底复苏的异兽也全部撤退。

    来无影，去无踪，只留下了一地尸体。

    南洋国门守住了，东海沿线守住了，南柯市守住了，惠市守住了......

    沿着末日堡垒一路向东。

    大夏所有国门都安然无恙，屹立不倒。

    向全世界彰显了大夏的勇气和实力。

    哪怕在如此惨烈悲壮的战争中，依旧能够护佑国民，护佑国土。

    然而，这次的胜利实在是太惨烈了。

    次日清晨，大夏直接开启了国葬！

    国旗降下半截，举国默哀。

    所有的民众都走出了屋子，自发来到广场上，手中捧着淡淡的雏菊。

    面色哀伤，泪流满面。

    为那些牺牲的战士同胞而祈祷默哀。

    今日的大夏，是悲伤的，是安静的，也是黑白的......

    世界失去了颜色。

    整个大夏都笼罩在悲伤的氛围内，告慰英灵，好让那些牺牲的英雄们安息。

    民众们自发组织活动，雏菊开遍了神州大地。

    与此同时，大夏京都。

    首座也率领着一群高层，面向全国默哀起来。

    他们身着黑色西服，面前是一口口的棺材，墓碑。

    墓碑宽大无比，几乎遍及了整个广场。

    上面，用最为肃然的小楷，写满了牺牲者的名字。

    他们有的是民众，有的是预备役士兵，甚至有的是老人和小孩。

    来自五湖四海，身份各不相同。

    但有一样东西却是相同的。

    那就是，他们都是英雄，为大夏流尽了血和泪！

章节目录 第468章

    第468章

    首座站在高台，满目疲惫，浑浊的眸子中满是忧伤。

    昨夜，他已经知道了所有的战斗情况，当知道伤亡如此惨重时，首座身形踉跄，几乎晕倒。

    最后，更是在窗前站了一夜，彻夜未眠，默默为那些死去的士兵祈祷。

    看着墓碑上刻着的密密麻麻的名字。

    首座老泪纵横，花白的头发在寒风中显得格外萧瑟。

    然后，他重重挥了挥手，声音嘶哑。

    “礼炮，起！”

    令行禁止！

    随着首座话音刚落，广场上的108门礼炮，同时向苍穹射击。

    没有彩带，没有旗帜，失去了往日所有的快乐和壮观。

    换来的是无尽的肃穆和悲伤。

    108门礼炮，是大夏的最高礼仪。

    也是大夏的国葬仪式。

    立国以来，未曾举办一次。

    可现在，为了这些牺牲的普通市民，普通士兵，国葬仪式却首次开启。

    只为告慰英雄，告慰英灵！

    天空乌云滚滚，风声呜咽。

    苍天似乎在哭泣，流泪。

    为这些骁勇善战的士兵痛哭。

    漫长时间之后，礼炮终于结束，广场再次恢复了宁静，落针可闻。

    首座从高台上缓缓走下。

    冒着朦胧细雨，沿着那一条台阶。

    一步步走到石碑面前。

    满脸悲伤，老泪纵横。

    从胸口摘下一朵米黄色的雏菊，然后，静静放在了石碑前。

    “你们，辛苦了。”

    “逝者已去，生者奋斗！”

    “我等誓死保卫大夏河山，为大夏而战。”

    嘶哑的话语，透露出首座满心的坚定。

    说完，首座颤颤巍巍退下。

    另一名高官，冒着细雨，走到了石碑面前。

    献花，行礼。

    时间缓缓流逝，雨越下越大，却丝毫没有影响典礼的继续。

    更多的官员向石碑走去。

    雏菊花开满了石碑。

    透露出淡淡的忧伤和萧瑟。

    也不知过了多久，大夏1952名三星级官员全部献礼完毕！

    整座广场一片宁静。

    所有官员都低下头来，纷纷默哀。

    神州沉默，大夏呜咽！

    正片九州大地，都在为这些英魂祈祷。

    而广场上的这一幕，自然传遍了网络和大夏的每一个角落。

    所有民众默哀着，痛苦着，手捧蜡烛。

    为这些英灵祈祷祝福。

    ......

    大夏，惠市！

    雨已经彻底停止，阳光璀璨。

    随着异兽退去，整座城市已经沦为了废墟，变得颓丧而悲伤。

    民众们在城市间游走着，搜寻着亲人，寻找着家的方向。

    而李华则站在末日堡垒上，遥遥眺望这一切，心如刀割，泪水流淌。

    他依旧在自责！

    自责自己的束手无策，无可奈何。

    也不知过了多久，淡淡的脚步声响起，身后，林文山一步步走了上来。

    面色凝重，脸上带着淡淡的悲伤，拍了拍李华的肩膀。

    “好了，此事怪不得你，不必自责。”

    “更何况，于彬炳等人的牺牲是有意义的，是他们铸造了血肉长城，将那些异兽拦截在外。”

    “我大夏，百战不衰！”

章节目录 第469章

    第469章

    平静的声音，却透露出无与伦比的坚定。

    李华愣了一下，心弦一颤。

    而林文山则继续笑道。

    “战争本就是如此，伴随着流血和牺牲。”

    “大夏就是凭借着无数革命先辈，才有了如今的辉煌。”

    “革命先辈们用鲜血在神州大地点燃了火炬，无怨无悔，想来，于彬炳们同样如此。”

    一声声安慰，这次，李华彻底放松下来。

    明白了林文山所说。

    他淡然而笑，面色凝重，一双瞳孔凝视着远方，看着那依旧是断壁残垣，百废俱兴的城市，喃喃自语。

    “我明白了，此后，我会一直守护着大夏河山，绝不会辜负你们的期望，英雄，走好。”

    阳光斜照，璀璨的阳光从苍穹照下，照在这明亮的城市上。

    城市变得越发朦胧，而那些在城市间行走的人们，脸上也挂上了笑容。

    笑容的名字，叫做希望。

    ......

    时间缓缓流逝，转眼间又是两天过去。

    整个世界风平浪静，似乎再无异兽出没。

    但有了前车之鉴，没有任何一个国家放松警惕。

    而是全力搜集着各种各样的地质，气候资料。

    命令科学家们分析这些数据，搜寻异常。

    只要有异常的地方，就有可能有异兽出没。

    然而异兽没有发现，科学家们却变得慎重非常。

    因为，他们发现水蓝星的温度还在上升，上升的幅度极快。

    已经足足达到了55度。

    55度的天气，已经不能用蒸笼来形容，很多没有变异的野生动物，都被晒干水分，活活蒸死。

    那些落后的小国家，每天都有民众死亡的消息报道，整个世界水深火热，一片萧瑟。

    大夏，总指挥中心。

    各方高层，以及科研人员，已经汇聚在一起，共同商讨此事，忧心忡忡，脸上满都是忧虑之色。

    一时间不知道该如何是好。

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    李华站在高台，看着手中各种各样的气象数据，叹息一声。

    “诸位，温度还在上升，大夏已岌岌可危，再这样下去，宇宙中的中央空调设施会彻底失效，大夏也会陷入浩劫，所以，我们需要全新的方案来对抗灾难，务必要保证大夏万无一失，不能让任何一名民众受到伤害。”

    斩钉截铁的声音，传遍会议室。

    众科研人员面面相觑，脸上满都是无可奈何之色，束手无策。

    气候上升是天灾，是千年难得一遇的灾害，更何况此次温度上升，牵扯到了异兽，还有其他的灾难。

    想要从根上解决，难如登天。

    许久之后，眼见无人站出气。气候署署长叹息一声。

    “李指挥，科研不可能超越时代，凭水蓝星目前的科研水平，恐怕还无法解决此事。”

    “对呀，根据大数据推算，北极南极冰川还在加速融化，再这样下去，温室效应还会造成大冰河时代，全球进入极端气候环境。”

    “给人类的生存造成巨大威胁！”

    另一位德高望重的科研人员站了起来，满目忧虑。

    一声声的议论，让会议室安静一片，众人窃窃私语，脸上满都是无可奈何之色，一时间不知道该如何是好。

章节目录 第470章

    第470章

    他们都是大夏官员，心系大夏百姓，大夏河山。

    如果不是能力有限，他们当然也想大夏国泰民安，岁月静好。

    但，这一切注定只是奢望罢了。

    会议厅里乱糟糟的，各个科研人员拿着数据图研究。

    李华皱眉望着这一切，心中叹息。

    经过系统的洗礼，他也是一名科研人员，自然清楚想要解决此事是何等的艰难。

    但，大夏已退无可退。

    要么解决灾难，要么被灾难吞噬，没有第2条选择。

    正当他皱眉苦思时。

    哒哒哒，一阵匆忙的脚步声响起。

    林文山从外面走了进来，快步走到李华面前，嘴巴贴到李华耳朵上，窃窃私语。

    刹那间，李华脸色一变，面容变得凝重无比，似乎发生了极为重要之事。

    然后，他也顾不得主持气候大会。

    拍了拍桌子，迎着众多科研人员疑惑的目光，郑重其事道。

    “诸位，生死存亡的时候已经来了，我没有时间给你们继续讨论下去。”

    “三天，我只给你们三天时间，三天之后，我要解决的方案。”

    “希望你们不要让我失望，让大夏失望，让那些死去的同胞英灵失望！”

    语毕，李华也没有在总指挥中心站下去，跟着林文山径直向大夏科研所赶去。

    半个小时后，红旗轿车停靠在科研署门口。

    李华刚刚从车上下来，科研署的副署长夏州就行色匆匆地走了过来。

    满目焦急，脸上尽是忧虑之色。

    “李指挥，您终于来了，您快劝劝去徐署长吧，再这样下去，他快支持不住了。”

    “告诉我，怎么回事？”

    李华一边快步走着，一边皱眉询问。

    刚才他正在主持大会时，林文山闯了进来，告诉他科研署出事了，并没有说明具体情况。

    他忧心如焚，匆忙赶了过来，生怕科研署出现半分意外。

    毕竟，科研署可是大夏的希望，更是无数大夏民众的希望，为大夏研究出了无数的科研成果，改善了民生，也让大夏一跃成为世界第一。

    在这关键时刻，科研署如果出问题了，整个大夏都会出问题。

    夏州叹息一声，无可奈何道。

    “自从惠市之事发生之后，徐署长就失魂落魄，魂不守舍，把一切责任揽在了自己身上，并进入了实验室，直到现在还没出来。”

    “徐署长呕心沥血，这些年的身体一直不太好，不能再这样下去了！”

    夏州饱含热泪，一看就对徐兴业担忧到了极点。

    闻言，李华眉头微皱。

    也察觉出了事情有些不妙。

    距离惠市毁灭，已经过去了4天。

    也就是说，徐兴业把自己在实验室也至少锁了4天。

    再这样下去，徐院长真的支撑不下去了。

    念及至此，李华面色阴沉，瞳孔中几乎喷出火来，也不敢再继续磨蹭下去。

    几个箭步变向实验室走去。

    他要打醒这固执的家伙儿！

章节目录 第471章

    第471章

    很快，李华到达实验室门口。

    正如夏州所说，实验室门反锁着。

    门外聚集了一群科研人员，心急如焚，忧心忡忡，都在不断劝说徐兴业，想让徐院长出来。

    但会议室却一片宁静，毫无动静。

    眼见李华到来，众科研人员眼睛一亮，满目焦急。

    “李指挥，您终于到了，快劝劝徐署长吧。”

    “徐署长不能出事啊。”

    “......”

    众多的关心之言，让李华越发恼火。

    他一言不发，走到实验室前。

    没有任何废话，伸出手掌，砰地一声，拍到了实验室的门上。

    身为人形异兽。

    李华的力量堪称恐怖。

    用合金打造的实验室门直接被他打得扭曲开来，紧接着，又是一掌拍去。

    实验室门应声而开。

    一尺厚的合金门，彻底扭曲变形，不能再用。

    众科研人员眼睁睁望着这一切，目瞪口呆，脸上满都是震撼之色，心中掀起惊涛骇浪。

    直到现在，依旧有些难以置信。

    实验室的合金门，就这么开了？

    要知道，这道门可是特制而成的。

    花费了科研署大量的心血。

    即使在导弹的爆炸下也安然无恙。

    除了用密码开，别无他法。

    但徐署长已经在里面反锁了，还将密码锁彻底打乱，这也是他们只能焦急在外面等着，没法打开门的真正原因。

    他们还想着李华能够劝说徐署长开门。

    却万万没想到，李指挥的方案竟然如此简单暴力，一巴掌下去，直接把门给砸开了，简直匪夷所思。

    没有理会众人的想法，李华砸开实验室的门之后，径直向实验室走去。

    此刻，实验室内部。

    徐兴业还在进行着科学研究。

    面如白纸，蓬头垢面，眼睛中充满了血丝，不断操作着面前的仪器。

    但由于他实在是太疲惫了。

    手掌都在剧烈颤抖着，几乎拿不稳仪器。

    李华见状，眉头一皱。

    原本积聚的怒火，顿时泄了下来，颇有些无可奈何。

    他知道，现在的徐兴业和自己之前一模一样，把这场浩劫的所有责任都揽到了自己头上。

    偏偏性格又执拗无比，爱钻牛角尖儿，一时半会儿就有些魔障了。

    念及至此，他叹息一声，一步步走到徐兴业面前，拍了拍徐兴业的肩膀。

    “徐署长，不必再这样了，歇一会儿吧。”

    听到这熟悉的声音，徐兴业身形一僵，肩膀不断抖动，再转身时，已是泪流满面。

    “李指挥，对不起，都是我的错。”

    “我愧对那些死去的战士，死去的同胞。”

    “如果科研署能够研制出更大功率的武器，装备，如果我们能够破解异兽的信号屏蔽。”

    “惠市就不会毁灭，于彬炳等人也不会牺牲！”

    悲拗的哭泣，声泪俱下。

    徐兴业几乎悲伤到了极点。

    整个人的身子都剧烈颤抖起来。

    李华心头一酸，眼眶通红，手掌几乎攥出血来。

    他很明白徐兴业的心境，也知道对方此刻是如何的悲伤。

章节目录 第472章

    第472章

    但，事已至此，悲伤已经毫无用处。

    想到这里，他拍了拍徐兴业的肩膀，竟有些无语凝噎。

    但到最后，脸色还是阴沉了下来，一幅火冒三丈的模样。

    “徐署长，你觉得余将军等人愿意看到你这样吗？像一个懦夫一般，只知道哭泣，只知道逃避，将所有的责任推到一边，置之不理，管他洪水滔天，世界毁灭。”

    “你觉得这样，对吗？”

    “我......”

    徐兴业茫然抬头，有些不知所措。

    而李华又继续加重了语气，近乎是咆哮道。

    “惠市发生此事，谁也不想看到。”

    “我很难过，林文山很难过，首座很难过，大夏的千千万万百姓都很难过。”

    “但，难过又能如何？难道我们都要歇下来，痛哭流涕，步上于将军等人的后尘吗？”

    “不！不能这样！”

    “灾难迫在眉睫，大夏岌岌可危。”

    “所有人都必须强忍悲伤，踏着前人的鲜血和遗志，继续前行，守卫山河。”

    “而不是像懦夫一般躲在角落里哭泣。”

    “你这样，我们真的很失望。”

    淡淡的叹息，犹如一柄利剑，直接刺入了徐兴业的内心，他浑身一颤，脸色胀红。

    恨不得找条地缝钻进去。

    显然，他也明白了自己的错误，知道自己之前的行为是何等的幼稚。

    看到徐兴业的神情，李华知道对方已经有所改变，握起拳头，将拳头放在对方心脏的位置。

    “你还记得我们最初的誓言吗？”

    “为大夏献出心脏！”

    “科研署离不开你，大夏也离不开你。”

    “去洗漱一下，简单吃些东西睡一觉吧，我们已经失望了一次，希望你不要再让我们失望第2次。”

    语毕，李华没有在实验室继续待下去，扭身便直接离开了科研所。

    身后，徐兴业颓丧一笑，泪如雨下，重重地点了点头。

    向李华敬了一个军礼，缓缓走出实验室。

    不久后，李华得到了科研署的消息，得知此事后，淡然而笑。

    重病还需猛药攻。

    他对徐兴业的性格了如指掌。

    很清楚，如果细声安慰，绝对劝说不了这头执拗的牛。

    只有一针见血的训斥，让对方知道自己肩上的责任，以及大夏的危机。

    才会自己走出来！

    说到底，徐署长的责任感还是太沉重了。

    ......

    与此同时，迫于大夏给的压力。

    西方联盟国家打算不再继续忍耐下去。

    长此以往，简直是慢性自杀。

    大夏的军事实力节节攀升，民众们对于大夏也越发信赖，而他们这些西方国家，则被挤出了权力的核心。

    如此行事，早晚会灭绝。

    不行，绝不能让此事发生！

    最起码要钳制大夏，让这个肮脏愚蠢的国度，知道他们这些西方国家的威力。

    念及至此，以鹰国为首的西方国家，直接组成了战时联盟大会。

    面向全球民众宣布。

    人类不能再被动防守下去。

    他们要利用最新研制的机甲力量，主动出击，横扫一切，将所有的异兽全部驱逐。

    彰显人类的勇气和荣耀。

    一时间，西方联盟风头无两！

章节目录 第473章

    第473章

    机甲军，本是米国和其他的西方国家研制出来的。

    可现在，随着米国接连挫败。

    机甲军也偃旗息鼓，逐渐远离了舆论中心。

    甚至有很多国家谣传，西方国家已经放弃了这支军队，认为这支军队根本没有战斗力。

    但，形势比人强。

    随着大夏强势结局，并且有一马绝尘的意思，这些西方国家再也坐不住，也无法再掩饰自己的野心。

    尤其是鹰国！

    它看起来虽然没有米国大，军事实力也没有米国强，但同样也野心勃勃，不是其他国家能够相提并论的。

    这段时间以来，米国接连挫败，自顾不暇，无法组织军队对大夏进行反击。

    鹰国便主动跳了出来，气势汹汹，形成了战时联合部队。

    山雨欲来风满楼。

    鹰国等西方国家，决定对异兽主动出击之事，很快便传遍了网络。

    举世震撼！

    整个世界都掀起了惊涛骇浪。

    民众激动万分，舆论掀爆网络。

    自从浩劫降临以来，人类便节节后退。

    数十个国家毁灭，无数的民众牺牲。

    所有人类都处于水深火热之中，难以生存。

    众人对异兽充满了恐惧之心。

    甚至有人认为世界末日已经到来，人类不可能打得过异兽，放弃了抵抗。

    可现在，鹰国等国家竟然选择主动出击，这是何等的震撼人心？

    又是何等的勇敢？

    一时间，网络上议论纷纷，众人都开始赞扬起鹰国的决定。

    “不愧是老牌大国，远不是大夏能够相提并论的。”

    “我就知道，东方那群异教徒难成大事。”

    “科技先进又如何，没有勇气，一切都是白搭！”

    “这就是我大鹰国，永恒地日不落，永恒地向前进。”

    “这是人类向异兽展开反攻的第一步，必将载入史册！”

    “机甲军万岁！”

    “......”

    滔滔不绝的舆论，如风起云涌。

    西方国家凭借着这一个霸道无比的决定，重新捡回了勇气，骄傲万分。

    认为自己国家一定能飞速崛起，重回世界中心。

    ......

    外界风起云涌，大夏却是一片宁静。

    各个地域抓紧时间进行了灾后重建。

    惠市的那一节末日堡垒，被水浸泡过之后，出现了一些小问题。

    为了保证末日堡垒的连贯性，也为了能够恢复完整的系统。

    工业署，科研署联合在一起，派出了工人前往惠市，将那一段末日堡垒彻底修好。

    暴风雨来临前总是宁静的。

    灾变时代，和平岁月总是很少。

    虽然洋流气候刚刚过去，但大夏高层却极为清楚，另外一场灾难，估计马上就要到来了。

    因此，各个部门抓紧时间筹备物资。

    所有军工厂全面开工。

    想要将上次战斗中损耗的导弹，穿甲弹，以及升级版电光炮，全部给弥补出来。

    大夏龙域，李华的办公室。

    李华正在研究各种各样的气象资料，通过这些资料，推理下一次的浩劫。

    然而，正此时。

    叮！

    一阵清脆的系统提示声响起，让他眼睛一亮。

    【恭喜宿主完成第2阶段第1任务，奖励800万守护点儿，请打开商店，查看细节。】

章节目录 第474章

    第474章

    “任务终于完成了！”

    李华激动澎湃，满眼振奋，感觉这是这段时间以来听到的最好的消息。

    重生以来，他之所以能够带领大夏披荆斩棘，共克难关。

    一方面，是因为他掌控着未来10年的所有历史，站在前世俯瞰世界。

    而另外一方面便是这最强末世系统。

    该系统给他提供了无数的高精尖武器，让大夏的科技水平一日千里，蒸蒸日上。

    一跃成为世界第一。

    可这段时间以来，天灾不断，大夏牺牲了无数的战士，他想要兑换新的武器和资料，却苦于没有守护点，无法兑换

    而现在，随着第二阶段第一任务完成。

    他总算是有了一笔钱，能解决燃眉之急了。

    “800万守护点，但愿我能兑换出一些好东西，否则，下次SS级异兽进攻，大夏还需要用人命来填。”

    他叹息，一声满目无奈。

    选择打开商店。

    随着光芒闪烁，一片散发着淡淡蓝光的水幕，缓缓在他眼前铺开。

    水幕平静美丽，散发着淡淡的涟漪，里面蕴藏着无数瑰宝，皆是划时代的科技产品。

    组成了一株晶莹剔透的科技树。

    如梦似幻，让人如痴如醉。

    “好东西呀，都是好东西......”

    看着那琳琅满目的商品，李华如痴如醉，脸上满都是贪婪之色，恨不得把这所有商品都划入囊中。

    但看到这些商品下面的天文数字。

    他还是硬生生把这个想法给磨灭了。

    好吧，我是个穷鬼，打扰了。

    800万守护点，看起来很多，但实际上根本不够用。

    必须精打细算，好钢用在刀刃上。

    最短时间内，提升大夏的战斗力，在下一次的浩劫中，艰难地生存下来。

    “太空卫星科技，不行！”

    “初级宇宙飞船，不行！”

    “核聚能潜水器，不行！”

    “......”

    一则则商品浏览下来。

    虽然都颇为华丽，但都不符合李华的要求。

    最后，李华的目光投在了最为熟悉的图标上。

    SS级武者时代！

    能脱胎换骨，大幅度提升人体潜力。

    需要守换点：600万。

    见状，李华倒吸了口凉气，眉头紧蹙。

    事实上，武者时代已经给大夏带来了巨大的帮助。

    让大夏士兵的意志力，战斗力，有了质的飞跃，否则也不可能和异兽打得难解难分。

    更不可能守住所有国门，寸土不让。

    S级的武者时代，已经极为厉害。

    让他能够和S级异兽对抗，甚至虐杀重创的异兽王者。

    虽然还没有兑换，但他已经能够想象SS级武者时代，对他的提升究竟有多么强。

    可问题是，再升一次级，需要耗费的守护点太多了，他总共就只有800万守护点，如果再消耗600万，就只剩下200万了。

    那么，要不要兑换呢？

    李华皱起眉头，在办公室走来走去，犹豫不决。

    但最后，看着那华丽的图标。

    他还是咬了咬牙，砰地一声拍在桌子上。

    “妈的，舍不得孩子套不着狼！”

    “不就是600万守护点吗？花了！”

    说着，他直接按下了兑换按钮。

章节目录 第475章

    第475章

    唰！

    一道道光芒闪烁。

    随着李华兑换成功。

    在他脑海之中，直接多出了一张关于武者时代的图纸。

    和之前一样，身为兑换者，他并不需要直接学习，系统已经将相关的知识融会贯通，全部贯入了他的大脑。

    噼里啪啦，炒豆子一般的声音响起。

    李华身体中的各个骨骼都开始爆响起来，经脉疏通，原本就堪称变态的身体素质更上一层楼。

    速度，力量，敏锐度，柔韧度，甚至是大脑的反应速度都提高了一大截。

    他缓缓睁开眼睛，深邃的眸子中有电光闪烁，看起来凌厉无比。

    与此同时，他脚下的地板也开始纷纷龟裂开来，如同蜘蛛网一般，密密麻麻，细碎无比，甚至直接成为了灰烬。

    见状，李华咂舌不已。

    心中掀起惊涛骇浪，对自己的力量有了全新的理解。

    他刚才并未用力，完全是身体的负担，将这花岗岩打造的地板碾碎。

    也就是说，他的骨骼密度达到了匪夷所思的地步，远远超越了人类。

    甚至能够和SS级的异兽相提并论。

    此刻，他甚至有一种感觉，再次面对异兽王者的话，他已经有了一战之力。

    单凭一人一剑，就能够和对方抗衡，甚至将对方斩杀。

    “不错，很不错，接下来对抗异兽就有更多的把握了。”

    李华喃喃自语，目光明亮，对于刚才耗费的600万守护点，再也没有任何惋惜。

    现在的他，相当于大夏的顶尖战力。

    比第4代核武器还要恐怖许多。

    可以毫不客气的说，大夏如今面临异兽王者，只有他能够对付。

    如今他的实力提升，大夏的实力也有一个质的飞跃。

    “一会儿将SS级武者时代的图纸传给林文山吧！”

    他灿烂一笑，心情变得放松许多，这段时间以来，由于ss级异兽造成的压力，也全然散去，变得平静无比。

    任务完成，获得了800万守护点。

    兑换完武者时代之后，还剩下200万。

    李华也没有葛郎台的习惯，不打算把这200万守护点省下去。

    只有把所有的守护点花完，转换成即时战力，大夏才能在这场浩劫中艰难地生存下来。

    他摇了摇头，面色平静。

    又开始浏览起科技树上的商店。

    结果浏览了一大圈，却发现商店中的商品都昂贵无比，凭他这仅余的200万守护点，什么都买不到。

    “真是一毛钱难倒英雄汉呀！”

    他叹息一声，唏嘘不已，刚打算把商店关闭，却发现原本灰着的未来科技图标已经点亮。

    见状，他眼睛一亮，瞳孔中燃烧起无尽的星火，仿佛有星辰璀璨。

    “未来科技解锁了？”

    “看来灾变时代已经进入了新的难度了。”

    他喃喃自语，心情略有些沉重。

    根据他的了解，最强末世系统商店的解锁速度，和末世的进度息息相关。

    末世越惨烈，系统商店开放的就越多。

    好像是期望着他力挽狂澜，将人类给拯救出来。

    又好像是想看到这样惨烈的战斗情景。

    总之，关于这系统，还有太多的秘密需要探索。

    “不管了，还是看看有什么未来科技吧。”

    他摇了摇头，将这一切阴谋论都给清除出去，点开了未来科技图标。

章节目录 第476章

    第476章

    发现商城之中暂时只有一件商品，散发着淡淡的蓝色光芒，如梦似幻，充满着划时代的科技感。

    李华随意扫了两眼。

    发现这是一张设计图。

    而且还是中夏号基地设计图！

    简而言之，就是能够将中夏号盛放其中，大规模的生产，保养，装配武器。

    甚至能够一定程度上提高中夏号的战斗力。

    “好东西呀，以后说不定能用上！”

    李华眼睛一亮，略有些喜悦。

    中夏号是大夏科研署呕心沥血研制出来的，对标了米国的空战母舰。

    既能够低空作战，又能够海上游行，关键时刻，还能够当做核潜艇，进入海底作战。

    而且，最关键的是，中夏号足足有一个小县城那么大。

    堪称永不沉没的航空母舰。

    刚刚研制出来就被当做大夏的秘密武器，直到现在还没亮相。

    如果有了这张基地图纸。

    一切都将事半功倍。

    这张底牌也会变得更加锋利，有效。

    既然没有其他的选择，李华干脆将最后200万守护点花掉，把中夏号的基地图纸给兑换了出来。

    看着手中复杂无比的图纸，他不由满意点头，对于大夏的前景，越发自信。

    然而，正此时。

    叮！

    又一声系统提示声响起。

    机械冰冷的声音，在李华脑海中回荡不绝。

    【恭喜宿主将武者时代升至SS级，获得觉醒手环图纸。】

    【同时，宿主激发第2阶段第2任务，打造钢铁之国，完成之后，获得1,000万守护点。】

    “觉醒手环？第2任务？这都是什么东西？”

    李华有些纳闷，满头雾水。

    根据他的经验，第2任务一般就是主线任务，这一点他倒是了解。

    但问题是觉醒手环是什么东西？

    这系统一向抠搜的不行。

    什么东西都需要守护点，不把他榨干净誓不罢休，现在竟然开始主动奖励东西了。

    奇怪，太奇怪了。

    李华正在想着，手中已经多出了一张图纸，上面画着一个银色的机械手环。

    精密复杂，一看就蕴含着很高的科技含量，不是一般的残次产品能够相提并论的。

    大夏有一个游戏公司，名为马藤游戏。

    氪金才能变强，福利皆是幻想。

    李华之前一直把自己的系统当成了马藤游戏，认钱不认人。

    因此，当系统免费给他赠送了一张手环图纸时，他未免有些惊疑不定。

    甚至怀疑这系统不怀好意，事出有异必有妖。

    “是不是好东西，先看看再说。”

    他拿起图纸，刚准备仔细研究一下。

    系统久违的支线任务再次开启。

    【叮！恭喜宿主解锁任务，抵抗异兽，一段时间以内，守护大夏国土完整，并成功将异兽拒之门外，获得500万守护点】

    两个任务同时开启。

    代表着，新的灾难即将到来。

    人类，岌岌可危！

章节目录 第477章

    第477章

    同时接下两个任务。

    李华顿觉压力山大。

    但，与此同时，压力越大动力越大。

    只要两个任务完成，他就能够获得1,500万守护点，大夏的战斗力也将节节提高。

    达到匪夷所思的地步。

    不过这觉醒手环到底是什么东西？

    他皱起眉头，拿起图纸，仔仔细细地看了起来。

    刚扫了一眼，脸上不由满是惊喜之色，心中掀起惊涛骇浪，惊喜万分。

    觉醒手环上面的注释很简单。

    佩戴者能够100%促进觉醒。

    言简意赅，道理通畅。

    但李华很清楚，这个手环一拿出来，就一定会引起世界地震，举世震撼。

    凭借人类目前的实力，想要和异兽对抗，难如登天。

    也就一小部分的觉醒者，身体素质突飞猛进，能够勉强和异兽较量一二。

    但觉醒者实在是太少了，很多国家都把觉醒者当成了特种部队，秘密培养。

    一旦觉醒手环研制出来，全民觉醒，整个大夏的实力就会得到质的飞跃。

    哪怕是那些异兽，在大夏面前，也必须得敬仰三分。

    “好东西呀，真正的好东西，没想到竟然能送这个！”

    李华越想越激动。

    毫无疑问，觉醒手环是他目前获得的最高科技的产物。

    也是对大夏帮助最大的产物。

    不过，这东西科技含量很高。

    里面拥有极多复杂的技术，即使是他，也需要仔细研究许久才能够拿出来。

    当务之急，是必须把SS级的体术传遍大夏，全面提升大夏民众的身体素质。

    将来，觉醒之后。

    大夏民众的战斗力更强。

    甚至能够直面异兽。

    念及至此，他再也没有犹豫下去，直接拨通了林文山的电话。

    “林署长，来一下我的办公室，我有事情吩咐你。”

    “是！”

    林文山重重点头，当即答应。

    没过多久就驱车赶到了李华的办公室。

    脸色肃然，满目凝重。

    见到李华之后，先向李华行了个军礼，才询问道。

    “李指挥，有什么要紧的事吗？”

    “的确有！”

    李华点了点头，将自己刚刚兑换出来的SS级体术，向林文山演示了一遍。

    气吞山河，雄浑壮阔。

    林文山站在旁边看着这一切，满目震撼，心中掀起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的眼睛。

    身为一名军人，他也学习有武者时代。

    对这一套体术了解之极。

    而SS级的武者时代，升级之后虽然和之前大不一样，但毕竟脱胎于原有的体术。

    保留了很多神韵，或许一般人看不出来，但林文山这样的职业军人还是一眼就看出来了。

    10分钟后，李华将SS级的武者时代演示完毕，林文山已激动地难以自已。

    控制不住自己的语气，激动万分，结结巴巴道。

    “李指挥，这......这是！”

章节目录 第478章

    第478章

    “怎么，看不出来吗？我又将武者时代给升级了一遍，有了质的提升，现在的武者时代，应该比之前强上太多。”

    “战士们练习之后，身体素质也会突飞猛进！”

    淡淡的话语，却如平地惊雷，在林文山心中炸响。

    他很清楚武者时代是何等的恐怖，给大夏带来了多少的帮助。

    可以毫不客气地说，大夏现在之所以能够和异兽抗衡，不落下风。

    就是因为武者时代的帮助。

    让民众士兵的身体素质变强。

    觉醒者也越来越多！

    要是武者时代能够升级，可以想象，大夏的国力将再次提升！

    念及至此，他越发激动，心中对李华也越发敬佩。

    不愧是李指挥，日理万机，实力超强。

    明明已经忙碌到了如此地步。

    但为了大夏还是呕心沥血。

    竟然将武者时代推演到如此地步。

    这么恐怖的功勋，举世难有！

    一时间，林文山目光灼热，近乎用敬仰的目光看向李华。

    他坚信，大夏在李指挥的带领下，一定能够浴火重生，崛起于世界之巅。

    这，就是李指挥的实力！

    是大夏守护神的实力！

    李华看林文山目光呆滞，拍了拍对方的肩膀，笑着道。

    “怎么，有压力吗？”

    “有压力也要扛下去！”

    “如今，世界各地天灾不断，各种各样的异兽都在加速觉醒，大夏虽然如今实力强横，但还没有100%的把握能够抵抗异兽，守住国门。”

    “所以，我希望你能在三天时间内，将这套体术传遍全国，以最快的速度，让大夏国民身体素质提高，有问题吗？”

    “没问题，绝对没问题！”

    林文山斩钉截铁回答，脸上满都是热络之色，激动澎湃。

    甚至有一种想要立军令状的冲动。

    不过很快，他就想起了一件事。

    眉头微皱，郑重其事道。

    “李指挥，我刚刚得到消息，以鹰国为首的西方联盟，刚刚加勒海打赢了一场胜仗。”

    “如今，斗志昂扬，认为机甲军强横到了极致，正向全球宣布，他们要转守为攻，向异兽主动出击，将所有的异兽剿灭，共筑荣耀！”

    “呵！”

    林文山话音刚落，李华便摇了摇头，脸上满都是轻蔑之色，仿佛听到了天大的笑话一般。

    而林文山则追问道。

    “李指挥，如今外域正因为西方联盟的这则消息而振奋无比，从而再次贬低起我大夏，我们要不要制定什么措施？利用卫星锁定一波异兽的位置，也主动出击一次？”

    “不用！”

    李华当场否定，微微眯起眼睛，嘴角勾勒出一抹玩味的弧度，淡然嘲讽道。

    “浩劫刚刚降临一个月，人类如今还薄弱无比，还想着主动出击？简直是滑天下之大稽！”

    “李指挥，您的意思是他们赢不了？”

    “当然赢不了！”

    李华斩钉截铁回答。

    “异兽层出不穷，威力莫测，远远不是现在的人类能抗衡的，它们隐藏在大海之中，利用海浪地壳隐匿，还拥有着各种各样的天赋能力。”

    “前世，人类的科技已经达到了顶峰，在异兽的进攻下，还是节节败退，更不要说如今的西方国家了。”

    “他们还沉浸在人类繁荣昌盛的幻想之中，但很快便会明白，自己等人是何等的可笑。”

    “人类，依旧是猎物！”

章节目录 第479章

    第479章

    李华自信满满，已经认定了西方国家必定大败。

    林文山也松口气，不再像之前那么紧张，他今日之所以来找李华，最大的目的便是想要告诉李华这一则噩耗。

    既然李指挥毫无担心，他也不再杞人忧天了。

    正当他准备离去，推广SS级的武者时代时，李华却喊住了他，陡然询问道。

    “袋鼠国已然毁灭，之前消失的卫星信号还存在吗？”

    “不存在了！”

    林文山摇了摇头，满脸苦涩。

    “根据我们的推测，袋鼠国如今已经成为了异兽乐园，很多异兽在里面驻扎着，更有SS级的异兽屏蔽了信号，除了我们研制出的隐形卫星，其他国家的卫星全部失效。”

    “看来，袋鼠国还是颗定时炸弹呀。”

    李华叹息一声，揉了揉眉头，有些无可奈何道。

    “从今天开始，全力监测袋鼠国附近，防止有异兽突然袭击，只要有异兽出现，立即火力打压，绝不能让它们进入大夏境内。”

    “是！”

    林文山重重点了点头，很快离去。

    ......

    正如林文山向李华承诺的。

    他很快就将升级版武者时代传遍了全国。

    经历之前武者时代的铺垫。

    华夏民众对这体术早就熟悉无比，我知道武者时代是何等的恐怖，能够极大的提升国民素质。

    因此，根本不需要政府的鞭策鼓励。

    这些人就主动学习起了升级版的武者时代。

    全新的版本，全新的体验。

    SS级武者时代，简直是质的飞跃。

    当天具有成千上万的民众觉醒，实力突飞猛进，而没有觉醒的那些人，身体素质也得到了极大的提高。

    尤其是大夏战署军团。

    身为职业军人，这些人训练有素，意志坚毅，远远不是普通人能够相提并论的。

    因此，他们修炼起SS级的武者时代体术，就更加的努力，更加的认真。

    提升幅度比普通民众强上太多。

    综合战力，竟然是之前的两三倍。

    原本大夏军团就已经屹立于世界之巅，举世无敌。

    经历过这次的进步之后，更是有一种高手寂寞之感。

    但由于异兽带来的巨大压力，这些军人没有任何的松懈，反而更加刻苦地训练起来，夙兴夜寐，舍生忘死。

    只为榨干身上的所有潜力！

    ......

    三天后，大夏战意滔天，蒸蒸日上。

    整个国家就好像一座战争机器。

    近乎精密狂热的运行着。

    筹备着各种各样的战斗物资，生产武器弹药。

    全民皆兵，全民奋战。

    经过这么长时间的努力，天霸2.0计划已经大获成功。

    大夏总指挥中心振奋难当，直接面向全国宣布。

    倾尽大夏所有心血，耗费了无数科研工作者的智慧，精密复杂，昂贵高端的升级版电光炮，第1阶段已经制成。

    有数10万架电光炮，装备全军。

    整个大夏军方的实力，再次增强。

    轰！

    一言掀起千层浪。

    随着这则消息传遍大夏，大夏的所有民众都振奋难当，激动澎湃。

    他们都知道电光炮是何等的强悍。

    甚至能够连SS级的异兽都重创。

章节目录 第480章

    第480章

    是大夏的第4代核武器之一，也是最强的一张底牌。

    惠市之所以能够撑到李指挥等人援助，那五门电光炮功不可没。

    5门电光炮就已经能够抵挡住SS级异兽的脚步，如果电光炮再多一些，组成电光炮矩阵。

    天罗地网直接撒下，那些异兽岂不是自寻死路？

    众人越想越激动，自豪万分。

    为大夏国防力量而感到骄傲。

    微博，猫扑，道乎......

    各大论坛，各大视频网站，关于天霸2.0计划的热词，已经牢牢占据榜首。

    无数网友在网上议论纷纷。

    一边夸赞大夏，一边讨论今日的事情。

    “武者时代，天霸2.0计划，我大夏真的要起飞了。”

    “没办法，千年底蕴，远远不是那些茹毛饮血的西方国家能相提并论的。”

    “泱泱大厦，谁人能敌？”

    “事到如今，大夏是不是已经成为了人类的灯塔？”

    “我们根本不稀罕，大夏就是大夏，我们永远是人类文明的火炬，点燃黑暗。”

    “......”

    一则则议论，传遍大夏。

    民众们骄傲着，感动着，澎湃着。

    为大国崛起而自豪。

    然而，正此时，一名民众在网上发送了一则帖子，义愤填膺，将矛盾直接指向了明星戏子。

    《大夏是靠科学家和战士们的脊梁挺起的，不是靠那些戏子的莺莺燕燕！》

    骇人听闻的标题，一针见血。

    在这帖子中，该民众中用极具感染力的语言，诉说了如今的科学家和战士是如何的呕心沥血。

    但由于国情如此，工资微薄，全凭满腔爱意去保卫祖国。

    而那些明星戏子，明明什么贡献都没有，却拿下了天价片酬，醉生梦死，灯红酒绿。

    两相比较，实在刺眼不公！

    这民众一边分析，一边训斥。

    所有的语言条理清晰，堪称鞭辟入里，入木三分。

    将大夏的这个荒唐的现象直接指出。

    瞬间引爆了舆论圈。

    “没错，我觉得说的极为有道理。”

    “早就应该对娱乐圈下重手了！”

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花！”

    “国家大事无人问，明星戏子天下知！”

    “战士们浴血奋战，牺牲了生命，牺牲了一切，到头来，抚恤金只有那么一点，所有钱都被明星赚去了，这公平吗？”

    “请求官方出手，请求李指挥出手！”

    “当断则断，不断必乱呀......”

    一声声的请求，响遍网络。

    舆论持续发酵，网上好像掀起了惊涛骇浪，一片混乱。

    李华也从网络安全署得知了这一切。

    气愤难当，拍案而起。

    重生以来，他把自己的所有精力都投入到了保家卫国，增强祖国海防事业上。

    没有精力去处理其他乱七八糟的东西。

    本以为浩劫降临，明星会收敛一些。

    没想到却趁火打劫，越来越过分，简直是自寻死路！

    他如果再不解决这个问题，简直愧对那些牺牲的士兵，愧对惠市牺牲的同胞。

    念及至此，他再没任何犹豫，直接拨通了林文山的电话。

    “林署长，你过来一下，我有事吩咐！”

章节目录 第481章

    第481章

    半小时后，李华所在的房间之中，林文山很快到达，也得知了此事。

    “岂有此理，简直荒诞不羁。”

    “凭什么这些戏子的报酬如此丰厚？我的那些战士却只能风餐露宿？”

    “而且，我听说这些戏子还影响了无数儿童的价值观，让我大夏气氛浮躁无比。”

    “不行，必须要严肃处理他们，以儆效尤！”

    “处理，当然要处理，我这次喊你过来，就是为了这些！”

    李华冷哼一声，微微眯起眼睛，瞳孔中有雷霆闪烁。

    “传我命令，立即提高战士们和科学家的工资薪酬，将他们的工资至少提升5倍，务必要保证善后工作，绝不能让这些战士流血又流泪。”

    “另外，通知娱乐圈，征调所有适龄青年参军入伍，这些人如蝗虫一般，吸了大夏那么多的血，此时，也该全吐出来了。”

    淡淡的话语，冰冷刺骨。

    闻言，林文山不由一愣，打了个寒颤，略有些犹豫道。

    “李指挥，这样做会不会太狠了？”

    “这些娱乐圈的人还是有些势力的。”

    “狠？这也算狠吗？我已经对他们够仁慈了！”

    李华冷哼一声，杀意凛冽。

    “乱世当用重典！”

    “生死存亡时刻，就不要有仁慈之心。”

    “更何况，别以为我不知道，这些日子，有很多明星腐蚀军官，想要在灾难来临时，让这些军官守护住他们的生命。”

    “都说位卑未敢忘忧国！”

    “天下兴亡，匹夫有责，连那些学生老师都在为大夏不断奋斗，这些人却只知道拖后腿，简直该杀！”

    一个杀字，爆发出万千杀机，李华瞳孔中掠过一道寒芒。

    林文山也点了点头，明白了李华的意思。

    明星戏子可以存在。

    但这些人在享受荣耀高回报的同时，也要做出相应的贡献。

    否则，绝不轻饶。

    很快，李华的命令传达了下去。

    网上一片叫好，民众们举双手赞成。

    这么长时间以来，他们早就对这种乱象痛恨入骨，但偏偏没办法改变。

    只能眼睁睁看着那些明星作威作福，却束手无策。

    而现在，随着李指挥的命令下达。

    一切都将发生翻天覆地的变化。

    这些明星从此之后就成了过街老鼠，再也没有之前的地位。

    民众们欢呼雀跃，娱乐圈却如遭雷击。

    那些小牌明星还好，还没有太大的权势。

    而那些大牌明星，早就炸了天。

    他们平日养尊处优，骄傲至极，认为自己等人本就应该享受高福利。

    如今，突然被李华一则命令打下深渊。

    那种痛苦，自然不是寻常人能够想象的。

    “不行，绝对不行，我们怎么能够和那群蝼蚁相提并论？”

    “凭什么让我们这些人保家卫国？”

    “李华又不能只手遮天，我们要去找背后的靠山。”

    “......”

    众多大牌明星义愤填膺，拒不接受这个命令，有的想要逃出国门，有的想要寻找靠山，有的甚至耿着脖子违抗军令。

    在他们看来，李华的这则命令只是糊弄民众罢了，应该不会对他们下狠手。

    然而很快，这群人便傻了眼，彻底明白自己错了，大错特错。

章节目录 第482章

    第482章

    李华惩治他们，从来不需要其他理由，令行禁止，严出法随。

    那些准备逃出国门的，被直接拘捕，关入大牢，等待他们的，要么是牢狱之灾，要么是入伍服役。

    而那些梗着脖子违抗军令的。

    也被林文山强行抓了起来，根本没有给他们解释的余地。

    至于那些想要寻找靠山的大牌明星，就更加凄惨了。

    他们根本不清楚李华究竟意味着什么，权力又是何等的滔天。

    而他们寻找的那些靠山，在听到要和李华作对之后，都吓了一个哆嗦，差点吓出尿来。

    当场和他们断绝关系，并且主动将他们送到了军营。

    一群蠢货，也不看看自己什么东西。

    真以为自己是个明星，有一些脑残粉就能够无法无天了？简直痴人说梦！

    一群蝼蚁还想和李指挥做对，真是不知死活！

    就这样，荒诞复杂的娱乐圈乱象。

    在李华一声命令之下，瞬间平定下来，尘埃落定。

    彻彻底底彰显出了李华的恐怖地位！

    解决了这个社会矛盾之后。

    林文山马不停蹄。

    将天霸2.0计划制作出来的十几万电光炮，全部装载起来，向大夏各段末日堡垒拉去。

    从今日起，这些电光炮便要装备全军，彻底成为末日堡垒上的一根钉子。

    那些异兽如果还想再像之前那般从容不迫地渡过关卡，无异于痴人说梦。

    半天整顿乱象，一天装备全军。

    大夏如此恐怖的效率，很快便传遍全球，震撼世界。

    各国政府不关心整顿娱乐圈的事。

    他们真正关心的是那些电光炮。

    之前大夏惠市之战，早就通过直播流向全球，各国民众不仅看到了李华恐怖的战斗力，也看到了那些电光炮的威慑力。

    一炮贯穿苍穹，一炮撕破长空！

    大夏的这第4代核武器，简直恐怖到了极点，5门电光炮就能硬憾异兽王者。

    如今数10万架电光炮，同时装备。

    大夏的战斗力，又提升到了何种层次？

    万众沸腾。

    以鹰国为首的西方国家再次喧闹起来。

    外域民众原本还在为本国的雄心壮志而澎湃着，激动着。

    以为能够更上一层楼。

    在世界上重新彰显西方的地位。

    可随着天霸2.0计划完成。

    原本狂暴，炙热气氛顿时冷落下来。

    一群民众在网上纷纷议论，唉声叹气。

    “唉，大夏的实力又增强了，这群异教徒怎么这么厉害？”

    “难道我们西方国家真的落伍了？”

    “不可能！没看我们就要大规模进攻异兽了吗？大夏哪有这样的勇气？”

    “酒没有勇气重要吗？人家强就是强，毋庸置疑！”

    “没办法，大夏的科学家们舍生忘死正火，政府运筹帷幄，我们的政府却只知道拉选票，昏庸无能！”

    “总之，我对政府已经彻底失望了！”

    “......”

    各种各样的消息，甚嚣尘上。

    鹰国首座得知这个消息，勃然大怒，肺都差点气炸了！

章节目录 第483章

    第483章

    鹰国首座府！

    鹰国首座脸色铁青，怒不可遏。

    砰的一声拍案而起，脸上满都是愤怒之色。

    “岂有此理，简直是胡闹！”

    “这群民众都是蠢货吗？竟然会被大夏唬到！”

    “一个肮脏愚昧落后的国度，凭什么和我鹰国比？凭什么和我西方国家比？简直是滑天下之大稽！”

    “我们可是要主动进攻异兽的，这是人类迈出的第一小步，何等勇气？哪是大夏能够相提并论的？”

    “这群人竟然不相信政府，相信一群异教徒，简直是愚昧不堪！”

    鹰国首座怒不可遏，满心怒火。

    他是一个有野心的人，鹰国也是一个有野心的国家。

    这次，米国遭受重创，鹰国好不容易站了起来，领导西方国家。

    本应该是万中无一的好机会。

    没想到大夏的天霸2.0计划一出，直接把所有的风光都给抢走。

    反而让鹰国默默无闻，沦为了笑柄，还被民众质疑，他怎么可能不愤怒？不憋屈？

    此时此刻，鹰国首座身旁。

    国防部部长面色忐忑，询问道。

    “首座大人，如今大夏把我们的风头给抢了，我们还要不要执行进攻计划？”

    “执行，当然要执行！”

    鹰国首座咬牙切齿，瞳孔中喷射出愤怒的火焰。

    “开弓没有回头箭，既然我们已经决定了要进攻，就绝不能后退，否则岂不是要沦为天下笑柄！”

    “传我指令，召集西方联盟，立即集合，把所有的力量聚合于一点。”

    “破釜沉舟，一定要把那些异兽撕成粉碎，杀个片甲不留，唯有如此，才能彰显出我鹰国的赫赫军功，让大夏颜面扫地，明白了吗？”

    “明白！”

    国防部长重重点头，脸上满都是肃然之色，很快下去传达首座的命令。

    而鹰国首座则坐在至高冕座上，冷哼一声，满目怨恨，瞳孔中满都是恶毒与憎恨之色。

    “大夏是吗？想和我西方国家争夺世界第一？简直是痴人说梦，这次，我要让你们这些异教徒看看，什么才是荣耀和勇气！”

    命令下达，言出法随。

    随着鹰国首座的一个召集令。

    西方那些联盟国家很快汇聚起来。

    霍尔比可岛海峡，西方最险要，也是最大的一个海峡。

    乃是天然的避风港。

    很是适合海军集结！

    在米国等西方国家的改造下，这里已经成为了一座军事基地，庞大无比。

    进可攻，退可守。

    那庞大坚硬的岩石简直是最好的屏障。

    而里面宽敞平静的海面，也很适合船只停泊。

    今日，霍尔比可岛海峡之中。

    无数的联盟军队汇聚在一起。

    卸下各自国家的国旗，挂上了联盟的旗帜，代表着他们能够团结一心，共同进攻异兽。

    西方国家最先开始文艺复苏，也最先开始工业革命，因此，科技发达，军工力量也很强。

    如今，所有的力量混合在一起。

    顿时显得波澜壮阔，气息雄厚。

    航空母舰，超级机甲，第4代战机，核潜艇......

    各种各样的武器都停靠在海峡之中。

    鹰国等各个国家的大兵，傲然而立！

    脸上尽是骄傲之色，不可一世，似乎已经赢得了这场主动进攻的胜利。

    兵强马壮，斗志滔天。

    一切已经准备就绪。

    鹰国首座看到这一幕，满意的点了点头，命令属下开启全球直播。

    舍不得孩子套不着狼。

    既然鹰国已经决定了屹立于世界之巅。

    这次，他们就要在全世界人民的眼皮底下，向异兽发动进攻。

    获得至高荣耀，也让本国民众满意。

    如此大的新闻，仿佛深水炸弹，瞬间引爆了舆论。

    那些外域国家，本来还在唏嘘感慨，羡慕大夏的无上战力。

    如今，随着直播开启，所有军队汇集完毕，注意力总算放在了本国身上。

    万众瞩目之下，鹰国首座身着戎装，一幅意气风发的模样。

    屹立于军舰顶上，向联盟军队发号施令。

    “同胞们，遵循上帝的旨意，我等汇聚在一起，成立了西陆军队！”

    “西方的荣耀必定不朽，尔等的军功万世长存，我宣布，西陆军队即刻起，便要对异兽发动总攻。”

    “我们要让那些胆小者，怯懦者看到，要让那些异教徒重拾对上帝的敬畏。”

    “唯有西方，火炬永存！”

    “唯有西大陆，方能摧毁异兽！”

    慷慨激昂的话语，犹如雷霆万钧。

    鹰国首座脸颊通红，激动澎湃。

    似乎又看到了日不落帝国冉冉升起，漂浮在世界大陆上，所有国家朝拜不断。

    听到这振奋人心的话语，看到那光鲜亮丽的部队，鹰国的那些极端民族主义者纷纷跳了出来，义正言辞，慷慨激昂。

    “鹰国万岁，文明不朽！”

    “重铸荣耀，共刻荣光！”

    “鹰国才是世界的独裁者，让那些异教徒滚出去！”

    “科技强如何？武器强又能如何？说到底，大夏只是个懦夫罢了，一群懦夫，难成大器！”

    “竟然还有人说大夏才是世界之巅，难道他们不觉得耻辱吗？人类数万年的文明，最后却龟缩在城墙之中，简直是丢人现眼！”

    “......”

    一声声的嘲讽，不绝于耳。

    民众们对于大夏，简直不屑到了极点。

    认为这个国家根本不配划为人类。

    丢了人类的脸，让人类颜面无光。

    说什么浩劫降临，末日到来，说什么异兽不可战胜，到最后，只是在给自己的懦弱找借口罢了。

    群情激愤。

    整个西方国家都在嘲讽大夏！

    也在自豪骄傲自家的部队。

    认为这次的战斗，必定胜利。

    只要将异兽驱逐出去，光明到来，水蓝星还会恢复之前的宁静。

    在所有人的奢望，期盼之下。

    上午9点，随着一道悠扬的汽笛声响起。

    西陆大军正式出征。

    人类的第一次反击，开启！

章节目录 第484章

    第484章

    航空母舰带头开路，身旁是众多的护卫舰，而且，为了向全球民众彰显西方国家的实力。

    大批量的超级机甲，被他们投放出来。

    漆黑的机甲，散发着凛冽的光芒。

    肩膀上是两门巨炮，背后背着一柄长剑。

    围着航空母舰不断飞行。

    而在这些舰艇下方，数十艘核动力潜艇若隐若现，上面装载的导弹冒出头来。

    更是给人一种山雨欲来风满楼的危险感。

    西方民众看到这一幕，越发沸腾。

    真正被西陆军团震慑！

    航空母舰，超级机甲，第4代战机，核动力潜艇......

    西陆军团把所有能拿出来的武器，都拿了出来，这次，他们必胜无疑。

    ......

    与此同时，大夏总指挥中心也得到了消息，得知西方军团正在向异兽进攻。

    没有兵荒马乱，更没有半分的担忧。

    工作人员继续工作，监察着附近的海域，防止有异兽出没，仿佛西方这么大的动静，对他们来说没有任何波澜。

    没办法，李华已经一遍遍向他们强调异兽的恐怖性。

    隐忍，绝不是懦弱！

    大夏已经用一次次的血战，证明了自己的勇气。

    异兽尚未全面复苏，就已经如此恐怖。

    此时，人类的科技还如此匮乏，落后，却主动向异兽发动攻击，岂不是自寻死路？

    还不如卧薪尝胆，韬光养晦，积极钻研科技，提升国民素质。

    等待，那最后的决战。

    总指挥中心，李华站在光屏前，神色轻松，淡然而笑，用看好戏的姿态，看着光屏上的那些西陆军团。

    身旁是统战署，科研署的工作人员。

    繁忙之余，也和李华一般，一起看起好戏。

    看着那光鲜亮丽，斗志昂扬的军团，有人迟疑了一下，还是询问道。

    “李指挥，您说西方军团会成功吗？”

    “当然不会！”

    李华摇了摇头，面色平静，脸上还带着几分讥讽之色。

    “对于士兵来说，有勇气是对的。”

    “但是这份勇气应该建立在知己知彼的基础上，否则，这不是勇敢，而是愚蠢！”

    “西方国家总想和大夏相比，压大夏一头，但凭借他们现在的实力，连大夏的1/10都没有，却敢主动向深海发动总攻。”

    “实在是愚不可及！”

    此话一出，众人面面相觑，脸上尽是了然之色，瞬间便相信了李华所说的话。

    没办法，在他们眼里，李华就是大夏的守护神，无所不知，无所不能。

    西方国家或取之前很厉害，但在李指挥面前，却如蝼蚁一般，不堪一击。

    “唉，这群人好好奋斗不就行了，为何非要和我大夏比？”

    “可能，这就是野心吧！”

    “什么野心？他们就是一直想骑在我大夏头上。”

    “可惜，我大夏早已不是以前那个软弱可欺的国家了！”

    “......”

    众人议论纷纷，满脸自豪。

    都未把这群西方国家放在眼里。

    百年前，大夏遭受国辱，被这群人踏破国门！

    可现在，昔日的大夏已经远去。

    他们必将承受着革命先辈的希望，慷慨前行，在这废墟之中，重建起一个辉煌的国家。

    时间缓缓流逝。

    总指挥中心的工作人员都开始看起好戏。

    他们倒想看看，这群愚蠢却又骄傲的西方国家，真正明白什么是灾难纪元之后，又会是怎样的神情，想想就觉得激动呢。

章节目录 第485章

    第485章

    ......

    上午十一点。

    距离西陆国家向异兽发动总攻，已经过去了两个小时。

    而此时，李华也不耐烦继续看下去了。

    直接召开了至高大会。

    群星璀璨，大佬云集。

    无数身着将星的官员一一到达，用敬仰的目光看向台上的李华，脸上尽是狂热之色，难以掩饰。

    而首座则坐在至高冕座上。

    看到众人期待万分的模样，满意地点了点头。

    李华是他选中的大夏脊梁，也是大夏未来的希望，他早已把沉甸甸的责任，放在了李华肩上。

    本来他还担心，这年轻人到底能不能够扛得起来。

    现在看来，自己倒是有些杞人忧天了。

    很快，所有人汇聚完毕。

    大会直接开启。

    所有官员全部起身，向李华行礼，李华点了点头，示意众人坐下。

    然后，迎着众人期待的目光，徐徐开口。

    “诸位，这次我让你们来只有一个目的，那便是让你们看一样东西，诸位请看。”

    李华挥了挥手，指向光屏。

    随着一道幽蓝色的光芒闪烁，光屏上浮现出了一张设计图。

    那是一个手环的模样。

    通体银色，上面雕刻着各种诡异的花纹，散发出淡淡的蓝光。

    机械，精密，华丽，又充满着未来的科技感，让人看上一眼就不由沉浸其中，如痴如醉。

    所有人都看着那手环，许久后才回过神来，甩了甩脑袋，脸上尽是茫然之色。

    这手环的确很漂亮。

    但应该只是装饰品，和现在的战争有何关系？

    众人满心不解，有些茫然。

    首座也皱起眉头，主动询问道。

    “李指挥，大家都很疑惑，你给大家讲解一下这东西是用来干嘛的吧！”

    “是！”

    李华点了点头，扫了眼光屏上的手环，即使看了无数次，还是忍不住露出几分惊艳之色。

    满堂俱寂，鸦雀无声！

    台下诸多大佬已经彻底安静下来，等待着李华的讲解。

    李华扫了眼众人，郑重其事道。

    “诸位应该知道科技的重要性，科技能强国，科技能兴邦，毫无疑问，在这场浩劫中，谁掌握了科技，谁就能够生存下来。”

    “而这手环，就能超越当前科技，让我大夏拥有横扫天下的实力。”

    轰！

    一言惊起千层浪。

    李华话音刚落，大厅众人便沸腾起来，脸上尽是骇然之色，几乎不敢相信自己的耳朵。

    用震撼的目光，望向光屏上的手环。

    “这到底是什么呀？”

    “超越当前科技，实在是震撼人心！”

    “难道说，这是大夏的第5代核武器不成？”

    “手环怎么可能是核武器？”

    众人压低声音议论，依旧有些难以置信，不清楚这是什么东西。

    甚至开始迫不及待起来，等带着李华揭晓答案。

    众目睽睽之下，李华淡然一笑，什么都没多说，只是随意挥了挥手。

    然后，光屏上便浮现出几个大字。

    全民觉醒！

章节目录 第486章

    第486章

    安静，死寂！

    大厅中一片宁静。

    众人瞪大眼睛，难以置信地望向那4个大字，满目惊骇。

    如今，水蓝星已经进入了灾变时代，他们自然清楚，觉醒者究竟意味着什么。

    连大夏都组建了觉醒者军团。

    让这些觉醒者，承担起特种兵的任务，执行斩首计划。

    大夏也一直在研究刺激民众觉醒的课题。

    可现在，在他们眼前。

    李指挥却告诉他们能够全民觉醒。

    这......这实在是太过匪夷所思了。

    大厅中的气氛极为诡异。

    众人呼吸急促，眼睛通红，甚至有些迫不及待起来，看向光屏上的那几个大字。

    “李指挥，全民觉醒是什么意思？”

    “您......您不会是在开玩笑吧？”

    “......”

    众人纷纷追问，都想从李华那里得到一个肯定的回答。

    李华淡然一笑，云淡风轻道。

    “全民觉醒，自然就是要让我大夏所有民众觉醒的意思。”

    “前几天，我已经让林署长把SS级武者时代下发下去，现在，大夏的所有民众都已经学会了武者时代体术，身体各项指标都达到了巅峰。”

    “那只是我提升大夏国民身体素质的第1步，而全民觉醒，就是第2步！”

    李华语气淡然，却又掷地有声。

    迎着所有人期待而又热烈的目光。

    光屏上再次浮现出觉醒手环的影像。

    清澈透明，璀璨明亮。

    银色的手环，携带着各种各样精密的仪器，随着李华点击了下播放按钮，手环瞬间解锁，化为一片片零件，漂浮在空中。

    旁边还有负责解释的文字。

    “诸位，这东西叫觉醒手环！”

    “顾名思义，就是能够刺激身体，模拟魔鬼训练，从而让人类突破基因锁，彻底觉醒。”

    “它会根据每个人的身体素质，全面激发人的能力，在不伤害人体的情况下突破基因锁。”

    “因此，只要把觉醒手环推行开来，全球觉醒，并不是梦。”

    “人类的综合素质将突飞猛进，彻底拥有和异兽一战的能力。”

    “......”

    淡淡的话语，如平地惊雷，在众人心中炸响。

    一群人听到李华的解释之后，纷纷了然，点了点头，脸上尽是振奋之色，心中掀起惊涛骇浪。

    全民觉醒！

    多么诱人的字眼呀！

    如果真地能够办到这一点。

    从此之后，大夏将青云直上，彻底屹立于世界之巅，没有任何人能够撼动大夏的地位。

    念及至此，所有人都激动澎湃。

    恨不得马上把觉醒手环给推行开来。

    而首座却眉头微皱，听出了李华刚才话语中的意思，追问道。

    “李指挥，你刚才说的全球觉醒，是要把觉醒手环推行到全世界吗？”

    “没错，我要把这项技术传遍全球！”

    李华干脆点了点头，直接承认。

    哗！满堂哗然！

    众人先是愣了一下，脸上有些茫然，紧接着便反应过来，语气澎湃，纷纷阻止。

    “不行阿，这可是我大夏的底牌！”

章节目录 第487章

    第487章

    “李指挥，我们不能把如此先进的科技，传授给其他的国家！”

    “大夏刚刚成为世界第一，一旦把手环传播出去，定然会撼动我们的地位。”

    “李指挥，请您三思！”

    “请您三思啊！”

    “......”

    一声声的劝阻，甚至透露出几分哀求。

    大夏隐忍了太长时间，也苦了太长时间，这段时间以来，随着李指挥拿出各种各样的科技，大夏才强势崛起，屹立于世界之巅。

    他们实在不敢冒险。

    生怕那些狼子野心的国家强大起来，反噬大夏！

    迎着众人质疑的目光，李华面不改色。

    他早已猜到了今日这一切，也很理解大家的想法。

    如果不到万不得已，他也不愿意把觉醒手环拿出来，交给其他国家。

    大夏一直繁荣昌盛，修筑起科技壁垒，遥遥领先多好？

    但是，现在是灾变时代。

    人类已经成了一根绳上的蚂蚱。

    他，别无选择。

    念及至此，李华摇了摇头，叹息一声，无可奈何解释道。

    “安静，大家安静一下！”

    “我这么做，自然有我的道理。”

    “如今浩劫降临，末日即将到来。”

    “无数的异兽正从海底复苏，窥伺着人类，随时随地准备将大夏覆灭。”

    “我们可以不在乎其他国家，甚至能够将他们当做蝼蚁。”

    “但是，不得不说，他们也为大夏扛下了不少的压力，不管他们愿不愿意，都是大夏的一座座壁垒。”

    “唇亡齿寒，如果这些国家覆灭了，我大夏将成为水蓝星的一座孤岛，所有异兽都将向我们发动攻击。”

    “大夏的实力，还没有达到以一敌百的地步，到时，我们也必死无疑！”

    沉甸甸的话语，浸透着无数的鲜血。

    此话一出，众人纷纷沉默下来，瞬间明白了李华的意思。

    事实的确如此，那些西方国家又孱弱又能作，总要让他们稍稍强大起来，给大夏拖一些时间。

    万众沉默。

    一名肩扛将星的老将军缓缓站立起来，依旧难免担忧道。

    “李指挥，我同意你的看法！”

    “这样做既能彰显我华夏的大国气度，又能将战场控制在大夏外，让我大夏居民免受劫难。”

    “但我害怕，一旦把觉醒手环传播出去，会养虎为患，让那些狼子野心的国家强大起来，反而进攻我大夏。”

    “没错，这也是我们的担忧！”

    众人纷纷点头，表示赞同。

    那些西方国家一直宣称自己是文明的中心，人类的灯塔。

    但实则卑鄙无耻，完全是野兽行径，如毛饮血。

    现在他们没有大夏强大，就敢一直炸刺。

    一旦等这些人真正强大起来。

    岂不是要直接进攻大夏？

    众人忧心忡忡，一时不知该如何是好。

    而李华却平静地摇了摇头，脸上带着自信的笑意。

    “这一点，你们不必担心。”

    “我大夏的科技，可不会止步于此，从今日起，会有一个个划时代的设计逐一出现，让大夏始终领先全球。”

    “而且，没有武者时代的配合，哪怕西方国家全面觉醒，战斗力，也绝对没有大夏民众强。”

    “你们，明白了吗？”

章节目录 第488章

    第488章

    “明白！”

    众人纷纷点头，脸上满都是振奋之色，都明白了李华的意思。

    没错，泱泱华夏，底蕴千年。

    何惧那些跳梁小丑？

    更何况，有李指挥的保证，他们就更加放心了。

    眼见众人认同，李华点了点头，开始向大家讲述起自己的最新计划。

    “诸位，现在复苏的只是低级异兽，终有一日，那些高级异兽也会复苏，所以，我们必须尽早做好准备，绝不能让惠市的事情再次发生。”

    一提到惠市，众人都沉默下来。

    都想起了京都广场上，那树立起来的硕大石碑。

    上面刻着的每一个名字，都见证了那一场惨烈的战斗。

    没人想要再看到那人间地狱一般的情景。

    林文山率先起立，戎装猎猎。

    “李指挥，您就说吧，我们该怎么办？我们一切都听您的！”

    “没错，您说该怎么做就怎么做！”

    “一切皆由李指挥做主。”

    众人声音洪亮，齐声回答，表示了对李华的信任和赞同。

    李华凝视四周，挥了挥手，光屏上浮现出大夏的地图。

    波澜壮阔，气势雄浑，皆是大夏的山海图，每一条山脉，每一条河川。

    都记录了大夏的沧桑岁月。

    “诸位，西方国家虽然愚蠢无比，但我大夏早晚有一天也要反击异兽。”

    “末日堡垒只能守护国土，不能展开反击战，因此从即日起，我将实行钢铁强国计划。”

    “钢铁强国？”

    众人愣了一下，略有些茫然，就知道李华又有什么奇思妙想的意见。

    而李华则干脆利落道。

    “众所周知，如今苏醒的大部分异兽，都在海洋之中，而我大夏的电光炮，导弹，并不能远程出击，因此，我们必须动用早就筹备好的武器，中夏号！”

    “利用我大夏的纵深，以及辽阔的海域，将中夏号铺满深海，有朝一日，它就会成为我们进攻异兽的前哨，将那些异兽全部摧毁。”

    振奋人心的话语，让人不由灵魂共鸣。

    众人眼睛通红，眸子中充满血丝。

    心中仿佛有火焰燃烧，让他们充满了希望。

    主动出击，这是刻在所有人骨子上的烙印。

    谁也不想当懦夫，谁也不想被人嘲讽成胆小鬼。

    但形势比人强，灾变时代逐渐到来。

    为了保护国民，为了不让大夏的一片国土沦丧，他们只能隐忍下来，默默承受。

    哪怕千夫所指，万人诋毁。

    而现在，李指挥告诉他们，大夏绝不会龟缩一处，早晚有一日，红色的火焰终将会焚遍全球。

    而且，这一天马上就要到来了。

    “谨听李指挥教诲，我等万死莫辞！”

    “万死莫辞！”

    “万死莫辞！”

    “......”

    一声声的欢呼，如山呼海啸，在大厅中响起。

    众人热血沸腾，尽情宣泄着内心怒火。

    连首座也不由拳头紧攥，老泪纵横。

    末日虽会到来，但大夏终会胜利！

    很快，会议结束，所有大佬纷纷退去，开始执行起李华的命令。

    这次，他们更加激动澎湃，内心的动力也更加强盛。

    反击！反击！反击！

    为了主动向异兽发动攻击，以血还血，以牙还牙，给那些牺牲的战士们复仇。

章节目录 第489章

    第489章

    他们也要不断努力下去，筹备物资，倾尽所有能力，让大夏强盛起来。

    直到有朝一日，崛起于世界之巅。

    这些大佬们不断奋斗，而大夏的所有军工厂也连轴转了起来。

    李华之前就将觉醒手环的图纸交给了科研署，经过这么长时间的研究。

    科研署的工作人员早就将觉醒手环的科技完全吃透，并将其中的技术难点传给了军功署。

    那些老工人们聪慧无比，稍稍开了几次会，就将其融会贯通。

    如今，随着李华一声令下。

    这些军工所便开始全力生产起觉醒手环。

    估计用不了多长时间，大批量的觉醒手环就将发放给全国民众。

    全民觉醒，就在今朝！

    ......

    正当大夏忙活的热火朝天时。

    西陆军团也到达了中心海域。

    按照之前卫星的监测，以及各种红外线仪器的探测，他们已经得知，这里也是异兽的一个窝点。

    只要将这群异兽全部摧毁。

    这次的战斗，便算是大获成功。

    鹰国等西方国家，也会进入全世界人民的眼帘，在所有人期待的目光下，强势崛起。

    “开始了，终于开始了！”

    鹰国首座通过直播也看到了这一幕。

    淡然而笑，自信满满，似乎已经看到了鹰国超越米国和大夏，被所有人敬仰的场景。

    航空母舰在波澜壮阔的海洋上穿梭着。

    那些超级机甲则在低空飞行。

    流利的线条，尽显科技感。

    虽说战斗能力不强，但看起来却华丽无比，好像科幻电影一般，很容易忽悠人。

    果然，外域民众看到这一幕，激动难当。

    越发为自己的国家而感到振奋。

    万岁！崛起！

    一条条的弹幕在直播间穿梭着。

    所有民众都在为自己国家自豪。

    在他们想来，连米国，大夏那样的超级国家，都只能如乌龟一般窝在家里。

    而他们可是主动出击了。

    单单这一点，就足以证明他们是何等的强盛。

    “马上联盟部队就要进入中心海域了吧？”

    “集合所有国家的力量，这次那些异兽恐怕要望风而逃了。”

    “活该，它们之前那么猖狂，也是时候让它们看到人类的力量了。”

    “......”

    众人议论纷纷，言语间满都是骄傲之色。

    认为这次战斗毫无悬念，那群异兽已经注定了衰亡！

    而西陆军团同样自信满满。

    一边掌控着军舰运行，一边将机甲，战机全部铺了出去。

    雷达卫星等超载运行。

    大摇大摆地在海面上行进着。

    而在西陆军团核心，一艘庞大的超级航空母舰正在缓缓运行，仿佛永不沉没的孤岛，看起来就让人信心十足。

    这是西陆军团的最强武器，也是他们的总指挥所，集合所有科研力量才研制出来。

    乃是鹰国的最大秘密武器。

    本来打算隐藏着，当坐底牌

    现在，为了展示肌肉，也主动亮相。

    只要战斗开启，必将震撼全球！

章节目录 第490章

    第490章

    海洋雄浑，深不可测。

    超级航空母舰缓缓行驶着。

    西陆军团首领托马斯，面色淡然，脸上尽是冷酷之色，默默站在甲板上，眺望着远方。

    在其身旁，一名手下小心翼翼禀告道。

    “将军，根据声纳探测仪的探测，附近海域并无生命波动，没有任何生命迹象。”

    “我知道了。”

    托马斯点了点头，脸上满是平静之色。

    “命令军团，继续前行。”

    “我们肩上承担着震慑世界的重任。”

    “这次我们便让全世界知道，西陆国家，势不可挡。”

    “是！”

    属下重重点头，脸上满都是慷慨之色，慷慨激昂。

    一声命令下达！

    在超级航空母舰的带领下。

    所有军团全面出击，气势壮阔，斗志昂扬。

    然而，正当所有人自信满满时。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的声音响起，仿佛火山爆发，有什么恐怖的东西在海底复苏。

    托马斯吓了一跳，甲板上的其他士兵也面面相觑，脸上满是惊骇之色，冷汗直流。

    “怎么了？到底发生何事了？”

    “是不是哪里出问题了？”

    众人齐声询问，都有一些疑惑。

    然而，还没等他们反应过来。

    只见，头顶上方，乌云密布。

    密密麻麻的乌云从远方滚滚而来，瞬间布满了苍穹，原本晴空万里的天空顿时低沉下来。

    仿佛有墨汁涌动，几乎从苍穹上方滴落。

    狂风涌动，巨浪滔天。

    连绵不绝的海浪，仿佛城墙一般，重重拍下，像面前的一切都给拍碎。

    众士兵胆战心惊，面白如纸，一时不知该如何是好。

    托马斯站在甲板上，面沉如水，内心也慌张无比。

    要不是超级航空母舰吨位很大，难以被海浪摇晃，说不定他们现在也要被晃下去了。

    看着那些狼狈无比，吓得屁滚尿流的士兵，他怒火冲天，当即咆哮道。

    “冷静！所有人都给我冷静下来！”

    “任何人不得聒噪，喧哗，否则我把你们全部给毙了！”

    一声声的咆哮，歇斯底里。

    托马斯明显愤怒到了极点，但却收效甚微，没办法，西陆军团是各个国家汇聚而成的。

    说好听一些，便是联盟军队。

    说的不好听便是杂牌军。

    良莠不齐，实力斑驳。

    恐怕一瞬间就会被冲毁，毫无还手之力。

    .“妈的！这群废物，要着有什么用？”

    看着这些乱七八糟的军队，托马斯愤怒万分。

    他知道，直播正在进行中，这一切都会被直播放映出去，传到全世界民众的眼里。

    想到自己堂堂的鹰国军队统帅。

    竟然率领着一群杂牌军，丢了这么大的人，他就不由恼怒万分。

    “将军，我们现在该怎么办？”

    一名属下慌里慌张跑了过来，满目忧虑。

    “怎么办？你说该怎么办？我们还能怎么办？”

    托马斯恼羞成怒，一双眼眸恶狠狠地盯着海面，愤怒道。

    “传我命令，卫星导航系统，声纳系统，红外线监测系统，所有系统全部开启，我要在最短时间内，知道究竟发生了什么，这里的海面为何会暴乱！”

    “是！”

    属下慌里慌张点头，连忙开始传达起托马斯的命令。

章节目录 第491章

    第491章

    其他国家的士兵虽然依旧慌乱无比，但鹰国军团却开始逐渐冷静下来。

    凭借着高超的素质，操控机甲，监测仪器，不惜一切代价，搜寻原因。

    大概一分钟之后。

    乌云越来越密集，最后一丝阳光也被乌云遮蔽。

    狂风凛冽，滔滔的大雨从苍穹落下。

    仿佛子弹一般砸在甲板上。

    末日，真正的末日。

    航空母舰甲板上已经没有一个人。

    其他的驱逐舰，护卫舰，也向航空母舰汇聚，因为迎接意外情况。

    在这样的天气下，无论是卫星还是声纳系统，都受到了极大的影响，哪怕众人拼尽全力，也没有调查出究竟发生了什么。

    但，他们很清楚。

    山雨欲来风满楼！

    如今他们正处于海域中心。

    也是那些异兽的窝点，一场恐怖的灾难正在降临。

    正当众人诚惶诚恐时。

    滴滴滴滴滴滴！

    刺耳的警报声响起，红灯闪烁。

    所有军舰上的警报同时唤醒。

    防御系统启动。

    那刺耳的警报声，宣示着灾难即将到来。

    托马斯也进入了军舰的指挥室，军装已经被雨水打透，淋成了落汤鸡。

    但他却全不在意，只是死死地盯着面前的光屏。

    只见原本还风和日丽的指挥屏上，已经出现了一个个光点。

    这些光点红的刺眼，刚开始只有一两个，逐渐变得越来越多，密密麻麻，覆盖了整片屏幕。

    “异兽来了，我们被包围了！”

    检测员看到这一幕，喃喃自语，冷汗直流，脸上满是绝望之色。

    他们终于知道之前为何没有监测出异兽的踪影。

    那些畜生聪慧无比，恐怕早就察觉到了他们的到来，但却一直潜伏着，潜伏在海底最深处。

    形成了天罗地网。

    只等他们这些人，缓缓进入包围网。

    然后，便骤然合拢。

    而现在，他们所有人都已被困在了这里，被困在了包围圈中。

    这些异兽的出现，便意味着它们已有十足的把握，能够将他们这支舰队给吞食了。

    “冷静，必须冷静！”

    “这些畜牲并不是不可战胜的，大夏能够摧毁，我们也能摧毁。”

    托马斯喃喃自语，冷汗直流，也不知道是在安慰别人还是在安慰自己。

    正当他准备命令士兵进入一级戒备状态时。

    狂风暴雨中！

    最前端的海洋，掀起滔天海浪。

    海浪是黑色的，异兽也是黑色的。

    黑色的异兽如阴影一般，遮天蔽日，瞬间从海里冲了出来。

    它足足有几十米高，形态狰狞。

    在高高跃起时，便张开大嘴，锋利的獠牙，散发出寒冷的力量。

    直接向超级机甲冲了过去。

    那些机甲原本悬浮在军舰两侧。

    负责护卫军舰，也负责主动出击。

    但看到这一幕，机甲中的操控者，张大眼睛，瞠目结舌。

    只能眼睁睁看着异兽狠狠咬在机甲外壳上。

    咔嚓一声！

    外壳崩碎，露出粗重的电缆。

    一缕鲜血从机甲中飙射出来。

    死亡，正式降临！

章节目录 第492章

    第492章

    异兽的进攻，狂暴而又猛烈。

    这头异兽刚刚出现，便咬碎了一架超级机甲。

    而且，它还没有停手的意思。

    在另外一架超级机甲没反应过来的时候，尾巴一甩。

    带有尖刺的尾巴瞬间刺入了主控台中。

    噼里啪啦，电光四射。

    超级机甲硬生生被异兽碾碎。

    主控台中的操控人员，也被异兽的尾巴给砸成了肉泥。

    屠杀，彻彻底底的屠杀。

    这些超级机甲是鹰国的底牌之一。

    运用了最先研制出来的超级钢铁，坚硬无比，连子弹都打不穿。

    但此刻，在异兽面前，却如薄纸一般，轻而易举被撕成粉碎。

    看着一头头硕大无比的异兽，向机甲群发动冲锋。

    托马斯目眦欲裂，脸上满是惊骇之色，额头上已浸满了汗水，惊恐万分。

    地狱，真正的地狱！

    鹰国并没有遭遇大规模异兽袭击。

    他也是第1次指挥军团和异兽作战。

    之前以为，异兽再怎么厉害，但在人类的巅峰科技和巅峰战力面前，依旧渺如尘埃。

    可现在他才发现自己错了，大错特错。

    这些异兽的恐怖，远远超过了他的想象能力，更不是目前的人类能够对抗的。

    这是主动出击异兽，简直愚蠢到了极点。

    内心有万千念头，千回百转。

    托马斯顾不得后悔，也顾不得悲痛，拿起通讯仪直接嘶吼道。

    “超级机甲群，立即分散。”

    “启用歼星炮！”

    “开启围剿一式阵法！”

    一则则命令准确下达。

    托马斯希望能够通过自己的指挥，让机甲群生存下来。

    所谓围剿一式阵法，是机甲群的一种变阵，他研究了许久才研究出来，能够最大程度的发挥超级机甲的威力。

    仿佛天罗地网一般，共同切割。

    想来能够杀出重围。

    然而，在他的一声声命令之下。

    那些原本悬浮在空中的机甲却一动不动。

    脚底散发着幽蓝色的光芒。

    瞳孔中的光芒却开始熄灭，仿佛一具具雕像，没有任何生命力，只是呆愣愣的站在那儿。

    任由异兽屠杀，任由机甲损毁。

    “怎么回事？究竟是怎么回事？都聋了吗？”

    眼睁睁看着这一切，托马斯目瞪口呆，撕心裂肺地嘶吼着。

    但军舰外面的机甲却纹丝不动，不消一会儿就被异兽屠戮过半。

    巨大的机甲碎片漂浮在海洋上，从驾驶舱中喷出一道道血雾。

    逐渐染红海面，显得妖艳而诡异。

    托马斯咬牙切齿，拳头几乎攥出血来，行准备发怒，一名通讯兵慌里慌张从外面跑了进来。

    “将军，不知有什么东西干扰了我们的无线电，超级机甲都是通过无线电指挥运行的，无线电被干扰，磁场紊乱，他们就失去作用了。”

    一声声的呼喊，仿佛平地惊雷，砸入托马斯内心。

    他面白如纸，接连向后倒退几步，脸上满都是惨然之色。

    磁场紊乱！超级机甲沦为石雕。

    鹰国好不容易筹谋的一张底牌，就这样废掉了。

    他悲痛交加，顿时生出一种无力感，但战场之上。留给他的时间不多。

章节目录 第493章

    第493章

    眼见那些巨大的黑色虚影，还在机甲群中肆虐，他咬了咬牙，当机立断道。

    “启动1号作战计划！”

    “巡洋舰，护卫舰，航空母舰，同时发射导弹，向那群异兽射击。”

    “另外，5号战机也超载运行，配合着地面部队，开展空中打击，我就不信，杀不死这些畜生。”

    “是！”

    士兵郑重点头，慌里慌张跑了出去，通过旗帜传达托马斯的命令。

    没办法，无线电已经焚毁。

    任何高科技通讯彻底失去作用。

    此时此刻，唯有使用这种最原始的通讯方式，才能够保持作战队列完整。

    轰隆隆，轰隆隆。

    狂风暴雨之中，西陆军团的所有武器，缓缓启动，准备反击。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，空气剧烈震颤。

    众目睽睽之下，超级航空母舰夹板缓缓下垂，一架架战机从舱内悬浮出来。

    弹射起飞，仿佛一柄利剑，瞬间冲入了暴雨之中，将那些暴风雨给撕成粉碎。

    然后，随身携带的导弹发射。

    一枚枚导弹，拖着苍白的尾焰，从战机下方发射出去。

    瞬间砸入了异兽群中，轰然爆炸，引起一场美丽的焰火。

    而这只是开始，远远没有结束。

    随着战机轰鸣，驱逐舰，护卫舰，巡航舰......

    各个舰艇都开始射击。

    这些舰艇成立的初衷便是为了保护母舰，在敌人出现的刹那，利用炮火编织成防御网。

    为了阻挡异兽对超级航空母舰发动进攻。

    西陆军团的军舰堪称火力全开。

    炮火从来没有停过。

    数百枚导弹跟不要钱一般，向那些异兽冲了过去。

    轰然爆炸，引起滔天海浪。

    硝烟四起。

    托马斯站在总指挥室，看到这壮观的景象，长舒口气，心中悬浮着的那块石头终于落地。

    浩劫，已经降临了漫长时间。

    鹰国等西方国家，也研究出了对抗异兽的科技，就比如面前这种新型导弹。

    里面充斥着高等液态燃料。

    爆炸时，范围控制在很小的区域内，威力却恐怖无比，能够将B级异兽给撕成粉碎。

    虽然这种战斗力，和大夏的穿甲弹还有一定差距，但对于西方国家来说，已经是一个巨大的进步。

    “应该结束了吧？”

    看到那滚滚的硝烟，托马斯喃喃自语，刚刚短短的战斗经历，已经刻入了他的灵魂。

    仿佛梦魇一般，刻骨铭心，毕生难忘。

    然而，正此时。

    随着暴风雨的来临，硝烟很快散去。

    被导弹覆盖的区域，也浮现在众人眼前。

    红色的眼睛仿佛岩浆一般。

    狰狞，暴虐，嗜血。

    一头头异兽还在机甲群中厮杀。

    身上的巨大盔甲浮现出一些黑灰，但却连半分伤口都没有，毫发无伤，安然无恙。

    安静，死寂。

    总指挥室中，所有的指挥人员都不由瞠目结舌，眼睛瞪得滚圆，眼珠子都差点掉了出来，仿佛见鬼一般。

    没用？连高能导弹都没有半分用处？

    这些畜生究竟是什么等级的？

    他们这些人，还能活下来吗？

章节目录 第494章

    第494章

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    众人呆若木鸡，失神落魄，一时间不知该如何是好。

    连他们的总统帅托马斯也不由愣神了片刻，很快反应过来。

    他是西陆军团的总首领。

    战士们能够绝望，他却绝不能绝望。

    否则，军团陨落。

    鹰国也将坠入无尽深渊，被万人嘲笑。

    正当他绞尽脑汁，思考对策时。

    一直在监控台前忙碌的研究人员，慌忙转过身来，面白如纸，满脸惊恐。

    “将......将军，这些异兽的等级，已经被我们侦测出来了。”

    “哦，什么等级？赶紧说！”

    托马斯慌忙追问。

    研究人员吞了口口水，尽量让自己冷静下来，只是吐出两个字。

    “S级！”

    轰！

    一言惊起千层浪，随着研究人员的话语刚刚落下，总指挥室便哗然一片。

    众多军官面面相觑，眼神绝望，纷纷站立而起。

    S级？！这些异兽都是S级？

    怪不得导弹对这些异兽没什么用呢。

    到达S级之后，异兽的防御会有质的飞跃。

    可以毫不客气的说，当今世界除了大夏那群异教徒外，没有任何国家能够对S级异兽造成伤害。

    本来想要主动出击，捏一个软柿子，在全世界民众面前好好出次风头。

    可万万没想到，一下就踢到铁板了。

    而且还是坚硬到极点的铁板。

    S级的异兽群，别说超级机甲失去作用，即使它们完好无损，恐怕也会被异兽直接毁灭。

    这就是差距，一个天上，一个地下。

    在绝对的力量面前，任何的诡计都是浮云。

    托马斯眼睛猩红，浑身颤抖。

    对政府那群高层愤怒到了极点。

    饭桶，一群饭桶！难道那些渎职的人，就不怕被上帝惩罚吗？

    说什么海域中心的窝点，都是低级异兽。

    什么他们这些军舰，已经独顶风骚。

    到头来全是忽悠人的，没有任何用处。

    S级异兽是低级异兽吗？

    精心研制的超级机甲除了能够当废铁，还有什么用？

    他这次可是被科研部，以及政部的那群蠢货给坑惨了。

    万众瞩目之下，托马斯深吸口气，尽量让自己冷静下来，询问了最后一个问题。

    “这群S级异兽有多少？”

    “初......初步估计，有几百只。”

    轰！

    晴天霹雳，五雷轰顶。托马斯接连向后倒退几步，面白如纸，差点一个踉跄摔倒在地。

    几百头S级异兽。

    能够轻而易举毁灭一个国家，甚至将整片西大陆都给毁灭。

    现在，却让他们这支西路军团来对抗。

    他甚至一度怀疑，自己等人是那群官老爷抛出来的牺牲品。

    哪怕他没有和异兽真正战斗过。

    哪怕他没有见过如此高级的异兽。

    但他也很清楚，自己这些人完全是以卵击石，自不量力。

    如果再不撤退的话，整支军团都会埋葬在这里，死无葬身之地。

    念及至此，他再没有任何犹豫，砰的一声将通讯仪给砸成粉碎。

    歇斯底里怒吼道。

章节目录 第495章

    第495章

    “撤退，全面撤退！”

    “放弃机甲群，放弃先锋部队！”

    “所有军舰，满负荷逃遁，能逃多少逃多少！”

    撕心裂肺的怒吼，畏惧到了极点。

    随着托马斯的命令下达。

    原本浩浩荡荡的舰队，瞬间转弯，在这狂风暴雨之中，疯狂向海域中心外撤去。

    连理都不理身后的那200架超级机甲。

    形势急转直下！

    西陆军团本就是杂牌军，没有多少的战友情谊，属于一击即溃的类型。

    如今，西陆军团的核心鹰国都已经撤退了，他们这些小国家还有什么挽留的必要？

    难道都要死在这里，陪着机甲群陪葬吗？

    舰队逐渐远去。

    剩余的100架机甲之中，那些操控台的操控人员，眼睁睁看着队友远去的身影。

    满目绝望，心中涌起刻骨铭心的恨意。

    这就是他的战友，这就是他一心效死的国家！

    真是可笑啊。

    为了自己能够屁滚尿流的逃走，竟然把他们当成了弃子，能够随意丢弃。

    不甘，痛恨，绝望。

    各种各样的情绪涌上心头复杂无比。

    此时此刻，这群被抛弃的战士，对鹰国等国家痛恨到了极点。

    也对这肮脏愚昧的西方联盟，有了全新的认识。

    他们后悔着，绝望着，咆哮着，痛哭着。

    最后，在异兽爪子即将拍碎驾驶舱的刹那，发出歇斯底里的诅咒。

    “你们这些抛弃队友的异教徒，恶魔，早晚会坠入地狱，受尽折磨！”

    轰，轰！

    又是一两声爆炸声响起，狂风暴雨下。

    那些机甲群仿佛玩具般，被S级异兽揉捏成了废铁。

    血雾喷洒而出，染红海面。

    被寄予厚望的超级机甲，只是变成了一簇微不足道的焰火。

    光明刹那，便很快泯灭。

    托马斯通过操控仪，看到了这一幕，面无表情，心中没有任何波澜。

    士兵，本就应该死在战场上。

    这群人能够让他们这些高高在上的军官活着，已经算是死的有价值，何必疼惜？

    超级航空母舰疯狂逃遁。

    身后的异兽逐渐远去。

    指挥室那沉闷的气氛，终于和缓许多。

    众军官眼睁睁望着这一切，长松口气，竟生出种劫后余生的感觉。

    而正此时，托马斯身旁的副官却是小心翼翼道。

    “将军，西方联盟政府发布的命令，是让我们反攻异兽，我们就这么撤离，会不会把异兽吸引到陆地？给民众造成毁灭性的打击，生灵涂炭。”

    “闭嘴！”

    副官话音刚落，托马斯便愤声咆哮。

    瞳孔中满是狰狞与恶毒。

    “到底你是统帅，还是我是统帅？”

    “你知不知道，西陆军团是西陆国家的最强战力了，我们如果毁灭了，西陆国家岂不是要直接灭亡？”

    “我这是知难而退，保存有生力量！”

    “更何况，那些贱民算什么东西，哪有我们珍贵，如果他们的死，能够换来我们的生存，是他们的无上荣幸，你再废话，小心我把你丢到海里喂异兽。”

    “是......是，我明白了。”

    副官噤若寒蝉，擦了下脸上的汗水，再不敢劝阻！

    而与此同时，在这些舰队身后，那200架超级机甲终于被异兽全部摧毁。

    仿佛一个华丽的肥皂泡！

    陡然破碎！

章节目录 第496章

    第496章

    随着机甲群被毁灭。

    原本围攻机甲群的异兽，终于把目标锁定在了舰队身上。

    看着指挥屏上那一个个密密麻麻的光点。

    托马斯头皮发麻，疯狂嘶吼。

    “快！再快！全速前进”

    “不用管那些落后的舰队，我们必须逃出去！”

    歇斯底里的怒吼。

    舰队进入了疯狂撤退状态。

    齿轮运转，机械引擎打开。

    甚至连备用能源全部开放，只为了逃出这片海域，逃出那群S级异兽的追杀。

    眼见舰队逐渐加速，风驰电掣，将身后的那些异兽也给逐渐拉开。

    托马斯擦了下脸上的冷汗，还没放松下来。

    下一刻。

    轰！

    恐怖的爆炸声响起。

    海洋陡然爆裂，海水冲天而起。

    连绵不绝的海浪从苍穹落下，仿佛瀑布一般，又仿佛银河，直让人内心震撼。

    “怎么了？究竟怎么了？为什么舰队停了？”

    感受到超级母舰的停止，托马斯大发雷霆，向指挥屏幕走去。

    然后，他便看到了那罪魁祸首。

    瞳孔收缩，眼睛睁大，脸上满是骇然之色，身体更是瑟瑟发抖，扑通一声瘫坐在地。

    “恶魔！恶魔来了！”

    “我们死定了，没有人能从恶魔的手中逃出！”

    他喃喃自语，满目泪水。

    绝望的眼泪顺着脸颊流下，滴躺在地，更透露出无力感。

    此时此刻，在他们眼前。

    那滔天海浪之中，屹立着一道恐怖的身影，仿佛魔神降世，足足有700多米高，遮盖了半片天空。

    它的身上覆盖着青铜盔甲，身下还骑着幽灵战马，手中握着一杆长枪。

    四周黑雾弥漫，散发出一阵阵的杀气。

    奥丁，只存在于西方神话故事之中的存在！

    面前这头异兽，和奥丁极为相似。

    都是那般的神秘，那般的强大。

    超级航空母舰本身已庞大无比，但在这头异兽面前，却显得极为渺小。

    它遮天蔽日，头顶苍穹，暴雨从乌云中落下，撒在它的身上，让它盔甲上的花纹浮现而出。

    透露出斑斑血迹，而那些血迹都是人类的鲜血凝成的。

    “这......这真的是异兽吗？”

    托马斯快哭出声来，彻底失去了战斗意志，甚至生出一种不敢战斗的感觉。

    奥丁在西方神话中，便是死神一般的存在，命运之枪所指之处，寸草不生。

    只要被命运之枪锁定，便无人能够逃脱，注定死亡。

    “将......将军，这最少也是SS级的异兽，我们该怎么办？”

    托马斯身旁，众多指挥官也面白如纸，一副六神无主的模样，不知该如何是好。

    而正是这声呼喊，让托马斯回过神来，他惊惧不定地望着那探入云端的异兽。

    看着对方骑着的幽灵战马，声音都颤抖起来。

    “这......这还需要我指挥吗？逃，快点逃，能逃出去一个是一个！”

    惊惧到极点的咆哮。

    为了吸引目标，给自己营造出逃走的机会，托马斯甚至把航空母舰上的无人战机，无人舰艇，全部给散了出去。

    这些无人机，造价不菲，花费了西方联盟不少的资源和金钱。

    本是为了在反攻时，彰显西方联盟的恐怖实力，威慑大夏。

章节目录 第497章

    第497章

    但此刻，他们却顾不得那么多了。

    生死危机就在眼前。

    还耍什么帅？威慑什么大夏？

    只要能够活下来，哪怕将航空母舰给舍弃，他们也愿意。

    惊叫声，痛哭声，异兽的咆哮声......

    看着那隐藏在黑色雾气中，奥丁一般的存在，士兵们惶恐到了极点。

    四散逃离！

    整支舰队已经混乱不堪，再没有任何战斗力。

    ......

    大夏，监测中心。

    一群监测人员正在紧张的忙碌之中，利用大夏刚刚研制出来的隐形卫星。

    对海域中心进行扫描。

    防止有异兽复苏，从异兽窝点潜伏出来，对大夏发动攻击。

    然而，正此时。

    嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！

    刺耳的警报声响起。

    一道道警报瞬间拉响，尖锐到了极点。

    监测中心的光屏，警灯全部亮起，装载在四周的导弹核弹也全部激活。

    蓄势待发，一幅狂风暴雨即将来临的模样。

    “怎么回事？发生什么了？”

    一名肩扛将星的监测中心官员走了过来，鬓发如霜，不怒自威。

    “刚刚根据隐形卫星的监测，海域中心出现巨大能量波动，怀疑有高品异兽出没。”

    工作人员手忙脚乱，一边操控检测台，一边回答。

    中年官员愣了一下，脸色顿时变得肃然无比，瞳孔中仿佛有冷芒闪烁。

    “高等级异兽又觉醒了吗？有没有推测出这只异兽的等级？”

    “还在具体的演算，但那片区域的磁场已经紊乱，能量波动极为恐怖，而且还在持续上升之中。”

    急促的话语，瞬间让监测中心安静下来。

    众官员面色肃穆，隐隐担忧。

    经过这么长时间的监测，他们对于异兽的等级已了如指掌。

    而这次出现的异兽，散发出来的能量，竟然能够让磁场都紊乱。

    足以证明，是何等的恐怖。

    灾难，真的要来临了。

    时间缓缓流逝，转眼间5分钟过去，这5分钟对于监测中心的官员是何等的漫长。

    仿佛过了一辈子，度秒如年！

    终于，在所有人期待的目光下。

    负责测算异兽等级的工作人员站了起来，面色惨白，瞳孔收缩。

    艰涩地张了张嘴巴，似乎有些犹豫，但最后还是沉重开口道。

    “老领导，根据能量测序推算，海域中心出现的异兽，已经达到了SS+，头顶王冠基本成型，而且，按照李指挥的能量划分，对方恐怕也有天赋能力。”

    嘶哑的声音，如惊雷在监测中心炸响。

    大夏监测中心的所有官员面面相觑，心中都笼罩着一层乌云。

    上次SS级的异兽，就将惠市基本毁灭。

    百万雄师牺牲！

    而现在出现的异兽王者，比上次还要高一个等级，究竟该如何是好？

    中年将领拳头紧攥，瞳孔中有光芒闪烁，最后咬牙切齿道。

    “立即通知李指挥！”

    “此事，已不是我监测中心能决断的。”

    “一切，由李指挥裁决！”

章节目录 第498章

    第498章

    十分钟后，李华来到了监测中心。

    林文山同样跟随在后，还有一群大夏官员！

    在简短叙述完刚才的情报后。

    李华脸色凝重，眉头紧皱，默默凝视着面前的各种数据。

    最后，敲了敲桌子。

    “你们推测的没错，这的确是SS+异兽！”

    一言既出，满堂哗然。

    随着李华认定，这头异兽的等级，算是彻底确定下来。

    众人面面相觑，满目沉重。

    林文山瞳孔中仿佛有深渊林立，深不可测。

    该来的终究还是来了。

    随着时间的流逝，众人很清楚，SS+异兽终究会降临。

    只是他们没想到，这个等级的异兽会这么快复苏。

    一旦西陆军团被摧毁。

    这头SS+异兽，必将席卷全球，攻陷世界。

    怎么办？究竟该怎么办？

    众人目露担忧，瞳孔中满都是忧虑之色，一时不知道该如何是好。

    大夏虽然完成了天霸2.0计划。

    虽然有数10万架电光炮，以及各种各样先进的武器。

    但在SS+异兽面前，依旧会显得颇为孱弱，甚至会被对方轻而易举地屠灭，这是毋庸置疑的。

    林文山皱眉苦思，很快便注意到了李华淡然的目光，微微一愣，询问道。

    “李指挥，难道您不担忧吗？”

    “西陆军团不可能挡住这头SS+异兽的。”

    “我当然清楚，也没指望着他们能够挡下。”

    “您的意思是......”

    “我没什么意思，你们看看这头异兽的背部。”

    李华指了下隐形监测卫星，刚刚拍摄的画面，画面的中心就是那头700米高的SS+异兽。

    众人愣了一下，纷纷看去。

    很快便明白了李华的意思。

    只见那头奥丁模样的异兽背部，竟然还背着厚重的礁石，珊瑚。

    这些东西如化石一般，粘在它的身上，未曾掉落，而它身下骑的幽灵马，以及它的眼眸，都显得黯淡无光，没有半分神采。

    “李指挥，这是怎么回事？之前的异兽，从来没有这种状况吧？”

    林文山满头雾水，有些疑惑，众人也纷纷向李华看去，不明白李华的意思。

    李华淡然一笑，云淡风轻。

    “前世，根据科学家们的研究表明，异兽一般都沉睡在海底深处，需要汲取能量才能复苏，否则，就无法达到复苏的标准。”

    “而且，异兽等级越高，需要汲取的能量就越多，向这头SS+的异兽，复苏需要的能量更是一个天文数字，凭借水蓝星目前的温度，还无法支撑它完全复苏。”

    “也就是说，它只是复苏了一半，就被西陆军团的舰队给惊醒，目前还处于虚弱状态。”

    “原来如此......”

    林文山长松了口气，冷汗淋漓，监测中心的其他官员也都变得轻松许多。

    SS+的异兽的确颇为恐怖，但只要它处于虚弱状态，大夏还有一战之力。

    否则，它全部苏醒，大夏就真的只有破釜沉舟一条路可选了。

    众人眼睁睁望着屏幕，看着那骑着幽灵战马的SS+异兽，刺出命运之枪，瞬间将一艘驱逐舰给穿透，不由倒吸一口凉气，满目震撼。

    对这支西陆军团也越发同情。

    他们很清楚，这群人已经死定了。

    身处虎穴之中，惊醒了数百头S级异兽，一头SS+异兽。

    如此恐怖的战斗力，连大夏都无法抵御。

章节目录 第499章

    第499章

    何况是这些西大陆军团了。

    毁灭，只是时间问题。

    SS+异兽，不断纵横。

    狂风暴雨之下，幽灵战马不断穿梭，每一次穿梭，都会带走一支舰艇的生命。

    屠杀，肆虐！

    人类在异兽面前是如此的孱弱，毫无反抗之力。

    这头异兽虽然不是奥丁，手中握着的也不是命运之枪，但它的威慑力，比奥丁也差不了多少。

    导弹，核弹，激光炮......

    各种各样的武器都用上了。

    但在这头异兽面前，却显得脆弱无比，毫无作用，甚至连它身上的护甲都无法凿穿。

    大夏官员眼睁睁望着这一切，虽然没有亲临现场，但依旧能够感受到西陆军团的绝望。

    漆黑的永夜，覆盖大地，没有半分光明。

    终于，漫长时间之后。

    所有的驱逐舰，护卫舰都被摧毁。

    海洋上残尸遍布，血气冲天。

    那些S级异兽已经追了过来，疯狂捕食着在海水中逃窜的人类。

    大嘴一张，就将数十个人类吞没。

    这是地狱，是世间最为恐怖血腥的战场！

    终于，监测中心的光屏显示，西陆军团只剩下那艘航空母舰还在缓缓漂流着。

    身旁是密密麻麻的异兽群。

    前方是庞大无比的SS+异兽。

    上天无力，遁地无门！

    这艘航空母舰已经到达了山穷水尽的地步。

    正此时。

    那披着青铜盔甲模样的异兽，似乎注意到了隐形卫星的存在。

    淡淡的眼眸掠过几丝不屑与愤怒。

    猛然抬起头来，向天嘶吼。

    吼！

    狂暴的嘶吼声响起，音波炸裂。

    无穷无尽的飓风，在海面上刮了起来，掀起滔天海浪。

    那些从苍穹上方坠落的雨丝，竟然硬生生被音波吹了回去。

    雨水倒卷，飞向苍穹。

    天空和海面似乎调转了一般。

    场面极为壮观。

    而与此同时，伴随着一阵阵呲啦啦的声响，监测中心的屏幕瞬间黑了下来，没有半分画面显现。

    “李指挥，我们已经失去了和隐形卫星的联系，怀疑那头异兽摧毁了隐形卫星，要不要派遣其他的卫星进入该区域？”

    “不必了！”

    李华摇了摇头，面色平静。

    “每头SS+异兽都有自己的代号，我已经想起了它的名字，琼森，西方国家的永恒梦魇，和西方神话故事中的奥丁极为相似，意志力，感应力超强。”

    “如今，它已经感受到了我们的存在，再派去隐形卫星，只是徒增损失罢了。”

    “传令科研署，立即对隐形卫星进行升级改造，战场上，信息才是最重要的，不能被这些异兽轻易屏蔽。”

    “是！”

    众人点了点头，脸色凝重，纷纷忙碌起来。

    这头SS+异兽虽然还没彻底苏醒，但终有苏醒之日，如果他们再研究不出来对策。

    下次毁灭的，就是大夏了！

章节目录 第500章

    第500章

    两天后，西方大陆。

    山雨欲来风满楼。

    他们没有大夏那样的隐形卫星，在战斗刚刚开启的刹那，所有卫星全部被屏蔽，信号彻底消失。

    因此，他们并没有看到西陆军团被S级异兽，以及SS+异兽围攻的场面。

    但纵使如此，也足以让人胆颤心惊。

    两天过去了，整整两天时间，政府无法和西陆军团联系上。

    即使是傻子也能猜到，西陆军团定然是出事了，否则，凭借着超级航空母舰的速度，早就已经逃回大陆。

    想到袋鼠国被毁灭时，同样信号被屏蔽，西大陆的民众越发惶恐，人人自危。

    恐慌情绪不断蔓延，舆论滔天。

    此时此刻，很多人心中都不由升起了一个念头，西陆军团恐怕已经灭绝了。

    集合了西方国家所有军事力量，科技力量，本应该战无不胜，攻无不克的军团。

    竟然来了一个，出师未捷身先死。

    简直是天大的笑柄。

    网络上早就炸开了锅，民众们议论纷纷，都开始指责起政府的傲慢，轻视。

    “我就知道我们不该主动进攻异兽。”

    “说什么人类的勇气，到最后不过是愚蠢罢了。”

    “荣耀没有筑成，反而筑成了笑话。”

    “联盟军团被毁灭，大多数国家的军事力量一朝尽丧，我们又该如何是好？”

    “上帝呀，请给我们指条明路吧！”

    “......”

    各种各样的议论，甚嚣尘上。

    民众们惶恐到了极点，整片西大陆都被恐惧围绕。

    时间缓缓流逝，转眼已是深夜。

    外域联盟政府还在紧张的忙碌工作中。

    在这两天时间内，他们尝试了各种各样的方法去联系西陆军团。

    但无论如何，都没有半分踪影。

    这支曾震惊世界的军团，仿佛泥沉大海，永恒地消失在了人们的视野中。

    再也没有出现过。

    国防部，太空部......

    各个部门联合出动，甚至有卫星飞到了海域中心，想要侦查情况。

    然而，那片区域仿佛禁地一般。

    卫星刚刚到达就瞬间湮灭。

    连一张照片都来不及拍摄，更不要说是红外线探测仪了。

    如此恐怖，荒诞的事实，早就在政府之中流传着。

    西大陆政府，终于知道了异兽是何等的恐怖，也知道了自己等人大错特错。

    但此时此刻，认错已经太晚了。

    后悔没有任何用处。

    在损失了十颗卫星之后，西大陆政府彻底绝了继续向海域中心探测的心思。

    而是让这些卫星盘旋在海岸线上，时刻侦查，防止有异兽突然袭击。

    夜色深沉，天空乌云滚滚。

    鹰国航空署依旧是灯火辉煌。

    众多工作人员还在忙碌着，靠咖啡提神，对政府之前的愚蠢决策而痛骂不已。

    然而，正此时。

    和卫星紧密联系的报警器，陡然响了起来。

    嘀嘀嘀嘀！

    刺耳的警报声响起。

    航空署内部，所有的红灯闪烁。

    各个指挥屏都浮现出卫星刚刚拍摄的画面。

章节目录 第501章

    第501章

    只见海岸线上，一条条白线涌起，巨浪滔天，连绵不绝。

    而在这些白线之中，还有无数黑色的阴影，正在不断前进。

    这些阴影密密麻麻，硕大无比，大多数比一般的驱逐舰还大。

    狰狞，冰冷，暴虐，嗜血。

    将照片放大可以看出，从些黑影正是从海底复苏的异兽，正在向西大陆发动进攻。

    啪！

    咖啡杯坠落在地。

    所有的工作人员同时站起，脸上满是惊骇之色，心中掀起惊涛骇浪。

    “敌袭，敌袭！”

    “那些畜生来了！”

    “上帝阿，这到底有多少的异兽？”

    “立即侦测它们的数量和等级，或许，我们要为政府的愚蠢而买单了。”

    焦急的呼喊，太空署瞬间忙碌起来。

    工作人员陡然惊醒，再也没有了之前的疲惫。

    异兽来势汹汹。

    实力看起来也颇为强势。

    稍有不慎就有可能是国破家亡的后果，他们怎么可能会有半分侥幸？

    嗡嗡嗡嗡！

    航空署的各种高精尖仪器全部启动。

    高清卫星，红外线卫星，低空测绘卫星......

    各种各样的卫星向异兽的方向聚集。

    纷纷开始测算这些异兽的等级和数目，这决定着大夏的生死存亡。

    然而，下一刻。

    航空署所有工作人员都不由呆若木鸡，失神落魄，愣愣的看着被红色渲染的光屏。

    众所周知，异兽的等级越高，红色就越为浓郁，而此时此刻，光屏上的红色几乎转成了黑色。

    整片屏幕都散发着恐怖的气息。

    显然，这些异兽最少都是S级。

    片刻之后，所有异兽的等级全部推测出来，而航空署已是死寂一片，鸦雀无声。

    众多工作人员面白如纸，满眼绝望，似乎已经看到了西大陆被毁灭的情景。

    2000头S级。

    整整2000头S级异兽，正顺着洋流不断前进，估计用不了多长时间，就会到达陆地！

    要知道，这可是S级异兽。

    事到如今，西大陆各国还没有真正战胜过这种等级的异兽。

    而现在，整整2000头异兽向西大陆发动总攻，没有了西陆军团，他们又该怎么抵抗？

    难道要自寻死路吗？

    在这寂静而又绝望的氛围中，航空署署长叹息一声，声音艰涩。

    “立即通知首座大人，一切由首座裁决，此事，已不是我们能够掌控的。”

    ......

    很快，一则则消息传到了外域联盟指挥中心，众人纷纷沉默。

    鹰国首座站在会议室中，看着航空署传过来的情报，脸色铁青，面沉如水，瞳孔中仿佛有火焰燃烧。

    而其他国家的首座，同样束手无策。

    一幅末世即将来临的模样。

    竟有些自生自灭的意思。

    眼见众人沉默不语，鹰国首座冷哼一声，扫视了一眼四周，沉声问道。

    “刚刚我得到消息，这群异兽已经将希尔西岛击溃，整片岛屿沉没，沦为异兽乐园。”

    “而这群异兽却并未停止进攻的脚步，正在继续向前，下一步便是意国，德鲁国，直到整片大陆被异兽占据。”

    “这是一场不死不休的战斗！”

    “我们必须阻止这群畜生继续前进，否则，西大陆便要沉没了！”

章节目录 第502章

    第502章

    沉重的话语，掷地有声。

    鹰国首座话音刚落，众人便沉默下来。

    各国首座面面相觑，脸上满是苦涩之色，一时不知该如何是好。

    他们当然知道异兽的恐怖。

    也知道必须阻挡住这些异兽的脚步。

    否则国家毁灭，只是时间问题。

    但问题是，凭借着他们这些残兵败勇，又怎么可能轻易胜利？

    意国首座站了起来，身为下一个被异兽攻破的国家，他面色肃然，脸色凝重。

    “首座先生，那些S级异兽实在是太厉害了，我们的超级机甲毫无用处，简直是一堆废铁，又该如何抵抗？”

    “没错，我们心有余而力不足啊。”

    “连西陆军团都被异兽覆灭了，我们这些国家的防御，更是不堪一击。”

    一声声的叹息，无奈到极点。

    众人都是一副无可奈何的模样，一时不知该如何是好。

    鹰国首座眉头皱起，看着众人无精打采的模样，心中积聚着一层乌云。

    此刻的他，越发觉得这次的联盟简直是乌合之众，除了本国之外，其他国家没有半分战斗力，还拖累了自己国家。

    但此刻，再怎么后悔也没什么用处。

    正如这些国家首座所说。

    外域联盟已被逼到了绝境，凭他们本身是无法抵抗的，除非向其他国家求援！

    而这个国家，就是米国！

    身为外域联盟的核心，米国的军事力量一直很强，虽然这些日子一直遭遇重创。

    但，百足之虫，死而未僵。

    瘦死的骆驼比马大。

    无论怎么说，米国的科技都是世界顶尖水平，如果对方全力帮助，说不定他们还真有一战之力。

    但问题是，米国真会帮助他们吗？

    这是一个很现实的问题。

    众所周知，国家与国家之间只有利益，没有感情。

    而米国向来喜欢剥削其他国家，喜欢向各个国家派遣驻军，收取保护费。

    更是以人类灯塔，世界霸主自居。

    这次，他们成立联盟军团，并没有将米国喊入，就是为了取代米国的地位，重临巅峰。

    米国早就对他们恨之入骨。

    岂会轻易帮助他们？

    鹰国首座脸色铁青，竟有些骑虎难下之感，此时此刻，他越发感受到了米国的卑鄙无耻。

    他甚至怀疑，米国早就知道异兽的实力，只是为了钳制他们，狠狠坑他们一把，所以没有提醒，而是眼睁睁看着他们去死。

    简直其心可诛！

    自己这时候上门请求，岂不是自取其辱？

    鹰国首座越想越愤怒。

    面沉如水，瞳孔阴晴不定。

    而会议室的其他国家，看他沉默不言，哪会不明白他的心理，纷纷劝说起来。

    “首座大人，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    “我们已经没有退路了，还是尽快向米国求援吧。”

    “只有米国才能帮助我们。”

章节目录 第503章

    第503章

    “与其毁灭，还不如忍辱负重。”

    一声声的劝说，进入耳中。

    鹰国首座冷哼一声，还是拨通了米国总统的电话。

    被羞辱就被羞辱吧！

    大夏不是有一句古话吗？留得青山在，不怕没柴烧。

    别看米国如今强势，早晚有一天，会有落寞之时，到时候就是他鹰国崛起的时候。

    今日之耻，来日必百倍奉还！

    众目睽睽之下，电话嘟嘟了几声，米国总统终于接通，百无聊赖道。

    “怎么？有事吗？”

    “有事，当然有事！”

    鹰国首座强忍怒火，舔着一张脸笑着，将军团毁灭，异兽袭击的事情，一五一十说出。

    把自己的姿态放的极低，小心翼翼询问道。

    “总统先生，外域联盟到了生死存亡的时候，马上就要毁灭了，您也是西方国家，能不能看在唇亡齿寒的份上，帮我们一把，我们必定感激不尽。”

    “没错，我们会记得您的功德的。”

    “谁不知道米国才是世界第一强国，也只有您才能够打败那些SS级的异兽了。”

    各国首领纷纷拍马屁，皆是一幅厚颜无耻的模样，恨不得把米国总统吹上天。

    然而，电话之中，米国总统却是冷笑一声，若无其事道。

    “是吗？原来我米国才是世界第一，我还以为鹰国是呢。”

    “你们不是成立了新的外域联盟，向异兽发动反攻吗？连通都不通知我米国一声，现在出问题了，想到我们了。”

    “你们的算盘，是不是打得太响了？”

    淡淡的讥讽，充满着阴阳怪气，米国首座云淡风轻，但显然还在为之前的事情愤怒，心有怨气。

    闻言，众首座面色一滞，一时不知该如何反驳。

    他们之前的确把米国排除在了外面，我就是因为米国太过强大，即使打败了异兽，他们也分不到什么好处。

    没想到此刻，倒是被对方一语道穿。

    眼见众人支支吾吾，米国总统冷哼一声，便准备挂断电话，鹰国首座咬牙切齿。

    最终还是以更加卑微的姿态，小心翼翼道：“总统先生，您误会了，我们哪敢有那样的心思，外域联盟只是您手中的棋子，我们也都是您的属下，绝不会做出叛主之事。”

    低眉顺眼，奉承连连！

    鹰国首座简直卑微到了尘埃里。

    为了活下来，连连拍着米国总统的马屁。

    甚至把自己当成了米国总统养的一只家犬。

    米国总统似笑非笑，显然对鹰国首座的话极为受用，慢条斯理道。

    “你早这样说不就完了吗？”

    “既然你们都说到这里了，那我就索性帮你们一把吧。”

    “不过，你们说我该如何帮呢？”

    “您出动空战母舰就行！谁不知道米国的空战母舰，天下第一，只要您前来支援，一定能够将那些异兽击溃！”

    鹰国首座等人慌忙回答。

    这是他们早就思考的对策。

    米国的空战母舰，乃是划时代的大规模武器，说不定真地能够缓解异兽袭击。

    正当所有人期待万分时。

    米国总统叹息一声，露出一副无可奈何的模样。

    “空战母舰的确很厉害，但我米国和你们实在是相距太远，鞭长莫及，恐怕无法及时赶到，抱歉，此事，我帮不了你们。”

章节目录 第504章

    第504章

    淡然的话语，平静万分。

    米国总统一副束手无策的模样。

    鹰国首座脸色铁青，其他各国首座也是气愤不已。

    鞭长莫及，开什么玩笑？

    当初米国空战航母研究出来的时候，一直宣传的就是速度极快，能够光速支援到全球各个地点。

    可现在，真让对方帮忙了。

    对方却推说来不及，简直是贻笑大方。

    明显是不想帮他们。

    众人眼睛通红，胸口起伏不定，鹰国首座很清楚，米国总统就是故意如此。

    但为了国土，为了国民，他还是低声下气道：“总统先生，我们相信米国的速度，只要您出动空战母舰，就一定能够赶上的......”

    他还在滔滔不绝的说着。

    然而，下一刻。

    嘟嘟嘟嘟。

    一阵忙音声响起，对面直接挂断了电话。

    鹰国首座愣了一下，有些难以置信，但很快便脸色铁青，气得浑身发抖。

    岂有此理，简直是岂有此理。

    太猖狂了，米国再怎么强，也不是天下无敌的存在，竟然敢无视他，主动挂断他的电话，根本没有把鹰国放在眼里。

    鹰国首座恼火万分，其他各个国家的首座同样怒不可遏。

    但形势危急，西方国家岌岌可危，他们已经没有时间再愤怒下去。

    只能默默思索着其他的解决方案。

    当今世界，除了米国，又有哪个国家能够对抗S级异兽呢？

    众人互相对视一眼，满目无奈，同时用哀求的目光望向鹰国首座。

    “首座大人，米国厚颜无耻，根本没有把我们这些国家放在心中，我们该如何是好？”

    “刚刚得到消息，这群S级异兽，马上就要登陆异国，留给我们的时间已经不多了呀。”

    “我们犹豫一分钟，就可能有一座城池毁灭！”

    “......”

    众人议论纷纷，皆是一副无可奈何的模样，而鹰国首座也揉了揉眉心，感觉脑袋都快爆炸了。

    上帝呀，自己之前为何要发那个疯，竟然去主动挑衅异兽。

    招来了这灭世之灾！

    他很清楚，如果自己想不出什么解决方案，到最后，定然会被钉在历史的耻辱柱上，遗臭万年！

    在这嘈杂的议论声中。

    他咬了咬牙，脸上浮现出坚决之色，拍案而起。

    “大家都不必再说了，事到如今，只有一个国家能拯救我们！”

    “哪个国家？”

    众人一愣，用狂热的目光望向鹰国首座，同时又满头雾水。

    当今世界，真正强盛的国家没有多少，他们实在想不出来。

    看到众人疑惑不解的模样，鹰国首座叹息一声，看向遥远的东方，口中吐出两个字。

    “大夏！”

    哗！

    一言惊起千层浪。

    樱花首座话音刚落，众人便哗然一片。

    有人恍然大悟，有人皱眉苦思。

    更多的人则眼睛一亮。

    没错，他们竟有些灯下黑了。

    米国的确是之前的世界第一，但如今屹立在巅峰的，毫无疑问就是那个遥远的大夏。

    那群不信仰上帝的异教徒！

    只是他们之前对大夏一直充满偏见，认为这个国家愚昧而落后，不足为虑。

    因此，下意识忽略了对方。

    但，无论如何，大夏的功绩是无法抹去的，不说其他，当今世界。唯有大夏真正将异兽击退过。

章节目录 第505章

    第505章

    而且还是SS级的异兽王者。

    简直举世无敌！

    但问题是，大夏会帮助他们吗？

    想到之前自己等国对大夏的抹黑，以及对大夏的侵略行为。

    一群人纷纷沉默，目光闪烁。

    有因必有果。

    他们今日，之所以沦落到如此地步，完全是因为之前自作自受。

    终于，德鲁国首座叹息一声，用无奈的目光看向鹰国首座。

    “首座先生，我承认您说地有道理，但我们和大夏都有解不开的仇恨，人家真的会帮助我们吗？”

    “米国都不肯帮助我们，更不要说世仇的大夏了。”

    众人唉声叹气，束手无策。

    而鹰国首座则淡然一笑，嘴角勾勒出一抹红线，似笑非笑道。

    “一般情况下，他们当然不会帮助我们，但我们可以给他们利益，付出报酬，我就不相信他们不动心。”

    此话一出，众人纷纷点头，表示赞同。

    国家与国家之间，皆是利益。

    他们之前对大夏落井下石，也是为了争夺利益，想来，对方应该能理解自己。

    ......

    正当西方大陆讨论不休时。

    大夏，总指挥中心。

    李华坐在办公桌上，眉头紧锁，看着军工厂传递过来的，关于觉醒手环的数据。

    虽然大夏举国而战。

    各个军工厂都在加班加点的制造。

    资源署，工业署，交通署，科研署......

    各个部门精诚合作，团结一心。

    但觉醒手环的生产进度，依旧不容乐观，究其原因，便是因为这项科技产品实在是太过繁琐。

    里面蕴含着很高的科技含量，不是那么容易融会贯通的。

    想要超越时代，总要付出代价。

    而手环繁琐的制作工序，便是代价之一。

    “慢慢等吧，总有全民觉醒的一天。”

    李华揉了揉眉心，满心无奈。

    或许是因为那头SS+异兽提前现身，让他心中充满着紧迫感。

    想要竭尽全力让大夏提高实力。

    心中承担了太多压力。

    正当他站起身，望向窗外，准备放松一下时，办公室的门被人推开。

    林文山从外面走了进来，面色肃然。

    “李指挥，两个小时前，西方大陆遭到2000头SS级异兽的袭击，损伤惨重，一击即溃。”

    “希尔西岛已经沉沦，其他的国家也岌岌可危，就在刚才，他们向我们发来了求救信息，希望我们给他们支援。”

    “我知道了！”

    李华点了点头，面色平静，对这个消息没有多少吃惊。

    事实上，在他看到西陆军团湮灭的那一刻，就已经猜到了今日的后果。

    异兽睚呲必报，残忍血腥。

    此次复苏就是为了毁灭人类。

    西大陆竟然敢主动挑衅异兽，还将那头尚未觉醒的异兽王者惊醒。

    异兽当然不会放过对方。

    更不会忘记仇恨！

    他们，终究是小觑了这个时代。

    而现在，就是在为之前的自大。

    付出代价！

章节目录 第506章

    第506章

    满堂俱寂，办公室中一片宁静。

    林文山看李华若有所思的模样，询问道。

    “李指挥，我们现在应该怎么办？要不要支援？”

    “你觉得呢？”

    李华似笑非笑，有些好奇林文山的决策。

    林文山咬了咬牙，一副咬牙切齿的模样。

    “西方国家和我大夏多有摩擦，百年前，更是联合进犯我大夏国土，其心可诛，若是寻常，我当然不会去支援他们。”

    “但正如李指挥之前所说，还有很多高等级的异兽尚未复苏，我大夏必须争取时间发展起来，在此之前，就必须靠他们拖时间了。”

    “唇亡齿寒，我们不能眼睁睁看着西大陆就这么被毁灭，失去一道天然屏障，所以，我建议支援！”

    林文山心不甘情不愿！

    如果不是情非得已，他宁可这些人全部去死。

    看到林文山一副愤怒难当的模样。

    李华笑着摇了摇头。

    果然，不愧是林署长。

    无论前世还是今生，都是这么的嫉恶如仇，在林署长眼里，只有大夏。

    责任心极为浓重，也只有这样的人，才能成为大夏战署署长吧。

    不过，他觉得自己还是需要提点林文山一下。

    于是，他轻轻敲了敲桌子，满脸玩味道。

    “林署长说的没错，但有一点你还是忽略了，如今已经是灾变时代，水蓝星格局发生了翻天覆地的变化，很多事情需要重新考虑。”

    “李指挥，您的意思是不去支援他们？”

    林文山有些疑惑。

    “当然不是，支援还是要支援的，但也不能白支援！”

    李华挥了挥手，仿佛一名商人一般，眼睛中透露着精明。

    “这世间可没有免费的午餐，他们想要让我们帮忙，必须付出代价。”

    “2000头S级异兽，可不是那么好对付的，我们怎么可能白帮忙？”

    “传我命令，立即运送1000架电光炮运送到西海岸，并且列出相应的交换清单。”

    “100亿吨矿产资源，500亿吨粮食，还有其他乱七八糟的东西都加上。”

    “一群魑魅魍魉跳梁小丑，想要得到我们的帮助，不付出沉重的代价，怎么能行？”

    淡然的话语，掷地有声。

    李华的话仿佛一道惊雷，在林文山脑海里炸响，他瞠目结舌，用难以置信的目光望向李华，内心满是敬佩和狂热。

    100亿吨矿产，500亿吨粮食。

    在这灾变时代，何其重要？

    可现在，只是帮助一下西大陆就能够获得这么多的物资。

    简直跟抢劫也差不了多少！

    不，他甚至感觉比抢劫还挣钱！

    如果这种事能多来几次，大夏何需担忧资源问题？恐怕这些国家都会沦为附属国了。

    刹那间，他支援西方国家的怨念也彻底消失，反而有些同情这些国家。

    弱国无外交！

    在这灾变时代，可能这就是最大的悲哀吧。

    不过，在交换之前。

    林文山还是有些担忧的询问。

    “将军，把这1000门电光炮送给西方国家，会不会对我大夏有危机？”

    “谁说我们要送给他们电光炮了？”

    李华一脸惊讶，义正言辞道。

    “这可是我们的最强武器，这次只是支援帮助他们罢了，凭什么要送给他们？打退了异兽，就直接带回来，我们还要细心保养呢。”

    “这......”

    林文山瞬间无语，觉得这次的交换条件实在是太过血淋淋。

    恐怕外域联盟这次不死也要剥层皮了。

章节目录 第507章

    第507章

    正当他准备告辞离去时，李华一副若有所思的模样，陡然开口。

    “等等，我这里还有几个必须有的条件，你一起加进去吧，反正不赚白不赚。”

    李华拿过交换清单，刷刷刷笔尖落下，又是几条条件刻在了纸张上。

    林文山看了一眼，瞳孔收缩，心中掀起惊涛骇浪，声音都结巴起来。

    “李指挥，这丧权辱国的条件，他们真得会答应吗？”

    “会答应，当然会答应！”

    李华似笑非笑，一幅吃定了对方的模样。

    “这群人已经被逼到了绝境，稍有不慎便是国破人亡，他们已经没有其他的选择了。”

    ......

    很快，西大陆联盟。

    一群首座正在紧张兮兮地等待。

    面色凝重，等待着遥远的东方传来的消息。

    期盼着那个充满异教徒的国度会帮助他们。

    正此时。

    噔噔噔噔！

    一阵急促的脚步声响起。

    一名官员慌里慌张从外面跑了进来，满头大汗，焦急万分。

    “首座先生，大夏已经同意了支援我们。”

    轰！

    一言惊起千层浪！

    这名官员话音刚落，大厅中便热闹起来，各国首座热泪盈眶，满目振奋。

    “太好了，大夏要帮助我们了！”

    “这次，我们总算有救了！”

    “那些异兽再怎么强悍，也绝不是大夏的对手！”

    “我们的国家不用再毁灭了。”

    “......”

    一声声的议论，激动澎湃。

    大厅中气氛灼热无比。

    而鹰国首座却眉头微皱，面沉如水，一副若有所思的模样。

    “条件呢，他们的条件是什么？”

    淡然的话语，瞬间让会议厅冷静下来。

    众人面面相觑，脸上尽是茫然之色，很快才回过神来。

    对呀！条件！

    大夏不会轻而易举帮助他们的，肯定提了一些交换的条件。

    他们只是做了一个交易罢了，并没有占到什么便宜。

    听到鹰国首座的话，那名官员满脸无奈，瞳孔中尽是苦涩之色，说起话来都吞吞吐吐的。

    “这个......这个......”

    “怎么了？有什么问题吗？”

    鹰国首座脸色难看，一步步逼问。

    而官员则叹息一声，无可奈何道：“启禀首座先生，大夏说如果想让他们支援，就必须给他们100亿吨钢铁，500亿吨粮食。”

    砰！

    官员话音刚落，鹰国首座便拍案而起，瞳孔中满是愤怒的火焰。

    周围各国首座，也是一副义愤填膺的模样。

    “岂有此理，大夏是疯了吗？”

    “这么多的资源，他们还真敢狮子大开口。”

    “有本事要，也不看看自己有本事吞下去没。”

    “贪心不足蛇吞象，我早就看出来了，那群异教徒根本不值得信任！”

    “他们这么做，早晚是要遭天谴的！”

章节目录 第508章

    第508章

    一声声的咆哮，怒斥！

    众人明显愤怒到了极点。

    好不容易对大夏升起来的好感迅速拉低。

    此刻，在他们眼里，大夏就是个贪得无厌的野蛮国度。

    鹰国首座同样愤怒难当，但他是一个很有理智的人，为了拯救西大陆，最终还是强压怒火，耐着性子开口。

    “好了，大家都冷静一些，让他说完！”

    说着，他转身望向那名官员，眼睛微微眯起。

    “他们还有没有其他的条件？”

    “有......”

    那官员冷汗淋漓，小心翼翼点了点头。

    将李华传过来的那张交易清单递了过来。

    “大夏还说了，资源只是小头。”

    “这些异兽很厉害，要想让他们出手，还必须答应其他的要求。”

    “第一，西大陆必须开放通商港口，免去大夏商人的税收，大夏能够自由穿梭，港口做生意。”

    “第二，允许大夏在西大陆修建军事基地，进行日常驻军，以后发生不测时，也能最快速度支援西大陆。”

    “第三，必须允许大夏卫星对西大陆全天进行监测，任何国家组织，不得阻拦。”

    “第四，......”

    “第五，......”

    “......”

    一个个近乎苛刻的条件，触目惊心！

    李华硬生生提满了12个条件。

    每一个条件都堪称丧权辱国。

    挑战着在场所有首座的底线和尊严。

    全场死寂，大厅中已宁静一片。

    众人瞠目结舌，失魂落魄，几乎不敢相信自己的耳朵。

    疯了，大夏疯了！

    这些条件，堪称奴役宣言。

    他们一旦签下，就成了大夏的奴隶，甚至成了大夏的开门狗。

    特别是允许驻军那一行。

    大夏还冠冕堂皇地说是为了保护西大陆的安全，谁不知道，对方就是想要控制西大陆！

    甚至关键时刻，将西大陆全部横扫。

    愤怒，歇斯底里的愤怒。

    众人双目赤红，纷纷咆哮起来，眼睛中布满血丝。

    “我拒绝！这条件太苛刻了！”

    “一个条件我都不会答应，更不要说是12个！”

    “大夏这样肮脏贪婪的国度，本就是罪该万死！”

    “他们怎么有脸提这样的条件？”

    “难道他们真以为我们是他们的奴隶吗？”

    众人义愤填膺，群情激愤。

    皆是一副铁骨铮铮的模样。

    而鹰国首座则咔嚓一声，将手中的通讯器捏成粉碎，鲜血顺着手掌汩汩流下，脸上满是冷笑之色。

    “你们都说的很对，这的确是奴隶条约。”

    “但是，我们还有其他的选择吗？”

    “这......”

    众人一愣，满脸迷茫，脸上有迟疑，有痛苦。

    而鹰国首座则继续冷笑道。

    “意国，德鲁国，你们两个国家是最先遭到攻击的，随着异兽登陆，西大陆将无人能够阻挡，介时，尔等国家将迅速沉没。”

    “整个西方都会沦为人间地狱，尸横遍野，血染苍穹。”

    “到时候，你们想当奴隶都当不了了，事非功过，你们自己想想吧。”

    平静的话语，犹如惊雷，在众人心中炸响。

    一群首座脸色铁青，沉默不语，都知道自己刚才犯了大错。

    尤其是意国首座，德国首座。

    在通过卫星监测图看，到异兽狂潮正在向自己国家疯狂进攻时。

    脸色瞬间变得难看无比，再也没有了之前的猖狂和桀骜。

    “首座先生，我们同意大夏的条件，实在不行，我们马上就能和大夏签订条约。”

    意国首座慌忙开口。

    德鲁国首座也是一幅诚惶诚恐的模样。

    “没错，我们都同意！”

    随着两名首座开口，其他首座也纷纷点头。

    大夏提出的条件，的确是丧权辱国。

    平时恐怕早就被他们骂回去了。

    可此时此刻，整个世界风起云涌，一幅山雨欲来风满楼的模样。

    除了大夏，没有任何一个国家能够拯救西大陆，他们别无选择。

    如果放弃尊严，能够换取生命，也算是一笔划算的生意了。

    眼见众人纷纷同意，鹰国首座冷哼一声，心中悬浮着的那块石头终于落地。

    他可不像这些蠢货，不识时务。

    事实上，在向大夏求救的同时，他就已经猜到了如今的结果，只是没想到大夏会如此狮子大开口罢了。

    不过想到数百年前，他们也曾在那一块神圣的土地上耀武扬威。

    今日这一切，就算是一报换一报了。

    万众瞩目之下，鹰国首座拿起通信器，拨通了大夏总指挥中心的电话。

    声音嘶哑，郑重其事道。

    “李指挥，我们同意你们的所有条件，请你们立即向西大陆派出援兵。”

    短短一句话，仿佛用完了鹰国首座所有力气，在说完这句话时，他便大汗淋漓，瘫软在地。

    魂不守舍，呆若木鸡。

    偷鸡不成蚀把米。

    他很清楚，这句话说完之后。

    所谓的西大陆，便失去了所有荣耀和自尊！

    荣耀泯灭，过往消散！

    从此之后，他们便会成为大夏的傀儡，再无任何威胁！

    满堂俱寂，指挥室气氛，凝滞地可怕。

    众人面面相觑，脸上满是迷茫与悲伤之色，皆是一副无可奈何的模样，准备接受命运的裁决。

    而一名首座更是小心翼翼道。

    “首座大人，500亿吨粮食，我们暂且能够拿出来，但是100亿吨钢铁，实在是太多了。”

    “钢铁不是矿产，还需要进行深加工，一时半会儿我们拿不出来，满足不了大夏的胃口。”

    “是呀，这已经超过了我们的极限。”

    众人纷纷附和，愁眉苦脸。

    而鹰国首座则咬牙切齿，近乎一字一顿道：“拿不出来？很好，那就执行减城计划！”

    “我们都是一个联盟，一荣俱荣，一损俱损，既然这次失败了，这些资源自然要一起来拿。”

    “从今日开始，我们每一个国家都清空几个城市，把这些城市的粮食和钢铁资源都拿出来，到时，自然能够凑足这些资源。”

    “我这人不喜欢勉强，如果有人不同意我的看法，可以当场退出外域联盟！”

    “你们，愿意退出吗？”

章节目录 第509章

    第509章

    平静到极点的话语。

    犹如深渊地狱。

    此话一出，众首座面面相觑，噤若寒蝉，却无一人敢开口回应。

    退出外域联盟？开什么玩笑？

    异兽马上就要打上门了。

    此时退出，大夏绝不会帮助他们，到时候还不是自寻死路？

    不行，绝对不行！

    众人连连摇头。

    眼见所有人都答应下来，鹰国首座点了点头，望向遥远的东方。

    他们已经掏出了自己的买命钱，接下来就看大夏了。

    ......

    一个小时后，大夏总指挥中心。

    李华收到了外域联盟的回复，以及特意签订的合同。

    淡然一笑，拍了拍手上的清单。

    “不错，很不错，看来这些人还是有些智慧的，最起码识时务，林署长，开始工作吧。”

    “是！”

    林文山重重点了点头，干劲儿满满。

    他可是看过李华的全部清单的。

    那样的清单，外域联盟都能够签下，看来这次大夏是真的要赚发了。

    轰隆隆，轰隆隆。

    随着李华一声令下。

    大夏统战署广场上。

    1000门电光炮很快装载到大型运输机上。

    庞大的机身，遮天蔽日。

    上面还装载着最新型号的导弹，穿甲弹！

    再加上隐形卫星的辅佐，瞄准。

    以及电光炮的中远程战斗能力。

    可以毫不客气的说，这架大型运输机，简直就是空中的航空母舰。

    单论战斗力，直接碾压全球。

    米国的空战母舰，在它面前，仿佛蝼蚁一般，不值一提。

    李华站在下方，看着这架大型运输机滑向苍穹，感慨万千。

    这就是科技的力量呀，科技就是第一生产力！

    短短三四个月时间，大夏就成为毋庸置疑的世界第一强国。

    不过，这还远远不够。

    他很清楚，那些高级异兽的恐怖。

    等到那些异兽完全复苏之后，单凭末日堡垒，完全无法抵挡住它们的脚步。

    介时，大夏就要生灵涂炭了。

    李华微微眯起眼睛，喃喃自语。

    “是时候执行钢铁雄国计划了！”

    所谓钢铁雄国，便是真正的工业大国。

    整个城市都是军工厂。

    全民皆兵，全民生产。

    将整个国家筑成钢铁堡垒。

    随时随地都会生产出军工武器，仿佛游戏中的泉水基地一般。

    处处为营！

    让那些异兽，难以踏足大夏半步。

    钢铁雄国计划，势在必行。

    它是未来人类的发展趋向！

    但这个计划，实在太消耗资源了，没有充足的能源和粮食，想要执行该计划，简直是自寻死路，涸泽而渔！

    李华原本还在一直等待时机。

    而现在，他等待的时机终于到来了。

    西大陆签订的那一系列清单。

    就足以实行钢铁雄国的第1步计划。

    如果这样说的话，外域联盟，似乎还是大夏的贵人啊。

    李华摇了摇头，顿觉缘分妙不可言。

    灾变时代，已经过去了一个多月。

    也是时候开启新的纪元了。

章节目录 第510章

    第510章

    ......

    正当李华还在筹谋着未来之事时。

    外域联盟，西大陆国家。

    那2000多头S级异兽，终于登陆。

    在他们的爪下，已经有三四个国家陨落！

    建筑物摧毁，沦为废墟，所有民众死去。

    整个国家成为了人间地狱，尸横遍野，血气冲天。

    而这浓郁的血腥气息，也刺激了更多的异兽觉醒。

    因此，那些外域联盟的军团绝望发现，他们打得越激烈，战斗地越残酷。

    那些异兽反而越来越多。

    密密麻麻，无边无际，几乎让人绝望！

    到最后，当这些异兽登陆西海岸时。

    数目已经达到了十万头。

    而S级异兽，更是达到了3000头。

    真真正正的势不可挡，横扫八荒。

    战斗！连绵不绝的战斗！

    虽然大夏已经答应了支援西大陆。

    但东方和西方毕竟隔海相望，相去甚远，短时间内无法到达。

    也就是说，他们必须支撑到大型运输机抵达，才能真正逃过一劫。

    西方诸国，没有末日堡垒作为屏障，异兽刚刚登录，就是一望无际的平原！

    为了将这些异兽阻挡在外。

    西大陆进入了全面血战。

    战机横行，坦克轰鸣。

    天空，地面，海域。

    每一片区域，每一片土地，都在进行无休止地厮杀！

    S级异兽的盔甲坚硬万分，能够挡住导弹的袭击，但其他等级的异兽就没有那么幸运了。

    随着导弹轰炸！

    每一分每一秒都有异兽死去。

    但由于暴虐情绪的影响。

    这些异兽简直悍不畏死，没有恐惧感，没有痛苦感，不断向西大陆发动总攻。

    爪子一伸，就能够将一辆坦克捏在手中，硬生生捏成粉碎。

    而天空中的那些战机，在它们眼里，更是如同苍蝇一般烦躁。

    要么被堪称变态的反应速度抓到，捏成粉碎，要么就直接被石头砸爆！

    绝望，惨烈，战斗残酷无比。

    血腥味弥漫在大地上。

    或许是因为死亡的威胁，外域联盟军团竟然爆发出了恐怖的战斗力。

    硬生生将异兽抵挡在外！

    但他们也很清楚，这场战争，注定是无法胜利的，异兽越来越多，人类越来越少。

    用不了多长时间，这个平衡就会被打破。

    到时，就是西大陆毁灭之日。

    恐惧，悲痛的氛围笼罩在每一个城市。

    人人自危，惶恐万分。

    圣拂西斯，鹰国的一个大城市之一。

    原本繁华无比，在整个世界都能名列前茅，可这些日子，随着异兽的袭击。

    整个城市已经变得萧条混乱。

    无数民众痛哭流涕，四处逃窜。

    有的人突破了恶的底线，成为了强盗杀人犯，有的人则在城市中癫狂驾驶，享受这最后的快感。

    异兽还未到来，这里便已经沦为了人间地狱，罪恶之城。

    与此同时，圣拂西斯下方的避难所内。

    无数普通民众正在紧急避难。

    准备迎接命运和死亡的到来。

    黑夜之下，恐慌的气氛笼罩在避难所中，更增添了窒息感和沉闷感。

    一名名民众，如同行尸走肉，双目无神，拥挤在这逼仄的避难所内。

    排队领取食物，生活用品。

    然后，在如畜生一般瑟缩在角落。

    苟延残喘！

    他们也不知道，自己在等待光明，还是在等待死亡。

章节目录 第511章

    第511章

    钟志飞，一名大夏留学生。

    三年前前往鹰国留学。

    被鹰国的繁华和发达看花了眼睛。

    因此，大夏封锁国门时。

    他全不在意，认为自己根本没必要回那个愚蠢而又落后的国度。

    于是，便主动放弃了大夏的国籍，加入了鹰国！

    此时此刻，他也瑟缩在避难所内。

    满脸污秽，疲惫万分。

    在领完今天猪食一般的营养餐之后。

    和自己的同学汇合在一起，互相讨论起来。

    他的这些同学，和他的情况基本一致。

    都曾经是大夏的留学生，也都加入了鹰国国籍，自命不凡，认为彼此都是天之骄子。

    谈论起来也都是一副趾高气扬的模样。

    根本没兴趣了解大夏，了解自己的故土家园。

    认为那个愚昧而又落后的国度，已经配不上他们如今的身份。

    可今日，或许是因为鹰国太过混乱的原因，这些人又想起了大夏，便开始指点江山。

    “你们说大夏如今怎么样了？”

    钟志飞率先开口。

    “怎么样？肯定是灭绝了呗，难道他们还有第2条出路？”

    众人不屑一顾。

    “大夏也就是靠着人多，才逐渐强大起来，但在那数之不尽的异兽面前，人多有什么用？科技才是根本！”

    “我听说灾难尚未降临前，就已经有异兽进攻大夏了，现在那里恐怕已经沦为一片废墟。”

    “没办法，连鹰国都挡不住异兽，更别提大夏了！”

    “只是可惜当初那些回国的同学了，刚回国就惨死家园！”

    “他们都是活该，说什么忠贞爱国，简直是天大的笑话！”

    “......”

    众人议论纷纷，对大夏鄙夷无比！

    过去是当初退出国籍的原因。

    他们下意识遗忘了那个国家，想和大夏断绝往来，也根本没了解过最近的信息。

    堪称掩耳盗铃。

    一切的言论都是靠着当初的推断。

    认为大夏愚昧而落后，纷纷落井下石，颇有些墙倒众人推的意思。

    而且，为了证明自己的观点。

    他们甚至开始恬不知耻地夸赞起鹰国！

    声称西方是世界上最安全的区域。

    有避难所，有营养餐。

    高枕无忧，安全至极。

    哪怕现在异兽攻城，也只是暂时的危机，很快就会过去。

    一群人踩一捧一，恨不得把大夏踩到地底，气氛一片灼热。

    正当几人讨论的热火朝天时。

    一雍容华贵东亚模样的男子，惊疑不定走了过来。

    “你们，是大夏人吗？”

    “曾经是，但我们现在都是鹰国人了。”

    “没错，我们早就和那个国家断绝了往来！”

    “先生，请你称呼我们为鹰国人！”

    几人慌忙否认，为了证明自己的身份，甚至把自己的鹰国国籍给拿了出来。

    最后，眼看该男子满脸疑惑的模样。

    钟志飞也把当初封锁国门，自己等人放弃大夏国籍，加入鹰国国籍的事情，一五一十说出。

    听完之后，该东亚男子满脸古怪，看他们的目光，跟看智障也差不了多少。

章节目录 第512章

    第512章

    “你们的意思是，你们主动退出了大夏国籍？”

    “没错！”

    钟志飞满脸骄傲，但不知为何，总觉得对方的眼神有些古怪，不由询问道。

    “这位先生，难道大夏的国籍有什么独特之处吗？很珍贵吗？”

    “当然珍贵！”

    男子惊呼出声，回答地理所当然。

    “你们实在太愚蠢了，身在福中不知福！”

    “难道你们一直没关注过国际新闻吗？”

    “如今的大夏，早已是世界第1强国，文明的灯塔，人类的天堂。”

    “当今世界，只有大夏还保持着领土完整，将异兽牢牢拒之门外，民众们安枕无忧地生活着。”

    “多少富豪，做梦都想加入大夏国籍，我也掏了十几亿，都求之不得。”

    “可以毫不客气的说，如今的大夏国籍，是所有人梦寐以求的东西！”

    “你们却弃之如履，实在是太愚蠢了！”

    男子满脸惊讶，摇了摇头径直离开，似乎没兴趣和这些目光短浅的人谈下去。

    钟志飞等人愣在当场，满脸迷茫，几乎不敢相信自己的耳朵，如梦似幻。

    大夏？世界第一强国？

    他们不是在做梦吧？

    这才几个月过去，大夏就强盛到了如此地步，难道是开挂了？

    几个人面面相觑，脸色极为难看。

    在社交网站上，随便搜了下大夏的关键词，然后，一大堆结果冒了出来。

    大夏修建末日堡垒！

    大夏研究出电光炮！

    大夏研究出隐形卫星！

    ......

    鹰国等西方国家，向大夏求援。

    密密麻麻的搜索结果，大多数都是在夸赞大夏，简直把大夏吹到了天上。

    更有无数民众，对大夏百姓羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之，生在种花家。

    那么现在，他们就不用担忧这即将到来的世界末日了。

    安静，死寂，尴尬，后悔......

    气氛凝重无比。

    钟志飞等人面沉如水，简直跟吃了屎一般难受。

    他们万万没想到，自己自以为是的骄傲决策，竟然愚蠢到了如此地步。

    如今的大夏，已早早超越了米国，更不要说是鹰国这样的小国家了。

    他们亲自抛弃了一座金山，反而钻到了老鼠洞中，沾沾自喜，简直是世界上最愚蠢的事。

    正当几人痛苦憎恨时。

    一名鹰国人看着社交频道，惊呼出声。

    “快看，大夏官网上，发布了大夏居民的日常图片，上帝呀，他们都在吃美食，看电影呢，难道我们所处的不是一个世界，难道世界末日尚未降临？”

    一声声的惊呼，顿时让避难所乱成了一锅粥。

    众人纷纷打开大夏官网。

    当他们看到那满桌美食，以及平静美满的生活时，原本还吃的津津有味的营养餐，顿时不香了。

    不怕不识货，就怕货比货。

    他们本以为鹰国已是世界强国行列，哪怕被异兽进攻，还能保持基本的秩序，已经极为难得。

    可现在他们才发现自己错了，大错特错！

    和大夏相比，他们简直就是贫民窟中的乞丐！

    避难所内，到处都是羡慕嫉妒的言语。

    钟志飞咬牙切齿，狠狠抽了自己一巴掌，灰头土脸瑟缩在一旁。

    悔恨如附骨之蛆，吞噬着他的心灵。

    但是，后悔已经没有用了！

章节目录 第513章

    第513章

    二月五号，中兴海防御站已经打到了第8天。

    惨烈的战斗，不断消耗着士兵的意志。

    而那些异兽却越战越勇，越发狂暴。

    将西方国家构筑的防线，撕成粉碎。

    无数异兽如钢铁洪流，攻城拔寨，将沿途所经过的一切，全部摧毁。

    尸横遍野，血气冲天。

    鲜血弥漫在整片大地，苍穹都是红色的。

    哪怕大夏第一时间已经出动了运输机。

    但构建电光炮矩阵，还是需要时间的。

    因此，连绵不绝的异兽，攻破了意国的首都，占据了意国的土地。

    将整座城市化为废墟。

    整个意国彻底沦陷，变成了异兽的乐园，无数民众惨死当场，政府高层也举枪自杀。

    他们终归为自己的傲慢狂妄，付出了代价，只不过这些代价太过沉重，没有多少人能够承担罢了。

    意国灭绝，在地图上逐渐抹去。

    下一个受到攻击的国家就是德鲁国。

    身为当今的老牌强国之一。

    德鲁国的军事能力比异国还是要强的。

    装甲出动，战机纵横。

    德鲁国首座咬牙切齿，眼睛通红，深知必须要坚持到大夏的到来。

    因此，拼尽一切，把所有的军事力量都放在那国境，殊死一战！

    哪怕粉身碎骨，鱼死网破。

    也要把那些异兽钉在国境外。

    否则，德鲁国也会毁于一旦，步上意国的后尘。

    理想很丰满，现实很骨感。

    虽然德鲁国首座极有魄力，但在绝对的力量面前，所谓决策，就显得没有那么重要。

    绵绵不绝的异兽，山呼海啸般，从海底爬出。

    仿佛碾肉机，将德鲁国的装甲部队不断逼退，而且，这只是一个开始，远远没有结束。

    眼见战争进入僵持状态。

    那些隐藏在异兽潮中的S级异兽，陡然发怒，猛地从异兽潮中冲了出来。

    狂暴，狰狞，贪婪，嗜血。

    这些S级异兽的威力，远远不是其他的小杂鱼能够相提并论的。

    它们刚刚出现，就将装甲车给撕成粉碎。

    那些在苍穹上方不断翱翔的战机，在面对S级异兽的进攻时，也需要小心翼翼，否则稍有不慎，就会被对方给抓到，捏成粉碎。

    一个小时。

    短短一小时过去，德鲁国拼尽一切的防线，就被这群异兽攻破。

    滔滔不绝的异兽，持续进攻。

    毁灭了一座座城市，将人类的痕迹抹去，只为宣泄这数10亿年来的愤怒。

    屠杀，赤裸裸的屠杀。

    在这些异兽面前，人类文明显得如此脆弱，曾经骄傲无比的科技，也显得毫无用处。

    德鲁国几乎崩溃。

    首座也面色铁青，眼睛通红。

    他站在地图面前，看着德鲁国的东部沿线全部沦陷，死伤民众达到了数千万。

    不由咬了咬牙，脸上浮现出坚决之色，砰的一声拍在桌子上，拍案而起。

    “传我指令，立即放弃东部战场，所有的士兵转移到西部，我们的力量已经无法守护全国，哪怕拼尽一切，也绝不能让掉西部的半分江山。”

    斩钉截铁的话语，掷地有声！

    德鲁国首座已经到达了山穷水尽的地步。

    当断则断，不断必断。

    此刻，他极为后悔进攻中心海的决定。

    但后悔已经没有任何用处。

    半个国家接近沦陷，西部也摇摇欲坠。

    德鲁国能不能坚持下来，还要看大夏的电光炮矩阵，什么时候建立完成。

    漫长的一夜过去。

    这一夜对德鲁国，对西大陆来说，都是度日如年。

    所有人都在咬牙坚持，默默祈祷上帝的帮助，没有人知道这场战争能不能活下来。

    尤其是德鲁国，战场已经变成了绞肉机，每一分每一秒都有德鲁国的士兵死去，死之前还用期望的目光望向西部。

    目光灼热，瞳孔中满是星辰。

    他们希望自己的牺牲是有价值的。

    希望能够通过自己的牺牲，让所有民众生存下来，哪怕这一切只是个奢望。

    终于，黎明撕破黑暗。

    光明终究到来！

    2月6日。

    在这寒冷漆黑的永夜，大夏的1000架电光炮终于搭建完成，构成了电光炮矩阵。

    蓝色的光弧不断闪烁。

    嗡嗡嗡的能量余波还在震颤。

    看到这1000架光鲜亮丽，充满未来科技感的电光炮，西大陆国家不由意乱神迷，如痴如醉。

    而那些西方国家的首座同样也目光复杂，脸上尽是羡慕和自卑之色。

    算计了这么长时间，不断打压大夏。

    希望能将那个国家踩入尘埃。

    结果到最后，拯救他们的，反而是这个落后的国家。

    而且，落后两字还要打上引号。

    毕竟，即使他们是傻子，也能看出来这些电光炮威力无穷。

    远远不是西大陆这些落后的武器，能够相提并论的。

    战场中心摆开。

    决战马上就要开始！

    德鲁国首座长松口气，心中悬浮着的那块石头终于落地，差点儿痛哭出声。

    坚持到了，他们终于坚持到了大夏的到来，之前的努力没有白费。

    希望大夏能够履行承诺，将这些异兽全部击垮，因为，这已是西方国家的最后希望了。

    首座们激动澎湃，而鹰国首座更是开启了面向西大陆的直播。

    面对着西大陆无数国民期望的目光，郑重其事宣布。

    “同胞们，黑夜已经过去，黎明马上到来，最后的决战将要开启，我相信，这一场战争，西大陆一定能够胜利，而那些蝼蚁一般的异兽，终究会死无葬身之地，彰显我西大陆的勇气！”

    沉重沙哑的话语，石破天惊。

    西大陆居民大多数瑟缩在避难所中，忧心重重，担忧着末日的到来，担忧着异兽会攻破城池，家国沦陷。

    而现在，他们终于等到了援兵。

    也等到了国家元首的承诺。

    他们相信，战争马上就要结束了，生活马上就要进入常态。

    一时间，所有人感动涕零。

    整个西大陆，满是泪水。

    希望，终于宠幸了这片国土。

章节目录 第514章

    第514章

    外界动荡不安，国土沦丧。

    大夏却是一片祥和，一幅江山如画的和平景象。

    民众们安居乐业，过着平静的生活。

    看到外域网络上那一幅幅的厮杀画面。

    既庆幸，又自豪。

    哪有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行。

    他们很清楚，在这灾变时代，大家之所以能过得如此平静。

    是因为有政府的守护，统战署的守护。

    正是因为士兵们舍生忘死，浴血杀敌。

    他们才能在国土内悠闲平静的生活。

    感激充斥在神州大地的每一片角落。

    有人在为那些死去的士兵祈祷，有人在为政府感恩。

    更多的人则咬了咬牙，投身于建设祖国边防事业的重任之中。

    天下兴亡，匹夫有责。

    大家都是血气方刚的年轻人。

    他们不愿意让同龄人牺牲生命来保护自己，哪怕是死，也要一起死。

    万众沸腾，整个大夏斗志昂扬。

    所有民众都投入到了紧张的筹备工作之中。

    他们很清楚，平静是暂时的，灾难终究会降临。

    如果他们骄傲自大，认为大夏已经强盛到了极点，那么终究会沦落到西方国家的下场。

    而那样任人宰割，把命运交到他人手中的决策，他们是绝对不会做的。

    民众们在努力，大夏的各个军工厂也在超负荷运转。

    觉醒手环已经被科研署吃透。

    为了尽早达到全民觉醒的目标。

    所有的军工厂都在加班加点地制造。

    在资源署，交通署的帮助下。

    每天都有大批量的觉醒手环生产出来，运往全国各地。

    这，就是大夏速度！

    更是大夏生生不息，百折不挠的精神。

    和其他武器装备一样。

    觉醒手环刚刚研制出来，便首先在军中普及。

    大夏军人，经过武者时代的身体改造之后，身体素质已经达到了堪称变态的程度，但还有很多军人尚未觉醒，没有全面发挥出自己的潜力。

    因此，李华等人相信。

    觉醒手环一旦普及，军方全面觉醒。

    整个大夏军方的战斗力，就会得到突飞猛进的进步。

    介时，别说米国，全世界的军队加起来，恐怕都不是大夏的对手。

    夙兴夜寐，星夜奔驰。

    在大夏各个部门的联合配合之下。

    军工厂终于将大夏的觉醒手环全部生产出来。

    李华得知这个消息之后，激动万分。

    脸上满都是振奋之色，激动澎湃。

    抗击异兽，人人有责。

    大夏军方的实力，虽然颇为强悍。

    但现在面对的只是一些低级异兽，等到那些高级异兽全面觉醒之后，大夏终究会面临灭顶之灾。

    因此他们现在所做的一切，都是在为未来谋划。

    民众的身体素质每增加一分，大家的综合国力就会上升一截。

章节目录 第515章

    第515章

    全民觉醒，势在必行！

    当天中午12点。

    在李华的命令之下，一场面向全国的直播，正式开启。

    所有民众汇聚在电视前，电脑前，手机前，全程观看直播，目光明亮。

    在他们眼里，李华就是毋庸置疑的大夏守护神，守护着大夏国土，守护着大夏民众。

    总指挥呕心沥血，殚精竭虑，把所有责任都扛在了自己肩上，从不愿让民众担忧半分。

    而现在，他却面向全国观众开启直播。

    足以证明，一定有什么了不起的事情需要宣布。

    万众期待，屏气凝神！

    在十四亿同胞面前，李华戎装猎猎，目光平静，一双眸子仿佛撕破了虚空。

    “诸位同胞，亲人，灾变时代已经进入全新的阶段，无数国家陨落，无数人类死亡。”

    “大夏虽说有暂时的平静，但这都是战士们用鲜血和生命换来的。”

    “我们绝不能辜负那些英雄的牺牲！”

    “更要告慰那些漂浮在神州大地的英灵！”

    “为了更好地守疆卫土，也为了让战士们少一些牺牲，大夏已启动了觉醒手环计划。”

    “只要手环制造成功，使用者便能控制身上肌肉，将自己逼到极限状态，从而突破极限，突破基因锁，正式觉醒！”

    “......”

    慷慨激昂的话语，掷地有声。

    李华面色平静，当着全国观众的面，将觉醒手环的功能给介绍了一遍。

    当众人听说这小小的手环，蕴含了无比复杂的科技含量，能够模拟真实对战时，网上瞬间就炸开了锅！

    山崩地裂，山呼海啸。

    整片神州大地彻底沸腾。

    民众们在直播间中议论纷纷，几乎不敢相信自己耳朵，一副激动澎湃的模样。

    “100%觉醒，我没有听错吧？”

    “不愧是我大夏，不愧是觉醒手环，我就想问一下，放眼世界，谁能够如此霸气？”

    “有了觉醒手环，大夏的综合实力将更上一层楼！”

    “世界末日如何，异兽又如何？不过是土鸡瓦狗罢了，等到大夏军方全面崛起，所有的困难都将被碾成粉碎。”

    “好羡慕呀，好想装配觉醒手环，我想问一下，这手环是全民普及吗？”

    “做梦！这样的手环做工复杂。昂贵无比，肯定是普及军队。”

    “唉，没办法，资源有限，我们也只能做做美梦了。”

    众人感慨万分，心中略略有些遗憾！

    人人都有英雄梦，谁都渴望力量！

    在见证了那些觉醒者恐怖的实力之后，大夏民众谁又不想觉醒？

    只是大家都比较识大体，知道觉醒手环只有装配在军队手中，才能够全面发挥出它的实力。

    直播间中疯狂刷屏。

    众人既激动又惋惜。

    而此时，李华也介绍完了觉醒手环的基本功能，或许是看穿了大家的心思。

    淡然一笑，云淡风轻。

    “觉醒手环，是我和科研署联合研制出来的科技利器，目前已实现量产，军工厂也完成了制作工程，正在装载到运输机上，货轮上，发往全国各地。”

    “至于初步目标，我们暂定为，全民觉醒。”

    “本月之内，我保证觉醒手环，将遍布在大夏的每一座城市，每一个乡村。”

    “凡拥有大夏国籍者，都可免费使用，直至觉醒！”

    “所以，大家不必惋惜遗憾！”

    淡然的话语，却如平地惊雷，瞬间炸响！

    一时间，举国沸腾。

章节目录 第516章

    第516章

    直播结束，直播间中的人却未散去。

    众人纷纷在网上议论起来。

    各大论坛，视频网站，直接被这个话题引爆，民众们激动澎湃，热血沸腾。

    “我......我没听错吧，全民觉醒。”

    “NB！政府NB！李指挥NB！”

    “不愧是我大夏守护神，这魄力就不是一般人能够相提并论的。”

    “等到大夏全民觉醒，谁能是大夏的对手？”

    “那些二鬼子，卖国贼恐怕要后悔死了。”

    “活该！谁让他们那么恶臭呢！”

    “太好了，从此之后，我也是觉醒者了！”

    “......”

    议论声滔滔不绝。

    众人党同伐异，把那些二鬼子贬低到了极点，同时又为大夏而自豪无比。

    身在种花家，身体中流淌着炎黄子孙的血脉，他们足以傲视全球，成为所有人羡慕的对象。

    直播结束后，李华回到总作战室。

    林文山早就在作战室等待。

    看到李华到来之后，满面振奋，瞳孔中有星辰燃烧。

    “李指挥，你说地太好了，只要觉醒手环普及，我大夏早晚会屹立全球。”

    “这本就是我大夏应该得到的东西，不是吗？”

    李华拍了拍林文山的肩膀，淡然而笑。

    林文山愣了一下，瞬间明白了李华的意思，重重点头。

    “没错，这就是我大夏应该得到的东西，那些革命先烈用鲜血铺平了道路，我们本就该实现伟大复兴的计划。”

    林文山眼睛通红，热泪盈眶！

    他又想起了大夏这百年来的耻辱史。

    弱国无外交。

    曾经的大夏，被那些外来人士，用铁蹄踏开国门，而今日，终于能够慷慨崛起。

    如此结果，没有辜负无数士兵的牺牲。

    也没有辜负无数民众的期待。

    很快，两人站立在窗前。

    看着窗外那岁月静好的模样，又看了眼京都广场上那硕大的石碑。

    李华微微眯起眼睛，徐徐开口。

    “西方战场怎么样了？”

    “电光炮有没有起到作用？”

    “已经起到作用了！”

    林文山收敛心神，尽量让自己平静下来，汇报战况。

    “根据鹰国首座所言，西大陆战场已经基本平定，那些异兽也溃败当场。”

    “电光炮矩阵起到了至关重要的作用，一锤定音。”

    “根据战后统计显示，意国毁灭，德鲁国半片国境沦丧，还有其他两三个小国同时灭绝......”

    “好了，这些都不用汇报了，他们如此，不过是咎由自取罢了，我只想问，我大夏损失如何？”

    李华挥了挥手，有些不耐烦。

    当前世界格局，错综复杂！

    这些西方国家又骄傲无比，一向看不起大夏！

    如果不是想让他们给大夏争取时间。

    他根本懒得理会对方！

    这次浩劫也算是给这些人的一个教训。

    “李指挥，我大夏损失了5座电光炮，派去的士兵无一伤亡。”

    “很好，既然如此，立即命令那些士兵在西大陆建设军事基地，铸造前沿基站，另外把那5座电光炮的消费清单，交给西大陆首座。”

    “我们的损失，当然要由他们弥补！”

    “是，明白！”

    林文山重重点头，对李华也越发佩服。

章节目录 第517章

    第517章

    不愧是大夏总指挥，一切为了大夏考虑。

    虽然他们和西大陆签订了合同。

    对方同意了开放港口，建设军事基地，但那些人素来野蛮无理。

    说不定什么时候就会翻脸不承认。

    既然如此，还是生米做成熟饭比较好。

    确定了西方的战况，李华也没有心思继续了解下去，询问起大夏的国防问题。

    “之前生产出来的十几万架电光炮，有没有架设到末日堡垒上？”

    “启禀李指挥，已经全部架设完毕！”

    “如今我大夏的国防力量，已然突飞猛进，再有来犯之敌，定将他们全部斩下。”

    “很好，钢铁雄国第1步计划，终于成功了。”

    李华点了点头，目露振奋。

    目前，电光炮依旧是大夏最锋利的武器，也是大夏的底牌。

    只要第四代核武器能够覆盖全国，放眼四方，皆是防线！

    大夏就再也不必担忧异兽突袭了。

    只要没有更高等级的异兽出现。

    所谓异兽，皆是土鸡瓦狗罢了。

    ......

    时间缓缓流逝。

    全球的温度还在持续上升。

    根据地质署，气候署的研究，全球的气候条件已经极为复杂。

    能量波动不断，随时随地都有SS+异兽复苏。

    觉醒手环制造出来之后。

    并不能立即投入使用。

    毕竟，这项设计是超越时代的。

    只要有半分瑕疵，就会影响亿万百姓的生命。

    每一只手环都要保证它的质量。

    如果说之前考验的是大夏军工署，那么此刻考验的就是大夏的质检署。

    他们按照严格的质检标准，进行检查。

    争取一个月内。

    让觉醒手环全面普及。

    毕竟，李指挥可是面向全国民众立下了军令状，哪怕是为李指挥，他们也一定要完成任务。

    但，这个工程何其浩大。

    需要的已经不是个人力量，而是依靠庞大的工业体系，称起来的巨大生产力，而这样的生产力，也只有大夏才能拥有。

    觉醒手环生产完毕。

    但这件事情并不是一蹴而就的。

    接下来就是生产芯片，插入芯片。

    如果说手环是框架的话，芯片就是核心。

    只有拥有核心，手环才能彻底激醒。

    记录各种身体数据，从而让使用者达到极限状态。

    芯片的生产极为艰难，远远不是觉醒手环能够相提并论的。

    毕竟，当今世界。

    单论芯片而言，米国已经遥遥领先，走到了世界前列。

    而大夏虽然也是强国，但在芯片方面的研究，却落后了很多。

    而且，最关键的是。

    觉醒手环需要的芯片，难度更是呈几何数的上升，早已超越了这个时代，已不是当前科技能够研制出来的。

    不过，这对李华来说，却易如反掌。

    系统奖励觉醒手环时，便已经奖励了芯片，这些日子，他又将芯片的设计图简化了一番。

    保留了所有功能，却更加符合当前科技。

    然后，便把芯片的设计图，交给了大夏科研署！

章节目录 第518章

    第518章

    果然，正如李华预料的那般。

    芯片设计图刚刚传到科研署，科研署便沸腾一片，一幅欢呼雀跃的模样。

    尤其是科研署署长徐兴业！

    大夏芯片一直落后西方，影响了航空航天，以及各个阶层的发展。

    身为科研署署长，他正束手无策时，却收到了李华传递来的芯片设计图。

    科技含量，碾压全球！

    这是何等振奋人心的消息？

    于是，他一则电话打了过来，当场保证道：“李指挥请放心，哪怕我们科研署全部牺牲，也务必会把芯片研制出来，绝不给您拖后腿。”

    “辛苦你们了，我相信你们。”

    李华点了点头，对科研署极为有信心。

    接下来的一段时间，整个大夏都进入了战备状态。

    工人，科学家，战士，民众......

    各个阶层，各个职业，团结一心，汇聚在一起，犹如星星之火，燎起高原。

    照亮了世间，让整个世界都明亮起来。

    而这样的团结，自然落到了首座眼中。

    首座老泪纵横，满目感动，重重地点了点头，最大夏地狱浩劫更有信心。

    放眼世界，没有任何民众，能够像大夏国民这般，承受苦难，默默奉献。

    大夏就应该屹立于世界之巅。

    更应该被所有人仰望。

    因为，他们值得！

    ......

    转眼间，又是一星期过去。

    觉醒手环，基本上已经质检完毕。

    而科研署也早就将芯片复刻出来，交给工业署，全力生产，生产出了数百万枚的芯片。

    此时，各个部队基本上都已经拥有了手环，只是缺少芯片。

    为了保证万无一失，李华先将这些芯片交给了沙漠基地的觉醒者军团。

    身为觉醒者，他们的身体素质，精神强度，都比普通人要强上太多。

    因此，也能承受更大的力量！

    哪怕觉醒手环和芯片出现问题，也不会伤及到士兵。

    第1批实验，第2批实验，第3批实验。

    所有的芯片都已经下发完毕。

    三天之后，觉醒者军团，精气神都得到了翻天覆地的变化。

    变得更有精神，更加凌厉。

    颇有一种锋芒毕露之感。

    而且，最为关键的是，他们的觉醒者等级也有了质的飞跃。

    每一个人平均提高了一级。

    这已经是一个极为恐怖的数字。

    象征着觉醒者军团实力超强，远远碾压全球。

    三轮试验结束，无一伤亡。

    李华和科研署这才放下心来，命令工业署将其他的芯片，下发到其他部队。

    很快，所有部队都已经装载完毕。

    士兵们兴致勃勃，斗志昂扬，按照觉醒手环的提示步骤，开始了极限训练。

    沉睡在美梦之中，在芯片的监控下，调动了身体上的每一块肌肉。

    大夏又开始了如火如荼的蜕变工程！

    ......

    大夏，李华的专用训练室。

    李华身着戎装，手上戴着一块蓝色的腕表，腕表极为复杂，光弧涌动。

    侧面还插着一枚精密的芯片。

    闪着淡淡的光泽，充满科技感。

    这就是觉醒手环，而且还是为他特制的。

    身为一名S级觉醒者。

    李华的实力极为强悍，甚至能够硬扛SS级异兽。

章节目录 第519章

    第519章

    普通觉醒手环自然无法激发他的潜力，让他进入极限状态。

    “希望这手环不会让我失望吧。”

    李华喃喃自语，揉了揉手腕，发出噼里啪啦的骨骼声。

    然后，他深吸口气，眸子变得平静无比，古井无波。

    轻轻按下了手环的启动按钮。

    嗡嗡！

    空气剧烈震颤，在他眼前。

    一道蓝色的水纹缓缓铺开，形成了全息屏幕，入眼处皆是密密麻麻的数据，还有模式选择。

    分别是普通体能训练，以及异兽战场。

    李华扫了一眼，顿时觉得这全息屏幕极为舒服，淡淡的蓝色光泽，充满科技感。

    一看就让人极有好感。

    普通体能训练，顾名思义，就是能够让士兵们在该模式中训练基本招式。

    一般来说更为适合修炼武者时代，而不适合激发潜力，达到身体极限。

    李华也没有浪费任何时间，毫不犹豫点击异兽战场。

    然后，下一刻。

    超越时代的VR技术，迅速运行。

    随着觉醒手环的光芒流转，一道道光雾，犹如一个巨大的蛋，将他包围。

    然后，在李华诧异的目光下。

    房间内的摆设一一改变。

    他似乎来到了末日堡垒。

    身边是狂风暴雨，海浪滔天。

    远处则有一头S级的异兽，正屹立当场，眼眸猩红，瞳孔中布满血丝。

    身上更覆盖着黑色盔甲，一爪子便将礁石给拍成粉碎。

    画面清晰，几乎是现实场景的投影。

    李华甩了甩胳膊，雨丝落到身上，他竟然能够感受到那种湿润感。

    这不由让他更加兴奋，对觉醒手环也越发满意。

    系统出品，必属精品。

    不愧是能够百分之百自己觉醒的科技利器，单单这份真实感，就绝不是如今科技能够营造的。

    只是......

    希望这头异兽能够让他尽兴！

    李华嘴角微微翘起，脸上浮现出兴奋之色。

    在那头异兽即将向他冲来的刹那，赤手空拳便向异兽冲了过去。

    屠杀！战斗！

    这是肉与肉的碰撞！

    精神与精神的纠缠！

    宇戴王冠，必承其重。

    王者与王者之间的战斗，自然需要血与火来磨砺。

    李华对异兽恨之入骨。

    拳头猛烈无比，丝毫不顾异兽的攻击。

    以伤换伤，以命换命。

    狭路相逢勇者胜，哪怕拼尽全力，也要将对方斩杀当场。

    狂风暴雨之下，一人一兽奋力厮杀。

    异兽的爪子很锋利，李华的拳头却更加锋利，仿佛人形异兽般，一拳就能够将异兽的盔甲，砸碎贯穿对方的身体。

    杀一头异兽，无法尽兴。

    第2次，李华干脆召唤了5头S级异兽。

    厮杀，疯狂的厮杀！

    屠戮完异兽之后，就继续召唤，低等级的不行，就召唤高等级的。

    他压榨着自己的身体，压榨着自己的灵魂，硬生生将自己逼到了极限状态，浑身鲜血，遍体鳞伤。

    暴雨还在下，末日堡垒永恒地屹立在海边。

    也不知过去多久。

    李华被一头SS级异兽，猛地贯穿腹部，逐渐苏醒开来，脱离战斗。

    而此时，他已经筋疲力尽，差点虚脱过去。

章节目录 第520章

    第520章

    呼哧！呼哧！

    李华满头汗水，不断喘着粗气。

    摸了摸自己的腹部。

    差点以为自己真的被异兽贯穿了。

    真实，太真实了。

    觉醒手环构筑的VR环境，简直真实到了极点。

    他根本感觉不到一丝虚构。

    仿佛一切都是真实的。

    在这10天的异兽战场上，他一共屠戮了几百头S级异兽，两头SS级异兽。

    最后，才力竭而亡。

    而且，最关键的是，在这十天时间内，他的身体数次达到了极限状态，并且突破极限。

    基因锁一次次打开。

    身体素质一次次提高。

    此刻，他甚至能够感觉到，自己即使面对真正的SS级异兽，也有一战之力。

    他深吸口气，面色苍白，按下了结束按钮。

    光芒流转，蓝色的光波在身旁不断荡漾。

    刚才还真实无比的环境，徐徐消散。

    李华睁开眼睛，看着空荡荡的训练室，竟生出一种亲切感。

    然后，他摘下觉醒手环，看了一眼旁边悬挂着的钟表，瞳孔收缩，满目茫然，瞬间进入呆愣状态。

    一小时！

    他在虚拟世界渡过了10天时间，可现实却只过了一个小时。

    简直匪夷所思，令他震惊到了极点。

    “好东西啊，真正的好东西，这次可算是捡到宝了！”

    李华喃喃自语，目光明亮，瞳孔中绽放出璀璨的星辰。

    异兽层出不穷，人类的训练速度却极为缓慢，再这样下去，早晚会被那些狂暴的异兽摧毁。

    这是他一直担忧的问题。

    没想到，现在这么快就被解决了。

    等到觉醒手环普及全民。

    全国民众全部觉醒。

    介时，凭借着这段时间差，战士们的身体素质就会突飞猛进，不断飙升！

    大夏反攻异兽的时刻，马上就要到来了。

    念及至此，李华惊喜万分。

    又给军工署，工业署分别打了电话。

    吩咐他们加速芯片的生产进程。

    务必要在月底前，将芯片普及全国。

    很快，又是三天时间过去。

    岁月匆匆如流水。

    在这三天时间内，工业署，军工署，都达到了极限状态。

    生产进度大大提高。

    没过多长时间，就将芯片运送到了千家万户。

    觉醒手环抵达，芯片抵达。

    这次，大夏民众终于能够放心觉醒！

    无论是那炫酷的界面，还是真实的虚拟世界，瞬间引爆了全国。

    民众们欢呼雀跃，激动万分，对大夏的科研能力感到自豪无比。

    这就是我泱泱华夏！

    这就是我大夏的政府！

    举世无敌，横扫八荒。

    老人，小孩，甚至是孕妇，都能够进入虚拟世界。

    虚拟世界的环境，能够自由调控。

    害怕血腥的人能够将战场调控在大街上。

    喜欢战斗的人，可以把战场调控在最为血腥的惠市之战。

    真实的触感，真实的环境。

    再加上那拳拳到肉的厮杀。

    无数民众瞬间沉迷了下去，甚至无人再上网冲浪。

    觉醒，疯狂觉醒。

章节目录 第521章

    第521章

    神州大地，人人为龙。

    每一分，每一秒，都有民众进入觉醒状态。

    突破基因锁，成为真正的强者。

    世界上没有不透风的墙，大夏举国修炼，自然引起了很多国家的注意。

    只不过他们不知道细节，只知道一些只言片语，甚至是卫星拍摄到的模糊图片。

    开局一张图，内容全靠编。

    那些外域国家的媒体，顿时发挥了自己的想象能力，把事情引向古怪的方向。

    各种骇人听闻的标题，层出不穷。

    《机械手环，全新的VR游戏？》

    《大夏所有民众沉迷游戏，是否是人类的耻辱？》

    《大敌当前，大夏已经放弃了对抗。》

    《大夏，一个愚昧而又软弱的国度》

    ......

    为了流量，为了吸引国民，也为了奉政府的旨意，抹黑大夏。

    这些夸张的标题，简直成了政治正确。

    而在这些新闻的引导下，那些外域民众，自然对大夏的精神产生了怀疑。

    各种各样的长篇大论，应势而生。

    民众们在网上议论纷纷，点燃舆论，痛批大夏的麻木不仁，以及懦弱胆小。

    “科技强硬又能如何？没有勇气就注定失败。”

    “我还以为大夏帮扶了西大陆，他们已经有野心登上世界之巅，没想到转头就沉迷游戏，简直太让我失望了。”

    “大敌当前，不去积极对抗，反而沉迷游戏，逃遁现实，不愧是愚昧而又落后的国度。”

    “他们再这样麻痹神经，迎来的只能是灭亡！”

    “......”

    滔滔不绝的议论，充斥网络，民众们再次被政府带偏。

    其实那些西大陆的民众。

    他们原本还在为大夏拯救了自己而振奋不已，认为大夏就是人类新的灯塔，能够带领人类走向光明。

    可现在，希望有多大，失望就有多大。

    看到这层出不穷的报道之后，他们对大夏失望到了极点。

    之前的那些信心也全部泯灭，反而生出了一种愤怒感。

    哀其不幸，怒其不争。

    有人在网上发布了投票。

    表示从此之后，要发奋崛起，让西大陆强盛起来，绝不能像大夏一样，玩物丧志，麻痹神经。

    于是，因为一些模糊的图片，再加上刻意的引导，大夏在国际网络，重新成了反派。

    人人嘲讽不已，贬低到了极点。

    外界风起云涌，一幅山雨欲来风满楼的模样。

    而与此同时，大夏内部。

    各个民众，各个军团，都在紧锣密鼓地修炼着。

    ......

    大夏，无边无际的沙漠基地。

    觉醒者军团就秘密驻扎在这里！

    骄阳炽烈，阳光似火。

    训练广场上，3万名觉醒者军团的成员，已经汇聚完毕。

    谢承德站在众人面前，面色肃然，瞳孔中凝聚出铁血之色。

    面向众人期待的目光，当即下令。

    “所有人进入虚拟世界，开始训练！”

    唰！

    令行禁止，随着谢承德一声令下。

    军团成员毫不犹豫地按下了启动按钮。

    觉醒手环瞬间启动。

    蓝色光弧，流转不断。

    银色的芯片上，不断有数据流淌，形成了一张细密的网络，将所有军团成员都包围在一起。

    人与人之间，用丝线连接。

    这表明，他们的觉醒手环也是共通的。

    能够进入同一个虚拟世界！

    而这，简直是历史性的突破！

章节目录 第522章

    第522章

    战场上，绝不只是单打独斗。

    更多的是各个兵种之间的亲密配合。

    但之前的觉醒手环，只能单个进入，好像单机游戏一般，无法配合。

    而现在在科研署的全力研究之下。

    生产出了第1批改进版的觉醒手环。

    能够通过同一频率的芯片，进入局域网。

    从而让军团汇聚在一起，共同战斗。

    3万名的军团队员。瞬间进入异兽战场。

    硝烟滚滚，异兽狰狞！

    站在众人面前的，竟然是一群a级异兽。

    之前在末日堡垒时候，他们还能够通过电光炮远程射击，将这些异兽全部击杀。

    可此时此刻！

    他们必须赤手空拳，通过亲密无间的配合，和这些异兽进行肉搏战，不是你死就是我亡。

    谢承德站在众人面前，同样进入了虚拟游戏，面色肃穆，杀意凛然。

    猩红的瞳孔，酝酿着无穷杀机。

    他冷冷看着那群异兽，看到那些畜生狰狞冰冷，向他发动总攻。

    不由冷哼一声，当即下达命令。

    “杀！”

    简简单单一个字，言出法随。

    他的命令刚刚下达，所有士兵便向前冲去。

    厮杀，彻头彻尾的厮杀！

    战斗残酷无比，每一分每一秒都有士兵与异兽死亡。

    谢承德也加入其中，和异兽不断战斗着。

    这样的极限训练，提升极大。

    不断压榨着战士们的生命极限。

    而且最关键的是，在局域网模式里，士兵死亡之后可以选择复活，也可以提高异兽的等级。

    这意味着战斗能够一直持续下去。

    终于，漫长时间过去。

    虚拟世界已经过去了一个月。

    而真实世界才过去了三个小时。

    战士们摘下手环，面白如纸，大汗淋漓。

    疲惫，深深的疲惫。

    接近一个月无休止的厮杀。

    几乎透支了他们的所有精神体力，连一根手指都抬不起来了。

    但与此同时，他们也能感受到肉体内部，一股股源源不断的力量，正在喷薄而出，滋润着他们的身体。

    在极限的边缘战斗，在死亡的边缘徘徊。

    接连不断的厮杀，终于让他们突破了极限，再次升了一级。

    有小队长挥出一拳。

    瞬间将训练场上专门测试用的石头砸成粉碎。

    他瞪大眼睛，目瞪口呆，脸上满是震撼之色。

    “B+，我竟然提升到B+了！”

    “我操，我也提升到了！”

    “太厉害了，李指挥竟然能够研制出如此科技利器！”

    “什么是超越时代，这就是超越时代！”

    “有觉醒手环在手，我们举世无敌！”

    “......”

    众人议论纷纷，满目激动。

    要不是身体疲惫无比，恨不得马上进入觉醒手环，再次训练一次。

    谢承德站在旁边，眼睁睁望着这一切，淡然一笑，也满意的点了点头。

    作为觉醒者军团的团长，他一直督促着士兵们的训练，提升觉醒等级。

    但哪怕他们拼尽全力，效果却微乎其微，基本没有什么用处。

    没想到刚刚使用了觉醒手环，军团就接连提升了两个等级。

    简直匪夷所思，骇人听闻。

    而且最关键的是，接连的厮杀，让觉醒者军团的配合能力，也得到了大大的提高。

    可以毫不客气地说，目前的觉醒者军团，就是世界上最强的觉醒者队伍！

    哪怕是米国，鹰国等西方国家。

    也不是一合之将，完全不是他们的对手。

    谢承德深吸口气，脸色变得凝重无比，拿出通讯器，拨通了李华的电话。

    “李指挥，按照您的吩咐，觉醒者军团已训练完毕，全员达到B+等级。”

    “好，很好，非常好！”

    通讯器中，李华接连说了三个好字，明显激动非常，之后郑重其事道。

    “你们做的很不错，兄弟们都辛苦了，我已为你们选择了新的训练基地，也是你们突破后的第1个任务，是否有信心完成？”

    “保证完成任务！”

    谢承德敬了个军礼，满目庄严。

    而李华也满意地点了点头，将新训练基地的地址，发给了谢承德。

    很快，电话挂断。

    谢承德深吸口气，迎着众人期待的目光，一字一顿道。

    “养兵千日，用兵一时！”

    “诸位，我们的下一个任务已经下达！”

    “可能会很危险，甚至危及生命。”

    “是否有人想要退出？”

    “没有！”

    众兵将齐声咆哮。

    声音震耳欲聋，撕心裂肺。

    闻言，谢承德满意地点了点头。

    利用觉醒手环的局域网功能，将地图传到了每一个人的手腕上。

    “我们的任务就是抵达这个海岛！”

    “将占据岛屿的异兽全部驱逐出去！”

    “我给你们10分钟时间筹备物资，10分钟后，立即出发！”

    “是！”

    命令下达！

    觉醒者军团的士兵纷纷散去。

    沙漠基地再次恢复了宁静。

    10分钟过后，一架架大型运输机从苍穹缓缓降落，轰隆不停。

    将沙子都给吹拂起来，四周仿佛刮起了沙尘暴。

    在这狂暴的沙尘暴之下，士兵们身着黑甲，手握黑金斧，纷纷登机。

    面色肃穆，铁血庄严。

    一股只有士兵才能散发出来的凛冽杀气，喷薄而出。

    狂暴肆虐，让人胆战心惊！

    藏剑10年，一招即出！

    沙漠基地里的觉醒者军团，一直是大夏的底牌，不到生死存亡的时刻，不会轻易祭出！

    而现在，就是他们第1次出击的时候。

    轰隆隆，轰隆隆，震耳欲聋的声音响起。

    大型运输机缓缓起飞，遮天蔽日。

    同时向大夏的南部飞去。

    越过沙漠，越过高山，越过大海。

    气势恢弘壮阔！

    不出三个小时，便抵达了大夏最南端的南麓岛！

    这里人迹罕至，基本没有人烟。

    整个岛屿都被森林和礁石覆盖。

    运输机刚刚抵达，雷达显示器上面便浮现出一个个密密麻麻的红点。

    那些都是复苏的异兽！

    它们已占据了整个岛屿！

章节目录 第523章

    第523章

    南麓岛，远离陆地，陷入深海。

    是距离大夏境内最遥远的一个小岛。

    并没有被末日堡垒包围。

    只有一些前沿哨站在这里巡逻，因此，被异兽抓到了破绽，将这里攻陷。

    而觉醒者军团的第1个任务，便是夺回南麓岛，驱逐异兽。

    波涛澎湃，海浪滔天。

    绵绵不绝的海浪从苍穹降落，重重拍击在海面！

    大型运输机上，觉醒者军团成员，看到下方异兽出没的海岛，脸色也不由凝重很多。

    虽然他们的实力很强，都是B+级的觉醒者。

    但大夏官方的石柱上，一直刻着一句话，算是鞭策，也算是誓言。

    那便是......永远不可轻敌！

    异兽层出不穷，身为曾经的地球霸主，实力可谓恐怖，不容小觑。

    任何敢于小觑异兽的人，都会付出生命的代价。

    眼见众人紧张无比，谢承德冷哼一声，面色肃然。

    “你们害怕了吗？”

    “不怕！”

    众人齐声高呼，山呼海啸。

    “好，既然不怕，立即执行登陆计划。”

    “登录之后以军团为单位，像异兽发动冲锋，务必要将那些畜生驱逐出去！”

    “是！”

    随着一阵阵的咆哮。

    大型运输机仿佛巨大的翼龙！

    遮天蔽日，降落在海岛之上。

    螺旋桨轰鸣不断，远方还有异兽的咆哮声。

    登陆最关键的就是速战速决，绝不能耽误任何时间。

    几十架运输机刚刚降落。

    觉醒者军团的成员，便荷枪实弹从运输机上冲了下来。

    速度敏捷无比，仿佛闪电一般，迅速占据有利位置。

    经过虚拟世界的磨砺。

    他们对于异兽的战争已经了如指掌。

    各种战斗队形也练得炉火纯青。

    10秒，短短10秒的时间。

    军团队员便出舱完毕，背靠着背贴在一起，面色肃然，脸上满都是凝重之色。

    漆黑的枪口对准外部。

    对准了外面的那些异兽，随时随地，准备射击。

    吼！吼！

    狂暴的嘶吼声响起，异兽对于人类的鲜血和气息极为敏感。

    因此，运输机刚刚降落，它们便察觉到了，迅速向这边冲来，将运输机团团包围。

    礁石破碎，树木折断。

    庞大的异兽，堪称毁天灭地。

    仿佛潮水一般连绵不绝，竟将树林踏出一条条道路。

    地动山摇，恐怖的气息弥漫而出。

    队员们紧张无比，冷汗淋漓。

    真正的王牌，需要经过血与火的磨练。

    唯有如此，才能够锻炼出他们钢铁般的意志，才能让他们更加坚韧不拔。

    这毕竟是觉醒者军团向异兽发动的第1次战争，哪怕他们实力强横，心中也难免紧张。

    越来越近，越来越近。

    异兽不断地向运输机包围。

    獠牙锋利，铠甲狰狞！

    众人甚至能够感受到对方身上散发出来的血腥气息。

    但没有谢承德的命令，他们还是屏气凝神紧紧握起手中的特制版穿甲枪。

    随时随地准备射击。

    然后，下一刻。

    啪，枪声响起。

    枪声就是命令。

    谢承德一枪射出，脸色变得凝重无比，歇斯底里咆哮道。

    “给我打！”

    “把这些畜生全部屠戮！”

    一声令下，所有的战士便进入了战斗状态。

章节目录 第524章

    第524章

    个个面色凝重，眼睛猩红。

    手中的枪械喷吐出愤怒的火焰，将那些异兽笼罩起来。

    砰砰砰砰！

    子弹连绵不绝。

    恐怖的火焰还在四周弥漫。

    几乎将一切都给摧毁。

    那些异兽虽然勇猛无比，但在这无差别射击之下，身上的盔甲还是片片破碎，鲜血弥漫。

    转瞬间便躺倒在地，发出一声声凄厉的嘶吼。

    战争，真正的战争。

    每一分每一秒都有异兽死亡。

    身为觉醒者军团的士兵，众人的身体素质极为强硬，视力也极好。

    能够短时间内操控武器，不断射击。

    寻常人，在这种强度的战斗之下，根本撑不了多长时间。

    可由于刻苦的训练，再加上很高的觉醒者等级，众人把这一套战斗方案，练得炉火纯青，几乎刻到了脑海中。

    刻骨铭心，毕生难忘。

    仿佛冰冷的杀人机器。

    无情收割谢异兽的生命，内心毫无波澜。

    异兽不知疲倦，不知畏惧！

    5分钟的时间，短短5分钟，异兽的尸体就已经铺满了地面。

    尸横遍野，鲜血淋漓，海岛上血气冲天。

    但那些异兽却没有半分怯懦的样子，继续向前冲锋。

    踏着同伴的尸体，踏着同伴的鲜血。

    就那么无知无畏地咆哮着！

    最终逼到了觉醒者军团的50米之内。

    这么短的距离，呼吸可闻。

    战士们甚至能够看到异兽身上的鳞片。

    看到这一幕，谢承德面无表情。

    按照原先设定的作战方案，挥了挥手，示意众人收起枪械。

    然后，冷冷开口道。

    “以三人为一个战斗小组，切割冲锋。”

    “杀！”

    简单的一个字，雷霆万钧。

    随着谢成德话音刚落，觉醒者军团的士兵，便纷纷握起了黑金斧。

    悍然无惧地向异兽发动冲锋，准备开启白刃战。

    一个月不知疲倦的厮杀。

    将他们的战斗经验，战斗意志，磨砺到了极致。

    随着战士们发动冲锋，地面开始剧烈震颤起来，那气势恢宏的场面，竟比异兽还要来的勇猛。

    轰！

    两大军团仿佛钢铁洪流，迅猛撞击在一起。

    一边是人类，一边是异兽。

    斧头和爪子相接。

    血雾飙升。

    浓浓的血雾喷洒开来，弥漫四周，几乎看不清楚身旁的一切。

    但纵使如此，那些觉醒者军团的士兵却毫无畏惧，背靠着背，相信队友厮杀起来。

    那一个月时间，他们已经不知道斩杀了多少头异兽，这种情况司空见惯。

    仿佛砍柴火一般。直接向那些异兽砍去就行了。

    杀杀杀！

    人类不断冲锋！

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    超级升级版的黑金斧，锋利到了极致。

    哪怕是S级异兽的身躯都能够切开，更不要说面前的这群异兽了。

    或许，异兽在其他的国家还能够作威作福，不断斩杀！

    但在觉醒者军团面前，却脆如纸张。

    硬生生被杀出了一条血路。

    10分钟后。

    异兽军团和人类军团交错而过。

    人类军团毫发无伤。

    而地上，却满都是异兽的尸体。

    这场战争，人类完胜。

章节目录 第525章

    第525章

    吼！吼！吼！

    随着这批异兽死去。

    南麓岛另一端的异兽又围了上来。

    狰狞，嗜血，狂暴，肆虐！

    面对着这样的异兽，西方国家毫无还手之力。

    但此刻，觉醒者军团却是气势如虹，斗志昂扬，默默转过身。

    冰冷的黑甲上还不断流淌着鲜血。

    黑金斧上更是映出冰冷的痕迹。

    战士们面无表情，脸上尽是残酷之色，看向这些异兽的目光，竟有些不屑。

    这就是异兽吗？

    还以为有多厉害呢，不过如此。

    唰！

    齐唰唰的转身，众人再次列阵。

    谢承德站在队伍的最前方，黑金斧遥指异兽，再次下达命令。

    “杀！”

    简简单单一个字，令行禁止。

    轰隆隆，轰隆隆。

    战靴踩在岩石上，将岩石给踩成粉碎。

    觉醒者军团仿佛钢铁洪流，再次向异兽冲了过去。

    横扫八荒，势不可挡。

    ......

    大夏，监测中心。

    李华和众高层站在电子屏幕前方，望着这一切，激动澎湃，斗志昂扬。

    此刻，这些画面清晰无比。

    北斗号卫星群早已悬浮在南麓岛上空。

    时刻监视着一切。

    不仅将南麓岛的画面传到了京都。

    而且还将整个南麓岛的异兽分布状况，发布在了每个战士的觉醒者手环上。

    能够让战士们共享作战信息。

    从而团结一致，无情杀戮！

    养兵千日，用兵一时。

    毫不客气的说，觉醒者军团就是李华手中的一张绝对王牌。

    是他专门对付高级异兽用的。

    而这次的南麓岛之行，只不过是小试牛刀罢了。

    现在看来，一切都很顺利。

    觉醒者军团并没有让他失望。

    正当李华暗自点头时，身旁一直观察着屏幕的那群高层，却不由眉头紧蹙，忧心忡忡。

    犹豫了许久，最后还是小心翼翼询问道。

    “李指挥，把觉醒者军团全部扔到南麓岛战场，会不会有些太过冒失？”

    “那里没有末日堡垒保护，一切只能靠战士们的战斗力，孤军奋战，两面受敌。”

    “而南麓岛上聚集的异兽，最起码有几万只，我们担心这些异兽会威胁到战士们的安全。”

    “对呀，要不要派遣大型运输机，装载电光炮支援？”

    “没有电光炮，有穿甲导弹也行，总之，我们势必要保证军团的绝对安全。”

    “......”

    众人议论纷纷，满目担忧。

    而李华的脸色始终平静无比，闻言，转过身来，嘴角微微翘起，脸上尽是玩味之色。

    “诸位，你们觉得我大夏会始终龟缩在末日堡垒中吗？”

    “这个......”

    众人犹豫不决，目露疑惑。

    而李华则双手负于身后，调出了大夏地图，指着大夏的国土，斩钉截铁道。

    “灾变时代，已经进入了新的阶层！”

    “我大夏如今的国策，是以末日堡垒为屏障，守卫国土，不让异兽踏入大夏境内。”

    “但是，这终归只是暂时的。”

    “我可以很肯定地告诉你们，终有一日，我大夏会踏出国门，向异兽发动反攻。”

章节目录 第526章

    第526章

    “没有末日堡垒，没有地理优势，甚至连支援都没有，我们能依靠的只有自己！”

    “而觉醒者军团，就是迈开第一步的尖刀。”

    李华郑重其事，满目肃然。

    身上散发出一阵阵的铁血之气。

    重重拍击在地图上，坚定万分道。

    “能力越大，责任越大！”

    “觉醒者军团成立的第1天，就承担着这样的责任，因此，他们有义务这么去做，也必须要这么去做。”

    “如果他们连南麓岛都收服不下，那这支军团也没必要存在了。”

    淡淡的话语，掷地有声，如惊雷般在众人脑海炸响。

    一群人瞬间沉默下来，明白了李华心中所想，看向屏幕的目光多了几分敬佩和心疼！

    他们是谁的父亲，又是谁的儿子？

    明明风华正茂，前途无量，却走到了最为艰难的一条道路上。

    而且，这一切都是为了祖国，为了人民。

    看到众人忧心忡忡的模样。

    李华哑然失笑，安慰道。

    “好了，大家也不必太过担忧，好像觉醒者军团已经置于死地了一样。”

    “别忘了，他们可是我大夏的最强军团，所向披靡，横扫八荒，近乎是无敌的存在。”

    “小小的南麓岛，还阻挡不了他们！”

    “别把我们的军团和西方那只找死的舰队相提并论。”

    “他们，还不配。”

    平静的话语，却透露出冲天的自信。

    此时此刻，李华自信到了极点。

    众官员愣了一下，面面相觑。

    然后纷纷大笑起来，自嘲刚才的杞人忧天。

    他们也是蠢，哪怕不相信觉醒者军团，也该相信李指挥才是。

    李指挥运筹帷幄，未雨绸缪。

    作战以来，从未失败过。

    一定把方方面面都考虑到了，哪会让战士们主动送死？

    念及至此，众人的内心轻松无比，心中悬浮着的那块石头终于落地，监测中心一片热闹。

    正当众人彻底放松心神时。

    南麓岛的战争已经到达了尾声。

    正如李华猜测的那般。

    觉醒者军团不只是大夏最强，更是世界最强。

    如此强力的军团。

    对付几万头异兽，简直易如反掌。

    如果不是想起到练兵的作用，谢承德故意放慢了节奏。

    恐怕不出半个小时，整个南麓岛都会被觉醒者军团横扫一遍。

    不过，纵使如此。

    两个小时后，觉醒者军团也收回了南麓岛的大部分领土。

    只剩下几千头异兽被逼到了悬崖边。

    狰狞咆哮着，色厉内荏。

    想把面前的人类全部吞食。

    然而，这注定是痴人说梦罢了。

    觉醒者军团经历过一场场的厮杀之后，士气已经达到了巅峰。

    每个士兵都自信无比，斗志昂扬。

    于是，谢承德指挥着众人，旗帜一扬。

    军团队员发动了最后一波冲锋。

    残阳如血，风声呜咽！

    踏着密密麻麻的尸体，军团队员们纷纷收鞘，将黑金斧收了起来。

    至此，整个南麓岛已经被觉醒者军团彻底收回，重新归入大夏境内。

    哪怕浩劫已经降临了两个月。

    哪怕无数国家已然泯灭。

    但最起码此刻，大夏依旧屹立不倒。

    寸土不让！

章节目录 第527章

    第527章

    大夏，广峰市，南苑小区。

    一个名为刘宇的青年刚刚吃过饭。

    从地上的盒子中取出一枚觉醒手环。

    幽蓝色的手环，散发出淡淡的光泽，充满科技，四周还有机械环绕。

    看起来精密细致。

    仿佛属于穿越未来的造物。

    觉醒手环是大夏官方发来的。

    凡是大夏居民，都能够免费享用，右下角位置，还有一个属于公民的编号。

    独一无二，能够免费查证。

    “到了，终于到了......”

    刘宇喃喃自语，热血澎湃。

    他早已听说了觉醒手环，也知道觉醒手环的作用。

    这两天关于觉醒手环的关键词，已经在网上搜疯了。

    无数民众都在默默等待这东西普及。

    只可惜，觉醒手环数量有限，而且新建还极为难得，只能优先供给给大夏军方。

    他们这些普通民众也只好默默等待。

    好在，一切的等待都是值得的。

    最起码，他已经等到了手环的到来。

    将手环佩戴在手腕上！

    一阵冰凉的气息接触肌肤。

    让人感觉浑身颤栗。

    然后，他小心翼翼打开觉醒手环的盒子，从里面取出了芯片。

    芯片微小而又精密。

    上面有光弧流动，密密麻麻。

    仿佛璀璨星空，看得人如痴如醉。

    刘宇看了下芯片，更加感受到了祖国的强大，然后他按照说明书，将芯片插入觉醒手环的卡槽。

    咔嚓！

    卡槽的齿轮咬住芯片，发出清脆的声响。

    然后，在他惊骇的目光下。

    觉醒手环开始极速旋转起来。

    一个个机械按钮纷纷弹出，仿佛瞬间复苏，散发出幽蓝色的光泽。

    紧接着，水幕铺开！

    全息投影仪在他眼前铺开字幕。

    真实，梦幻，看得人如痴如醉。

    “这......这就是我大夏的国力吗？”

    “这真是人类能够研制出来的，而不是在做梦？”

    刘宇晃了晃脑袋，如梦似幻，依旧有一种做梦的感觉。

    毕竟，面前这一切实在是太虚幻了，简直跟科幻电影一般。

    科幻照进现实！

    而在他眼前，浮现的依旧是那两个选项。

    普通训练模式，异兽战场。

    刘宇毕竟是年轻人，血气方刚，直接点击了异兽战场，将异兽的等级设置在a级。

    环境则设置在山脉中。

    在他刚刚点击确定按钮的刹那。

    蓝色的雾气将他覆盖。

    待他睁开眼睛，发现自己已经置身于无边无际的神农架山脉。

    古木参天，高山耸峙。

    不远处，更是有一头庞大的异兽，用狰狞的目光凝视着他。

    刘宇还没来得及反应，异兽重重向前踏出一步，一爪子拍在他的身上。

    光华流转，他直接被秒。

    呼哧呼哧！

    刘宇重重地喘着粗气，冷汗淋漓。

    心脏还在砰砰砰不断跳动，紧张万分。

    这就是异兽吗？这就是大夏即将面临的浩劫吗？

    果然够厉害，连反抗机会都没有。

    而且，最关键的是。

章节目录 第528章

    第528章

    觉醒手环构成的虚拟世界，实在太真实了。

    视觉，听觉，嗅觉，甚至是触感......

    都毫无违和感。

    仿佛穿梭到了一个真实的世界。

    他很恐惧，但更多地却是兴奋。

    身为一名宅男，他最喜欢玩的就是刺激的游戏了，而在这世界上，还有什么东西比猎杀异兽更加刺激？

    “哈哈哈哈！！”

    刘宇张狂大笑，激动地浑身颤栗。

    稍稍休息了一会儿，几乎没有任何犹豫，便再次踏入了异兽战场。

    只不过这次，他把异兽的等级调到了F级。

    从最低处做起，压榨自己的身体。

    争取早日能够觉醒。

    神州大地广袤无边，和刘宇一样的人还有很多很多。

    觉醒手环虽然极为真实，但能最大程度的保证民众的安全，男女通吃，老少皆宜。

    于是，全国各地。

    多数民众都进入了虚拟世界，踏上异兽战场，开始艰苦地训练。

    很多网友都在网上分享心得。

    甚至传授突破的经验，想让同胞们早些突破。

    万众一心，斗志昂扬。

    在武者时代，以及觉醒手环的帮助下，大夏民众的实力节节提升。

    很快，便到达了突破的边缘。

    民众们对此满意无比，唯一有些遗憾的是，这次发放的觉醒手环，就好似单机游戏。

    如果能把所有觉醒手环串联起来，再加一个觉醒排行榜，斗志就更加昂扬了。

    ......

    大夏如火如荼的训练。

    准备迎接反击之战，踏出国门。

    而与此同时，世界的西方。

    刚刚遭受重创的西大陆联盟，却再次汇聚在一起。

    鹰国首座，面向世界开启直播。

    一扫往日的颓势。

    雄姿英发，激动澎湃。

    慷慨激昂宣布道。

    “诸位，我宣布，在我们的不懈努力之下，那些进攻西大陆的异兽，都已被我们驱逐出去了。”

    “我西大陆军团浴血奋战，骁勇杀敌，彰显了我们的荣耀和勇气。”

    “虽然意国还有一些小的国家毁灭了，但他们功勋犹在，那坚韧不拔的意志，会永恒流传。”

    “同胞们，民众们，激动吧，欢呼吧，这是属于我们的胜利，更是属于整个人类的胜利！”

    慷慨激昂的话语，极有煽动力。

    鹰国首座把所有的功劳都归功于本国，反而把大夏给刻意隐去。

    好像这场战争真地和大夏毫无瓜葛一般。

    而此话一出，网上也顿时炸开。

    那些原本躲藏在避难所内的西方民众，本就憋着一股火。

    对大夏的嫉妒羡慕，化为憎恨。

    随着鹰国首座的话，便开始宣泄起来。

    “西大陆万岁，军团万岁！”

    “我们是无敌的，横扫天下！”

    “放眼世界，谁能向我西大陆这般强盛？”

    “听说大夏现在还有人看电影，玩游戏？像那样骄傲自大的国度，终有一日会自取灭亡。”

    “......”

    滔滔不绝的议论，甚嚣尘上。

    网上热度持续攀升，舆论还在不断发酵。

    这些民众有的是真傻，有的则是在故意装傻。

    他们不知道政府签订了丧权辱国的条约，但却知道大夏发动了运输机，装载电光炮来帮助他们。

    然而，为了摆脱心中的恐惧感。

    也为了强调本国的战无不胜。

    他们刻意把大夏隐去。

    在故意，掩耳盗铃！

章节目录 第529章

    第529章

    大夏，总指挥中心。

    李华原本在办公室办公，林文山气愤不已地推门而入。

    “过分，太过分了。”

    “西方还真是一群养不熟的白眼狼！”

    “明明是我们帮助了他们！”

    “这些人全把所有的功劳都揽在了自己身上，脸呢？”

    林文山气喘吁吁，脸色铁青。

    事实上，他并不在意鹰国政府的言论。

    毕竟，大夏和西大陆签订的合约，属于公平交易。

    西大陆出钱，大夏帮忙。

    两方你情我愿，没有任何不适。

    然而，真正让他恼怒的是西大陆居民的议论。

    对方吹就吹吧，竟然还贬低大夏。

    把大夏嘲讽的一无是处。

    仿佛真成了一个愚昧落后的国度。

    士可忍，孰不可忍。

    难道这些人就不明白当婊子还要立牌坊的道理吗？

    眼见林文山如此恼怒，李华淡然一笑，拍了拍林文山的肩膀，安慰道。

    “好了，不必生气了，我们现在的当务之急是把保护费，辛苦费拿回来。”

    “至于这些人，想骂就骂吧。”

    “反正他们也只能在网上过过嘴瘾了。”

    “换而言之，如果西大陆没有这么愚蠢，我大夏又怎么可能平白得这么多的利益呢？”

    李华这新奇的角度，顿时让林文山眼睛一亮，只觉奇妙无比。

    对呀，有道理！

    他们挣地就是蠢货的钱。

    西大陆越骄傲，越虚荣。

    他们能够换取的利益就越多！

    这简直是无本买卖，不过......这一切的前提是，对方真得愿意出钱。

    看出了林文山的担忧，李华似笑非笑。

    “怎么，担心那些人赖账？”

    “是呀，西大陆毫无信誉可言，我还真有些担忧。”

    林文山苦笑不已。

    没办法，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    那些西方国家，一直标榜自己是文明的国度，但实际上却野蛮无比，根本没有什么信誉。

    撕毁合约，公然赖账也是极有可能的。

    “放心吧，他们不敢赖账的。”

    李华端起茶杯，抿了一口清茶，镇定自若，魏文山脸上浮现出茫然之色，有些不明白李华的言语。

    而李华也没有继续卖关子，淡然笑道。

    “林指挥，别忘了，这是一个弱肉强食的世界，优胜劣汰，丛林法则就是如今的世界法则，西大路再怎么不讲理，在我大夏面前，终归是不堪一击。”

    “鹰国首座只要没那么蠢，就会屈从于现实，否则，就是在自取灭亡！”

    淡淡的话语，自信到了极点。

    闻言，林文山热血澎湃，瞬间明白了李华的意思。

    没错！

    西大陆可没那个胆子。

    有时候，人越聪明就越胆小。

    毕竟，现在可是灾变时代。

    原有的秩序已经推翻，而真正的秩序，则由强者来制定。

    ......

    鹰国首座府。

    结束完直播之后，鹰国首座长松口气，一副大汗淋漓的虚脱模样。

章节目录 第530章

    第530章

    演讲很简单。

    但如果想让演讲有煽动力，还要一本正经的胡说八道的话，却是一件很不容易的差事。

    他擦了擦汗，又喝了杯水。

    而此时，旁边悄然站立的秘书，也小心翼翼凑了过来，忐忑开口道。

    “首座，这次西大陆虽然取得了胜利，但是付出的代价却是太大了，很多国家直接在地图上抹除，最少三亿民众死亡。”

    “尸横遍野，血海滔天，联盟内部已经有些裂痕，很多国家摇摆不定，甚至想要退出联盟。”

    砰！

    秘书话音刚落，鹰国首座便拍案而起。

    面沉如水，挤出一口森冷的白牙。

    “退出？”

    “一群蝼蚁一般的东西，竟然敢退出联盟，动摇军心？”

    “他们是不是忘记了，之所以能够坚持到现在，就是凭我鹰国军团的帮助。”

    “现在异兽被打退了，这些人吃干抹净就想退出，这世界上可没有免费的午餐。”

    森冷的话语，首座府温度瞬间就下降了许多，秘书打了个寒颤，硬着头皮询问。

    “首座，您的意思是？”

    “我的意思很简单，告诉那些想要退出联盟的国家，退出可以，前提是，他们能够承担起我的怒火。”

    咔嚓！

    杯子破碎，水渍飞溅！

    首座竟硬生生将杯子捏成了粉碎。

    玻璃扎到手掌之中，鲜血淋漓，看起来格外凄惨。

    但他却没有任何反应，脸上反而浮现出森冷之色，看起来狰狞非常。

    “是......是，我明白了！”

    秘书战战兢兢点头，身上的汗毛全部立起，彻头彻尾感受到了首座的愤怒。

    他很清楚，自家首座一直极有野心。

    否则也不会一直想要取代米国，成为联盟的核心。

    这次，联盟损伤惨重，首座本身就愤怒万分，而这些小国家此时的行为，无异于虎口拔牙！

    他很确定，如果那些小国家真得敢退出联盟，下一刻，迎接他们的便是毁灭性的打击......

    很快，秘书退去，首座府再次恢复了宁静，首座坐在椅子上，脸色阴沉。

    轻轻将手掌上的鲜血擦拭干净。

    然后，他一步步走到窗边，看着窗外的芸芸众生，面色阴沉，内心却没有多少的悲伤。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    在他眼里，西大陆的民众皆如蝼蚁，死了就死了，根本没有多少影响。

    反正，民意都是能够操控的。

    而且，没有多少人知道，很多城池的沦陷，很多民众的死亡，都是他刻意为之。

    如果这些人不死，鹰国怎么能够有资源生存下来？怎么可能按照合同给大夏上贡？

    “三亿人，还是死得太少了呀。”

    首座喃喃自语，满目阴冷。

    瞳孔中仿佛积聚着一层乌云。

    联盟资源部部长刚才向他汇报，国家的能源已经消耗的差不多了。

    再这样下去就会引发动乱。

    也就是说，他必须抓紧时间筹谋了。

    时间缓缓流逝，夜幕降临。

    漆黑的夜幕笼罩大地，办公室内也一片宁静，鹰国首座默默站立在地图前。

    看着面前的西大陆地图。

    第1次对那些居民产生了憎恨感。

    人类清除计划，必须进行！

    减城计划，势在必得。

    是时候让那些毫无用处的蝼蚁灭绝了！

    这，才是天下大势！

章节目录 第531章

    第531章

    当断则断，不断必乱。

    鹰国首座一向是个极为果敢的人。

    在决定了对策之后，便开始筹谋起来。

    送给大夏的那些资源已经筹备完毕，不能随意乱动。

    也就是说他们现在能动的资源，就只有外围的那些城市了。

    第1步，立即开启减城计划。

    把外围的那些城池全部溶解，提取一切资源，在中心海附近打造至尊城。

    成为西方的绝对堡垒。

    唯有地位尊贵的精英人才才能进入。

    而那些滥竽充数的咸鱼，又被排挤在至尊城外，自求多福吧。

    反正，让他们进城也是浪费空间，浪费资源。

    这群微不足道的蝼蚁，随时随地都能舍去。

    还不如在临死之前，把他们的最后利用价值给榨干，打造完至尊城堡垒，就随手抛弃吧。

    鹰国首座越想越激动。

    干脆拿出稿纸，开始书写起计划。

    为了愚弄民众，让那些蠢货不至于闹腾，他必须想出一个冠冕堂皇的理由。

    否则，早晚都会引发动乱。

    时间缓缓流逝。

    次日上午，鹰国首座终于把一切计划筹谋完毕，便当即召开了西大陆的发布会。

    面对外域民众，慷慨激昂。

    “诸位，为了保护国民，守护家园，我宣布，从即日起，西方联盟开启至尊城计划。”

    “修建堡垒，庇护国土。”

    “和遥远的东方一样，开启大基建时代，让我西方国民能够安身立命，再无后顾之忧。”

    轰！

    一言惊起千层浪！

    鹰国首座义正言辞的话语，很快在外域传开，在这次的发布会里，他并没有透露出分行抛弃国民的想法。

    反而郑重承诺，每一名居民都能够入驻至尊城，绝对的民主公平。

    而正是这席话，顿时让外域民众心中大定，变得沉稳了许多。

    毕竟，举世皆知，大夏之所以能够在浩劫中屹立不倒，就是因为有末日堡垒的协助。

    而现在，他们也要修建堡垒。

    意味着西方国家，很快就能和大夏平起平坐了。

    “上帝垂怜，让那些愚蠢的东方国民，知道我西方的先进吧。”

    “堡垒一出，西方再无后顾之忧。”

    “真希望我们能够入驻至尊城啊！”

    “抓紧时间把堡垒修建起来吧，我们已经迫不及待想看到东方那嫉妒的模样了。”

    人云亦云，议论滔天！

    正如鹰国首座考虑的那般。

    大部分国民都没有察觉到他的真正心思。

    至于那些地位尊贵的人，哪怕凭借灵敏的渠道，得知一二。

    但由于他们也是既得利益者，当然不会主动揭露。

    暴风雨来临之前总是宁静的。

    此时此刻，西方国家看起来一片祥和，实则暗潮汹涌，各怀鬼胎。

    ......

    大夏，总指挥中心。

    李华，林文山等人看完了鹰国首座的报告会，众官员面色凝重，若有所思。

    而李华却始终是一副云淡风轻的模样，嘴角微微翘起，脸上满都是冷笑之色。

    “李指挥，西方国家的至尊城真得有用吗？他们真能保证每一个居民入住？”

章节目录 第532章

    第532章

    民生署署长略有疑惑，一副百思不得其解的模样。

    而李华则冷笑一声，开口道。

    “他们当然不可能保证！”

    “难道你们还没看出来吗？减城计划一出，那些外围城市的居民就都成了弃子。”

    “中心海附近的区域就那么大，哪怕倾尽全力修建至尊城，也容纳不了多少居民。”

    “人类清除计划，还真是残忍啊！”

    李华冷笑不已。

    而在场的其他官员，则嘶地一声倒吸一口凉气，满目震撼，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “这......这真得会发生吗？”

    “他们真得敢如此狠毒？”

    “那可是数万条生命啊！”

    “狠！太狠了！没想到这些西方国家竟然狠辣到了如此地步！”

    “这就是我大夏和那群蛮子的区别，大夏竭尽全力，只为护卫每一名国民，而那些蛮子，护卫的则只是精英人群。”

    “他们当然要护卫精英人群，毕竟政府资金就是从人家那里拿到的。”

    “......”

    众人议论纷纷，唏嘘不已。

    彻底看穿了那些西方国家伪善的面孔。

    表面道貌岸然，背地男盗女娼！

    还真是可笑可恨。

    也不知西方国家的国民，在得知这些消息后，对国家是何等的绝望！

    看样子，外域民众都将成为炮灰。

    众人叹息不断，深感长见识了！

    而正此时，李华看着屏幕，冷笑一声，起身对林文山吩咐道。

    “林署长，马上筹备100枚觉醒手环和芯片，送往西大陆国家。”

    “？？？”

    此话一出，众人纷纷抬起头来，用愕然的目光望向李华，不清楚李华的意思。

    而李华则云淡风轻道。

    “怎么，有疑问吗？”

    “之前，我们就讨论过了，要把觉醒手环免费赠予其他国家，让那些国家成为我大夏的壁垒，拖延时间，我们当然要说话算话。”

    “李指挥，我明白您的意思，只是我们为何不传递技术，非要把现成的觉醒手环送过去？”

    “要知道这些手环和芯片，耗费了我大夏无数资源，我们不能平白无故吃亏呀。”

    “没错，虽然西方国家还很弱，但此消彼长之下，难免会有被超越的一天。”

    “要不，我们再商量商量？”

    众人满目担忧，纷纷劝说李华。

    而李华则哑然失笑，玩味道。

    “谁告诉你们，我要免费把觉醒手环送给他们了？”

    “李指挥，您的意思是......还能做生意？”

    林文山跟随了李华这么久，顿时觉得李华的手段极为熟悉，眼睛都明亮起来。

    “当然能做生意，还是垄断生意！”

    李华掷地有声，斩钉截铁。

    “之前看西方国家那么可怜，害怕狮子大开口，把他们给刮没了，所以我才想着技术共享。”

    “不过现在，既然他们实施了减城计划，获取了大批量的钢材，我们当然不能便宜他们，生意还是要做的。”

    “最起码，我们要赚一笔辛苦费不是？”

    李华笑容灿烂，却又冰冷万分。

    众人瞬间明白了李华的意思，哈哈大笑。

    他们很清楚，李指挥又要宰肥羊了！

章节目录 第533章

    第533章

    大厅内欢声笑语，喜悦一片。

    众高官似乎已经看到了源源不断的资源，向大夏涌来。

    林文山干劲儿十足，正准备下去筹备100个觉醒手环。

    然而，正此时。

    李华眼睛一亮，嘴角微翘。

    “林署长，你等一下。”

    林文山顿住脚步，有些疑惑，而李华则解释开口道。

    “西方国家一向卑鄙无耻，我们贸然把觉醒手环交给他们，他们一定会拆开研究，所以我希望你能在觉醒手环里面加一些惊喜，明白了吗？”

    “明白！”

    林文山也具有丰富的政治斗争经验，瞬间便明白了李华的意思，点了点头。

    ......

    一个小时后。

    一架大型战署运输机，飞出大夏领域，很快便来到了西方国家的领空。

    耀武扬威，光明正大。

    简直把西方的空域当成了自己的空域。

    捷国就属于西方联盟。

    随着运输机抵达上空。

    捷国的防空警报顿时响了起来，刺耳，冰冷，瞬间惊动了该国的战署。

    雷达锁定，卫星凌空。

    很多高科技监测设备，都对准了大夏的运输机，虽然现在是灾变时代，很多国家应付灾难还应接不暇。

    但越是这种混乱时刻，就越有其他国家浑水摸鱼。

    因此，捷国对于防空领域也极为看重，生怕其他国家入侵。

    然而，当他们看到运输机上方独属于大夏的旗帜标志时，先是一愣，继而沸腾起来。

    “大夏？竟然是大夏？”

    “他们凭什么敢入侵捷国领空？”

    “而且事先还没有通知捷国半句，这是羞辱，赤裸裸的羞辱！”

    捷国战署，一群士兵义愤填膺，怒不可遏。

    士可杀不可辱！

    在他们看来，大夏虽然是世界第一强国，军事力量极强，但也不能这么肆意凌辱他们。

    这是对捷国的践踏！

    更是对他们这些军人荣誉的践踏！

    愤怒弥漫在指挥营中。

    捷国战署署长，陆军总司令贝斯面色铁青，破口大骂。

    “野蛮的大夏，卑鄙的异教徒，他们就是以为自己国家强盛无比，就能够肆意践踏我们这些小国的尊严。”

    “他们早晚会遭天谴的，早晚会受到我们西方联盟的报复！”

    “......”

    一声声的谩骂，刺耳无比。

    贝斯杰里宣泄着内心的怒火。

    但偏偏只能色厉内荏，不敢下达攻击命令。

    毕竟，那可是大夏！

    一个真正的军事强国！

    他很清楚，捷国一旦发动攻击，将这架运输机给炸毁。

    大夏那样极度护短的国家，一定会对捷国发动总攻，甚至根本不需要第4代核武器出手。

    一轮激光炮，就能够将捷国毁灭。

    怎么办？究竟该怎么办？

    大厅气氛一片沉闷。

    众人面面相觑，脑袋几乎塞到了裤裆里，恨不得当一个鹌鹑。

    终于，陆军军团参谋长小心翼翼询问道。

章节目录 第534章

    第534章

    “将军，运输机马上就要彻底进入捷国领空了，我们要眼睁睁看着他们过境吗？”

    此话一出，瞬间提醒了贝斯，他的脸色越发难看，脸上几乎能够滴下水来。

    “不行！当然不行！”

    “我们可不能承受如此奇耻大辱！”

    “立即向大夏的这架运输机发送通讯申请，并警告他们立即离开，否则我们就要发射导弹了。”

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    贝斯话音刚落，所有人的目光都投在了他的脸上，一幅犹豫不决的模样。

    更有参谋长犹豫许久，还是忐忑开口道。

    “将军，我们真的要发射导弹吗？要不要联系一下首相府，他们估计不会同意的！”

    “废话，那群政客当然不会同意！”

    贝斯咬牙切齿，一副羞愤交加的模样，最中，眼看着众人都对大夏畏惧万分。

    他只能叹息一声，无可奈何道。

    “我并没有打算发射导弹，但总得表明一下我们的立场，维护我们国家的体面吧！”

    此话一出，众人纷纷点头，瞬间明白了贝斯的意思，内心却浮现出深深的屈辱感，脸颊羞红，恨不得找条地缝钻进去。

    太丢人了！

    弱国无外交，更无防空。

    这就是他们贝斯国的下场吗？

    弱国被强国肆意践踏，却连警告的勇气都没有。

    众人顿觉屈辱无比。

    但又只能屈从于现实。

    因果循环，报应不爽！

    百年前，西方一直对东方凌辱践踏。

    尤其是大夏，更是遭受了无数的苦难，或许，这就是他们的报应吧。

    众人叹息连连，军方还是很快和大夏那架运输机联系上了。

    然而，他们刚刚把自己的意思表达清楚。

    大夏运输机上便发来了一则消息。

    “此乃大夏运输机，隶属于大夏政府，大夏军方，任何国家无权干涉，勿扰！”

    简短的消息，言简意赅。

    在看到消息的刹那，指挥营顿时安静一片，众人倒吸一口凉气，满目震撼，几乎不敢相信自己的眼睛。

    愤怒，无穷无尽的愤怒！

    所有人都没想到，大夏竟然嚣张到了如此程度。

    这可是捷国的领空，是他们这些战士守卫的国土。如今大夏贸然进入，竟然不让他们打扰。

    这是什么意思？这是赤裸裸的抽捷国官方的脸。

    众人义愤填膺，怒不可遏，同时用探寻的目光看向贝斯将军。

    而此时，贝斯将军更是脸颊通红，气的浑身颤抖，砰地一声，将桌子拍成粉碎。

    “好，很好，非常好！”

    “这群大夏人不是无视我们，轻视我们吗？那我倒要看看，他们究竟畏不畏惧导弹？”

    森冷的话语，几乎从牙缝里蹦出来。

    贝斯将军面无表情，身上杀机四溢，根本没有理会周围众人的劝说。

    便直接利用雷达锁定了捷国上空的大夏运输机，只要他按下按钮，一枚导弹就会向运输机发射。

    然后，顷刻间将运输机摧毁。

    无线电还在联络！

    贝斯清楚，凭借大夏先进的科学技术，当雷达锁定对方的刹那，对方也能够感知到。

    因此，他干脆利落开口。

    “现在，我给你们最后一个机会，立即撤退，否则，导弹就会将你们吞噬，我保证你们绝没有生存的可能。”

    冰冷的威胁，掷地有声。

    回应他的，只有一片沉默。

章节目录 第535章

    第535章

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    听到无线电那边无人回应，贝斯冷然一笑。

    以为大夏怯懦了，很快就会离去。

    周围众人也跟着奉承起来。

    “还是将军厉害，这么快就能让大夏心服口服！”

    “我就知道大夏只是一群胆小鬼，科技再怎么发达都没用。”

    “愚蠢而又肮脏的异教徒，真是可怜呀。”

    一声声的议论，在大厅中络绎不绝。

    正当贝斯准备继续威胁时。

    一到冰冷的声音从大型运输机中传了出来。

    “我们是大夏政府运输机，根据大夏和西方签订的合约，从此，西方领空将向大夏开放，任何人不得干涉，捷国是想公开违背合约吗？”

    冰冷的话语，掷地有声。

    指挥营瞬间安静下来，众人面面相觑，不知所措，贝斯也一幅呆若木鸡的模样。

    许久后，才艰难转过身来，望向身旁的参谋，声音艰涩。

    “他......他说的是真的吗？”

    “我捷国领空，真的向大夏开放了？”

    “我不知道......”

    参谋也快哭出声来，一脸的茫然。

    毕竟，对一个国家来说，领空权是至高无上的，不容有失。

    如果捷国真得对大夏开放了领空。

    这岂不是意味着人为刀俎我为鱼肉？

    不甘，难以置信。

    贝利拳头紧攥，嘴唇几乎咬出血来。

    最后，干脆拨通了政府的电话，主动询问。

    等到政府发来那一则合同时。

    所有人都不由沉默下来。

    贝斯等将军更是两眼发黑，差点晕厥在地。

    开放通商港岸，开放领空，允许大夏在西方修建军事基地，允许大夏的卫星探索......

    这......这简直是丧权辱国。

    刹那间，所有人都失神落魄，不敢相信自己的眼睛。

    太屈辱了！

    他们万万没想到自己国家的政府，竟然会签订这样的合约。

    也就是说，捷国领空，真得对大夏开放了，人家也真的能够在捷国领域自由飞翔，哪怕是在他们头顶上拉屎。

    砰！

    贝利拍案而起，整个人的骨头似乎都被人打断。

    而下一秒，指挥营中的无线电再次响起。

    “你们应该看了合约！”

    “按照合约约定，大夏军队在西方领域有至高无上的权利。”

    “尔等却利用导弹威胁，用战机驱逐，你们是想撕毁条约吗？”

    一声声质问，犹如刀剑刺入内心，鲜血淋漓。

    众人噤若寒蝉，不敢回答，贝利更是一副魂不守舍的模样，再没有之前的强硬和嚣张。

    军署保家卫国，守护河山。

    可现在，政府都投降了，还在他们的背后捅了一刀。

    他们的反抗还有何意义？

    他甚至能够确定，如果自己下达了攻击的命令，不出明天，政府就会将自己直接缉拿，卸去战署署长的职位。

    罢了，眼不见为净。

    就当什么都没有看到过吧。

章节目录 第536章

    第536章

    贝利摇了摇头，深吸口气，尽量让自己平静下来。

    然后，拿起对讲机，沉重无比道。

    “这里是捷国作战署！”

    “刚才的一切都是误会，请放心通行。”

    “重复一遍，刚才一切都是误会！”

    坚定的话语，却透露出无比的卑微。

    显然，贝利在向大夏服软。

    面对捷国的道歉，大夏运输机根本懒得搭理，继续前行。

    等到运输机彻底消失在捷国的领空时，贝利等人浑身瘫软，失神落魄坐回了椅子。

    他们很清楚，从今日之后。西方便算是被彻底打断了脊梁。

    哪怕以后再怎么强硬，今日的耻辱也会刻骨铭心，永不消磨！

    ......

    半个小时后，大夏运输机停在了鹰国机场上。

    此刻，鹰国早就得知了大夏要前来的消息，锣鼓喧天，彩炮齐鸣。

    鹰国战署署长鲁克卡，率领着一群精锐亲自迎接，表达鹰国对大夏的尊重。

    片刻后，运输机的门缓缓打开。

    一名少尉带着5名战士从运输机上走了下来，衣袍猎猎，面色平静。

    在看到少尉的军衔后，鲁克卡目光一暗，脸上掠过几分愤怒，心中恼怒到了极点。

    和捷国战署一样，他同样感受到了被羞辱的耻辱。

    要知道，他们可是鹰国，而他更是鹰国的署长，地位何等尊贵？给了大夏多大的面子？

    结果对方就过来了一个少尉，5名战士。

    这是赤裸裸的对鹰国的轻蔑！

    更是不屑和猖狂！

    而且，最关键的是，他还不能愤怒，更不能掀桌子。

    毕竟，大夏现在还是毋庸置疑的世界第一，而西方国家还在艰难的灾后重建工作中。

    一旦和大夏撕破脸，鹰国将损失惨重。

    念及至此，他深吸口气，尽量让自己平静下来，勉强挤出一抹笑容。

    “少尉先生，不知大夏此次前来有何打算？”

    他特意加重了少尉两个字的读音。

    大夏少尉章军当然明白对方的意思，淡然一笑，脸上尽是毫不在意。

    “放心，我大夏没有为难鹰国的意思，我们只是想和鹰国做笔交易。”

    “交易？什么交易又是丧权辱国的条约吗？”

    鲁贝卡明显愤怒无比。

    章军挥了挥手，几名战士从运输机中取出几个银色的箱子，众目睽睽之下，将箱子打开。

    雾气升腾，伴随着一阵阵的蓝光。

    100枚觉醒手环，陡然浮现。

    美丽的线条，复杂的机械设计，充满科技感的全息光幕，让人如痴如醉，仿佛来到了科幻电影一般。

    鲁贝卡等人浑身一僵，眼神也飘忽了片刻，被觉醒手环吸引。

    凭借着自身坚定的信念，他还是很快醒悟过来，用艰涩的目光望向章军。

    “这就是你们和我西方国家交易的对象吗？可是，据我所知，这是大夏的一种游戏吧，你们国家的国民就沉醉在这种游戏之中，不能自拔，难道还想腐蚀我们吗？”

    震耳欲聋的声音，让其他士兵也醒悟过来，纷纷打了个寒颤，用警惕的目光望向鲁北卡，好像在看恶魔一般。

    这游戏实在太邪门了，不愧能让大夏沉迷，他们还没玩，只是看了一眼，就差点迷醉进去。

    大夏简直居心叵测，实在太坏了。

    听到众人的言语，看到众人警惕的目光。

    章军愣了一下，哑然失笑。

    “你们是不是误会什么了？这可不是游戏，而是觉醒手环！”

章节目录 第537章

    第537章

    “觉醒手环？”

    章军话音一落，鲁贝卡等人愣了一下，不太清楚这是什么东西。

    而章军也没有废话，更没有刻意夸赞，而是将觉醒手环的最基础功能说了一下。

    能够提高力量，促进觉醒。

    就是这短短的几个字，仿佛魔鬼一般，瞬间吸引了鲁贝卡等人的心神。

    他们瞳孔收缩，瞠目结舌。

    脸上满都是震撼之色，用怪异的目光望向觉醒手环。

    尤其是鲁贝卡，身为鹰国战术署长，他无比清楚，觉醒手环是何等的恐怖。

    顿时口干舌燥，声音都沙哑起来。

    “你确定你说的都是真的，这些手环真得有这么大的作用？”

    “当然，否则我们怎么会和你们交易？”

    章军满脸自傲。

    这下子，鲁贝卡再没任何犹豫。

    和身旁的将士们疯狂哄抢了起来。

    觉醒，这东西可是能觉醒啊！

    灾变时代，觉醒者绝对是最让人青睐和羡慕的对象。

    鹰国也有觉醒者。

    无论是身体素质还是其他的能力，都比一般士兵要强上一级。

    他们早就想觉醒，只可惜没有契机，更不知道觉醒究竟该如何来做。

    可现在，大夏人竟然告诉他们，一枚小小的手环，就能够让人觉醒。

    简直匪夷所思，骇人听闻。

    虽然他们本身也不太相信。

    但这万一是真的呢？

    万一大夏的觉醒手环数目有限，他们岂不是就错过了千载难逢的好机会。

    没有人愿意落后，更没人愿意吃亏。

    一通哄抢。

    100枚觉醒手环，很快被轰抢完毕。

    鲁贝卡将手环套在手腕上，一阵清凉的感觉传来，紧接着全息光屏便在他的眼前缓缓铺开，仿佛水幕，如梦似幻。

    看到如此具有科幻感的一幕。

    鲁贝卡的嘴巴张得跟鸡蛋一般大，震惊地无以复加。

    虽然他还没有实验觉醒手环的其他功能，但单是这开机仪式，就不是任何国家能够设计出来的，甚至超越了当前水蓝星的科技水平。

    它仿佛来自未来，只是被大夏提前截留了。

    “好东西，真是好东西呀！”

    鲁贝卡磨砂着觉醒手环的外表，知道事情重大，不敢再继续耽搁。

    便随口对章军等人解释道。

    “你们的话，我们会带给首座，至于要不要合作，一切由首座定夺，你们暂且休息着，我去询问首座。”

    语毕，他不等章军等人同意，便匆匆离去。

    章军站在身后，看着鲁贝卡等人匆匆离去的背影，淡然而笑，脸上满都是骄傲之色。

    “就这？这就是人类的灯塔，西方国家？”

    “也不过如此嘛！”

    “要知道，国内的觉醒手环可是已经进化到了2.0，能够实现局域网联网！”

    “还能配合武者时代，大幅提升训练者的综合素质！”

    “而这些鹰国将士们，拿到1.0的觉醒手环，就激动成了这样，好像乡下来的，没多少见识。”

    “啧啧，真是够可怜的！”

    章军摇了摇头，身后的5名战士也表示赞同，纷纷凡尔赛起来。

    他们并不担心西方国家抢夺手环不给钱，凭借大夏如今表现出来的战斗力。

    还没有任何国家敢公然赖大夏的账。

    ......

章节目录 第538章

    第538章

    鹰国，首座府。

    鲁贝卡当着鹰国首座的面，将刚才的事情一五一十说出，并拿出了觉醒手环。

    把章军等人的叙述说了一遍。

    听完之后，鹰国首座面沉如水，一副担忧到极点的模样，脸色都凝重起来。

    “你确定这不是游戏，而是能够提高觉醒率的利器？”

    “我确定！”

    鲁贝卡斩钉截铁回答。

    “好，你把觉醒手环拿过来，我亲自实验！”

    鹰国首座依然慎重万分。

    大是大非面前，他坚信，眼见为实，耳听为虚。

    只有自己亲自分出了真假，才算是有用，否则，一切都是夸夸其谈。

    “首座先生，觉醒手环里面的芯片，是绑定人类虹膜的，每一个芯片对应一个人类，这枚芯片已经和我绑定了，您恐怕并不能用。”

    鲁贝卡吞吞吐吐，为难无比！

    鹰国首座闻言，愣了一下，继而勃然大怒。

    “那你们还有没有没有被虹膜绑定的芯片？我听说大夏可是拿来了足足100枚的觉醒手环，难道都被你们哄抢干净了吗？”

    “鹰国战署就这么丢人现眼，不争气，见到好东西都没命了？”

    鹰国首座眼睛通红，眸子中几乎能喷出火来，怒不可遏。

    闻言，鲁贝卡冷汗淋漓，浑身发抖，最后，艰难无比道。

    “听到能觉醒，那些士兵根本不听我的劝阻，您也知道觉醒的魅力究竟有多大，我现在就去看看还有没有其他手环。”

    鲁贝卡匆忙离去，回到战署调查起来。

    而鹰国首座还坐在身后，眼睛通红，气喘吁吁，一幅愤怒到极点的模样。

    战署真是越来越不像话了。

    简直是一群乌合之众！

    这次之后，他一定要彻查一遍。

    不过，鲁贝卡刚才说的也有道理。

    那可是觉醒！

    灾变时代以来最吸引人的东西。

    如果这觉醒手环真得能够保证人100%觉醒，那对于整个世界格局都是一个巨大的冲击。

    不亚于第1次，第2次工业革命。

    半个小时后，正当鹰国首座急不可耐时，鲁贝卡慌忙从外面跑了进来。

    大汗淋漓，手中还握着一件觉醒手环。

    这是他从属下手中抢夺过来的。

    幸亏这名属下还没绑定虹膜，否则，就真要出大事了。

    “首座先生，觉醒手环送到了。”

    “那还不赶紧拿过来。”

    鹰国首座满脸焦急，从对方手中接过觉醒手环，在鲁贝卡的指点下，放在了手腕上，然后又插入芯片。

    咔嚓咔嚓，伴随着一阵阵的轻响。

    觉醒手环瞬间绑定了他的虹膜。

    和他亲密无间地联系起来。

    紧接着，全息光幕浮现，鹰国首座震惊万分的点击了异兽战场模式。

    伴随着雾气升腾，他进入了真实的虚拟世界。

    半个小时后，一番战斗，鹰国首座气喘吁吁地从虚拟世界退了出来。

    脸上满都是震撼之色，失魂落魄。

    太真实了！

    刚才那一幕幕，在他眼里，简直真实到了极点。

    一切仿佛就在眼前，他差点没被吓死。

    这就是觉醒手环吗？怪不得大夏如此沉迷！

章节目录 第539章

    第539章

    鹰国首座满目震撼，至今还沉浸在刚才的记忆中。

    那一头头狰狞恐怖的异兽。

    血红的眸子，冰冷的爪子。

    一切仿佛都是真的，让人毛骨悚然，背脊生寒。

    不过很快，他顾不得研究这东西究竟是真是假，慌忙查看起自身的身体素质。

    利用各种精密仪器测量起来。

    然后，片刻之后他瞠目结舌，满目震撼，彻底被觉醒手环震惊到。

    太恐怖了！

    短短半个小时的时间，他的各项身体数据。便有了一个巨大的提升。

    无论是力量，速度，还是敏锐度，都有了质的飞跃，和之前简直不可同日而语。

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    一切尘埃落定。

    首座府众高层没有半分欣喜，反而生起无穷无尽的恐惧和后怕！

    这就是大夏吗？

    这就是大夏研制的觉醒手环？

    他们之前竟然还把觉醒手环当做游戏，认为大夏沉迷在游戏之中无可自拔。

    实在是太过愚蠢！

    想到之前情报所说，大夏民众人人都有觉醒手环，人人都沉浸在游戏里面。

    鹰国首座不由惊惧无比，浑身颤抖。

    一枚觉醒手环都有如此大的功效。

    而大夏拥有那么多的手环，还训练了这么长时间，战斗力究竟达到了何等层次？

    岂不是要碾压他们一大截？

    而且，最关键的是，觉醒手环是大夏主动暴露给他们的，甚至想要和他们做生意，他们才发现了。

    大夏会不会还有其他的战斗力利器？只不过没有被他们发现罢了。

    鹰国首座越想越觉得有可能，心神俱颤，身上的所有汗毛全部立起。

    之前成立西方联盟时，他还以为自己国家能够和大夏有着一较高下的实力。

    可现在，他才发现自己错了，大错特错，简直愚蠢到了极点。

    西大陆和如今的东方比起来，简直就像原始部落。

    许久后，鹰国首座深吸口气，尽量让自己平静下来，用冷然的目光望向鲁贝卡！

    “大夏怎么说的？”

    “他们说要和我们做生意，要交易！”

    “交易？想的挺美！”

    鹰国首座冷哼一声，脸上还挂着几分冷笑。

    “拿几个觉醒手环送到联盟科研署，让科研署的研究人员对觉醒手环进行剖析研究。”

    “大夏不是想要再敲诈我们一笔吗？我们让他们赔了夫人又折兵！”

    “是！”

    鲁贝卡满脸狂喜，点了点头，瞬间明白了首座的意思。

    “对呀，大夏不是想要敲诈他们吗？”

    “他们正好可以反敲诈对方一笔。”

    “只要将觉醒手环研制出来，这笔生意，就完全没有做起来的必要了。”

    ......

    很快，觉醒手环送到了科研署。

    西方联盟科研署，汇聚了西大陆所有精锐科学家。

    他们来自各行各业，本身就具有极强的科研能力，再加上这段时间以来，没有国家的界限和隔阂，他们能够毫无保留地交流科研经验。

    科研能力，可谓突飞猛进。

    因此，当他们接到觉醒手环时，先是赞扬了一番，然后便拍着胸脯保证道。

    “请首座放心，不过是个手环罢了，哪怕里面拥有再多的技术含量，我们也能够将其破解，保证让大夏血本无归。”

    说完，他们还直接向首座府签下了军令状，发誓一个星期内，就能够将觉醒手环复刻出来。

    得知消息，鹰国首座满意点头！

章节目录 第540章

    第540章

    对自家的科研署也信任到了极点。

    瘦死的骆驼比马大，西大陆一向都是科研中心，文明中心。

    哪怕这些日子，大夏侥幸领先全球。

    他们也能够凭借强硬的科研能力，追赶上去。

    一旦觉醒手环全面普及。

    大夏还不是必败无疑？

    在这样的美梦中，西大陆科研署开始了紧锣密鼓的研究工作。

    刚开始他们还自信满满，认为这东西不过是外表华丽，随随便便就能够复刻出来。

    然而，经过一系列的结构分析之后。

    一群人瞬间傻眼。

    觉醒手环的结构复杂到了极点。

    完全不是当前人类科技能够研制出来的。

    他们别说研究出来了，简直见所未见，闻所未闻。

    西大陆科研署署长，满脸诧异，甚至还有些纳闷儿。

    “这东西，真是大夏研制出来的？”

    “难道大夏的科技已经领先鹰国这么多了？”

    一群科研人员挫败无比。

    他们原本还以为西大陆能够随便碾压大夏，可现在，当看到觉醒手环的刹那，他们才知道自己错得有多么离谱。

    “不管了，继续研究！”

    “我们的目标是复刻，不是超越。”

    “我就不信，我们连拾人牙慧都做不到。”

    科研署署长恼羞成怒，竟生出一种被侮辱的感觉，当即把科研署分为两支小队。

    第一小队专心研究觉醒手环。

    第二小队则负责觉醒手环里面的芯片。

    觉醒手环拆解完成之后。

    复刻工作缓慢无比地进行。

    无论是第一小队，还是第二小队，都艰难到了极点，头皮都快要炸了。

    尤其是负责芯片的第二小队。

    他们原以为大夏的芯片技术落后无比，复刻出来还不是易如反掌？

    可很快，当他们看到芯片里面那密密麻麻，如星空璀璨的信息点时。

    大脑一片空白，嗡嗡作响。

    这tm，叫落后？

    如果大夏的芯片技术都算落后的话，那他们这些西方国家，岂不是可以直接自杀了？

    众人头皮发麻，甚至生出难如登天之感，想要直接放弃。

    但最后，想到西大陆签订的丧权辱国条约，还是咬牙坚持了下来。

    不就是复刻，绘制电路吗？

    谁做不到一样！

    接下来几天，整个西大陆科研署都开始了加班加点的研究工作。

    一般的芯片，上面有数千万个信息节点，这已经是极为恐怖的数字。

    可根据他们的研究，大夏研制的觉醒手环芯片上，最起码有几十亿个信息节点。

    如此数字，简直匪夷所思。

    远远碾压了世界上的所有国家。

    心服口服。

    这一次，西大陆的科研署，终于明白了大夏为何能够强势崛起。

    科技才是第一生产力！

    大夏的科技已经达到了荒谬的地步了。

    人家当然能领先全球！

    这是毋庸置疑的！

章节目录 第541章

    第541章

    两三天的刻苦复刻！

    西大陆科研署的科研人员，人都快疯了，终于把几十亿个信息节点，全部复刻。

    接下来，只要把芯片制造出来。

    把这信息节点照葫芦画瓢给画上去，觉醒手环的芯片，就算是大功告成。

    众人长松了口气，屏气凝神，开始分析起芯片的材料，在他们看来，这是最不重要的一环。

    芯片嘛，大多数都是硅晶！

    随便研究一下，岂不是就研究出来了？

    然而，当真正的研究结果出来的刹那，所有人都不由瞠目结舌，彻底傻眼。

    觉醒手环的材料，不是水蓝星上已知的任何合金金属。

    而是一种特意研制出来的高碳材料。

    该材料无法分析，无法破解。

    更不要说完全复刻出来了。

    就这样，他们被卡在了最后一段关卡上，动弹不得，之前的所有心血付之东流。

    傻眼，懵逼。

    西大陆科研人员，被大夏的这一番骚操作，给震惊万分。

    一群人义愤填膺，愤而怒骂。

    恨不得直接冲到大夏科研署痛骂一顿。

    见过坑人的，没见过这么坑人的，这不是逗人玩吗？

    太坏了！

    这还让他们怎么复刻。

    进度，一刹那停滞！

    科研署署长恼怒到了极点，偏偏没有任何办法，最后只能低下骄傲的头颅，无可奈何道。

    “把这里的信息传给首座。”

    “就说我们暂时无法复刻成功。”

    “是......”

    科研署工作人员无精打采，一副无欲无求的模样。

    碾压，彻头彻尾的碾压！

    此时此刻，所有的工作人员都能够感受到，自己等人被大夏给戏耍了。

    对方恐怕一开始就猜到了他们的操作，于是便守株待兔，直接来了场智商碾压。

    悲愤，无力，却又无可奈何。

    众人憋屈到了极点！

    消息传到鹰国首座府，鹰国首座愤怒站起，怒不可遏。

    “复刻不出来了？放屁！”

    “他们之前是怎么答应我的？又是怎么做保证的？”

    “答应的时候义薄云天，现在反而说不行了？不可能！我给他们最后三天时间，必须把觉醒手环给复刻出来，否则，所有人罚薪半年！”

    冷酷的威胁，很快传到联盟科研署。

    众科研人员摇了摇头，满脸无奈。

    他们就知道，这些政客会是如此。

    完全不理会科研难度，直接下达死命令威胁，偏偏他们又没有任何办法。

    联盟科研署署长，眉头紧蹙，犹豫了片刻，只能无奈开口。

    “继续研究，三天之内，把这芯片给我攻克！”

    “是！”

    众人纷纷点头，一副无精打采的模样，又开始了紧张忙碌的破解工作。

    接下来一段时间，他们利用了各种各样的方案，开启破解计划。

    软的不行就来硬的。

    不知道这是何等高碳材料，就从最基本的元素开始分析。

    他们就不信，集合西大陆所有的科研力量，会拿不下一个小小的芯片。

    很快，三天过去。

    众人使用了数千个方案。

    终于得到了突破性的进展。

    在把硅元素融入芯片之后，芯片的高炭元素，竟然和硅元素诡异地结合起来。

章节目录 第542章

    第542章

    也就是说，只要两种元素结合完毕。

    再进行提纯研究，就能够得到芯片的具体结构。

    重大突破就在眼前，科研人员精神抖擞，眼睛都红了起来。

    他们能感觉到，希望就在远方，只要继续坚持下去，就一定能够把芯片给攻克。

    战战兢兢，如履薄冰。

    操作人员小心到了极致。

    旁边的科研人员也屏气凝神，生怕打扰到了对方，影响实验结果。

    终于，一切到达了最后一步。

    眼见着他们就要看到希望的曙光时。

    轰！

    恐怖的爆炸声响起。

    众目睽睽之下。

    原本完好无损的芯片，竟然轰然爆炸。

    火光四溅，火花四射。

    燃烧的火苗将芯片，以及一切研究资料吞噬，很多工作人员甚至直接被炸伤。

    片刻之后，硝烟散去。

    只见原本放置芯片的地方，已经被炸出了一个窟窿。

    黑咕隆咚，漆黑万分。

    原本的突破，再也没有了。

    寂静，死寂，大厅中宁静一片。

    所有研究人员呆若木鸡，科研署署长更是失魂落魄，两行眼泪流了下来，直接瘫软在地，差点昏迷过去。

    惨烈，实在太惨烈了！

    他们万万没想到，大夏竟然卑劣到了如此地步，在芯片核心位置放置了自毁程序。

    只要有人强行破解，芯片就会自动爆炸，断绝了任何剽窃行为。

    愤怒，无穷无尽的愤怒涌现在心间！

    众人反应过来后，便开始破口大骂。

    “卑劣的大夏人，他们就是故意如此的！”

    “怪不得他们不担心我们剽窃，原来在这里等着我们呢！”

    “将近一周的忙碌，徒劳无功，他们想浪费我们的时间。”

    “非我族内其心必异，记住今日的耻辱吧！”

    “......”

    一生生的议论，嘈杂无比。

    众人对大夏都愤怒到了极点。

    而这则消息，也很快传到了鹰国首座耳中。

    他怒不可遏之下，直接将桌子砸成粉碎，脸色铁青。

    “好，很好，非常好！”

    “不愧是大夏，果真是贪得无厌，老奸巨猾呀！”

    他在首座府中走来走去，越想越气，甚至有一种被对方给算计了的感觉。

    眼见首座愤怒到了如此地步，旁边秘书阴恻恻建议。

    “首座，大夏就是吃准了技术壁垒，想要敲诈我们一笔，从而不让我们顺利修建至尊城。”

    “我们绝不能如他们的意！”

    “他们不是想和我们做生意吗？我们不做就是了，看最后吃亏的是谁！”

    “闭嘴，蠢货！”

    鹰国首座怒不可遏，一巴掌抽到了秘书的脸上，脸色扭曲。

    “你怎么能够蠢到如此地步？”

    “那可是觉醒手环，足以改变整个世界格局的科技利器，要是我们不买，大夏转头就会卖给米国。”

    “要是其他国家的军队都觉醒了，只有我西方联盟没有觉醒，岂不是自取灭亡？”

    他越想越气，甚至开始怀疑自己的秘书是个间谍，故意想整垮西大陆。

    秘书战战兢兢，不敢回答。

    生怕首座把他给灭了！

章节目录 第543章

    第543章

    首座一怒，整个首座府便变得安静一片。

    众人静若寒蝉，不敢言语。

    任凭首座将屋子里的一切都给砸碎。

    最后鹰国首座气喘吁吁，胸口起伏不定，瞳孔中还带着愤怒的杀意。

    “废物，一群废物。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “联盟把多少军费下拨给了科研署，他们就是这么报答我们的吗？”

    “回复大夏，就说我们同意了和他们的交易请求，大夏必须优先供给给联盟国家，而且保证暂时封锁自毁程序。”

    “......是！”

    战署署长鲁贝卡，匆忙退去。

    将消息一五一十地传给了大夏。

    ......

    大夏，总指挥中心。

    林文山从章军口中得知了事情的原委，仰天大笑，心情顿时畅快许多。

    “有因必有果。”

    “西方国家之前总是仗着技术壁垒，欺负我大夏，现在我们终于全部回报过去了，不知道他们感受如何。”

    “那肯定是相当酸爽！”

    众人纷纷附和，对西大陆不断调侃。

    与此同时，大家对于李华也越发尊敬。

    这就是大夏总指挥，运筹帷幄，指点江山。

    鹰国的一切对策，都在李指挥的预料之中，简直是算无一策。

    “李指挥，西方国家那么多的人，我们这次恐怕要赚发了吧？”

    “赚发了是肯定的，不过，据我估计，按照西方联盟的操守，他们顶多下1亿单的量。”

    “1亿单，不会吧？他们可是有好几亿的民众！”

    众人面面相觑，不理会李华的意思。

    而李华则冷笑一声，开口道。

    “西大陆一向残酷无情，把民众当成换取利益的棋子，更把人分为三六九等。”

    “军队，政府，以及一些上流人士，当然会得到觉醒手环，而那些下层人士。在他们眼里简直猪狗不如，命如草芥，你觉得他们会为这些人买单吗？”

    “这......”

    众人瞬间沉默下来，明白了李华的意思。

    身在大夏，一切官员，一切政策，都是在为民众考虑，这才是真正的以民为本。

    从而让他们忽略了，在这个世界上，还有一些政府一些国家，利益至上，完全不理会老百姓的死活。

    众人叹息一声，对于西大陆政府越发厌恶，而林文山则开口道。

    “李指挥，既然如此，我们的觉醒手环该定价多少？”

    “一个手环，100吨钢铁！”

    “嘶！”

    众人倒吸口凉气，吞了口口水。

    彻底被这个数字给震撼到了。

    狠，太狠了！

    虽然觉醒手环是划时代的设计，运用了很多新型技术，但成本并没有那么高，顶多一两吨钢铁。

    而现在，首座直接把成本翻了50倍。

    显然是要狠狠挑战西方联盟一比了。

    哪怕是林文山这样见惯战场的狠角色，也不由面露不忍。

    “李指挥，100吨是不是太多了？”

    “鹰国首座真的会答应吗？”

    “会答应，他们当然会答应的！”

    李华斩钉截铁回答，嘴角还挂着几分笑容。

    “要是他们没有看到觉醒手环，估计是不会答应的，可既然他们已经见识到了觉醒手环的真正力量，就绝对不敢割舍，更不舍得割舍。”

    “他们，已经别无选择。”

    “明白了！”

    众人点了点头，瞬间明白李华的意思。

    甚至对鹰国产生了几分同情之心。

    可怜，真可怜！

    鹰国还想着和大夏作对呢。

    接连两次被敲诈，损失惨重。

    恐怕以后他们见到大夏都要打哆嗦了。

    很快，李华的报价传到了鹰国首座的耳中。

    果然，正如李华预料到的那般。

    鹰国首座咬牙切齿，差点当场晕厥过去。

    他当然不会给那些贱民购买觉醒手环。

    但根据初步统计，为了全面提高军队的战斗力，他们最少要购买一亿个订单。

    也就是说要被大夏给敲诈一百亿吨钢铁。

    士可忍，孰不可忍。

    大夏果真是一个贪婪的国度。

    无能狂怒！

    接下来一段时间，鹰国首座在首座府中转悠来转悠去，里面时不时传来刺耳的谩骂声，不堪入目。

    许久后，他才咬了咬牙，艰难回应。

    “答应他们，就说我们同意了！”

    “可是，100亿吨钢铁，甚至会影响至尊城的建立......”

    众人满脸为难，鹰国工程署署长更是满肚吐苦水。

    “这还用我教你们吗？”

    “继续执行简称计划，把那些贱民的城市都给摧毁，另外，缩小至尊城的领域。”

    “除了地位尊贵的精英，任何贱民不得进入，甩开那些贱民，我鹰国才能蓬勃发展。”

    阴测测的话语，恶毒到了极点。

    众人打了个寒颤，对于首座的狠辣，有了新的认知。

    ......

    一天后，交易完成。

    源源不断的钢铁，向大夏运输。

    海上，陆地，天空。

    西大陆出动了所有运输工具。

    如此大规模的钢铁运输，顿时吸引了全世界的目光，举世震撼。

    所有国家都不知道发生了何事。

    只知道大夏似乎在转运钢铁。

    而神州大地上，大夏民众却激动万分。

    他们不知道究竟发生了何事，但却知道政府又赚了，整整100亿吨钢铁，再加上之前援助西方联盟时的钢铁。

    大夏一跃成为钢铁储存量第一。

    军事第一，资源储备第一。

    各种各样的第一都套在头上。

    一时间，大夏风头无两！

    大夏民众都期待无比，对于政府的信心也更加浓厚，开始期待起政府的下一次行动。

    山雨欲来风满楼。

    正当整个大夏都沉浸在欢欣中时。

    李华却陡然从办公室中走出。

    脸色凝重，面沉如水。

    自从重生以来，瞳孔中第1次浮现出了慌张与担忧。

    他想起来了，全都想起来了。

    前世，就在今日。

    大夏杭市遭受到了毁灭性的打击。

    一夜之间，数百万民众离奇死亡。

    仿佛梦魇一般，永远地沉睡在了地狱之中，悲痛，哀思。

    事后，大夏官方开始了紧急调查，在牺牲无数战士之后，终于发现这次袭击是异兽所为。

    并把这次袭击，命名为“浓雾”行动！

章节目录 第544章

    第544章

    “该死，我怎么会忘了它？”

    “我怎么能忘了这次行动！”

    李华愤怒万分，对自己恼怒到了极点。

    他很清楚，浓雾行动是何等的恐怖与诡异。

    前世，直到人类毁灭。

    大夏都没有得到一个确切的回答。

    这样的浩劫，本应该刻骨铭心，毕生难忘。

    可他却给忘记了，直到最后一天才想起来，如果最后，因为自己导致杭市的数百万民众丧生。

    他将痛苦终生，永远不能原谅自己。

    李华一边恼恨，一边驱车向大夏战署赶去，路上，还在不断反思自己。

    最终，得出了一个结论。

    这段日子，自己太飘了，整个大夏都显得浮躁万分。

    或许是因为接连的胜利！

    又或许是因为大夏民众的夸奖。

    让他竟生出了一种举世无敌的错觉，从而把这本该铭记的灾难给忘记了。

    但愿，一切还来得及。

    民生署，工程署，住建署，交通署......

    接下来短短一段时间。

    李华和所有部门通讯了一遍，并下令让他们全力做好民众撤离的工作。

    为了节省时间，他甚至没有解释半句。

    而各个署的署长也没追问。

    他们听出了李华语气中的焦急，心中震撼难当。

    要知道，在他们眼里，李指挥始终都是从容淡定，云淡风轻，天塌不惊。

    不会因为任何灾难而焦虑。

    可现在，李指挥却焦虑到了如此地步！

    足以证明事情是何等的紧急！

    一令惊起风云动。

    随着李华的一则命令，整个大夏便开始动荡起来，各个部门紧急合作。

    民众们也开始迅速撤离。

    一切井井有条，井然有序。

    政府相信人民，人民也相信政府。

    就这样，大夏甚至没有发布一则通告，没有解释半句。

    无论是官方还是民众，都对这次的灾难一无所知。

    但他们还是义无反顾地选择了撤离。

    不为其他，只因为信任李华。

    ......

    大夏战署！

    所有士兵都已经汇聚完毕，正源源不断的向杭市进发。

    林文山身着戎装，站在战署门口，见到李华到来，恭敬地敬了个军礼。

    李华面色焦急，眉头紧蹙。

    什么都没解释，只是迅速开口。

    “所有人立即随我前往杭市的末日堡垒，启动卫星群，雷达对杭市进行监控。”

    “04号火箭军军团，启动导弹车，利用卫星锁定杭市海域，防止异兽袭击。”

    “另外，紧急调遣2万门电光炮，装载在杭市末日堡垒上，有问题吗？”

    “没问题！”

    林文山慷然行礼，恭敬回答。

    “好，既然没有问题，那就出动吧！”

    一声令下，战署的01号，02号，03号。04号军团全部出动，纷纷开往杭市！

    大军压境，各种各样的装备武器，如钢铁洪流般，席卷一切，势不可挡！

    沉默，是战署的主旋律。

章节目录 第545章

    第545章

    今日，战署的所有军团都沉默下来。

    不在沉默中爆发，便在沉默中消亡。

    虽然这段时间以来，大夏浮躁无比。

    但毕竟大夏训练有素，军团的战斗力，行动力，执行力，也远远不是其他国家能够相提并论的。

    因此，几个小时之后，数个军团便已经抵达了杭市的边界，末日堡垒城墙上。

    激光炮已经架设完毕。

    穿甲弹，导弹，核弹，也全部锁定了附近的海域。

    一切准备就绪，可以毫不夸张的说，此刻的杭市，已经集合了大夏大部分力量。

    也是全球最精锐的力量。

    气氛紧张无比，一触即发。

    时间缓缓流逝，海面一片平静，转眼间已经到达了夜里11点多。

    李华站在末日堡垒上，脸色阴沉，目光扫视着四周，而在城市上空，北斗卫星群也全面启动，时刻监视着杭市！

    只要有任何风吹草动，就会立即示警，然后启动电光炮进行覆盖式攻击，将一切危险因素泯灭！

    但纵使如此，李华也没有半分放松。

    依旧是目光炯炯。

    一副风声鹤唳，草木皆兵的模样。

    毕竟，浓雾行动实在是太过诡异。

    前世人类对它束手无策，甚至连蛛丝马迹都没有抓捕到。

    因此，在这样的情况下，他坚信，面对这样的恐怖异兽，哪怕再怎么小心，也不足为过。

    哗啦啦，哗啦啦。

    海水荡起涟漪，李华又看了一下手表。

    距离零点已经只剩下几分钟。

    前世，浓雾行动就是在零点发生的。

    这一世，他重生归来之后，产生了太多的蝴蝶效应，也不知道浓雾行动还会不会发生。

    但是，无论如何。

    只要有1/10000的可能，他就必须防微杜渐。

    林文山等人站在李华身边。

    同样是面色肃然，荷枪实弹。

    直到现在，他们依旧不知道发生了何事，但他们坚信，李华这么做，一定有道理。

    哪怕是为了大夏，他们也要守护住这道防线，这，就是他们的职责。

    嘀嗒！嘀嗒！

    终于，指针和分针融合在一起，12点到达，在钟鸣声刚刚响起的刹那。

    堡垒边境，一阵阵的灯光闪烁。

    灯光朦胧迷离，散发出摄人心魂的力量，与此同时，海面上升起了一阵阵的薄雾。

    薄雾缓缓消散，在四周飘荡不定。

    薄雾深处，更是传来一阵阵的歌声。

    似乎是上帝的呢喃，天使的吟唱。

    战士们原本警惕无比，但在这样的歌声与灯光下，目光竟变得迷离起来。

    然后，脸色变得茫然无比。

    眉宇间挣扎不断，似乎在和什么东西抗争一般。

    终于，漫长时间之后，抗争失败。

    一名名战士扑通扑通地倒在了地上。

    眼睛合上，竟打起了呼噜，陷入了昏迷。

    林文山站立在李华身旁。

    剑眉紧皱，豆大的汗珠顺着脸颊流淌而下，他也在挣扎，苦苦挣扎。

    一股恐怖的困意，从脑海深处涌来，想要让他陷入沉睡。

    如果不是他的意志坚定，身体素质也比一般士兵要强硬许多，恐怕现在也倒在地上了。

    他强行支撑起身子，身形踉跄，看到身旁倒了一地的士兵，满目焦急，声音也急促起来。

    “李......李指挥，出问题了！”

    “一定要，小心！”

章节目录 第546章

    第546章

    沙哑的声音在末日堡垒上传递。

    李华此刻也注意到了异样。

    脑海中连绵不绝的困意向他涌来。

    但由于他意志坚定，觉醒等级更是达到了S，因此，哪怕这些困意再怎么恐怖，也都被他给磨灭。

    “该来的，终究还是来了。”

    李华喃喃自语，平静的望着海面，面无表情。

    而与此同时，杭市末日堡垒装载的生命探测仪，也开始迅速响了起来。

    嘀嘀嘀嘀嘀嘀！！！

    刺耳万分的警报声，在杭市传递不休。

    李华面无表情，凝视着远方。

    只见浓雾深处，一个庞大的影子，缓缓浮现。

    这影子模糊冷酷。

    好像一个巨大的鱼人，时不时发出吟唱，堡垒上沉睡的士兵便痛苦咳出鲜血。

    林文山挣扎之色更加浓郁。

    “这，就是浓雾吗？”

    “原来如此！”

    李华低头轻语，彻底明白了前世的浓雾行动究竟是怎么回事。

    显然，这一切都是这头鱼人状的异兽造成的。

    它虽然只是一头S+的异兽。

    却意外觉醒了天赋能力。

    能够利用吟唱和身上折射的灯光，让士兵们陷入沉睡，然后，在睡梦中杀死对方。

    诡异，残暴！

    而且，由于它只有一只，攻击时也不会留下太多的痕迹。

    前世的大夏自然查不出什么蛛丝马迹。

    新仇旧恨涌在心间。

    李华默默从背后抽出一柄剑！

    剑神透明，如同秋水般，散发出一道道的涟漪，让人毛骨悚然，背脊生寒。

    此刻，他面色凝重，对异兽有了全新的认知。

    之前，他曾经斩杀过SS级的异兽。

    便认为举世无敌，看不起S+的异兽。

    可现在，事实证明，他错了，错的离谱。

    异兽的等级，并不代表它的真正实力，有些异兽觉醒了奇特的天赋技能。

    造成的杀伤力并不亚于SS级异兽，对人类的威胁，甚至更上一层楼。

    他如果再这么骄傲大意，早晚有一天会被反噬，而这样的后果，也是他承担不起的，是大夏承担不起的。

    啦啦啦啦......

    一阵阵的吟唱，还在海面上响起。

    那头鱼人在浓雾深处徐徐游动，而战士们的脸色已变得惨白万分，时不时呕出一口鲜血。

    李华见状，知道不能再耽搁下去。

    蹲下身子，轻轻在林文山额头拍了一下，一股觉醒者的力量，涌入林文山脑海。

    瞬间将那歌声淹没。

    林文山的眼神也逐渐恢复清明。

    “李指挥，这是怎么回事？”

    林文山冷汗淋漓，心有余悸，他至今还记得刚才那朦胧的困意。

    好像自己陷入了一场噩梦，随时随地都会在梦中死去。

    “这一切的罪魁祸首，就是它！”

    李华遥指雾气中的鱼人！

    将对方的能量等级以及天赋能力一五一十说出。

    听完之后，林文山的脸色变得极为沉重，显然也没想到，这世界上还有如此诡异的异兽。

    而李华则继续开口道。

    “没时间解释了，留给我们的余地已经不多，接下来，我会主动向那头异兽发动攻击，你需要在远处配合我锁定对方！”

    “无论如何，我们必须在半小时内将对方给斩杀，否则，这些战士都会死在睡梦之中！”

    “简称，梦中杀人！”

    咯噔！

    李华话音刚落，林文山顿时打了个咯噔，紧张万分，当即遵从李华的命令，调动电光炮。

    电光炮的速度很快！

章节目录 第547章

    第547章

    但那头鱼人异兽的速度更快。

    往往电光炮还没瞄准它，就被对方直接躲过。

    也就是说，纯粹的远程攻击，根本没用。

    万物寂静，李华冷哼一声。

    握起手中的剑，重重在堡垒上一踩，身如闪电，直接向浓雾劈了过去。

    身为S级觉醒者，李华的速度很快。

    转瞬间就已经到达了浓雾深处。

    然而，还没等他贴近那鱼人异兽！

    他的眼前便一阵流转。

    似乎来到了森罗地狱。

    入眼处，皆是火山酸雨。

    整个世界已经被摧毁，人类民不聊生，无数国家陨落，大夏也彻底被岩浆淹没。

    痛，撕心裂肺的疼痛。

    李华很清楚，面前的一切都是幻觉，但见到这一幕，还是不由内心沉闷。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    心如刀绞！

    无论如何，他绝不允许这样的事情发生！

    “给我碎！！！”

    一声愤怒的咆哮，李华的声音化成声浪，在附近传荡不停。

    转瞬间就将幻景撕成粉碎。

    那些残酷而又冰冷的幻境景象，仿佛玻璃般，浮现出一条条的痕迹。

    痕迹刚开始还很小，逐渐变得越来越多，密密麻麻，遍布整片镜面。

    最后，轰然破碎。

    而李华则从这些碎片中陡然冲出。

    一剑劈向面前的鱼人异兽。

    “杀杀杀！！！”

    李华脸色扭曲，眼睛猩红！

    恐怖的剑气从剑尖中弥漫而出，将薄雾形成的幕布给劈成了两半。

    幕布破碎。

    海上更是掀起滔天海浪。

    似乎整个海洋都被李华劈开了一般。

    李华这一剑，用尽了他所有力量。

    在他想来，一剑下去，异兽即使不死也会身受重伤。

    然而，随着他收起长剑！

    面前的海洋平静万分。

    没有鲜血，没有肢体，甚至连那头鱼人异兽的踪影都没有了。

    李华满心疑惑，不知道对方去了哪儿。

    然而，正此时，耳麦中传来林文山焦急的呼喊。

    “李指挥，背后！”

    唰！

    刹那间，李华身上的汗毛立起，一个个的鸡皮疙瘩涌现出来。

    他倒吸口凉气，头皮炸裂。

    甚至来不及思考，反手一剑向后劈去。

    果然此时，鱼人异兽正在向李华发动攻击，一剑，一爪撞击在一起，竟磨出一层层的火花。

    火花四射，犹如金石撞击。

    李华和鱼人异兽的力量都极为恐怖。

    一击之下，一人一兽同时倒退。

    李华虎口龟裂，而那头异兽爪子上也浮现出一道伤痕，鲜血淋漓。

    “吼！”

    异兽顾不得吟唱，发出一声愤怒的咆哮，直接向李华冲了过来，气势汹汹。

    李华面色一变，不闪不避，再次厮杀。

    一个是S级的觉醒者，一个是S+级，拥有天赋技能的异兽。

    两者的实力可谓旗鼓相当。

    打得尤为激烈！

    整片海洋都动荡起来。

章节目录 第548章

    第548章

    杀！疯狂厮杀！

    鱼人异兽爪子如刀，而李华则一剑在手。

    一人一兽，刀光剑影，你来我往。

    许久后，李华气喘吁吁，疲惫万分。

    而在他对面，那头鱼人异兽也是遍体鳞伤。

    两者互相凝视一眼。

    李华冷哼一声，又是一剑刺出。

    “唰！”

    长剑出鞘，将雾气给撕成粉碎。

    透明的长剑，折射出冰冷的光芒。

    转瞬间就来到了鱼人异兽面前。

    由于之前伤势的影响。

    鱼人异兽这次的速度并没有那么快，没有挡住李华的这柄剑。

    于是，腹部被李华瞬间贯穿。

    鲜血顺着身躯流淌而下，染红了海面。

    吼！吼！吼！

    吃痛之下，异兽疯狂咆哮，震耳欲聋。

    而李华却顾不得那么多，转身咆哮道。

    “开炮！”

    一声令下，犹如平地惊雷。

    林文山原本就在等待，听到李华的声音，猛然按下发射按钮。

    轰！

    恐怖的炮声响起！

    一道火光照亮苍穹，撕开了浓郁的雾气，转瞬之间就来到那头异兽头颅。

    这次，这头鱼人异兽再也无法躲避。

    电光炮瞬间贯穿了它的头部。

    在它的眉心位置射出一个大洞。

    没有鲜血，鲜血已经被电光炮的电光蒸发，整个洞黑漆漆的，散发出恐怖的气息。

    在这致命伤势下，异兽彻底癫狂。

    仰望苍穹，发出一声凄厉的惨叫。

    雾气升腾，浓郁的雾气从它的身子中弥漫而出，而那些躺在末日堡垒上的士兵，随着惨叫声响起。

    口中吐出淋漓的鲜血。

    脸色惨白，似乎也有重伤的可能。

    李华见状，目眦欲裂，再没任何犹豫，重重一剑劈了下去。

    一剑碎苍穹。

    这一剑，耗费了李华的所有精气神。

    海洋上空刮起了一阵飓风，那是李华的剑气。

    剑气重重落下，直接劈在了异兽的头颅上，逢山开山，逢水开水。

    这头鱼人异兽，毫无反抗之力。

    头颅便重重坠落在海面上，鲜血弥漫而出，再无生息。

    鱼人异兽死去，李华长松口气，从苍穹上方坠落下来，砸在海面上。

    面白如纸，满头大汗。

    整个人都看起来疲惫万分，似乎随时随地都会晕倒。

    这是他第1次那么累，刚才那一剑，透支了他所有体力，如果那一剑异兽还没死去，那他就要赴死了。

    “李指挥？李指挥！”

    看到李华砸落海面，林文山也从末日堡垒上跳了下来，慌忙将李华搀扶而起，脸上满都是担忧。

    “李指挥，你没事吧？”

    “没事，只是刚才的战斗太累了，我歇一会儿就能恢复正常。”

    李华淡然而笑。

    “真的吗？您没骗我？”

    “我当然不会骗你！”

    “那就好，那就好......”

    林文山长松口气，心中悬浮着的那块石头终于落地，在他眼里，李华就是当前大夏最重要的人，不容有失。

    如果李华出现问题，整个大夏都将分崩离析，不复存在，正如今日，如果不是李华及时做出了预警。

    等到这头鱼人异兽，将自己的天赋技能，弥漫在整片海洋上，整个杭市！

    恐怕将有数以百万计的人，在睡梦中死去，这对大夏来说，无疑是个沉重打击。

    夜色弥漫，雾气缓缓散去。

    也不知过了多久，李华的身体终于恢复正常，他将长剑插在身后。

    遥望着被鲜血染红的海面，面色凝重。

    这头鱼人异兽死了。

    但李华很清楚，随着浓雾死去，灾变时代便算是进入了下一个阶段。

    接下来，会有无穷无尽的恐怖异兽复苏。

    这些异兽更加恐怖，也更加狂暴。

    稍有不慎便能将整个大夏给摧毁。

    如果他再像之前那般骄傲自大，忘记了这么重要的事情。

    那么，重生以来，一切的辛苦都将白费，而他也会被钉在历史的耻辱柱上，遗臭万年。

    “李指挥，怎么了？”

    看到李华似乎有些失神，林文山慌忙询问。

    “没什么，只是这些日子忘记了初心，我刚又就把它给找回来了。”

    李华语气淡淡，脸上挂着一抹自信的笑容。

    林文山虽然不知道李华在说什么。

    但也同样一笑。

    两人肩并着肩，站在一块礁石上，看着海浪滔滔，闻着海洋散发出来的淡淡腥气。

    默默发誓！

    会以此生守护大夏安全。

    绝不让任何异兽冒犯大夏。

    这是他们的誓言，更是他们的承诺。

    ......

    许久后，两人挣扎着爬上末日堡垒。

    堡垒上的士兵还在沉睡中。

    面色苍白，嘴角渗着血迹。

    林文山见状，面色一沉，担忧无比。

    而李华则拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “没事的，他们只是被那头鱼人异兽给催眠了，随着那头鱼人异兽死去，很快他们就会醒来了。”

    “那就好！”

    林文山长松口气，心情变得放松许多，不过很快，当他的目光从李华脸上掠过时，跟轻易便看到了李华眼眸中的担忧。

    “李指挥，这次灾难还没结束吗？”

    “结束了，但是更多的灾难即将到来！”

    李华摇了摇头，语气沉重。

    “林署长，我们还不能放松警惕，浩劫刚刚开始，接下来，会有更多恐怖的异兽逐渐复苏，我们也会迎接更加严峻的考验。”

    “因此，任何的放松，都是对整个国家的不负责，明白了吗？”

    “明白了！”

    杜文山重重点头，感觉自己这段时间以来浮躁的心也安定下来。

    刚才那头鱼人异兽，给了他巨大的冲击。

    在这场战争中。

    大夏明明占尽优势，科技极为发达，炮火极为犀利。

    但偏偏一点力气都发不出来。

    就被那头鱼人异兽给全部催眠。

    一头S+的异兽就如此恐怖。

    那么SS级的天赋技能呢？SS+呢？以及只有存在于神话故事中的SSS级呢？

    林文山几乎不敢深想。

    深吸口气，用尊敬的目光望向李华。

    “李指挥，我们接下来该怎么办？”

    “当然是，主动出击！”

章节目录 第549章

    第549章

    主动出击！

    这四个字，仿佛惊雷般，在林文山心中炸响！

    他瞠目结舌，满目震撼。

    声音都结巴起来。

    “李......李指挥，我们真的要主动出击吗？”

    “当然！”

    李华淡然一笑，拍了拍对方的肩膀。

    “这世界上最好的防御，便是主动攻击。”

    “这段时间以来，大夏已做好了充足的准备，我们也是时候震惊世界了。”

    李华语气淡淡，仿佛在说着再轻松不过的事。

    而林文山却是口干舌燥。

    之前李华就向他承诺过，早晚有一日，会向异兽发动攻击。

    迈出人类反攻的第1步。

    只是他万万没想到，这一天会来得如此之快。

    放眼世界，恐怕只有大夏，只有李指挥，才能做出如此有魄力的决断。

    至于西大陆军团......

    从头到尾都只是笑话罢了。

    所谓的反攻，不仅毫无用处，反而葬送了整支军团。

    如今大夏，斗志昂扬。

    民众们也通过觉醒手环，武者时代，实现了全民觉醒。

    接下来，便是要那些异兽血债血偿了！

    “李指挥，我们明白了。”

    “吾等必为大夏，誓死而战。”

    慷慨激昂的承诺，林文山向李华敬了一个军礼，热泪盈眶，满目振奋。

    从浩劫降临后，人类便被动挨打。

    被异兽一逼再逼，直到逼到了绝境。

    林文山坚信，这次反攻之后，人类将掌握战争的主导权！

    将那些异兽一一驱逐！

    ......

    次日一早。

    正当其他国家还在紧锣密鼓地筹备抵抗异兽方案时。

    大夏的战部士兵，已开始忙碌起来。

    奉命运输无数的军事设备前往前线。

    战机升腾，坦克轰隆。

    一枚枚的银色导弹，拖着流利的线条。

    充满着华丽的美感。

    导弹所指，皆是真理所向。

    这些武器，便是大夏的真理，更是大夏向整个世界握起的拳头。

    西部，戈壁导弹发射基地。

    一枚枚金色的导弹，傲然而立！

    这些导弹比正常导弹要稍微大一些，线条更加锋利，里面装载的液体燃料也更加恐怖。

    一旦爆炸，就能将附近海域燃烧起来。

    可谓世界上最为恐怖的武器。

    也是李华和科研署特意研制出来的底牌，称为暴龙导弹。

    乃是4.5的核武器。

    底牌之所以是底牌，便是因为它隐藏颇深，戈壁导弹发射基地，已经存在了数10年时间，却没有一个西方组织能够侦查到。

    今日之所以现世，便是为了亮剑。

    向整个西方，整个世界。

    拔出大夏最为锋利的剑！

    目标直指，鱼鳍岛！

    ......

    反攻，便是竭尽一切。

    大夏的反攻，自然不会像西陆军团那样愚蠢。

    此时此刻，一望无际的大海上。

    李华站在中夏号航空母舰上。

    庞大的航空母舰，披荆斩棘。

    仿佛永不沉没的岛屿，散发着庞大而又狰狞的力量。

    中夏号足足有一个小县城那么大。

章节目录 第550章

    第550章

    上面装载着各种各样的武器。

    电光炮只是标配。

    旁边的船舷上，还装载着最新型号的导弹，微型核弹。

    战斗力横扫全球。

    这次反攻，也是中夏号的第1次亮相。

    直接震撼到了林文山。

    他虽然也看过中夏号的图纸，知道这艘航空母舰极为恐怖。

    但从未想到，竟然恐怖到了如此地步。

    毫不客气的说，它就是一座移动的末日堡垒，集攻防于一体。

    只要没到山穷水尽的地步，就永远不会沉没。

    再加上附近足以比肩其他国家航空母舰的驱逐舰，护卫舰。

    林文山对大夏的国力，终于有了一个全新的认知。

    原来，大夏的实力已经到了如此地步。

    原来，他们同样也可以傲视全球。

    这次反攻，人类必胜，大夏必胜。

    浩浩荡荡的中夏号上。

    李华站立在中夏号后的最前端，头顶便有神龙战机，轰隆不停。

    与此同时，他们还汲取了西陆军团毁灭的经验，一路行走，一路利用北斗卫星群，以及隐龙号卫星，对鱼鳍岛附近的海域进行侦查。

    绝不放过蛛丝马迹！

    更不会让异兽摸到身旁了，还没发现。

    轰隆隆，轰隆隆。

    海浪滔天，一丝丝的海水，洒到了李华衣袍上，李华面无表情，默默凝视着远方海域，警惕无比。

    这次战斗，不只是为了杀伐。

    更是为了彰显大夏国力。

    让那些宵小，不敢和大夏作对，更不敢在大夏面前放肆。

    因此，当着世界的面。

    大夏绝不能有任何失误。

    这次战斗，是大夏第1次大规模彰显武力。

    如此浩浩荡荡的行为，自然被外域卫星拍摄到，看到东方走出了末日堡垒，似乎有主动进攻的意思。

    西方联盟顿时掀起轩然大波。

    各方媒体也开始闹腾起来。

    《人类的又一次反攻？》

    《大夏不汲取教训，迟早灭亡》

    《他们并没有做好万全的筹备，只是在和西方作对罢了》

    《骄傲者，自取灭亡》

    ......

    一个个骇人听闻的标题。

    西方媒体深谙开局一张图，过程全靠编的道理。

    只不过拍摄到了中夏号的驱逐舰，就开始大肆抹黑大夏，认为大夏是在自不量力。

    由于这段时间以来，西方特意酝酿的对立气氛。

    外域民众早就对大夏恨之入骨。

    甚至把大夏妖魔化，认为大夏是世界上最残忍的暴徒。

    因此，当看到这些画面的时候，不假思索，便开始谩骂起来。

    “贪功冒进，骄傲自大，大夏是在自取灭亡。”

    “西大陆军团都已经毁灭了，大夏竟然还没有汲取教训，可悲可叹！”

    “人类是不可能战胜异兽的，一切已经注定！”

    “我似乎已看到大夏灭亡的那一刻！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “这是一个愚蠢，不把士兵当生命的国度！”

    各种各样的言论，甚嚣尘上。

    西大陆政府原本就对大夏的敲诈行为，而感到不满，看到这幅情景，哪能放过？顿时落井下石起来。

    甚至在国际社会上谴责大夏。

    认为大夏是在凭空消耗人类实力。

    给人类抹黑，影响了人类反攻大计。

    纷纷扰扰的言论，很快传到了大夏。

    林文山见到这些报道，怒不可遏，当即便把报道传给了李华。

    而李华只是扫了一眼，便冷笑出声。

    “土鸡瓦狗，不足为虑！”

章节目录 第551章

    第551章

    淡然的话语，掷地有声，透露出无比坚定的自信。

    而李华就是大夏的脊梁，更是大夏的灵魂，此话一出，林文山等人瞬间安定下来。

    脸上满都是镇定之色。

    在他们看来，李指挥素来都是运筹帷幄，未雨绸缪。

    既然李指挥都说西方是一群蝼蚁，不足为惧，那他们也没什么好担心的了！

    军舰在海洋上徐徐行驶。

    乘风破浪，一碧万顷。

    通过卫星定位系统，眼见鱼鳍岛近在眼前，李华脸上浮现出一抹淡然的笑意。

    “林署长，西方那些人不是说我们必败无疑吗？立即开启全球直播，我要让他们看看，大夏和他们已经有了多么大的差距！”

    “是！”

    林文山激动万分，振奋无比。

    当即开启了全球直播！

    雷达，无人机，卫星定位系统......

    所有的高清仪器全部开启。

    刹那间，外域网络上，大夏的官方直播间正式开始。

    标题很简单，言简意赅。

    《人类的反攻！》

    简简单单五个字，却透露出无与伦比的自信和力量。

    直播刚刚开始，人气就瞬间暴涨！

    很多人涌入直播间中，想要看看大夏有何底气，竟然在西方惨败后，还敢主动向异兽发动攻击。

    当他们看到了庞大无比的中夏号，以及附近无数艘驱逐舰，护卫舰时，不由瞬间失声。

    内心震撼的无以复加。

    眼珠子都快掉了出来。

    钢铁洪流，横扫全球。

    透过直播，可以看到，无数架军用战机，正在苍穹上方翱翔。

    密密麻麻，几乎将整片天空都给遮蔽！

    仿佛科幻电影里面的星空大战。

    只是看上一眼，就不由被这种力量所震撼，征服！

    “这......这就是大夏的力量吗？”

    “太恐怖了，放眼世界，谁有大夏的军力？”

    “穷兵黩武，我看这个国家已经走到了文明的末日。”

    “实力强又能如何？他们再怎么强，难道还能比异兽强吗？这次，他们毁灭定了。”

    “螳臂当车，以卵击石，可惜了，这么强的军团，最后还要毁在异兽的手中。”

    “......”

    各种各样的叹息，讥讽。

    虽然大夏表现的军力很强，甚至能够问鼎全球。

    但西方诸国，没有一个国家认为大夏能够胜利，经过上次的失败，人类对于异兽已经彻底失去了信心。

    也失去了进击的勇气。

    只是想要苟延残喘，默默地支撑下去，能存续多久就存续多久。

    一条条弹幕，映入李华眼帘。

    李华看着直播间中那些叫衰的言论，淡然而笑，脸上满都是嘲讽之色。

    米粒之光，岂敢与日月争辉？

    果然，西方就是一群土鸡瓦狗。

    最喜欢的就是以己度人，自己不是异兽的对手就，以为大夏也不是了，实在是太过愚蠢。

    军旗猎猎！

    中夏号在海洋上极速行进。

    远方，鱼鳍岛已遥遥可望。

    虽然距离很远，但众人依旧能够感受到岛屿上面散发出来的冲天异兽气息。

    密密麻麻的异兽，庞大无比，仿佛森林般屹立在礁石上。

    遥遥望着中夏号的方向，仰天长吼。

    这是挑衅，更是愤怒。

章节目录 第552章

    第552章

    异兽在地底沉睡亿万年。

    一向认为自己才是地球霸主，人类不足为惧。

    可此时此刻，在它们眼里蝼蚁一般的存在，竟然敢主动向它们发动进攻。

    这本就是自寻死路！

    上万头异兽盘踞在鱼鳍岛上，这也是异兽的一个窝点。

    单是它们周边散发出来的狰狞而又狂暴的能量气息，就足以证明它们等级很高，不容小觑。

    直播间中的外域民众屏气凝神，透过屏幕，看着远方那黑色的小岛。

    对大夏的下一步战略极为好奇。

    异兽明显已经察觉到了人类的到来，而且愤怒万分，稍有不慎，一场大战就要爆发。

    接下来，大夏该如何应战呢？

    是派出舰队登陆作战，当做先锋敢死队，还是转头逃走？

    无数人都在思考着大夏的对策！

    而其中自然也包括林文山。

    “李指挥，由我带领精英队员登岸吧，我一定尽到先锋敢死队的职责。”

    他满目肃然，慷慨激昂。

    一幅随时随地都要赴死的模样。

    而李华却是嘴角微翘，似笑非笑地望着他：“为何要有先锋敢死队？林署长，我说过大夏的作战方案，已和整个世界截然不同。”

    “而这，自然也包括侦查！”

    说完，李华挥了挥手，拿过一个对讲机，冷漠开口。

    “发射！”

    简简单单两个字，却犹如惊雷炸响！

    瞬间传递到戈壁导弹基地。

    伴随着一阵阵的轰隆声。

    早已准备就绪的暴龙号巡航导弹，轰然发射。

    地动山摇，导弹拖着苍白的尾焰，照亮了苍穹，整片天空都被暴龙号遮蔽！

    李华说完发射之后，海面上依旧古井无波。似乎什么都没发生。

    直播间中的外域民众先是愣了一下，顿时嘲讽起来。

    “就这？我还以为要亮出什么底牌了。”

    “大夏的这个总指挥是在开玩笑吧？”

    “简直是搞笑！”

    “我倒要看看，大夏葫芦里卖的什么药，该如何侦查！”

    “......”

    众人嘲讽不已，都认为大夏是在故弄玄虚，想要看李华等人该如何收场。

    然而，下一刻。

    弹幕瞬间停滞！

    所有人都不由倒吸口凉气，满目震撼，几乎不敢相信自己的眼睛，仿佛看到了鬼一般。

    只见光屏显示的海域上。

    天空燃起了云霞！

    不！并不是云霞，而是导弹拖着的尾焰！

    由于导弹太过密集，将整片苍穹都给遮蔽，而那些火焰也连接在一起，仿佛把天空都给燃烧起来。

    苍穹变成了火海，照亮世界。

    连海水都变成了红色。

    这一幕仿佛末日，仿佛神迹，又仿佛上帝从天堂降临！

    看得人如痴如醉，心生震撼。

    导弹！大夏刚刚研制出来的暴龙号导弹！

    此刻，天空中的这些导弹足足有上万枚，造价不菲，每一个都堪称奢华！

    要是西方国家，恐怕早就把这些导弹当做底牌了。

    可现在，在大夏眼里。

    它们，却只是侦查用的工具罢了。

    毫不在意！

章节目录 第553章

    第553章

    输了，输的一败涂地。

    此刻，外域民众终于知道李华的底气何在，也知道了对方为何说大夏已经和他们截然不同。

    原来，这一切都是真的。

    在大夏面前，西方国家果然不堪一击。

    外域政府，媒体陷入沉默。

    而大夏民众却是欢呼雀跃，自豪无比。

    “太厉害了，我们的实力有目共睹。”

    “我倒想看看，那些西方国家，这次又该怎么污蔑。”

    “污蔑，现在谁还敢污蔑？”

    “这次战斗，大夏必胜无疑！”

    “......”

    滔滔不绝的赞美，充斥在网络上。

    而此时，上万枚暴龙号导弹，已经降落在鱼鳍岛上。

    火焰弥漫，爆炸声络绎不绝。

    很多异兽还没来得及向中夏号发动进攻，就直接死在了火海中。

    发出一声声凄厉的惨叫。

    让人头皮发麻，毛骨悚然。

    摧枯拉朽，雷霆万钧！

    此时此刻，鱼鳍岛上的火焰几乎照亮了苍穹，整片世界都被火焰弥漫。

    生机勃勃的小岛也沦为废墟，狼藉一片。

    李华站在中夏号上，平静望着这一切，不起丝毫波澜。

    所谓底牌，自然要震撼世人。

    暴龙号巡航导弹，一直是大夏的底牌。

    不出则已，一出便要震慑全球。

    现在，想来那些外域政府，会深深地被大夏震撼到，再也不敢在大夏面前放肆。

    ......

    米国，国防部疗养院！

    一群将军也在观看大夏直播。

    见到这气势恢宏的一幕，一名鬓发霜白，身扛将星的老人陡然站起，脸上满是震撼之色。

    “大夏！”

    “大夏的实力已经这么强悍了吗？”

    “我米国以后该如何自处？”

    一声声的呢喃，老人唏嘘感叹，眼眸深处尽是对米国的担忧。

    他是国防部的一名退伍老将，名为达曼瑞，曾是国防部上将。

    位高权重，地位显赫，为米国战斗一生，经历过了数次残酷的战争！

    因此，在整个疗养院都极为受人尊敬。

    听到达曼瑞的呢喃，几名老将军同时看了过来，也目露担忧。

    唯有一名年轻将领，嗤然一笑，一副全不在意的模样。

    “老将军，您有些杞人忧天了！”

    “大夏只不过是个暴发户，在我们面前炫耀罢了，而我米国已经统治世界多年。”

    “无论是底蕴还是实力，都远远碾压他们，更何况，他们有中夏号，我们也有超级母舰。”

    “这些大夏人，不可能是我们对手的！”

    一声声的嘲讽，嗤之以鼻。

    年轻将领一开口，身旁的其他年轻士兵也纷纷附和，话里话外，都完全没把大夏放在眼中！

    看到众人不屑一顾的模样，达曼瑞叹息一声，无可奈何道：“你们，终究还是小觑了大夏！”

    “大夏从来不是暴发户！”

    “相反，和米国相比，大夏的历史更悠久，统治地球的时间也更长！”

    “而且，那里的战士燃烧着红色的血液，信念，勇气，都坚定无比，不是米国能够相提并论的。”

章节目录 第554章

    第554章

    “达瑞曼先生，您这就有点妄自菲薄了！”

    年轻将领冷哼一声，还有些不服气。

    “我承认大夏历史悠久，但米国将士的勇气并不比他们少，那群异教徒，都只不过是胆小鬼罢了。”

    “胆小鬼？”

    达瑞曼哑然失笑，仿佛听到了天大的笑话，缓缓站立起来。

    “你呀，还是不懂敬畏！”

    “或许是时间和岁月，已经让你们忘记了北棒国的战争！”

    “当初，我米国何其强大？无论装备武器还是士气，都堪称巅峰！”

    “但那些大夏士兵呢？异国他乡作战，身穿单衣，连棉袄都没有，却硬生生地将我米国击退，击垮！”

    “凭借的就是无与伦比的勇气！”

    “我永远无法忘记他们的眼睛，坚定，癫狂，充斥着无穷无尽的火焰，仿佛能把任何阻碍者都给燃烧。”

    “那时，我们占据天时地利人和，还被打得溃不成军，你觉得你们能够胜利吗？”

    平和的话语，透露着岁月的力量。

    达瑞曼只是轻声询问了一句，那年轻将领便接连向后倒退几步，满目羞愧，脸上满都是畏惧之色。

    他似乎也看到了苍茫雪原上。

    红旗招展，火焰滔天的场景。

    此刻，他终于明白了这些老将领的意思。

    大夏，从来不缺乏勇气。

    相反，那个国度，是这个世界上最有勇气的国家，一旦爆发战争，士兵们便悍不畏死。

    哪怕是米国，也不是他们的对手。

    ......

    九州沸腾，举世震撼！

    此刻，当大夏那数万枚暴龙导弹发动进攻时，西方诸国，都回忆起了被大夏支配的恐惧。

    数百年前，那曾是一片落后荒芜的土地。

    他们利用工业革命，进军大夏！

    将那片土地杀得浮尸千里，逆流成河。

    但纵使如此，他们也没有将大夏打垮。

    没有将对方的骨头打断！

    而现在，大夏已傲然屹立于世界之巅，

    无论是军事还是科技，都碾压了所有国家，他们，又该何去何从？

    而这个国家又该爆发出怎样的能量？

    整个世界沉默下来，所有的目光都凝视在了这一片岛上。

    看到那静默的直播间，李华淡然一笑，似乎已看穿了那些西方政府的心思。

    暴龙系列导弹还在不断发射！

    李华既然升起了敲山震虎的心思，自然不会轻易停歇。

    他要让那些西方国家看到巨大的差距。

    然后，彻底地臣服下来。

    被大夏征服！

    免得灾变时代逐渐加重，高级异兽逐渐复苏，大夏还要和这群蠢货虚与委蛇，浪费时间。

    火焰滔天，中夏号已经到达了鱼鳍岛的10公里内，站在甲板上的战士们，已经能够感受到那灼烧的火焰。

    暴龙系列导弹，是科研署特意研制出来的，利用了高能液体燃料。

    自然不是寻常异兽能够抵挡的。

    此刻，鱼鳍岛已经被导弹犁了一遍。

    断壁残垣，一片狼藉。

    到处都是异兽的嘶吼声，惨叫声。

    战争还未开启，大夏便占尽上风。

    这，便是绝对的力量！

    从头到尾，李华都没有给异兽丝毫的机会，这就是他的战斗风格，铁血，强硬，不留余地！

章节目录 第555章

    第555章

    暴龙号导弹整整轰炸了10分钟。

    但就是这10分钟的时间，却足以震撼全球。

    随着轰炸结束，鱼鳍岛已经变得破烂不堪，沿岸的礁石全部被击碎。

    林文山眼望着这一切，热血澎湃。

    以为李华马上就要下达登陆的命令。

    谁知下一刻，李华淡漠的声音再次响起。

    “中夏号，开始射击。”

    轰隆隆！

    一声令下，炮弹轰炸的声音再次响起。

    连绵不绝的炮弹，如同疾风骤雨一般，将整片小岛都给笼罩。

    火焰弥漫，由于炮弹太过密集。

    巨大的中夏号都开始微微颤抖起来。

    林文山眼望着这一切，目瞪口呆，脸上满都是难以置信。

    此刻，他终于明白了李华这次的战斗风格，闪电战！

    仿佛闪电一般，倾泻一切，把所有的阻挡一扫而空！

    古往今来，闪电战一般都是实力悬殊巨大的战斗策略，堪称摧枯拉朽。

    一旦成功，大夏就会立下赫赫军威！

    放眼世界，无人可挡。

    “李指挥，闪电战，真得可以吗？”

    “当然可以！”

    李华望向被炮火弥漫的鱼鳍岛，微微眯起眼睛，第一次放下肩上重担。

    露出一种意气风发的骄傲。

    “闪电战也是看人，看国家的。”

    “寻常国家，当然无法实施闪电战，他们还没有那个资格，那个能力。”

    “放眼全球，唯有大夏有这样的炮弹储存量，因为我们有足够的资源，不是吗？”

    说着，李华眨了眨眼睛，似笑非笑看向林文山。

    林文山愣了一下，恍然大悟，瞬间明白了李华的意思。

    年轻人果然是年轻人！

    身为大夏的总指挥，李华在他面前一直是运筹帷幄，蔚然不动的泰山形象。

    以至于让很多人忘记了李华的年龄。

    但实际上，李指挥也不过20来岁。

    还是个意气风发，热血澎湃的年轻人，有这样的雄心壮志也是好的。

    至于李华说的资源，他当然也明白，西方国家不是刚刚向大夏运送了几百亿吨的钢铁和粮食吗？

    如今的大夏，资源储备量，的确全球第一，也足以支撑起闪电战的消耗。

    火力覆盖，电光炮也开始射击。

    幽蓝色的光柱，扫荡着鱼鳍岛！

    岛上的那些异兽，原本就无法支撑穿甲弹导弹的射击，更何况是电光炮了！

    一轮电光炮射下去。

    无数异兽当场蒸发，连血液都变成水蒸气，弥漫全岛。

    如此大气磅礴，壮观辽阔的战斗场面，自然传遍全球。

    大夏民众原本就骄傲无比，看到这场面，更是热血沸腾。

    之前他们还在担忧这次的反攻！

    生怕大夏士兵受到伤害！

    现在看来，他们简直是杞人忧天了。

    在这样的火力覆盖下，根本没有多少异兽能生存下来，甚至整个鱼鳍岛都快被打沉了。

    等到中夏号登录，恐怕已经变成了扫荡战场！

    “威武大夏，万世永存！”

    “泱泱华夏，举世无双！”

    “大夏必胜，李指挥必胜！”

    “把这些异兽全部摧毁！”

    “......”

    一声声咆哮，歇斯底里。

章节目录 第556章

    第556章

    此时此刻，大夏网络已经被刷屏。

    微博，知乎，虎扑，抖音......

    各个论坛，各个视频网站。都充斥着激动澎湃的网友。

    自从浩劫降临以来！

    所有的人类都压抑无比。

    正常的秩序被摧毁，明天和死亡，永远不知道谁先到来。

    外域民众生活在水深火热中。

    大夏民众虽然好一些，但也难免担惊受怕，把所有的精力时间，都投入到了支援政府的工作中。

    举国而战！

    而这次反攻，既是对大夏的考验，也是对他们努力这么久，成果的考验。

    好在，他们的一切努力都没白费。

    大夏还是大夏！

    是那个数千年来，屹立不倒的国度。

    哪怕是反攻，也要利用闪电战，彰显大夏的底蕴和实力。

    今日，神州大地一片沸腾。

    青年们在振奋，老人们在振奋。

    那些被生活磨平棱角的中年人，也不由泪流满面，重新找回了往年的激情。

    ......

    恰同学少年，风华正茂，书生意气，挥斥方遒！

    而此刻，中夏号的甲板上。

    李华泄下了所有的压力。

    不断命令中夏号开炮！

    重生以来，他给外人的印象便是百战百胜，但这辉煌成果，却是他用无数个日夜的呕心沥血换来的。

    战战兢兢，如履薄冰。

    哪怕大夏早已屹立于世界之巅，领先全球，他也不敢有丝毫大意。

    因为，他很清楚，任何的大意，都有可能让人类坠入深渊。

    弓弦紧绷，精神一直处于紧张状态，早晚有一天会瞬间崩溃。

    李华很清楚这个道理。

    所以，他给自己选择了唯一一个放松的机会，也是自己肆意发挥的战场。

    便是这鱼鳍岛，便是这片海域。

    此刻，苍穹上方，北斗卫星群以及神龙卫星群，已全面锁定鱼鳍岛的周边环境。

    封锁一切，任何风吹草动都会引起他的注意，这可以毫不客气的说，这里已经成为了一片封闭的战场。

    一片毫无意外的战场。

    一切，尽在掌握。

    风声凛冽，波浪滔天。

    李华站在甲板上，戎装猎猎，脸上带着璀璨的笑意。

    而在他脚下，一枚枚导弹，还在不断向鱼鳍岛攻击。

    导弹恐怖无比，爆发出苍白色的火焰，笼罩天地，也不知过去了多久，中夏号终于停止射击！

    但鱼鳍岛，此刻已经沦为了一片焦土。

    到处都是战火，硝烟！

    大多数异兽已倒在炮火之下。

    尸体铺满海面，密密麻麻，仿佛堆积成了小山。

    看到这人间炼狱般的场景，大夏士兵自豪难耐，这就是大夏的实力。

    放眼世界，还没有任何一个国家，能够在异兽面前取得压倒性的胜利。

    随着炮声结束。

    海面上一片宁静，鸦雀无声。

    直播间中的外域民众，也全部沉默下来，不知该如何开口！

    心服口服！

    这就是他们此刻对大夏的态度。

    没有任何一个国家，任何一个势力，能够让他们感受到如此恐怖的威慑力。

    而这一切，只有大夏做到了。

    堂堂正正，威风赫赫！

章节目录 第557章

    第557章

    此刻，海面一片宁静。

    鱼鳍岛上的异兽似乎已经被消灭干净。

    但李华却没有半分放松，也没有吩咐中夏号登陆，而是平静的望着海面。

    然后，下一刻！

    哗啦啦，哗啦啦，海面上荡起了涟漪。

    刚开始涟漪还很微小！

    安静无声。

    可随着时间的流逝，这种涟漪越来越大，最终激起了浪花，发出惊天动地的声响。

    大夏士兵面色肃然，纷纷握起手中的枪械，准备投入战斗。

    而李华却是一幅一切尽在掌握的自信模样，甚至有些期待的样子。

    “该来的，还是来了。”

    “我已经等候多时。”

    他拍拍手望向天空，似乎能够看到鱼鳍岛上方停留的北斗卫星群，和神龙卫星群。

    异兽当然不是那么容易被摧毁的。

    闪电战，只能够摧毁鱼鳍岛！

    但身为异兽窝点，异兽大多数都隐藏在海底深处，只有很少一部分才停留在鱼鳍岛上。

    而这些，都早已在他的预料之中。

    这才是真正的，尽在掌握。

    “水下穿甲弹准备！”

    “蛟龙号鱼雷准备！”

    一声声命令下达，士兵们顿时开始了紧张无比的忙碌。

    吱嘎，嘎吱，伴随着一阵阵的绞锁声响起。

    中夏号两翼的夹板打开。

    一枚枚鱼雷浮现在众人眼前。

    这些蛟龙号鱼雷同样也是科研署研制出来的，被隐藏在中夏号内部！

    也是底牌之一。

    由于中夏号太过庞大，隐藏的鱼雷也数目极多，甚至达到了匪夷所思的程度。

    看着面前这密密麻麻的鱼雷，所有士兵不由倒吸口凉气，头皮发麻。

    太狠了，这就是中夏号吗？

    怪不得李指挥把中夏号当成了大夏的终极武器，这还只是中夏号的底牌之一。

    他们甚至不敢想象，如果米国的航空母舰，面对中夏号，能撑过几秒钟的时间。

    吼！吼！吼！

    伴随着一阵阵的嘶吼声，翻江倒海，整片海面都开始沸腾起来。

    一道道庞大的黑影，从海底深处浮现，散发着暴虐的气息，让周围的能量波都开始紊乱起来。

    这些异兽刚刚复苏，鱼鳍岛就是它们的家，可现在，整个岛屿都已经被李华击沉。

    这对它们来说无异于是奇耻大辱，它们岂能原谅？

    密密麻麻的虚影，掀起惊涛骇浪，从炮火中穿梭而过，直接向中夏号围来。

    来势汹汹，狰狞暴虐。

    但大夏士兵却无一畏惧，反而沉着冷静的望着这一切，各司其职。

    监测组负责监测四周能量变化！

    地质局则通过研究鱼鳍岛地质变化，判断异兽的苏醒范围。

    而不远万里的监测中心。

    则有一名名工作人员在不断忙碌着，实时监测数据，向前线传送。

    正如李华所说，战斗，从来不只是士兵的事，从后勤到技术支持，从军工署到普通的百姓。

    他们每个人都为战斗做出了不匪的贡献。

    仿佛一颗颗精密的螺丝。

    或许单个人看起来不起眼，但只要凝结在一起，就会爆发出无与伦比的能量。

    这，才是大夏的战斗风格！

    终于，在异兽即将进入中夏号的攻击范围时。

    来自后方的监测中心，终于传来了具体的数据，围绕在鱼鳍岛四周，向中夏号攻来的异兽，大概有3万头。

    虽然等级都不高，但爆发的能量，却不容小觑！

    “准备战斗！”

章节目录 第558章

    第558章

    李华手掌一挥，将监测中心发来的报告碾成粉碎，而在他身后。

    一名名大夏士兵，爆发出恐怖的气息，身披黑甲，手握黑金斧。

    皆是一副跃跃欲试，蠢蠢欲动的模样。

    随时随地准备上前战斗。

    养兵千日，用兵一时。

    大夏研制出来的觉醒手环，基本上让每一名士兵都已觉醒，身体素质大幅提高。

    和异兽的厮杀经验也极为丰厚。

    他们正恨不得马上展开实战呢。

    终于，伴随着一阵海水的轰隆声。

    3万头异兽进入了中夏号的攻击范围，皆是一幅狂暴肆虐的模样。

    眼睛猩红，身躯狰狞，恨不得马上将中夏号给撕成粉碎。

    李华平静望着这一切，在第1头异兽刚刚跃出海面的刹那，终于下令。

    “发射！”

    轰！

    火光冲天。

    中夏号两侧的蛟龙号鱼雷，瞬间发射。

    仿佛漫天星辰，瞬间铺满了海面。

    轰隆隆，轰隆隆，恐怖的爆炸声，近乎撕破人的耳膜，震耳欲聋！

    与此同时。

    蓝色的海水瞬间被爆炸蒸发。

    水气蒸腾，硝烟弥漫。

    整片战场都模糊不清，看不清楚。

    这才是人类科技和异兽的巅峰对决！

    毫无疑问，现在的大夏已经站立在人类巅峰，所谓的西方，已经成了原始部落。

    而大夏，此刻就在为人类的荣誉而战。

    异兽连绵不绝，身上披着坚硬的盔甲。

    往常人类的导弹，核弹，都无法将它们的盔甲击穿。

    可此时此刻，在蛟龙号鱼雷的攻击下。

    一头头异兽被凿碎铠甲。

    身上浮现出巨大的黑洞，鲜血淋漓，染红海面。

    屠杀，真真正正的屠杀。

    只是和前世不同。

    人类现在成了猎人，而那些异兽则成了猎物。

    李华眼望着这一切。

    看到那些异兽凄厉的惨叫着，永沉海底。

    看到有些异兽身上覆盖着火焰，被硬生生烧成飞灰。

    皆面无表情，不为所动。

    他见过地狱，更见过比这更惨烈的场景。他很清楚，人类和异兽之间的争斗，从来都是你死我活，没有第2条选择。

    战争是残酷的，战争也从来不需要仁慈。

    他很清楚，如果大夏的实力衰弱一些。

    那些隐藏在海底的异兽，就会轰然出击，攻破大夏国门，将大夏彻底屠灭。

    他绝不会眼睁睁看着这样的事情发生！

    因此，哪怕成为一名无情的屠宰者。

    他也要握起屠刀，守护大夏，守护人类。

    鱼雷连绵不绝。

    中夏号和一个小县城那么大。

    内部隐藏的鱼雷，自然数以万计。

    一枚枚鱼雷发射，一枚枚穿甲弹射出。

    无情吞噬着那些异兽的生命。

    但异兽是一种极为恐怖的生物，不知疲倦，不知畏惧。

    哪怕死亡众多，实力悬殊，也依旧勇猛地向中夏号发动冲锋。

    战争，已进入白热化！

章节目录 第559章

    第559章

    片刻之后。

    残余的那些异兽，突破了蛟龙号鱼雷的封锁，转瞬间来到中夏号面前。

    大夏士兵面色严肃，严阵以待。

    随时随地准备动手。

    然而，正此时。

    啪！

    清脆的声音响起，李华打了个响指。

    嘎吱，嘎吱，绞索转动的声音再次响起。

    一枚枚炮管，从中夏号底部探出。

    仿佛黑暗森林，散发着幽冷的枪火！

    近身炮！

    大夏的另外一种武器。

    也是中夏号的一张底牌。

    如果有敌人突破封锁线，到达中夏号附近，中夏号就会启动近身炮。

    所谓近身炮，顾名思义，就是一种近身防御手段。

    能够近距离发射炮火，瞬间锁定敌人。

    精准打击每一个入侵者。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    其中需要的运算量，信息量，甚至需要超级计算机才能够运转。

    “以为这样就能够灭掉中夏号了吗？痴心妄想？我现在就来送你们上路！”

    淡淡的呢喃，冰冷无比。

    随着李华一声令下，近身炮瞬间开炮！

    无数异兽飞涌而起，向中夏号冲来。

    想要将中夏号的士兵全部摧毁。

    但这注定是痴人说梦罢了！

    砰砰砰！

    连绵不绝的炮声响起。

    一道道火炮从炮膛中射出，锁定了所有的异兽。

    这，就是天罗地网。

    没有任何幸存者！

    没有任何异兽能够躲得过超级计算机的锁定！

    精准的炮火贯穿异兽身躯。

    血雨洒落。

    班班鲜血顺着异兽的身躯流淌而下，如同狂风暴雨一般，撒在甲板上。

    转瞬间就将夹板染成了红色。

    李华面无表情，看着那些近在咫尺的异兽，看着那些异兽被炮火撕成粉碎。

    脸上没有半分怜悯，反而透露出几分享受，鲜血洒在他的衣袍上，洒在他的脚下。

    更加透露出妖艳诡异之感。

    哪怕异兽残忍无比，哪怕它们不断向中夏号发动攻击。

    但偏偏没有一头异兽，真正能够靠近甲板。

    这就是李华所说的万无一失。

    鱼鳍岛是他表演的舞台，更是异兽的屠宰场，当舞台搭起的刹那，就意味着有无数的异兽，马上死亡。

    哗啦啦，哗啦啦。

    天空下起了血雨。

    整幅画面看起来诡异无比，甚至透露出一种西方油画的唯美感。

    直播间中，外域民众战战兢兢，看李华的目光跟看恶魔一般。

    这就是大夏人吗？这就是大夏的总指挥吗？果然够残忍，够心狠！

    或许这就是大夏能够屹立不倒的原因。

    但是，反攻异兽，西大陆没有成功，大夏反而成功了，这岂不是对西大陆的一种嘲讽？

    难道说他们和大夏真得差距到了如此地步？

    众人满心不甘，痛恨无比。

    心里都充斥着浓浓的嫉妒和不服！

    但偏偏不知该如何反驳。

    然而，正此时，直播间中一条弹幕划过！

章节目录 第560章

    第560章

    “我是不是看错了？为何鱼鳍岛上的异兽都是a级异兽，而我们外域联盟遇到的却是S级异兽？这不公平！”

    一言惊起千层浪！

    陪着这条弹幕浮现，西大陆民众顿时恍然大悟。

    对呀，没错！

    他们只看到了大夏先进的武器，看到了那残忍血腥的战斗场面。

    却忽略了异兽的等级！

    西大陆之所以惨败，是因为遭受了三千头S级异兽，甚至有SS+异兽出现。

    而大夏这次突袭，遇到的异兽却都是a级的，两者之间，有着质的区别。

    自然不能证明大夏比西大陆强。

    如果西方联盟遭遇的也都是a级异兽，说不定现在第1个绞杀异兽成功的，就是西大陆了！

    军情激愤，民怨滔天！

    西方民众感觉自己都是倒霉蛋。

    又觉得自己行了！

    A级异兽，就这？

    这就是大夏的赫赫战功？这是所谓的横扫八荒？

    这不是胡闹，开玩笑吗？

    A级异兽算什么东西？大夏的这些武器看起来华丽无比，说不定中看不中用。

    在S级异兽面前，比西大陆更加不堪呢。

    西大陆民众越想越气，纷纷在网上嘲讽起来，甚至诞生了阴谋论。

    “呵呵！东方就会偷奸耍滑！”

    “瞎猫碰上死耗子罢了，真以为自己是世界第一？”

    “我怀疑大夏和异兽有勾结，凭什么西方国家遭受的都是灭国之战，唯有大夏不会吹灰之力就能屠灭一个异兽窝点？”

    “不管大夏有没有勾结，但他们和异兽的确是有猫腻的，别忘了，末世宣言就是大夏发布的，说不定这是他们的一个阴谋。”

    “有道理，非常有道理，大夏圈养了这些异兽，想要凭借着灾变时代，重临地球巅峰。”

    “卑鄙而又肮脏的东方人，简直是人类之耻！”

    “......”

    无数的谩骂，充斥在直播间中。

    从震撼赞扬到贬低辱骂。

    只需要一句话就足够了。

    西方国家原本就为大夏的崛起而愤愤不平，此刻，随着这个阴谋论升起。

    哪怕他们知道这个想法很不靠谱，甚至是胡说八道，但还是把屎盆子扣在了大夏头上。

    认为大夏就是罪魁祸首。

    是大夏导致了浩劫。

    也是大夏导致西方逐渐没落。

    他们得道歉，必须得付出代价。

    各种各样的言论，甚嚣尘上，仿佛火焰，吞灭一切。

    刚开始还只是民众，到最后，干脆连西方联盟的政府也下场了。

    没办法，他们在大夏手上吃尽了苦头，还签订了丧权辱国的条约！

    对大夏恨之入骨，毕生难忘。

    怎么可能放弃这个落井下石的机会？

    政府带头，民众冲锋！

    西方国家把矛头对准了大夏。

    甚至想要借助这次的舆论危机，让大夏一败涂地！

    见到西方国家如此不要脸，大夏政府震怒万分，刚要回应，大夏民众先加入了战局。

    自发帮助政府回答起来。

    “你们是不是有病？连这样的脑回路都有？”

    “是啊，是啊，异兽都是我们养的，连西大陆都是我大夏培养出来的，换句话说，我们是你们的祖宗！”

    “呵呵，我第一次见到有人能够不要脸到这种程度，西方不愧是文明的核心，人类的灯塔呀！”

    “可能，这就是传说中的红眼病吧！”

    “你们为什么总碰到S级异兽？这种答案还需要我们回答吗？因为你们蠢啊，事先不探测情报呀！”

    “西方国家果然厉害，能把自己的愚蠢都说得这么清新脱俗！”

    “......”

章节目录 第561章

    第561章

    一声声的嘲讽，大夏民众丝毫不给西方留面子。

    西方诸国民众，原本还有些兴师问罪的意思，可面对着大夏的嘲讽，硬生生地被怼了回去。

    偏偏还无话可说，无从反驳。

    没办法，大夏民众说的的确有道理。

    反而是他们有些无理取闹了！

    西方民众憋闷非常，而鹰国首座看到直播间的这些弹幕，脸色铁青，拍案而起。

    这什么意思？

    这不是赤裸裸嘲讽他们西方政府吗？

    大夏英明，所以不去以卵击石。

    也就是说，他们都是一群蠢货，才导致了西陆军团毁灭吗？

    鹰国首座越想越气，对大夏更是恨之入骨，如果没有大夏，西大陆现在会不会还是文明的核心？还能够保持曾经的荣耀？

    他们没有把功劳算在大夏身上。

    也忽略了大夏帮助西大陆生存的事实。

    反而被仇恨蒙住了眼睛，把一切罪过都推到了大夏头上。

    这，就是人类的劣根性！

    ......

    正当外界风起云涌时。

    大夏，鱼鳍岛海域！

    战斗已经到达了末声！

    在超级计算机，以及北斗，神龙卫星群的操控下，蛟龙号鱼雷覆盖了大片海域。

    将大部分异兽全部摧毁！

    异兽尸体铺满了海面。

    伏尸百万，血气冲天。

    而中夏号就在这众多尸体间缓缓行进，透露出一股冰冷刺骨的气息。

    中夏号甲板上。

    大夏精锐士兵和枪实弹，全副武装。

    目光遥望鱼鳍岛！

    脸上满都是冰冷之色，铁血庄严。

    他们已经做好了登陆的准备！

    只要李华一声令下，就能够通过两栖驱逐舰，正式登上鱼鳍岛。

    将残余的那些异兽全部剿灭！

    收复人类疆土！

    轰隆隆，轰隆隆。

    炮声不绝，中夏号劈波斩浪。

    很快就到达了鱼鳍岛10公里之境！

    截止现在，一切都在李华的操控之中。

    战斗接近尾声，闪电战也大获成功。

    他相信自己在舞台上的表演。足以震惊世界，接下来，该把战场交给大夏战署了！

    念及至此，李华淡然一笑。

    根本不需要做战前宣言，只是轻轻挥了挥手，下令道：“登陆！”

    简短两个字。

    中夏号装载的战机全部升腾而起。

    与此同时，水陆两用的坦克，装甲车，驱逐舰，从中夏号上放了下来。

    散发出冰冷的钢铁气息。

    仿佛钢铁洪流一般，席卷一切，直接向鱼鳍岛冲去。

    既然是反击，自然要干脆利落！

    李华不是虎头蛇尾的人，既然这场反击已经接近了尾声，他就不会让落幕显得暗淡无光。

    要么不战！

    要么就摧枯拉朽，不给异兽任何的生存可能！

    轰隆隆，轰隆隆，硝烟再起。

    10万军团精锐，10万觉醒者，从四面八方，共同杀向鱼鳍岛！

    此时此刻，鱼鳍岛已经被团团包围。

    没有任何缝隙，更没有任何逃窜的机会。

    军团缓缓推进，仿佛屹立的城墙，逐渐缩小，而原本遍布凶兽的鱼鳍岛，此刻却显得清冷肃杀。

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    直播间民众直接被大夏的这种阵势吓到！

    他们很清楚大夏的意思，这是要斩草除根，片甲不留。

    嘶！

    亿万民众倒吸口凉气，被大夏的手笔震慑，大夏这是要和异兽不死不休了！

    难道他们就不怕那些畜生秋后算账吗？

    灾变时代已经过去了两个多月。

    全球所有民众都很清楚，异兽是一种拥有智慧的畜生，狰狞血腥，睚眦必报！

    说会屠戮人类，就一定会屠戮。

    而且它们还拥有着记忆，哪个国家，哪片区域剿灭了它们，它们都会记得清清楚楚。

    正如同西大陆，只是去海域中心逛了一圈，就被数千头S级异兽盯上。

    差点整片大陆都被屠杀。

    而现在，大夏可是整整剿灭了异兽一个窝点，那些残暴的凶兽，怎会轻易放过大夏？

    众人惊骇不已！

    既被大夏的力量震慑，又有些担忧。

    异兽窝点，越是靠近核心，异兽的等级就越高，虽然大夏之前遭遇的大多数是a级异兽！

    但那只是鱼鳍岛的外围。

    一旦靠近核心，会不会惊醒更加恐怖的异兽？

    大夏众人担忧无比。

    而西方国家则是一副看好戏的模样。

    怪不得大夏军团立即死在这里。

    这样，他们才能挽回颜面，证明西方并不比东方差。

    坦克开道，炮弹齐发。

    鱼鳍岛在连绵不绝的炮弹覆盖下，早已沦为了焦土！

    整个岛屿荒无人烟，所有的植物都被焚毁，连那些礁石都被火焰融化。

    唯有零星两三头异兽，还保持着旺盛的生命力，见到人类向核心进攻。

    嘶吼不断，发动最后的冲锋！

    然后，在大夏的觉醒者军团面前，瞬间被斩成碎片，千刀万剐！

    这就是现代战争，残酷而又血腥！

    10万个觉醒者，单打独斗，或许还不是一头SS级异兽的对手。

    但如果这些觉醒者组成军阵，凭借军团的力量，将碾压一切，势不可挡。

    轰隆隆，轰隆隆。

    军团还在不断进发！

    包围圈逐渐缩小！

    果然，正如李华所预料的那般，越是靠近岛屿核心，异兽的数目就越多。

    等级也越高！

    和外围那些异兽不同，这些异兽的力量更强，身上的护甲也更厚。

    寻常的导弹无法将它们杀死！

    哪怕暴龙导弹正面击中，也只会让它们身受重伤。

    密密麻麻的a+级异兽逐渐浮现。

    占据了屏幕，散发出恐怖的嗜血气息。

    看到逐渐出现的高级异兽，西方民众眼睛一亮，幸灾乐祸。

    而大夏民众却忧心忡忡，反倒担忧起子弟兵的安危！

    A+级异兽和a级异兽虽然只差了一个等级，但正是这一个等级，却有质的提升！

    没有中夏好的辅佐！

    没有末日堡垒的必要。

    如今短兵相接，大夏军团真的是这些畜生的对手吗？

    所有人都抱着怀疑的态度！

    战争，一触即发！

章节目录 第562章

    第562章

    一边是狰狞恐怖的a+级异兽。

    另外一边则是全副武装的大夏士兵。

    望着面前的这些异兽。

    林文山面无惧色，瞳孔中反而燃烧着炽烈的火焰，跃跃欲试！

    这次的反击战，对大夏来说至关重要。

    但对于战署来说，也有着非凡的意义。

    自从全民觉醒之后，他们还没有用武之地，而这些异兽，就是最好的实验品。

    “甲字军团，给我站出来！”

    林文山手握黑金斧，冷然咆哮。

    刹那间，一群身着黑甲的精锐站了出来。

    林文山率领的军团，是他的直属军团。

    在觉醒手环中，每日刻苦训练，皆是精锐中的精锐，觉醒等级也很高。

    共分为甲乙丙丁四个等级。

    实力也由强到弱排列。

    而初次战斗，讲究的就是快刀斩乱麻，林文山自然要率领最为强劲的甲字军团，打一个开门红。

    轰隆隆！

    甲胄坠落在地，将地面都给踩碎。

    1000名甲以军团的士兵，面无表情。

    手中握着黑金斧，战意凛冽。

    和异兽遥遥相望，心中没有半分畏惧。

    “杀！让那些外域人看看，什么才是大夏军团！”

    “杀杀杀！！！”

    一声咆哮，甲字军团的士兵同时向前冲去。

    见到这幅情景。

    直播间中的观众震撼万分！

    肉搏战！大夏竟然要和这些异兽展开肉搏战，简直匪夷所思。

    毕竟，和异兽相比，人类的唯一优点就是科技，而众所周知，大夏的科技水平已经达到了巅峰造极。

    单凭热武器，就能够将这些异兽全部横扫！

    可现在，这些人却扬短避长！

    和异兽比拼身体素质。

    这不是自寻死路吗？

    直播间中的民众顿觉好笑无比，纷纷嘲讽起来。

    “大夏还真是狂妄自大！”

    “可能之前的闪电战给他们错觉了吧！”

    “我听说大夏早就使用了觉醒手环，人人觉醒！”

    “觉醒有个屁用，刚刚觉醒的人，身体素质比一般人也就强了一些，和A+异兽相比，简直不堪一击！”

    “唉，天作孽犹可活，自作孽不可活呀！”

    “这么强的气势有个屁用，到最后也不过是中看不中用罢了！”

    “......”

    一声声的嘲讽，充斥在直播间中。

    外域民众对大夏都不怎么看好。

    而米国，鹰国等政府官员，更是一副幸灾乐祸的模样，等着大夏出丑。

    他们没有武者时代体术的辅助。

    觉醒手环也没有局域网功能。

    因此，在他们看来，这么短的时间内，大夏士兵战斗力和他们也差不了多少。

    和A+级异兽硬碰硬，岂不是以卵击石？

    众人嗤之以鼻！

    没有多少人相信大夏能够克服难关。

    也不看好大夏这一段时间以来的觉醒成果。

    但是，大夏从来不需要他人看好！

    他们只要能够扛得起肩上的责任，问心无愧就行。

    “杀！”

    直播间中，异兽军团和甲字军团撞击在一起。

    异兽军团庞大无比，身躯狰狞，刚刚接触的瞬间，爪子就重重向下拍去。

章节目录 第563章

    第563章

    想要凭借纯粹的力量，将面前的这些虫子捏死。

    而甲字军团却不闪不避！

    在这些异兽攻击的瞬间，每4个人形成一个圆圈，握着黑金斧，同时向面前的爪子劈去。

    砰！砰！砰！砰！

    接连四声撞击。

    圆圈将异兽的力量卸的差不多了。

    四名甲字军团的战士才默然转身，斧头同时向上划去！

    锋利的斧刃和铠甲撞击在一起。

    异兽那坚不可摧的铠甲，在升级版黑金斧面前，却显得如同薄纸一般脆弱。

    被轻而易举撕成粉碎。

    血肉淋漓，鲜血弥漫。

    何为战阵？这边是战阵！何为配合？这便是配合！

    大夏的觉醒手环，里面过去10天，外面才过去一个小时。

    如此巨大的时间差，足以让战士们训练一年，在这一年的时间中，甲字军团的士兵，和异兽不断浴血厮杀！

    每一天每一刻都在死亡的边缘徘徊挣扎。

    因此，他们早就练就了钢铁般的意志。

    还锻造出了数个战阵！

    专门和异兽对抗厮杀！

    而刚刚的圆弧阵，就是他们研制出来的，平时或许没多大用处，但正面冲锋时，却能起到至关重要的作用。

    短短一个冲锋。

    就有数十头异兽倒在地上，身死当场。

    而甲字军团的士兵则毫发无伤。

    第一场战斗，大夏完胜！

    大半异兽被屠戮当场，剩下的那些异兽变得更加猖狂，眼睛通红，发出一声歇斯底里的咆哮，然后，再次向甲字军团发动冲锋！

    林文山手握黑金斧，戎装带血。

    看着向军团冲来的异兽，愤声怒吼。

    “来得好，甲字军团，再次冲锋！”

    一声声的咆哮，甲字军团，再次进入癫狂状态，转身冲锋。

    刚才的战斗，让他们信心百倍。

    更是排练了千次万次。

    让他们清楚，那些A+级的异兽也不过如此，能够被他们轻而易举地摧毁。

    战场上，士气极为重要。

    正如同此刻，大夏士兵的士气几乎达到了巅峰，眼睛猩红，瞳孔中布满血丝。

    再次布成了圆弧阵！

    可以用这个阵法，卸掉异兽的力量，从而展开反攻。

    一阵阵的厮杀，甲字军团越战越勇。

    而那些异兽则显得孱弱无比。

    稍有不慎就会被甲字军团给摧毁。

    碾压，彻头彻尾的碾压！

    只不过这次的碾压，超越了所有人的想象力！

    没有人能够想到，大夏的势力竟然强悍到了如此地步，凭借肉体的力量就能够将异兽击垮。

    简直匪夷所思！

    地震声，狂暴声，异兽的惨叫声......

    各种各样的声音混织在一起，更加增添了凄惨之意！

    战斗已经接近尾声！

    在甲字军团连绵不绝的冲锋下！

    异兽已经到达了崩溃状态。

    地上满都是异兽身体，鲜血淋漓。

    而大夏士兵却依旧是一副气势如虹的模样，没有任何影响！

    中夏号上，李华通过无人机传递过来的光屏，看着这一幕！

    面色平静，脸上满都是淡然之色！

    只是嘴角却挂着几分骄傲和振奋！

    不错，甲字军团没有辜负他的希望！

    下面，就该迎来最后的战斗了！

章节目录 第564章

    第564章

    甲字军团的胜利，震撼世人！

    随着一头头A+级异兽倒下，整个直播间里的民众全部震撼当场。

    瞠目结舌，鸦雀无声。

    脸上满都是茫然之色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    尤其是那些西方国家的政府军队。

    顿时生出一种不可思议之感，茫然无措。

    这......不是在开玩笑？

    大夏军队什么时候如此厉害了？

    他们还在利用大夏觉醒手环觉醒。

    对方却已经远远碾压了他们，这种差距，让人望尘莫及！

    正当所有人震惊无比时。

    林文山戎装猎猎，戎袍带血，抵达中夏号上，脸上满都是激动之色。

    “启禀李指挥，甲字军团作战完毕！”

    “共斩杀a级异兽三千头，a+级异兽2000头。”

    慷慨激昂的话语，掷地有声，散发出一阵阵的铁血之气。

    让整个直播间都安静一片！

    李华点了点头，面色平静！

    一双眸子却望向鱼鳍岛中心！

    那里风平浪静，古井无波，原本还有一座山峰，可在暴龙号巡航导弹的爆炸下，已经被彻底摧毁！

    但是，在此之前，根据监测署的监测分析两名，那里曾有一头S+异兽存在。

    它是鱼鳍岛的王者！

    只是一直隐藏着，从未出现。

    而大夏这次征战的目标，就是它！

    接下来，也是时候快刀斩乱麻，将这头S+异兽给灭掉了。

    李华淡然一笑，嘴角微微翘起，脸上带着一股冷然的笑意！

    伸手一招，一柄剑便浮现在他身后。

    然后，他登上神龙号战机！

    随着一阵阵的轰隆声，向鱼鳍岛中心飞去。

    王对王！

    将对将！

    李华是大夏的最强者，而那头异兽则是附近的最强者。

    接下来，李华会亲自送对方上路，然后。让对方归西。

    轰隆的战机从苍穹划过。

    如此巨大的动静，自然引起了外域直播间的注意。

    “这是要干什么？战斗不是要结束了吗？”

    “大夏战部包围圈还没有抵达核心，应该还有残留的异兽吧？”

    “难道他是要直达中心？是取异兽王者首级？”

    “不可能，绝不可能，根据当前能量分析，核心位置的异兽等级，最少达到了S+！”

    “到底是艺高人胆大，还是要故意送死？”

    “......”

    众说纷纭。

    整个世界的目光都聚集在了李华头上。

    有怀疑的，有震撼的，有崇拜的，更有咒李华死去的。

    随着灾难进行，战争已经到达了白热化状态，很多国家首座，民众也对李华的身份了如指掌。

    很清楚，面前这个男人，就是大夏的绝对核心，正是他不断研发，未雨绸缪。

    才让大夏的科技日新月异，蒸蒸日上，从而碾压了全球。甚至让西方国家开启通商港口，签订丧权辱国的条约。

    他是大夏的守护神，异兽的恶魔，西方的撒旦！

    像这样的人，他们自然又敬又恨！

    外界风起云涌，而李华则坐在战机上，不断得向中心行驶。

    战机轰隆不停，从鱼鳍岛最上方划过。

章节目录 第565章

    第565章

    越过异兽，越过焦黑的土地。

    10分钟后，终于到达了岛屿的中心。

    由于蛟龙号导弹的轰炸，岛屿中心已经被炸出了一片大坑，还有残余的硝烟弥漫。

    四周温度也极高！

    而在岛屿中心附近，更是有数千只A+级异兽盘踞着。

    冰冷恐怖，似乎在朝拜王者。

    李华望着脚下的这些a级异兽，面无表情，身上散发出一阵阵恐怖的杀机，冰冷刺骨，几乎能够将一切都给淹没。

    “李指挥，一切小心！”

    “如果实在不行的话，甲字军团会将它们全部灭掉！”

    林文山满目担忧，犹豫许久，还是劝解了李华一句。

    毕竟，李指挥对大夏实在是太重要了。

    稍有不慎，就会给大夏带来毁灭性的打击，如果不是情非得已，他甚至想要亲自下去，和那头S+级异兽战斗。

    “没事的，不过一群土鸡瓦狗罢了，我连SS级异兽都能杀了，更何况是一头s+级异兽了。”

    李华面色平静，瞳孔中不起丝毫波澜，一副从容淡定的模样，缓缓拔出了手中的剑！

    见到李华镇定自若的模样，林文山重重点了点头，心中放松许多。

    轰隆隆，轰隆隆，战斗机还在旋转不停！

    为了防止异兽对战机造成损伤。

    李华并没有让战机停下！

    而是径直从战机上跳了下来。

    从容镇定，淡定自如！

    哗啦啦！

    风声摇曳，岛上的风很大。

    一阵阵的风从苍穹上方落下，吹到战袍上，让战袍簌簌飞舞！

    而这一慕，自然震撼了全球。

    要知道，战机距离地面最少有20多米。

    从20多米的战机上落下，足以让一般人重伤而亡！

    但李华就这么直接跳了下来，毫发无伤。

    实在是让人震撼难当！

    “太变态了，这还是人吗？”

    “我只见过绳索降落，还没有见过直接从战机上降落的！”

    “难道大夏和我西域有这么大的差距吗？”

    “唉，我们什么时候才能追得上大夏呀？”

    “......”

    一声声的议论，充斥在直播间中。

    外域民众对李华简直敬畏到了极点。

    他们只知道李华很强，但从来没想到李华竟然强到了如此地步。

    实在是令人匪夷所思！

    硝烟弥漫的鱼鳍岛上，李华淡然而立，面无表情。

    此刻，他并不知道众人对他的议论，评价，而他也全然不在意。

    对他来说，西域各国的赞美还是嘲讽，对他来说都毫无影响。

    毕竟，西域都是跳梁小丑罢了，跳梁小丑又能如何？

    安静的岛屿上，萧瑟一片，见到一个人类从苍穹上方跃下，那些原本守护在岛屿中心的A+级异兽瞬间进入了暴怒状态，眼睛猩红，蠢蠢欲动，恨不得上来将李华直接吞食。

    李华眼望着这一切，单手握剑，剑身上散发出凌厉的剑气。

    然后，面对着那些异兽重重一划！

    唰！

    剑气凛然。

    恐怖的剑气如刀罡般切出，几乎将空气都给切成粉碎。

    而有几头异兽，猝不及防之下，更是被剑气划过，瞬间切成了碎片，鲜血弥漫。

    不消一会儿，岛屿重新恢复了宁静！

章节目录 第566章

    第566章

    一剑斩杀数只a级异兽。

    李华彻底在众人面前展现了自己的实力。

    对现在的他来说，自身的觉醒等级已经达到了S级。

    A级异兽根本不够看。

    这些异兽再多，也只不过是蝼蚁罢了。

    螳臂当车，蚍蜉撼树。

    他一人就能够将这些蝼蚁全部踩死。

    随着那些异兽死去，围在岛屿中心外围的那些A+级异兽变得惶恐起来。

    异兽族群之间，等级森严。

    最为崇拜强者。

    它们对人类的科技力量，毫无畏惧，认为那些都是外来的！

    但对于李华展现出来的肉体力量，却真真正正感受到了恐惧。

    此时此刻，一群异兽低沉地嘶吼着。

    看着地上的那些异兽碎片，以及从它们脚下流淌过的鲜血。

    不断后退，竟然没有了继续向前进攻的勇气。

    而这样震撼人心的场面，自然让直播间一片安静，大夏民众自豪无比。

    而那些西域民众则吞了口口水，口干舌燥，恨不得把李华直接抢回去！

    人比人得死，货比货得扔。

    此刻，李华这位大夏的总指挥，真真切切让他们感到了嫉妒羡慕。

    西域政府的指挥官，都是一群胆小鬼，怯懦无比，灾难一旦降临逃的比谁都快。

    他们还是第一次见到，异兽竟然会对人类产生恐惧，实在是太过匪夷所思，也实在是太过震撼人心。

    正当所有人震撼无比时。

    李华手握青钢剑，面无表情，望向脚底下的土地。

    此刻，鱼鳍岛几乎被推平。

    但那头S+级的异兽却渺无踪影！

    大夏的情报网是绝对不会出问题的。

    神龙号，北斗卫星群，也绝对不会出问题。

    也就是说，那头异兽还在岛上，只不过随着李华等人到来，隐藏起来罢了。

    而它最可能的隐藏地点，就是李华的脚下。

    李华淡然一笑，身上散发出浓郁的杀机，微微眯起眼睛，深邃的眸子望向地底！

    然后，他拔剑而起，没有任何的犹豫。

    一剑重重向地底劈去。

    “给我开！”

    轰隆隆！

    地面震颤，李华的剑气，几乎成为了实质化，散发出无与伦比的力量，瞬间贯穿地心。

    岩石崩碎，土壤出现窟窿。

    恐怖的能量，让卫星都动荡起来。

    根据红外线卫星显示，李华4周的能量波呈现出了红色，浓郁无比，仿佛鲜血！

    而这诡异的一幕，自然让大夏监测署的监测人员，瞠目结舌。

    李指挥这还属于人类吗？

    简直比异兽还要猛啊！

    身为监测署的监测人员，他们监测过很多异兽，也算是见多识广。

    一般来说，等级越高的异兽，身体四周的能量就越发紊乱狂暴。

    A级异兽身旁能量波是淡红色的。

    s级异兽则成为了红色。

    S+呈现出深红色。

    Ss级就变成了黑色！

    他们之前只是对李华的力量有所揣测，但万万没想到，李指挥的能量真得达到了S+级。

    放眼世界，无人能敌。

章节目录 第567章

    第567章

    正当所有人震撼无比时，李华脚下的土地终于动荡起来。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

    地面剧烈震颤，仿佛有什么东西在逐渐苏醒，但与此同时，也在向远离鱼鳍岛的方向逃去。

    根据卫星图像显示，李华4周的能量波呈现出深红色，而地底的那怪物也呈现出深红色。

    但对方感受到李华的气息之后，竟然开始逐渐遁去，好似拥有生命一般，遵从着自然法则，优胜劣汰，一山不容二虎。

    李华站在鱼鳍岛中心，感受到地底逐渐远去的异兽，也是一愣。

    有意思，真得有意思。

    他还在这准备着和对方酣畅淋漓对决呢，没想到这家伙就想着逃跑了！

    还真是，痴心妄想啊！

    他冷然一笑，脸色变得越发冷酷，望着那动荡不安的地底，眼眸深处尽是冰冷之色。

    他策划了这么久，掌握所有可变因素，才把鱼鳍岛化为了最终战场。

    要是这头异兽就这么逃走了，岂不是让大夏颜面扫地，彻头彻尾沦为世界笑柄？

    简直是痴心妄想！

    他面无表情，冷哼一声，默默握住剑柄，一股股力量涌入长剑之中。

    然后，重重向下一劈！

    “给我滚出来！！”

    歇斯底里的怒吼，震耳欲聋。

    整片空气似乎都开始动荡起来。

    随着长剑刺入地底。

    一道道剑气仿佛波浪一般，从岛屿中心向四周弥漫。

    岩石破碎，地面化为粉末！

    一道道裂缝向四周弥漫开来。

    刚开始还很小，很稀疏，逐渐变得越来越多，密密麻麻。

    仿佛蜘蛛网一般，铺满大地。

    而距离李华很近的那些A+级异兽。

    在接触到剑气之后，毫无反抗之力，竟然硬生生的被地底的剑气斩成了碎片。

    肢体破碎，头颅坠落。

    滴滴嗒嗒的鲜血，顺着大地流淌开来。

    变得残忍血腥。

    而与此同时，原本在地底潜伏的那头S+级异兽，也在这恐怖的剑气之下，发出一声凄惨的嘶吼。

    大地陡然炸裂，一股血雾从地底深处飚射出来，仿佛喷泉一般！

    “吼！！！”

    狂暴的嘶吼声响起，地面破碎。

    万众瞩目之下，那头S+级的异兽终于从地里冲了出来。

    浑身覆盖鳞片，纤长无比，仿佛一头巨大无比的蛇。

    可此刻，这些美丽绚烂的鳞片。

    已经被李华的剑气切得支离破碎。

    一道巨大无比的伤口，顺着身躯流淌而下，染红了地面。

    而那头S+级异兽，还在不断翻滚着，嘶鸣着，明显痛苦无比。

    一剑将最大的敌人斩成重伤，此刻，李华不仅没有半分惊喜与骄傲。

    反而眉头深深皱起，脸上透露出几分疑惑，心中沉重万分。

    这就是最终敌人？

    差点被他一剑杀死的宿敌？

    这怎么可能？！

    李华面无表情，陷入了沉思。

    他又不是蠢货，重活两世之后，拥有丰富的作战经验，对很多事情都了如指掌。

    鱼鳍岛的能量分布图是他亲自看过的，根据异兽的分布情况。

    按理说，这里最起码也有资深层次的S+异兽存在，而不是只有一头刚刚踏入S+的低级货！

    难道说......他看错了？

章节目录 第568章

    第568章

    李华眉头紧蹙，觉得有些不安。

    鱼鳍岛的目标设定，他考虑了数千次，排除了一切意外。

    最终才将中夏号开到了这里。

    按理说绝对不会有这种事情发生啊？

    毕竟，能量波动是不会骗人的。

    除非，这里并不只有一头S+异兽！

    而是有一头更加恐怖的异兽！

    李华悚然一惊，却觉得自己的想法颇为有道理，猛然看向地表。

    但地表却毫无生息，似乎什么都没存在过。

    “吼！吼！吼！”

    那头蛇一般的S+异兽，还在不断嘶吼！

    鲜血遍布，鳞片破碎。

    而这恐怖的嘶吼声，也让李华暂时放弃了之前的想法。

    不管了！

    无论是真是假。

    这头S+异兽都是拦在众人面前的拦路虎，他必须要把这头拦路虎给灭掉才行。

    长剑紧攥，剑气弥漫。

    一道道剑气，从青钢剑中闪烁出来。

    看着那头逐渐进入愤怒状态的S+异兽，李华再次向前斩去。

    “死！！”

    冷酷的嘶吼声，此刻，李华仿佛死神一般，宣判了对方的死亡。

    声音冰冷如瀑！

    犹如月光弥漫，重重泼洒开来。

    散发着一阵阵的冷然之气。

    那头S+异兽虽然羸弱无比，之前在感受到李华气息的同时，甚至还想要逃走。

    但它毕竟是异兽，身体中还流淌着王霸之气，如今被李华一剑斩伤，愤怒到了极点。

    同样嘶吼着向李华冲了过来。

    一边是狂暴的异兽，一边是冰冷的剑气。

    很快，两者撞击在一起。

    李华身为觉醒者，自身的能量等级已经超过了这头异兽，再加上他的速度很快。

    这头巨蟒一般的异兽，毫无反抗之力。

    剑气从对方的身上贯穿直下。

    刺啦！刺啦！

    剑气弥漫，一道道的剑气，狂暴无比，紊乱万分，硬生生地将异兽开膛破肚。

    鲜血顺着对方的身躯流淌而下，仿佛瀑布一般，全部滴洒在了地面上。

    而这头异兽发出一声凄惨的悲鸣，便重重地坠落在地，当场身死。

    万籁俱寂，鸦雀无声，岛屿上一片宁静。

    但很快，中夏号上的士兵，便发出山呼海啸一般的呼喊！

    一群人欢呼雀跃，激动到了极点。

    脸上满都是振奋之色，激动非常。

    一人一剑，单斩异兽！

    放眼世界，谁能做到这样的壮举？

    李指挥坐镇中央，运筹帷幄，文能研究科技，武能力压异兽！

    不愧是首座亲自挑选的继承者，不愧是大夏的守护神，未来的扛鼎人，这才是真正的万中无一，真正能够继承革命者鲜血和意志的存在！

    大夏欢呼雀跃，而西大陆的那些外域民众，则沉默无声。

    他们刚才还在嘲讽李华的自不量力，感觉对方好像小丑一般，可现在才发现，小丑竟是我自己。

    脸被抽得红肿无比。

    原来，异兽并不是不可战胜的。

    原来，人类同样能够在这灾变时代，大放异彩，只是，主角不是他们。

    西大陆的光芒已经暗淡，已然从悬崖上坠落，现在他们只不过是跳梁小丑，土鸡瓦狗。

    是大夏口中最为自不量力的人！

    剑在滴血！

    李华单手握剑，站在这头异兽旁边。

    默默看着地上异兽的尸体。

    这头巨蟒一般的S+异兽，在整个高级异兽中，都算是羸弱的。

    异兽等级森严，严格遵守着自然法则，优胜劣汰，这么弱的存在，怎么就成为鱼鳍岛之主了？

    李华越想越觉得不对，心中惴惴不安。

    他下意识向旁边望去。

    只见那些a+级异兽，还聚拢在岛屿中心，并没有任何撤退的意思。

    身躯匍匐在地，猩红色的瞳孔，满是尊敬和狂热，似乎在朝拜王者。

    李华陡然一惊，心脏砰砰砰的跳跃起来。

    不对！很不对！

    他终于察觉到了盲点。

    低等级异兽会向高等级异兽朝拜，甚至会听从高等级异兽的命令，这是毋庸置疑的。

    之前，他以为聚拢在外围的这些异兽，是在朝拜这头S+异兽！

    可现在他发现自己错了，大错特错。

    明明这头异兽已经被自己斩杀，按理说这些外围的异兽也早该撤退了。

    可它们却毫无退后的意思，反而更加狂热地匍匐着，好像它们的王，即将降临！

    错了！

    自己错了，监测署也错了。

    这里还有另外的异兽王者！

    李华眼眸猛的睁开，还没等他呼喊提醒。

    轰隆隆，轰隆隆，地面剧烈震颤起来。

    这次震颤的幅度，比之前狂猛许多。

    地动山摇，山崩地裂。

    整座做鱼鳍岛中央，浮现出一条巨大的裂缝，好像深渊一般，散发出恐怖的气息。

    一些异兽来不及躲避，被直接吞噬到了深渊之中。

    嘎嘣，嘎嘣。

    咀嚼骨头的声音响起，令人毛骨悚然，头皮炸裂！

    这些外围的异兽。似乎成了祭品。在被深渊深处的恶魔吞食着。

    毫无声息，渺无音迹。

    似乎它们是心甘情愿被吞食的，连一丝声音都没有发出。

    血雾弥漫，恐怖的血腥气息，从裂缝之中传了出来，刚开始还是异兽意外坠入！

    可很快，那些匍匐在地的异兽，就主动向深渊中跳去！

    眼睛猩红，浑身颤栗！

    浓郁的血腥气，弥漫在小岛上。

    整个岛屿都被红雾遮蔽。

    血腥气息直冲苍穹，而监测中心的能量显示屏，也开始被黑色占据。

    整片屏幕变得紊乱无比。

    仿佛坠入了墨汁，黑得令人绝望。

    “这......这是怎么回事？”

    “为什么鱼鳍岛的能量提高了？”

    监测人员喃喃自语，面白如纸。

    而很快，监测署的署长也察觉出了异样，慌忙跑了过来，在看到屏幕的刹那，瞳孔收缩如针，脸颊被恐惧遮蔽！

    “ SS级异兽！”

    “鱼鳍岛有异兽王者觉醒！”

    “我们失误了，中埋伏了！”

    他喃喃自语，脸色很快变得扭曲起来，猛地抓起指挥中心的电话，疯狂向前沿指挥所嘶吼！

    “撤，快撤！”

    “不惜一切代价，让李指挥撤退！”

    “死亡，要来了！”

章节目录 第569章

    第569章

    疯狂的嘶吼，响彻在中夏号指挥中心。

    林文山原本在中夏号上坐镇。

    他在看到岛屿中心的那巨大裂缝之后，就已经隐隐不安。

    而很快，当他收到监测署的通讯电话。

    面色铁青，面沉如水。

    整个拳头都捏了起来，掌心几乎攥出血来，近乎一字一顿道。

    “你们说什么？再说一遍。”

    “林署长，我们上当了，李指挥现在有生命危险！”

    “砰！”

    监测署署长的话音刚落，林文山便直接将桌子拍成粉碎，猛地从椅子上站起，向中夏号后甲板上走去。

    混账！一群混账！

    他都不知道监测署的那群监测官员究竟是干什么吃的？

    明明之前还信誓旦旦。

    说鱼鳍岛完全在大夏的掌控之中。

    能够在世界面前，摧枯拉朽般将鱼鳍岛毁灭。

    而现在，已经到达了最后一步。

    连李指挥都已经登岸了，孤军深入。

    监测署却说上当了，李指挥有危险。

    这他妈不是置李指挥于死地，置大夏于死地吗？

    要知道，大夏如今的一切防御措施，都是李指挥制定的。

    如果不是李指挥的运筹帷幄，恐怕整个大夏都已经沉沦海底。

    可以毫不客气的说，在中夏号这支舰队中，李指挥才是至关重要的存在。

    反击计划可以失败！

    大夏可以在全球面前丢脸。

    哪怕他们这些人都可以全部死去。

    但李指挥绝对不能出现半分意外。

    “该死！该死！该死！”

    林文山接连念叨了三遍，嘴唇紧咬，慌忙走到甲板上，向鱼鳍岛望去。

    岛屿还是岛屿！

    生命断绝，一片焦土。

    而苍穹上方更是不知何时出现了乌云。

    厚重的乌云，仿佛城池一般，随时随地都会从苍穹上方砸落下来。

    让人毛骨悚然！

    “立即传递李指挥，让李指挥撤退！”

    林文山握起通讯器，歇斯底里的怒吼，眼睛都红了起来，布满血丝。

    “林......林署长，已经来不及了！”

    “鱼鳍岛突发地震，从岛屿外围通向岛屿中心的道路，已经被沟壑斩断！”

    大夏登陆军团，小心翼翼回答，声音都结巴起来，明显也知道了事情的严重性。

    “斩断！斩断！”

    “你们就知道难处！”

    “装甲车无法通行，难道战机也无法通行吗？现在李指挥身陷囫囵。”

    “我警告你们，也是通知你们，如果李指挥出现半分意外，我们所有人都得死在这里陪葬，明白了吗？”

    “明白！”

    前沿登录军团的军团长，小心翼翼回答，脸色也变得坚定起来，眼眸猩红。

    他转过身，恶狠狠望向身后的甲乙丙丁四大军团，慷慨激昂道。

    “从现在起，全速向岛屿中心赶去，不惜一切代价，使用箭矢阵！”

    “李指挥的重要性，你我人人皆知，哪怕四大军团打空了，全部死在这里，也要把李指挥救出来！明白了吗？”

    “明白！”

    众战士热泪盈眶，紧紧握起手中的武器，一股股煞气弥漫而出，几乎将整片岛屿都给遮蔽。

    大夏战士和外域战士，最重要的区别就是军事素养。

    大夏讲究令行禁止。

    命令刚刚下达，四大军团的官兵便重新列阵，之前为了能够最大效率的绞杀异兽，保存士兵的战斗力，他们列的是圆弧阵！

    可现在，为了拯救李华，让李指挥尽早撤退，他们摆的却是三角形一般的箭矢阵！

章节目录 第570章

    第570章

    箭矢阵，冲锋无敌！

    仿佛一支利箭，瞬间撕破敌人的防线。

    讲究的是有去无回。

    这种阵法最具攻击力，也最为残忍血腥，可谓是杀敌一千自损八百，战斗起来伤亡惨重。

    是大夏士兵压箱底的压箱底。

    不到生死存亡时刻，绝不会动用。

    可现在，为了拯救李华，为了能够让李指挥完好无损地出来，他们也顾不得那么多了。

    “杀杀杀！！”

    杀戮还在进行！

    箭矢阵瞬间启动！

    坦克横行，导弹齐飞。

    无数的士兵在枪林弹雨中冲锋。

    仿佛钢铁洪流般，横扫一切，将世间的所有阻碍，横扫而空。

    惨烈的战斗，出现在岛屿的每一片角落。

    到处都是鲜血，到处都是尸体。

    大夏的冲锋速度，比之前快了不止一倍。

    震撼世界！

    然而此刻，中夏号上！

    林文山依旧坐立不安，脸色难看。

    不够！这些远远不够！

    战士们的实力很强，冲锋的速度很快。

    但他能够感受到，岛屿上的能量，也变得越发紊乱，狂暴。

    如果再这样下去，李指挥就岌岌可危了。

    “必须通知李指挥撤离。”

    他咬了咬牙，连忙抓起通讯仪，便打算给李指挥打去。

    然而，通讯线路中，到处都是刺啦刺啦的声响，刺耳无比，模糊不清。

    根本没有李指挥的声音传来。

    正如他之前所料想的， SS级异兽，已经觉醒了天赋能力，能够先天屏蔽磁场能量。

    无论这是北斗卫星群，还是神龙卫星群，一时半会儿都无法穿过屏蔽。

    更无法让他联系到李华，李指挥！

    怎么办？究竟该怎么办？

    林文山心乱如麻，只觉自己的内心紊乱无比，他无心追究这次行动究竟是谁的责任，只想要安然无恙让李指挥回来。

    “或许只能动用实验版的隐形卫星了！”

    他咬了咬牙，喃喃自语。

    当即拨通了首座的电话。

    “此事关系甚大，已不是他能够决定的，必须请示首座了！”

    ......

    大夏龙域，首座正在办公室办公。

    随着岁月流逝，他也变得越发苍老。

    已没有太多的精力管辖大夏！

    因此，把所有的大权都交到了李华手上，希望这个自己亲自看重的年轻人。

    能够带领着大夏，慷然崛起。

    好在，他的目光没有错，李华也没有辜负他的期望，一切都办得井井有条，让大夏迅速崛起。

    只是......

    希望这次鱼鳍岛之行，能够顺利吧。

    他摇了摇头，默默办公起来。

    然而，正此时。

    叮铃铃，叮铃铃，刺耳的电话铃响起。

    林文山的电话打了过来。

    在看到电话备注的刹那，首座瞳孔微缩，已经有些不好的预感！

    果然，电话刚刚拨通。

    一道急促的声音便传了过来。

    “首座，大事不好，李指挥有生命危险！”

章节目录 第571章

    第571章

    咯噔噔！

    重物坠落的声音响起。

    首座身形踉跄，面色灰白，差点摔倒在地，脸上满都是仓皇与无措。

    “李指挥发生了何事？说！”

    沙哑的声音响起，肃然无比。

    首座声音颤抖，惶恐到了极致。

    他比所有人都清楚李华的重要性。

    正是李华，才让大夏蒸蒸日上。

    一旦李华出现任何意外，大夏将陷入万劫不复之境。

    很快，林文山在电话中，将事情的经过一五一十说出。

    事无巨细，言简意赅。

    当首座听到鱼鳍岛有更加恐怖的异兽觉醒时，脸色已经难看到了极点。

    但此刻，他已无暇发火，更无暇追究过错，便沉声开口道。

    “战署有没有什么计划？”

    “李指挥是大夏最重要的人，绝不能出现伤亡！”

    “无论付出什么代价，李指挥必须活下来！明白了吗？”

    “明白！我打算立即启动隐龙号卫星，和李指挥联系上，不知可否？”

    “都这个时候了，还有什么好商量的？我说过了，是不惜任何代价！”

    首座斩钉截铁，当即同意了林文山的建议。

    所谓隐龙号卫星。

    是大夏科研署最新研制的隐形卫星。

    专门对付SS级异兽的信号屏蔽。

    只不过由于还在实验阶段，技术尚未成熟，贸然动用会有巨大的危险，甚至造成卫星坠落。

    每一颗隐龙号卫星都价值连城。

    不到技术成熟的阶段，不得动用。

    可现在，为了联系上李华，他们也顾不得那么多了。

    很快，苍穹上方。

    一颗漆黑如墨的卫星，从高轨道降落，逐渐进入鱼鳍号轨道。

    散发出淡淡的信号波。

    将那原本封闭的电磁屏蔽给撕开了一道口子。

    隐晦的信号波传来，在鱼鳍岛上传递着。

    隐秘，悄然！

    然而，该技术毕竟尚未成熟。

    很快，隐龙号卫星就被隐藏在地底的异兽发现。

    吼！

    狂暴的嘶吼声响起，音波荡漾。

    一阵阵的电磁波，如同风暴一般，卷到了隐龙号上。

    隐龙号尚未凿破电磁屏蔽。

    就直接被电磁波卷到！

    轰隆一声，直接破碎，变成了碎片。

    第一颗隐龙卫星湮灭失败！

    但林文山却面无表情，没有半分疼惜，将第2颗实验性质的卫星投放到了小岛上。

    接下来，短短5分钟内。

    整整4颗卫星投放。

    前三颗卫星都被摧毁，唯有第4颗转换了频道，暂时没有被异兽王者发现。

    从而存活下来，突破了电磁封锁。

    刺啦刺啦！

    电磁信号，时强时弱，聒噪无比。

    但好在，经过漫长的努力和实验，林文山终于和李华联系上了，由首座亲自通话。

    “李指挥，根据检测中心的检验报告表明，鱼鳍岛深处有异兽王者复苏，危及到了你的安全，我建议立即终止反击行动，所有士兵掩护你撤退。”

    “不行！”

    首座话音刚落，李华便断然拒绝。

    漫长时间以来，他还是第一次拒绝首座，语气也坚决无比，毋庸置疑。

    “首座，我大夏已经为这次的反击战，做了太多筹备，付出了太多努力。”

    “民众，官方士气达到了顶点！”

    “亿万百姓对我们寄予厚望，我们唯有胜利，才能够不辜负大家的期望！”

    “一旦后退，势必会影响大夏的士气，甚至影响民众的信心。”

    “从此，举国而战，化为泡影。”

    “大夏也会沦为世界笑柄，再无反击一战的勇气！”

    李华面色肃然，斩钉截铁。

    他很清楚，事到如今，这场战争已经不仅仅局限于战部，大夏，甚至影响到了人类。

    大夏倾国一战，出动了中夏号以及诸多底牌，如果再次失败，大夏国运将遭到重创。

    甚至，永坠深渊！

    李华此话一出，话筒那边瞬间沉默下来。

    身为大夏领袖，首座也很清楚，李华的话没有半分虚假。

    但是......李指挥该怎么办？

    他面色暗淡，声音嘶哑，徐徐开口道。

    “李指挥，我明白你的意思。”

    “但是，留得青山在，不怕没柴烧！”

    “我大夏绵延千年，不惧失败，更不惧外人的嘲讽，你，不容有失！”

    “无妨，我不会出事的！”

    李华笑了笑，面色平静。

    “请首座放心，我也曾一剑斩杀SS级异兽，不过一头畜生罢了，影响不了大局！”

    “让大夏战署先撤，此次战斗，说不定会波及到他们，我，亲自来送这些畜生上路。”

    淡然的话语，掷地有声。

    闻言，首座不由一愣，被李华的自信感染，叹息一声，但依旧担忧无比。

    万千心绪，最终化为一句话。

    “李指挥，一切多加小心！”

    “大夏已经受不起震荡了！”

    “我明白！”

    ......

    很快，电话挂断。

    首座站在光屏前，命令监测署将鱼鳍岛的战况，转播到了办公室。

    林文山站在他旁边，焦急无比。

    “首座，我们怎么能够将李指挥置身险境？”

    “不如让我大夏战署来拯救吧？”

    “我等必定誓死将李指挥救出！”

    “没错，战署已经做好了牺牲的准备！”

    “......”

    两名原本已经退休的老将领，闻听此事，也匆忙赶了过来，忧心忡忡，纷纷请缨。

    “好了，都不必再说了，这是李指挥的决定！”

    首座挥了挥手，示意众人安静下来。

    他透过光屏，看到从容而立的李华，微微眯起眼睛。

    “我相信李指挥，既然他把鱼鳍岛划为了战场，那便一定做好了十足的准备。”

    “我们只需要耐心等待就行！”

    “更何况，你们觉得李指挥会接受战署士兵拼尽一切把他给救出来吗？”

    “这个......”

    林文山，众将军纷纷沉默下来。

    面露犹豫之色，一时不知该如何是好。

    他们很清楚李华的秉性，也很清楚，这一切都是事实。

    李指挥，不会用鲜血和生命，换来自己的苟且！

章节目录 第572章

    第572章

    正当外界焦急万分时。

    鱼鳍岛中心，几乎已经全部塌陷。

    海水澎湃荡漾，一头头的异兽坠入深渊，被异兽王者吞食。

    而王者的气息，也变得更加狂暴。

    整片区域的能量都开始扭曲起来。

    在这狂暴，而又紊乱的气息下。

    一个巨大的头颅，从深渊中探出，身上还覆盖着黑色的岩石，岩石上长满珊瑚。

    头颅刚刚出现，便散发出一阵凛冽的气息，剩余的那些异兽，全部匍匐在地。

    战战兢兢，如履薄冰，一副畏惧无比的模样，而异兽王者则只是瞥了它们一眼。

    毫不在意！

    伸出舌头，将S+异兽的尸体卷入腹中。

    嘎嘣嘎嘣咬了起来。

    鲜血迸溅，血肉横飞，在这狂暴的咀嚼下，异兽王者身上的能量变得越发紊乱。

    身上的岩石也开始逐渐褪去，浮现出了自己的真正模样。

    黑金的盔甲，漂亮的花纹。

    再加上背部的一根根倒刺。

    此刻，这头异兽王者仿佛一座高山，惊天动地，足以让整片土地塌陷！

    “巴比隆！”

    看着这头异兽，李华喃喃自语，脸色变得凝重起来。

    巴比隆，SS级异兽。

    天赋能力，便是身上的盔甲。

    这套盔甲是用超重力元素凝聚而成的。

    坚硬无比，哪怕是核弹都无法损伤分毫。

    而这也让巴比隆无往不利！

    在各个大陆上，肆意吞噬人类的生命，毁灭了无数国家。

    直到人类灭绝，家园毁灭。

    巴比隆都没有死去，安然无恙。

    可以毫不客气的说，这头异兽哪怕在SS级异兽之中，也是能够排上号的。

    距离SS+，只差一线！

    怪不得它还没有复苏！

    怪不得它隐藏在鱼鳍岛最深处。

    这种层次的异兽，智慧已经通天。

    为了防止人类突袭，它隐藏在海底深处，还不知道从哪儿抓来了一头S+的异兽。

    利用那头蟒蛇异兽打掩护，让人类无法察觉到它的存在。

    人类它没有出现，它就能够安然复苏。

    等到快觉醒时，再把自己纂养的异兽一口吞了，当做大补药。

    而人类一旦出现，它就干脆躲在地底深处，装作从来没有存在过！

    如果不是李华察觉到了它的存在，它恐怕永远不会冒头。

    一直苟到自己完全复苏，再踏足人类大陆，将一个个国家毁灭。

    “不愧是能够记在人类历史中的畜生，单是这份智慧，就匪夷所思！”

    李华喃喃自语，默默握起了手中的剑。

    此刻，他甚至有些庆幸，早些遇上了巴比隆，否则，一旦等到它完全复苏。

    就不是自己能够对付的了！

    高达100多丈的异兽，屹立在苍穹之间，眼睛猩红，吞云吐雾。

    好像能够把天空的云彩都给拍碎。

    或许是注意到了鱼鳍岛上大夏士兵的存在，它随意挥了挥爪子。

    砰的一声向下拍去！

    恐怖的力量瞬间爆发，将岩石砸成粉碎，岛屿中心也被砸出了个窟窿。

    几辆装甲车猝不及防，被爪子拍到，当场扭曲变形！

    超硬钢铁打造的坦克，都被异兽给捏成了弹丸，鲜血喷洒，染红了车体。

    满堂俱寂，鸦雀无声！

    看到这一幕，直播间中的民众早就吓傻。

    尤其是那些西方民众，更是咕咚一声吞了口口水，差点吓晕过去。

    “这......这未免也太可怕了！”

章节目录 第573章

    第573章

    “它是撒旦手底下的恶魔吗？”

    “上帝抛弃我们了，人类要被灭绝了！”

    “活该！大夏一直想要在我们面前彰显武力，现在要全军覆没了。”

    “......”

    一条条弹幕，充斥在直播间中。

    西方民众嘴硬无比，纷纷诅咒大夏，一副幸灾乐祸的模样，但内心却没有多少开心。

    唇亡齿寒！

    大夏毕竟是当今世界最为强悍的国家！

    这点毋庸置疑，哪怕他们不承认也不行。

    如今如果连大夏都无法阻挡住这些异兽，等到它们从鱼鳍岛中钻出，冲向世界。

    恐怕西方文明也要陨落了！

    众人越想越气，恼恨到了极点。

    如果不是大夏自不量力，他们也不会有此担忧，一切都怪大夏！

    ......

    正当外界议论纷纷时，鱼鳍岛上。

    巴比隆兽还在肆虐！

    或许是为了泄愤，又或许是在彰显自己的武力。

    它一爪子一爪子向下拍一下。

    利用坚硬无比的躯壳，仿佛拍苍蝇般，将一艘艘两栖坦克砸碎。

    要不是士兵们躲避的及时，恐怕早就要伤亡惨重了。

    “快，弃车逃走，撤退！”

    林文山重掌大局，命令士兵们避其锋芒，不要正面和异兽对抗。

    而李华则面色清冷，默默拔出了手中的剑，重重一剑向前劈出。

    满堂花醉三千客，一剑光寒十九州！

    李华手中的剑，是由S级的黑金斧改造而成，而且还融合了电光炮的电光装置。

    锋利无比，举世无双。

    如今在李华全速一劈下，恐怖的剑气弥漫而出，几乎将空气都给撕成了粉碎。

    超越空气，超越风速。

    发出一声剧烈的音爆。

    瞬间斩到了巴比隆的面前！

    巴比隆兽也一向敏锐无比，在感受到李华的剑气之后，猛地向后一倒退。

    李华的剑气当场劈空。

    然后，它身子一扭。

    长满鳞片的尾巴，直接向李华抽了过去。

    轰隆隆！

    空气音爆声响起。

    绝对的力量，造成了绝对的速度。

    它的速度也很快，尾巴瞬间来到了李华面前。

    围观的大夏战士一声惊呼。

    脸上满是惊恐之色，下意识向后倒退，生怕李华出意外。

    而李华则冷眼视之，在尾巴即将到来的一刹那，身子猛地倒转，利用腰部的力量，仿佛陀螺一般，猛地一剑向前斩去！

    轰！

    火星撞地球，两者正面相抗。

    恐怖的音爆声响起。

    剧烈的音波，让附近的岩石纷纷破碎。

    李华直接被尾巴抽了出去，而巴比隆兽也痛呼一声，尾巴的鳞片掉落许多。

    浮现出一道道细密的伤口。

    伤痕累累，鲜血淋漓。

    它，也被李华一剑斩伤。

    几十米外，李华艰难从地上爬起，身下还有一个深坑，足以证明这头异兽的力量是何等恐怖。

    但纵使如此，李华却猖狂大笑。

    笑得眼睛都流了出来。

    刚才他那一剑只是试探，想要试探一下，这头传说中的异兽究竟有多么厉害。

    现在看来，不过如此。

章节目录 第574章

    第574章

    李华冷笑一声，看向巴比隆的目光，跟看死人没多少区别。

    前世的记忆太过深刻，堪称刻骨铭心，让他对巴比隆多了几分恐惧。

    现在看来，这些异兽也不过如此。

    更不是不可战胜的。

    屠戮计划，就从这些异兽开始吧。

    他冷哼一声，擦了擦嘴角的鲜血，默默握起手中的剑，迎面向巴比隆走去。

    巴比隆尾巴上的鳞片破碎，明显也处于愤怒状态，眼眸猩红，身上的黑金盔甲褶褶生辉，散发出一阵阵的冰冷之色。

    然后，重重向下一拍。

    将礁石砸成粉碎，地面砸出个深坑，直接向李华冲了过来。

    轰隆隆，轰隆隆。

    剑气弥漫，爪风暴虐。

    一人一兽，一个比一个恐怖，一个比一个实力强。

    李华经过武者时代体术的改造，再加上觉醒手环的不断刺激。

    他的身体素质已经达到了匪夷所思的地步，即使和巴比隆兽相比，也不蝗多让。

    一时间，竟打了个旗鼓相当。

    恐怖的气息从两者身旁肆意而出。

    罡风凛冽，在地面刮出一条条深痕，旁边的岩石尽数破碎。

    甚至在低空盘旋的高清摄像无人机，也被罡风波及到，当场湮灭！

    这是强者与强者之间的战斗，王对王，将对将！

    在李华战斗的刹那，大夏战署便主动撤开，生怕被罡风波及到。

    而围拢在岛屿核心的那些异兽，也察觉出的不对，向四周分散逃离。

    战火，弥漫在鱼鳍岛的各个角落。

    每一个地点都有人战斗，每一个地点都有异兽死亡。

    由于之前想要拯救李华。

    大夏战署利用箭矢阵疯狂冲锋。

    杀戮的越来越快，势不可挡。

    很多A+级异兽，在人类的钢铁洪流面前，显得何等渺小，轻而易举就被屠灭。

    一头头异兽死亡，尸体横陈！

    庞大，肮脏，而又散发着恶臭的身躯，铺满了岛屿。

    血气冲天。

    而甲乙丙丁四大军团的士兵，则手握黑金斧，脸上尽是狂暴与冷漠之色，站在尸体中央，默默巡查战场。

    之前制定鱼鳍岛作战方案时，大夏官方就只有一个要求。

    斩草除根，片甲不留！

    而现在，他们自然要把这些畜生全部剿灭！

    吼！吼！吼！

    残余的异兽蹲在岛屿的角落中。

    眼睛狰狞暴虐，看向大夏的那些士兵。

    脚掌重重在地上一踩，发出震耳欲聋的声音，直接向士兵们冲了过来。

    气势恢宏，一幅势不可挡的模样。

    四大军团军团长，站在队伍最前方。

    冷眼望着这一切，面无表情，面无惧色，脸上满是残忍和冰冷。

    而在他身后的那些士兵，同样也是一幅庄严肃杀的模样，手握黑金斧，仿佛冰冷的杀战争机器。

    “跳梁小丑，垂死挣扎！”

    “杀！”

    简简单单一个字，如春雷乍响。

    随着军团长下达命令。

    甲乙丙丁四大军团的士兵，迅速摆出了箭矢阵，浑身散发出冰冷气息。

    再次向异兽发动冲锋。

    杀杀杀！！！

    血腥味弥漫在战场上。

    大夏战部军团的士兵都已觉醒！

    身体素质比一般人要强上太多太多。

    或许他们的单兵作战能力比不上异兽，但是，那又如何？

章节目录 第575章

    第575章

    他们有坚韧不拔的意志和灵魂！

    更是团结在一起的一个精密机器。

    只要机器启动，机器上的各个器械都会咬合在一起。

    团结一致，共同杀敌。

    轰！

    惊天动地的声音响起。

    异兽狂潮和大夏的钢铁洪流，狠狠撞击。

    异兽虽然狂暴，但在之前的导弹炮弹袭击之下，已经显得脆弱无比。

    而大夏军团手中握着的斧子就是插入它们胸口的最后一把刀。

    唰！唰！唰！

    锋利的斧头在空中划过，发出一阵阵的音爆声，转瞬之间，众人手中的黑金斧便劈在了异兽身上。

    盔甲破碎，鲜血淋漓。

    几十头异兽，当场死去。

    临死之前，他们伸出爪子，还想带走几名士兵的生命。

    箭矢阵下，有进无退。

    大夏士兵摆出的这个阵法，最擅长进攻。

    而这世界上最好的防御，也是进攻。

    士兵们相信队友，相信军团。

    爪子逐渐向前探出，眼见着就要到达他们眼前，他们却蔚然不惧。

    依旧咬着牙向前冲锋！

    因为他们信任前面的队友，会帮他们挡住威胁！

    果然，他们的信任没有错。

    在异兽爪子即将到达他们面颊的刹那。

    瞬间就有几个斧头砍在了上面。

    鲜血飙溅，爪子破碎。

    异兽的爪子直接坠落在地，被砍成了几节。

    屠杀！

    彻头彻尾的屠杀！

    A+级异兽，本身已经极为强悍。

    甚至对很多国家来说都是灭顶之灾，轻而易举就能毁灭一些小国。

    将这些文明和国度，从地图上抹去。

    但此时此刻，这些原本应该威风赫赫的畜生，在大夏面前却显得不堪一击。

    仿佛纸张一般，轻而易举就被撕成粉碎。

    杀戮顿起，残忍血腥。

    如此冷酷的猎杀场景，都通过直播，传到了世界各国民众的眼中。

    外域民众瞠目结舌，震撼万分，几乎不敢相信自己的眼睛。

    之前大夏利用圆弧阵厮杀时，他们就震惊于大夏的战斗力。

    而现在，随着大夏开启箭矢阵，毫无保留，毫无顾忌的厮杀，更是让他们震撼到了极点。

    他们这才知道了，什么叫做残忍，什么叫做战争机器。

    “恶魔，大夏都是一群恶魔！”

    “我西大陆国家，什么时候才能赶得上他们？”

    “赶上？别做美梦了！难道你们还没有看出我们之间的差距吗？”

    “......”

    一声声的议论，甚嚣尘上。

    众人对大夏敬畏到了极点。

    而米国，鹰国，德鲁国......等各个国家的领袖，看到这一幕，更是哑口无言。

    他们原先还对自己国家抱有信心，认为早晚有一天能够超越大夏。

    可现在他们才发现自己错了，大错特错。

    这他妈完全不是一个等级！

    恐怕他们国家的军队，在大夏面前，根本不是一合之将！

    一个照面，就被大夏瞬间秒杀了。

    绝望感，笼罩在整个世界。

    让人压抑，无奈！

章节目录 第576章

    第576章

    外界风起云涌。

    鱼鳍岛上，残忍的战争还在进行。

    大夏甲乙丙丁四个军团。

    简直是战无不胜，攻无不克。

    寥寥几个冲锋，就将那些a+级异兽全部屠杀！

    面对着这样盛大的战果。

    四大军团的军团长面无表情，没有半分的喜悦！

    大夏如今兵强马壮，可谓真正的人类巅峰，都是一群异兽，还不是易如反掌，有什么好骄傲的？

    “打扫战场，继续向中心靠拢！”

    “巴比隆兽有李指挥解决，但其余的异兽，我们必须打扫干净，一只不留，有问题吗？”

    “没问题！”

    山呼海啸般的应答声响起。

    众人握起手中的黑金斧，向天高呼。

    皆是一幅庄严肃穆的模样，战意凛冽。

    恨不得马上和异兽展开生死厮杀，从而能够早些帮助到李指挥。

    军团继续行进，还是坦克装甲车开路。

    除了巴比隆兽之外，岛上的任何异兽都无法将装甲车的装甲撕穿。

    因此，四大军团可谓战无不胜，攻无不克，仿佛钢铁洪流，轻而易举就将鱼鳍岛荡平！

    眼瞅着众人就要到达巴比隆兽的区域。

    正此时。

    吼！吼！吼！

    一阵阵狂暴的嘶吼声响起，震耳欲聋。

    大地都开始剧烈震颤起来。

    紧接着，巴比隆兽复苏造成的深渊之中。

    一个个一两丈高，螳螂一般的异兽，从里面钻了出来。

    身躯庞大，身上覆盖着黑色的肩胛，爪子则跟镰刀一般，探在空中。

    散发出一阵阵的寒气，锋芒毕露。

    大夏的每个军团都有能量探测仪。

    在看到这些异兽的刹那，能量探测仪就刺耳的响了起来。

    声音尖锐急促，仿佛警报。

    与此同时，能量探测仪上也染了一层淡红色的光波。

    异兽的等级，泾渭分明。

    而淡红色，就代表着S级。

    也就是说从深渊之中爬出来的这些异兽，都是S级的强者，不容小觑。

    看到这些S极异兽，四大军团团长面色凝重，没有半句废话，直接伸了伸手掌。

    与此同时，他身后的传令兵，也纷纷打起旗语，让军团开始列阵。

    S级和a+级，虽然只差了一个等级。

    但这却是质的飞跃。

    S级，就意味着身上的盔甲多了一层，战斗力最起码比之前多了10倍。

    虽然大夏军团在觉醒手环中，也早已能够和S级强者硬憾。

    但那毕竟是虚拟世界，没有真正战斗过，他们也没底。

    刺啦！刺啦！

    爪子摩擦地面，发出刺耳的声音。

    源源不断的S级异兽，从深渊之中爬了出来。

    正如李华之前预料到的那般。

    如果鱼鳍岛只有S+级的异兽王者，那外围的异兽护卫，顶多也就a+级。

    但此刻，鱼鳍岛深处，可是隐藏有SS级的巴比隆兽，战斗力足以排进SS级异兽的前3。

    这样的资深异兽，怎么可能只有A+的护卫？根本不符合它的身份等级。

    也显得太假，太荒谬了。

    显然，这些S级异兽和巴比隆兽一样，平日里都隐藏在海底深处。

    如今随着巴比隆兽复苏，征战世间。

    这些S级异兽也按耐不住了，重现天日。

    密密麻麻的S级异兽，看起来恐怖无比，几乎将整个深渊都给爬满。

    刚开始只有几十只......

章节目录 第577章

    第577章

    随着时间流逝，这些异兽也变得越来越多，变成了100只，1000只。

    直到组成了异兽军团，和大夏战士正面对抗。

    轰隆隆！

    远方，巴比隆兽还在不断战斗。

    听到那愤怒的嘶吼，这些S级异兽，也变得蠢蠢欲动，动荡不安。

    红色的复眼，盯着面前的人类！

    刀锋一般的爪子，将面前岩石切成粉碎。

    气势焦灼无比，一触即发。

    眼看着S级异兽出现，大夏民众忧心无比，神州大地上到处都是祈祷和祝福的百姓。

    而外国民众顿时来了精神！

    好嘛！

    一直是他们这些西方国家受苦受难，被S级异兽欺负。

    现在大夏士兵终于也遭受S级异兽的袭击了，他们倒要看看，大夏到底真的那么强，还是银枪蜡枪头。

    只擅长虐菜，面对a+级异兽的时候，秋风卷落叶，砍瓜切菜。

    一遇到S级异兽这样的强者。

    瞬间便萎了。

    ......

    鱼鳍岛上！

    这样平静的对峙，没有持续太长时间。

    异兽本就生性残暴，面对人类，怎么可能会有和平的时候。

    两只爪子重重向地上一按。

    便仿佛螳螂一般，蹦得很高。

    前端的爪子仿佛刀锋，将空气切成粉碎，旋转着来到了大夏士兵面前。

    四大军团士兵早就严阵以待。

    看到异兽来临的刹那，瞳孔微缩，蔚然不惧，猛地从背后抽出一面面盾牌，挡在了头顶。

    轰轰轰！

    恐怖的撞击声响起。

    异兽的力量本就极为恐怖。

    再加上它们的爪子尤为锋利。

    盾牌和爪子撞击在一起，科研署特意研制出来的高碳分子材料，竟然硬生生地被劈成两节。

    如果不是盾牌下的士兵趁机逃走。

    光是这一招银光落刃，就可能有数百个战士死亡。

    “圆弧阵，冲锋！”

    见到S级异兽如此威猛，四大军团团长同时发令！

    队形变换，烟尘四起。

    大夏士兵的应变能力极强。

    随着命令下达，队形开始迅速转换起来，从箭矢阵，转化成了圆弧阵！

    而且，为了减少伤亡。

    圆弧阵最外围还有盾牌防御。

    缝隙之中则有黑金斧的攻击。

    攻守兼备，变幻莫测。

    冲锋开启！

    见到眼前的这些人类变成了缩头乌龟，躲在盾牌之下，不断的转圈。

    那些螳螂一般的S极异兽，顿时恼羞成怒，发出一声声尖锐的叫声。

    这种叫声极为恐怖，几乎能够穿透耳膜。

    但大夏士兵却不为所动。

    而是早有准备地从口袋中摸出耳塞，塞到了耳朵里，声波顿时小了很多。

    这就是觉醒手环的好处。

    在虚拟世界，士兵们能够体验各种各样的异兽，自然也清楚，不同的异兽，有不同的天赋能力，不同的战斗风格。

    知己知彼，百战不殆！

    声波攻击没用，异兽再次向大夏军团冲来，凶神恶煞，气势雄浑。

    有的更是将前肢的爪子重重向前一甩。

    爪子脱离身体，仿佛飞刀一般甩了出去。

    生死之战，来临！

章节目录 第578章

    第578章

    嗡嗡嗡！

    空气剧烈震颤。

    一道道刀锋仿佛疾风骤雨一般落下，转瞬之间就向大夏士兵笼罩而来。

    面对着这些刀锋，大夏士兵一步不退。

    反而更加狂猛的向前迈去。

    杀！杀！杀！

    杀他个人头滚滚，杀他个血流成河。

    刀锋和圆弧阵撞在一起。

    圆弧阵疯狂旋转。

    借助旋转的力量，将刀锋给卸到一边。

    更有黑金斧，从缝隙之中劈出，直接劈到了几头螳螂异兽身上。

    噗嗤，噗嗤。

    鳞甲破碎，鲜血淋漓。

    螳螂异兽身上的盔甲虽然也坚硬无比。

    但在大夏士兵全力挥击之下。

    盔甲还是纷纷破碎。

    战斗从来没有像这一刻这么惨烈。

    大夏士兵虽然勇猛无双，但那些S级异兽也不是那么容易对付的。

    每一分每一秒都有异兽死亡！

    此刻，热武器已经失效。

    这是刀与斧的战争，是肉体与肉体之间的战争。

    不是你死就是我亡。

    如此惨烈的战斗，一般国家恐怕根本坚持不了多长时间，可对于大夏士兵来说却是家常便饭。

    他们的精神更加坚毅，更加勇敢。

    哪怕拼尽一切，也要保卫家乡，将所有的畜生逐出家园。

    战斗不知持续了多久。

    战场已经沦为了一个深坑。

    到处都是焦黑的土地，淋漓的鲜血，看起来惨烈无比。

    此刻，大夏四大军团皆疲惫万分。

    面白如纸，气喘吁吁。

    黑色的甲胄上染满了鲜血，散发出一阵阵的恶臭气息，肮脏万分。

    更有一些士兵躺倒在地，身上浮现出一道道的伤痕，鲜血淋漓。

    但纵使如此，伤兵的脸上不见有半分痛苦之色，反而一个个笑容灿烂。

    因为，他们胜利了！

    所有的S级异兽都已被他们屠杀。

    随着这些螳螂异兽的死亡，整片鱼鳍岛的外围异兽被一扫而空。

    他们取得了辉煌的胜利。

    也向世界所有民众彰显了大夏的赫赫军威。

    犯我大夏者，虽远必诛。

    只是......

    李指挥还在和巴比隆兽战斗。

    他们现在距离战场足足有十公里远，但如此漫长的距离，依旧能够感受到战斗间散发出来的罡风。

    足以证明，战斗是何等的惨烈。

    “放心，李指挥一定会赢的，我大夏也一定会胜利的！”

    看到一些士兵，面露担忧之色。

    四大军团的团长，璀璨而笑。

    拍了拍这些人的肩膀安慰，语气坚定万分，而这不屈的信念，也感染了其他士兵。

    让众人纷纷点头，展颜而笑。

    尸体横陈，残尸遍布！

    大夏民众一直守候在直播间中，观看直播，有很多人还在广场上放出了孔明灯，祈祷祝福。

    眼见大夏胜利的那一幕，神州大地沸腾一片，所有民众都欢呼雀跃，热泪盈眶。

    “我们胜利了，我们又胜利了，我们总是胜利，我们永远胜利！”

章节目录 第579章

    第579章

    “泱泱大夏，势不可挡！”

    “我们炎黄子孙，必将崛起于世界之上，让所有人为我们折服！”

    “......”

    各种各样骄傲的话语，充斥在直播间中，林文山也一直在观察民众动向。

    见到这些自豪的话，也不由热血沸腾，深感一切付出都是值得的。

    战士们浴血杀敌，保家卫国，不就是为了这一幕吗？

    只要能够让大夏民众安然无恙。

    只要能够守护住祖国的大好河山。

    他们，虽九死其犹未悔！

    噔噔噔！

    一阵急促的脚步声响起，林文山站在甲板上，还在观察着远方的战斗场景。

    四大军团的军团长便已经登上中夏号，汇报情况。

    “启禀林署长，大夏战署已经圆满完成祖国交代的任务，鱼鳍岛清扫完毕，我军大获全胜！”

    “好，很好，非常好！”

    林文山接连说了三遍好字，拍了拍这些属下的肩膀，脸上满都是欣慰之色。

    “尔等都是我大夏骄傲！”

    “能和你们共同战斗，是我的无上荣耀！”

    “我们没有辜负李指挥的期望，没有辜负人民的期望！”

    林文山眼眶通红，整个人都长松了口气。

    这次围剿鱼鳍岛，不止李华的压力很大，整个大夏战署的压力都很大。

    因为，他们很清楚，大夏的这次反击战，有进无退，绝不能失败。

    一旦计划破产，整个大夏一年的筹备都将付之东流，还会沦为全球笑柄。

    好在，他们扛住了压力，以绝对的实力将所有的异兽碾压。

    随着最后一头异兽洇灭，从即日起，大夏将毋庸置疑的屹立在世界之巅，再没有任何一个人敢于挑衅怀疑！

    慷慨激昂的话语！

    让甲板上的每一名士兵都骄傲非常。

    胸膛挺起，肩膀上的金星褶褶生辉！

    片刻后，林文山仿佛想起了什么，开始询问起战署的伤亡情况。

    自从浩劫降临以来，大夏已经很长时间没有再征兵了。

    每一名士兵都是大夏的宝贵资产。

    更是人民的英雄儿女！

    他不愿看到哪怕一名的士兵，牺牲死去。

    听到林文山的询问，四大军团团长相视一笑，脸上满都是骄傲之色。

    “回禀将军！”

    “此次战斗，我们共绞杀a+级异兽2万头， S级异兽5000头，另有a级异兽不计其数。”

    “而大夏战署，轻伤数50，重伤数1，死亡数为0。”

    淡然的话语，掷地有声，却如平地惊雷般，在林文山心中乍响。

    他先是愣了一下，用难以置信的目光望着众人，之后眼眸中便迸发出流光溢彩。

    “你们确定，伤亡数为0？”

    “确定！”

    四大军团团长异口同声！

    “好！这是我今天听到的最好的消息，我为你们感到骄傲！”

    “大夏英雄，你们当之无愧！”

    “回去后我就为军团的所有士兵请功！”

    林文山越想越激动，干脆在甲板上转悠起来。

    他们没有给首座丢脸，没有给李指挥丢脸，更没有给大夏丢脸！

    这样的战绩，这样的伤亡比例。

    放眼世界，无人能敌！

    正当林文山澎湃万分时，原本兴高采烈的四大军团团长脸色凝重下来。

    犹豫片刻，还是担忧询问。

    “林署长，李指挥，真的没事吗？”

章节目录 第580章

    第580章

    四大军团团长在自己士兵面前，还信任无比，但此时此刻，还是不由显露出了自己的担忧。

    “没事，一定不会有事的。”

    林文山眯起眼睛，斩钉截铁。

    深邃的眼眸，始终凝望着鱼鳍岛中心。

    心中充满着坚定的信念。

    与此同时，鱼鳍岛上。

    战斗已经变得越发激烈！

    空气爆响，岩石破碎。

    整座岛上仿佛火山爆发了一般。

    散发出一种无与伦比的威慑力，让人毛骨悚然，背脊生寒。

    看着天空中的乌云被打碎。

    感受着脚底下那震撼的地面。

    大夏众士兵面面相觑，脸上满都是惊愕之色，心中掀起惊涛骇浪，好似看到了神迹。

    这......就是李指挥的实力吗？

    果真是超凡脱俗，超越了所有人的想象。

    他们以为自己觉醒后，就能够逐渐跟得上李指挥的脚步。

    可现在他们才发现自己错了，大错特错，李指挥的实力，超凡脱俗。

    直接将他们碾压到了地心。

    他们别说赶得上了，连李指挥的背影都难以看到。

    恐怕，这就是守护神吧。

    以凡人之姿，行神明之事！

    轰隆隆，轰隆隆。

    鱼鳍岛的巨大动荡，又持续了整整一个小时。

    一小时后，岛屿终于安静下来。

    死寂一片，仿佛之前的事从来没有发生过。

    但根据监测署的测量。

    整座鱼鳍岛经历战斗之后，竟然足足下沉了两三米。

    这是一个何等恐怖的数字？简直骇人听闻！

    血肉之躯之间的战斗，能把整个岛屿打沉，足以载入史册！

    “战斗结束了，李指挥呢？”

    “快去找李指挥，无论如何李指挥都不能出事！”

    “生要见人，死要见尸！”

    随着战斗结束，眼见鱼鳍岛上没有熟悉的身影浮现，林文山脸色铁青，焦急到了极点。

    下达了一个个命令。

    随着他的命令下达，直升机，战斗机，装甲车，无人机......

    各种各样的车辆，全面登录鱼鳍岛！

    而神龙号北斗号卫星群，更是在高空扫描分析，想要寻找出李华的身影。

    毕竟，李指挥实在是太重要了。

    哪怕他们这些部队全军覆没，都不足以比肩李指挥一二。

    很快，李指挥消失的消息就传遍了军舰。

    众士兵眼睛通红，焦急到了极点。

    不管不顾，纷纷上岛，拉出了巨大的包围圈，想要将李指挥寻找到。

    焦土，废墟，深渊......

    鱼鳍岛早就变得破烂不堪。

    入眼处，尽是残垣断壁，一片狼藉。

    为了寻找到李华，大夏军方可谓是竭尽全力，然而，越是靠近核心，他们就越是心惊！

    只见鱼鳍岛最深处，不知什么时候被打出了一个巨洞。

    洞口深邃无比，表面还有火焰燃烧，看起来苍茫而恐怖。

    万物寂灭，生机断绝。

    唯有这8个字才能够形容鱼鳍岛的惨状。

    看到这荒无人烟的模样。

    林文山咬牙切齿，拳头挤出攥出血来。

    如此的悲壮，如此的恐怖。

    人类真得能够在这样的废墟中生存下来吗？

    他不知道结果，也不愿知道。

    此时此刻，他内心后悔而又悲痛。

    无比痛恨自己的无能为力。

    如果他能更努力一些，如果他能追得上李华的步伐，这次战斗，是不是就能够帮助到李指挥了？

    “林署长，军团暂时没有找到李指挥的身影，根据监测署分析，鱼鳍岛中心温度已经达到了1000度，恐怕李指挥已经......”

    四大军团团长面带悲戚，声音犹豫不定，不忍把最后那几个字说出。

    但事实上，所有人都很清楚，在那样的温度下，寻常人早就已经化为飞灰，尸骨无存。

    “够了！继续找！”

    “你们觉得李指挥是那种凡人吗？胡闹！”

    愤怒万分的训斥，林文山这一句话几乎是从牙缝里蹦出来的。

    此话一出，众人纷纷沉默下来，哑口无言，又开始了默默的搜寻。

    算起来，这已经是李指挥第2次失踪了。

    第1次，是为了冷冻风暴眼。

    第2次，是为了对抗异兽王者。

    无论哪一次，他都是那么义无返顾，把大夏所有人的生命扛在肩上。

    无怨无悔！

    血泪纵横，一滴一滴的眼泪顺着脸颊流淌而下，不知何时，林文山已泪流满面。

    而军舰上的其他士兵，也同样眼圈通红。

    神州大地，死寂一片。

    那些观看直播的民众也察觉到了不对，纷纷沉默下来，在祈祷，在祝福。

    祈祷这位战无不胜，攻无不克的大夏总指挥，能够再次胜利。

    给他们带来奇迹，给整个大夏带来奇迹。

    也不知过了多久......

    士兵们已经搜寻到了鱼鳍岛最核心位置。

    但根据生命探测仪显示，依旧没有任何的生命波动。

    这是一个足足有数百米深的深渊。

    巴比隆兽之前就隐藏在这深渊之中。

    而现在，深渊外面，到处都是淋漓的鲜血，破碎的血肉，足以证明刚才的战斗是何等的激烈。

    林指挥......难道真的牺牲了？

    许久搜寻无果，众人的内心变得越发沉重，而林文山等将领更是心如刀割。

    正当所有人绝望悲痛时。

    嘀嘀，嘀嘀！

    生命探测仪再次响了起来。

    深渊内部，一道身影缓缓爬处。

    这道身影是如此的单薄，虚弱。

    身上覆盖着残破无比的黑甲，背后还背着一柄长剑，遍体鳞伤，鲜血淋漓。

    如果不仔细观看，甚至无法透过血污，辨别身份。

    但是，大夏民众对李华实在是太过了解。

    甚至达到了刻骨铭心的程度。

    因此，哪怕只是一眼。

    他们也直接认了出来。

    李指挥，回来了！

    泪如雨下，在看到李华的那一刹那，在场所有搜寻的士兵，不由痛哭流涕。

    更有甚者，差点晕倒过去！

    毫无疑问，李指挥就是他们的主心骨，更是大夏的主心骨。

    之前李华没有出现的时候，所有人都如同行尸走肉，不知该如何是好。

    而现在，看到李华的刹那。

    那激荡无比的内心，才彻底安定下来。

    李指挥没死！

    大夏，也不会沉沦了！

章节目录 第581章

    第581章

    片刻之后，李华登上中夏号。

    此时，一群士兵早就在中夏号上等待。

    见到李指挥终于出现，不由热泪盈眶。

    尤其是林文山，这个大夏战署署长，铁血男儿，一时间竟忍不住泪流满面。

    看到李华的目光尽是感动。

    然后，唰的一声敬了个军礼。

    随着林文山敬礼，在场所有士兵也纷纷行礼，中夏号上一片宁静。

    但却不由慷慨激昂，热血澎湃。

    “好了，都不必行礼了。”

    见到众人这般模样，李华淡然一笑，感觉自己之前受的所有委屈都荡然无存。

    这就是大夏，值得让他奉献一生的大夏！

    “李指挥，您辛苦了。”

    许久之后，林文山还是忍不住开口。

    而李华则只是摇了摇头。

    “身在其位，当谋其事，算不上辛苦。”

    “更何况，这次的战斗，何止于我，大家都辛苦了！”

    李华情真意切！

    事实上，他说的也是事实。

    大夏的科技，军力虽然很是强盛。

    但鱼鳍岛异兽的实力也匪夷所思。

    如果不是大夏的实力达到了碾压境地，光是巴比隆兽那阴险狡诈的心思。

    就足以让大夏伤亡惨重。

    好在，一切都是值得的。

    接下来，李华在中夏号上，又简单做了一个身体检查。

    检查结果很快出来。

    当看到那堪称恐怖的各项指标时。

    中夏号上的军医，不由瞠目结舌，满目震撼，脸上满都是难以置信，几乎不敢相信自己的眼睛。

    根据检查结果显示，李指挥之前受了重伤，甚至伤及脏腑，随时随地都有生命危险。

    但由于李指挥那堪称恐怖的恢复能力。

    还没过去多长时间，他的身体已经接近痊愈，而且，身体的各项指标都在疯狂上涨。

    也就是说，这次的战斗，不仅没有给他留下病根，反而让他变得更加强悍了，仿佛脱胎换骨一般。

    这......难道是超级赛亚人吗？

    军医们面面相觑，苦笑不已。

    看向李华的目光，充满了敬畏。

    此刻，在他们眼里，李指挥可谓无所不能，无论发生什么事情，他们都能够接受。

    很快，林文山当着李华的面，将这次的战损报告汇报了一遍。

    当李华听说大夏伤亡数为零时，也不由振奋非常，满目激动。

    看来，这些日子他们的努力没有白费。

    大夏战部更没有让他失望。

    随着鱼鳍岛被攻陷，华夏必将崛起于世界之巅，震撼全球。

    正当李华热血澎湃。

    叮咚，一阵冰冷的声音响起。

    脑海中又回荡起系统的声音。

    【恭喜宿主完成最后的反击任务】

    【成功击杀SS级异兽，并攻陷鱼鳍岛，奖励200万守护点，并获得守护神杀戮成就！】

    “任务完成了？双喜临门啊！”

    李华淡笑出声，对这次的鱼鳍岛之行越发满意。

    重生以来，他之所以能够率领着大夏迅速崛起，不仅是因为他拥有着未来10年的经验，更重要的就是因为他拥有着末世系统。

    如今，未来科技已经开启。

    任何一点守护点都将带来质的飞跃。

    而现在，他拥有了200万守护点，意味着又能够疯狂购物，获得宝贝了！

    他越想越激动，搓着手笑了起来，寻找到一片安静的场所，打开系统商店。

    随着一阵水幕流转。

    淡淡的光屏浮现在他面前。

    幽兰，梦幻，充满着时代科技感，看得人如痴如醉，不由沉迷。

    “不知道这次又有什么好东西。”

    李华喃喃自语，越想越激动。

    据他所知，他每次完成任务，系统商店就会更新，增加新的科技产品。

    而现在，他已经完成了这么重要的反攻任务，这系统总不会抠抠搜搜吧？

    李华嘟囔着，目光明亮，点开了未来科技树。

    刹那间，幽蓝色的光芒闪烁。

    仿佛有一颗种子发芽。

    抽根拔节，迎风便长，很快便成为了参天大树，枝节上还有各种各样的科技品。

    看得人如梦似幻，不由自主便沉浸其中。

    “不愧是未来科技树呀！”

    李华喃喃自语，对系统的开场动画倒是极为满意，很快便观察起商店中的商品。

    琳琅满目，绚丽多彩。

    系统果然增加了很多未来科技产品。

    比如说核能宇宙舰，火星登录器等等......

    看起来颇为炫酷，复杂无比

    让人看上一眼，就忍不住兑换。

    李华望着这些商品，眉头紧蹙，若有所思。

    据他所知，系统商店里的每一件商品，都有很大的用处，能够帮助大夏飞速崛起。

    比如说之前的电光炮，武者时代体术等等。

    可这些宇宙飞船，火星登陆器又是干嘛的？难道还要让他登陆外太空不成？

    李华皱眉苦思，越想越觉得有道理，甚至感觉头脑都清晰起来！

    宇宙飞船，火星登陆器，明显是让逃离地球的。

    难道说这系统从头到尾都给了他两个选择，要么逃离地球，躲避末日时代。

    要么就正面对抗，以男人的姿态和异兽展开厮杀。

    严格来说，修建诺亚方舟，逃离地球，难度小了很多，甚至能无伤躲避浩劫。

    而对抗异兽，则是地狱一般的难度。

    正常人一定会后悔无比，从而选择宇宙飞船，火星登陆器，逃离这未知的命运。

    但对于李华来说，他却绝不后悔，哪怕再给他一次选择的机会，他也会毫不犹豫地留在地球。

    因为，地球才是人类的故土。

    人类只有从废墟中重建，才能变得越发璀璨，浴火重生，达到文明巅峰！

    更何况，再怎么巨大的诺亚方舟，承载量都是有限的，势必要放弃很大一批人，只有一些精英才能够逃离。

    这不符合李华的信念！

    要么做一辈子的懦夫，要么做一秒钟的英雄！

    而他，就是那个百折不挠，甚至傻里傻气的英雄。

    且，无怨无悔！

章节目录 第582章

    第582章

    许久后，李华收敛起心思，又开始观察起商店。

    在他浏览许多遍后，最终，将视线锁定在了一张设计图上。

    神龙发动机图纸！

    顾名思义，这就是个充满科幻感的发动机，无论是瞬间爆发能力，还是续航能力，都堪称顶尖，领先全球。

    换而言之，只要将神龙发动机拿下。

    大夏的航空航天，军舰等一系列机械武器，都将得到突飞猛进！

    念及至此，李华目光明亮，内心也越发澎湃起来。

    众所周知，大夏的芯片，发动机等高新产业，都比世界顶尖国家要落后一些。

    之前，李华兑换了觉醒手环的芯片，让大夏的芯片技术领先全球。

    但发动机还依旧落后！

    而且，最关键的是。

    发动机是机械的心脏。

    一旦发动机落后陈旧了，整个军用机械就会显得落后不堪。

    从而影响战斗力！

    这也是大夏为何迟迟不发动返工的最主要原因。

    可现在，解决的办法终于来了。

    神龙发动机！

    隶属于大夏的最强设备！

    可以毫不客气的说，只要大夏将神龙发动机的技术难点吃透，融会贯通！

    综合战斗力最少提升2倍！

    这是一个何等恐怖的概念？

    要知道，大夏如今已经领先全球，登顶世界之巅，哪怕米国，鹰国，德鲁国等西方国家联合起来，也绝不是大夏的对手。

    一旦大夏战斗力再次提升。

    那就形成了彻头彻尾的碾压！

    从此之后，大夏必将飞速崛起，成为文明之心！

    “正好200万守护点系统，这是要把我榨干呀！”

    看到神龙发动机后面所需要的兑换点数。

    李华忍不住嘟囔了几句，满目怅惘！

    狗日的系统，绝对是周扒皮。

    每次兑换的商品都刚刚好能把他的守护点榨干。

    李华甚至感觉，自己在狗系统面前，仿佛一张白纸，轻而易举就被看透了。

    这种滋味，实在是难受至极。

    他叹息一声，满目无奈，忍不住揉了揉眉心，感觉自己就好像老实巴交的男人，被海王吃干抹净，随意丢弃。

    “200万就200万，我以后一定会挣到更多的钱，你给我等着。”

    李华咬牙切齿，红着眼点击了兑换按钮。

    光芒闪烁。

    一阵阵的光彩流动。

    刹那间，李华脑海中多了一份记忆，正是关于神龙设计图的细节。

    仔仔细细，一切的技术难点，豁然开朗，再不构成阻碍科技发展的难关！

    ......

    与此同时，大夏直播间中。

    百姓们也看到了李华的身影。

    激动澎湃，热血沸腾。

    很多老一辈甚至忍不住泪流满面。

    刚才短短几分钟的时间，他们感觉自己好像经历了地狱和天堂！

    好在最后，李指挥安然无恙，这才是最大的幸事。

    否则，大夏真得要坠入深渊，永无无翻身之地了。

    无数人唏嘘感叹，怅惘无比。

    认为直播很快就要结束。

    然而，下一刻。

    嗡嗡嗡！

    一阵阵空气震颤声响起。

    十几架高清无人机，缓缓向深渊飞去，利用前面的红外线探测仪，以及摄像头，为全世界民众直播深渊的地形！

章节目录 第583章

    第583章

    噤若寒蝉，屏气凝神。

    刹那间，所有民众都不由屏住呼吸。

    仔仔细细观看起直播画面。

    他们只知道巴比隆兽躲在深渊之中，却不知道深渊究竟是怎么样的。

    更何况，李指挥虽然归来了，但巴比隆兽的下落还尚不清楚。

    它到底是隐藏了还是死去？

    没人知道！

    深渊深不可测。

    无人机已经飞行了数百米，依旧没有看到巴比隆兽的身影。

    只能看到螳螂兽爬行造成了一道道刀痕。

    冰冷，锋利。

    看得人毛骨悚然！

    许久后，无人机终于到达了深渊底部。

    随着几十道激光扫射。

    漆黑的深渊宛如白昼，揭开了神秘的面纱。

    在看到深渊的刹那，全世界所有民众不由倒吸口凉气，满目震撼，几乎不敢相信自己的眼睛。

    深渊是一个丰巢的形状。

    好似一座大山，足足有几百丈高，屹立不倒！

    可以看出来，平时那些螳螂一般的S级异兽，都躲在蜂窝之中。

    而巴比隆兽则好似蜂后一般，躺在蜂窝顶端，靠吸食着螳螂异兽的生命复苏。

    因此，留下了几十根生命管道！

    然而，原本耀武扬威，本应该摧毁世界的巴比隆兽，此刻却是满身剑伤。

    正凄惨地躺在深渊底部。

    生命流逝，成为了冰冷的尸体。

    只是重甲龟壳上浮现出的一道道剑痕，以及那蓬勃而又恐怖的鲜血。

    见证了刚才究竟发生了何事。

    SS级异兽！

    距离SS+只差一线的恐怖王者。

    此刻，却如同垃圾一般，被抛弃在深渊底部，透露出一阵阵的悲壮和萧索。

    这油画史诗一般的画面，透过高清摄像机，传遍全球，整个世界一片宁静，所有人哑口无言，一时间不知该如何反驳。

    甚至连黑都不知道该怎么黑。

    太变态了，太夸张了！

    这世间怎么会有如此恐怖的存在？

    一人一剑就能够将异兽王者斩杀。

    那岂不是说，李华如果想攻陷外域的话，一人就足够了？

    举世震撼，米国，鹰国等国家，原本还想看大夏的校花，甚至想要看李华死去。

    可此刻却是瞬间沉默下来，紧急召开大会，会议的主题只有一个。

    那就是怎样才能对抗李华，免得国家陷落！

    显然，他们都把李华当成了比异兽更加恐怖的怪物，异兽虽然拥有智慧，但没有人类这样璀璨的文明。

    可李华此人却截然不同。

    诞生于历史最悠久的大夏。

    具有强大的指挥能力，科研能力，战斗力，简直是五角星形大魔王！

    他们该如何应对？

    各政府愁眉不展，而外域民众则早已炸开了锅，热议不断。

    “太恐怖了，难道他是上帝吗？”

    “他已不是人类！”

    “不知我外域什么时候才能够出现这样的战神人物！”

    “梦里！”

    “......”

    一阵阵的吐槽，外域各大网站热度持续攀升，哪怕大夏直播已经结束，还有很多人在直播间中赞扬不断。

    羡慕嫉妒恨！

    想要让本国拥有大夏那边的战力！

章节目录 第584章

    第584章

    外域民众羡慕嫉妒恨。

    而与此同时，鱼鳍岛上。

    李华已率领着所有的舰队返回大夏！

    如今的海洋，早就成为了异兽的地盘。

    到处都是恐怖的异兽，随时随地都会觉醒。

    而大夏这次，堂而皇之的将鱼鳍岛攻陷！

    很有可能已经引起海底异兽的注意。

    再不撤离，迟早会被无穷无尽的异兽包围。

    介时，中夏号再怎么厉害，大夏的科技再怎么发达，也无济于事。

    由于大夏训练有素。

    不出半个小时，所有的士兵，坦克，战机全部回归舰队。

    伴随着一阵汽笛声，中夏号开始了返航之路，而且，速度极快。

    所有的发动机超载运行。

    神龙号，北斗号卫星群，在天空中实时监控。

    大概两三个小时之后。

    大夏军团彻底撤离了异兽区域。

    到达了末日堡垒所庇佑的海域！

    在舰队刚刚返航的刹那，神龙号卫星群，北斗号卫星群同时发布了一则则警告。

    而监测署的监测光屏，也被一阵阵的猩红遮蔽。

    上面布满了黑色的光点，密密麻麻。

    看得人头晕眼花，毛骨悚然。

    显然，正如李华所预料的那般。

    海底异兽察觉到了鱼鳍岛的异样，纷纷觉醒，向鱼鳍岛发动反扑。

    而且，根据那猩红的颜色，以及生命探测仪显示的异兽数量。

    这次的异兽数不胜数。

    等级还颇高。

    如果大夏没有及时撤离，现在恐怕已经被围困在那里了。

    “呼！”

    “呼！”

    中夏号上，四大军团团长，林文山同时长舒了一口气，庆幸万分，对李华也越发尊敬。

    不愧是李指挥，始终是未雨绸缪。

    在这种胜利时刻，也能保持头脑清醒，做出最为精准的决断！

    如果是他们，现在说不定还沉浸在胜利的氛围中，在打扫战场呢！

    正当所有人庆幸无比时。

    “吼！”

    “吼！”

    狂暴的嘶吼声响起。

    鱼鳍岛附近的海域，传来一阵阵异兽的咆哮。

    咆哮声歇斯底里。

    明显愤怒到了极点，甚至掀起了一阵阵的海啸。

    仿佛有数道庞大的虚影，在深海浮现。

    若隐若现，狰狞万分。

    透露出一种毛骨悚然之感。

    所有人脸色齐变，面白如纸。

    而李华的脸色也变得极为凝重，站在中夏号的夹板上，远远眺望鱼鳍岛方向。

    他和异兽战斗了这么多年，对这些畜生自然了如指掌，也很清楚异兽的等级。

    光从这些咆哮声他就可以听出来。

    鱼鳍岛又出现了SS级的异兽王者！

    而且，最少有5头！

    “不容大意呀！”

    李华喃喃自语，脸上覆盖着一层乌云。

    原本因为胜利而激起的喜悦，瞬间淹没。

    他知道异兽的复苏是循序渐进的，也很清楚，随着巴比隆兽复苏，一定有更多的异兽王者从深海浮现。

章节目录 第585章

    第585章

    可现在他才发现，自己对于异兽的复苏进度，还是有些乐观。

    已经有越来越多的更高等级异兽，彻底复苏，只不过它们都潜藏在海洋深处，没有露头罢了！

    只等到一个合适的时机，就会全部出动，然后，横扫天下。

    “李指挥，我们现在该怎么办？”

    林文山也察觉出了事情的严重性，满目严肃，而四大军团团长也面沉如水。

    迎着众人担忧的目光，李华淡然一笑，毫不在意道。

    “兵来将挡，水来土掩！”

    “我们继续训练就是！”

    “异兽在逐渐复苏，大夏的实力也在节节攀升，我们能打退它们一次，就能打退它们无数次，明白了吗？”

    “明白！”

    众人同时回答，满目肃然。

    脸上满是慷慨激昂。

    没错，不过是一群畜生罢了。

    人类的智慧不容小觑，大夏的精神也永不磨灭，如果这些异兽认为大夏和其他国家一样，能够随意揉捏，那便大错特错了！

    很快，军官们纷纷散去，各司其职，又率领着士兵进入觉醒手环训练。

    而李华则望着众人的背影，脸色凝重起来。

    他刚才说的虽然是实话，但更多的是安慰大家。

    根据他对异兽的了解。

    这种畜生狡猾，谨慎。

    在大夏攻陷鱼鳍岛后，异兽往后一定会小心一些，一个月内不会进攻大夏，反而会仔细侦查。

    一旦确定大夏对自己造不成什么威胁。

    便会全军出击，全面压境。

    介时，这几头SS级异兽，定然不会再隐藏了。

    也就是说，留给大夏的时间，最长只有一个月。

    时间紧迫，大夏覆灭之日，近在咫尺。

    哪怕是李华，此刻也紧张万分。

    他轻轻敲击着栏杆，目光坚定，仿佛看透了虚空，脑海中制定一个个的计划。

    第一：觉醒手环必须时刻更新，让大夏士兵的战斗力节节提升。

    第二：神龙发动机要交给科研院，由科研院尽快研制出来，普及全国，从而全面提高大夏装甲的威力。

    第三：大夏必须多一张防御底牌，单凭末日堡垒已经不够了，必需要全民皆兵。

    ......

    一个个计划，精密无比。

    李华的脑袋，仿佛超级计算机，不断推演运行，此刻，他已经疲惫万分。

    但却不敢有任何歇息的意思。

    拼尽一切推演，弥补所有的漏洞。

    只为有朝一日，让大夏渡过浩劫，在废墟中慷然立起。

    ......

    一日之后，中夏号彻底返回了港口。

    李华刚刚登录，便没有任何犹豫，直接坐上战机飞往了大夏科研署。

    听到李华要来，科研署署长徐兴业，率领着众多科研人员亲自迎接。

    眼睛通红，满目激动。

    仿佛狼群看到了小羊羔！

    差点口水都流出来，激动无比。

    这可是李指挥呀。

    真正的科研之神！

    他们很确定，单凭李指挥一个人，就足以顶得上全球科研人员。

    他是天才，是妖孽，更是神明。

    这样的人注定流传史册，也注定载入科研的发展史上。

    这段时间，李指挥一直南征北战，徐兴业甚至担忧，李指挥没有时间进行科研研究。

    现在看来，真正的天才，是凡人无法理解的。

    李指挥刚刚归来，就前往科研署。

    定然是有了巨大的科研突破。

    他们，又能见证历史了！

章节目录 第586章

    第586章

    “李指挥，这次又有什么好东西？”

    随着李华进入科研署，徐兴业慌忙询问。

    看着对方那热切贪婪的模样。

    李华哭笑不得，颇为无奈。

    “徐署长，你也是大夏科研署的署长，至于这样吗？”

    “至于，当然至于！”

    徐兴业斩钉截铁，脸上满都是慷慨激昂。

    “李指挥，对我们科研人员来说，朝闻道，夕可死矣，只要能够探寻到科研真理，让我们马上去死都行。”

    “没错，就是如此。”

    “这就是科研精神！”

    众多科研人员纷纷附和，一副煞有其事的模样。

    看到这些人热切凝重的样子，李华哑然失笑，他很清楚，众人说得都是真的。

    科研人员一生都在追寻真理的道路上。

    把所有的心血，精力，都投在了科研事业上，而自己又总能拿出来好东西。

    这些人怎么可能不尊敬热切？

    念及至此，李华摇了摇头，没有任何拖泥带水，干脆把神龙发动机的图纸放到了桌子上，并且利用投影仪，投到光屏。

    复杂精密的机械，充满着未来科技感。

    让人看上一眼，就不由如痴如醉，沉浸其中。

    科研人员刚开始愣了一下。

    等看清楚发动机之后。

    不由猛地倒吸口凉气，满目震撼，几乎不敢相信自己的眼睛。

    尤其是徐兴业，更是接连向前踏出几步，身形踉跄，满目震撼，差点直接摔倒在地。

    许久后才吞了口口水，小心翼翼道。

    “李......李指挥，这是发动机吗？”

    颤抖的声音，透露出浓烈的期待。

    此刻，所有科研人员的眼眸中，似乎燃烧起了星火，恨不得李华直接点头。

    万众瞩目之下，李华也没有卖关子，直接给出了肯定的答案。

    “没错，这就是发动机！”

    “是最适合大夏的神龙号发动机！”

    “从此，大夏的发动机事业，再不会落后全球了！”

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    李华声音很轻，但此刻在这安静的氛围中，却如惊雷般炸响。

    众人失魂落魄，呆呆的望着发动机的图像，泪流满面。

    徐兴业等上了年纪的科研人员，更是嚎啕大哭，似乎在宣泄这些年的委屈和痛苦。

    上百年前，大夏还是一个极为落后的国度，愚昧，腐烂，没有工业革命的洗礼。

    没有红色鲜血的燃烧。

    很多国家对大夏肆意践踏，抢夺了无数的财宝。

    因此，可以毫不客气的说，大夏是从废墟中建立的，也是从烈火中重生的。

    无数革命先烈，科研前辈，呕心沥血，殚精竭虑，把自己的生命，心血，一切的一切都奉献给了大夏。

    这才让大夏的科技突飞猛进。

    逐渐在某些领域领先全球。

    成为了世界第二大经济体，综合国力仅次于米国。

    然而，科技不是说发展就能发展的。

    那巨大的鸿沟也不是轻易就能够填平的。

    事到如今，大夏在很多高新产业上，都还落后全球，而发动机就是其中之一。

    这个工业的心脏，成为了无数科研人员的心病，很多科研前辈拼尽全力，也没有将发动机更新换代。

    而徐兴业正是其中之一。

    可以毫不夸张地说，在场所有研究人员，都曾经做过制造出大夏发动机的美梦。

章节目录 第587章

    第587章

    但是，冰冷的现实，一次次的挫败，让外国的技术壁垒越发坚硬。

    很多人甚至已经绝望，失去了信心。

    认为会永恒的被外国卡脖子。

    黑夜降临，毫无光明。

    正当所有人绝望无助时，神龙发动机的图纸浮现在他们面前。

    虽然他们还不知道神龙发动机的具体功效，但这些都不重要了。

    科研署一直流传着一个传说。

    李指挥出品，必属精品。

    李华轻易不出手，一旦出手，就必定震撼全球，远远领先世界。

    “神龙发动机，神龙发动机......”

    徐兴业喃喃自语，眼睛通红，近乎痴迷的望着面前的设计图纸。

    那精密的设计，复杂的螺旋结构。

    看得他如痴如醉，恨不得把图纸直接塞到脑海中，融会贯通。

    会议厅一片宁静！

    所有的科研人员都围在光屏前，指指点点，一边观看发动机的结构设计，一边观看其中蕴含的技术。

    仿佛疯了一般，忘记时间，忘记地点，更忘记了李华。

    把李华独独甩在会议厅里，自己沉浸在发动机的研究中。

    面对着众人的冷落行为，李华俨然失笑，并未责备，他很理解科研人员的心理。

    搞科研的，谁不愿意了解前沿技术。

    只要能够让大夏的科研技术突飞猛进。

    从而影响军工，致使军力全面提高。

    别说冷落了，把他这个总指挥的帽子摘了都行。

    接下来两个小时。

    徐兴业带着众多科研人员，攻克发动机的重点难点。

    而李华则给自己倒了一杯茶。

    一边欣赏大家争执讨论的模样。

    一边计划着下一步的国策。

    很快，中午到来。

    眼见众人还没有休息的意思，李华也有些忍耐不住了，轻轻敲了敲桌子。

    “这个，是不是该吃午饭了？”

    淡然的话语，瞬间将众人从狂热中惊醒。

    一群科研人员面面相觑，满脸尴尬。

    徐兴业更是搓着手，恨不得找条地缝钻进去。

    神龙发动机是李指挥拿出来的，现在他们为了研究，却把李指挥给冷落了。

    这不是卸磨杀驴吗？

    “李......李指挥，实在抱歉，我给忘了。”

    徐兴业脸色涨红，满脸愧疚。

    李华挥了挥手，轻轻品了口茶，面色平静。

    “不必在意，我理解你们。”

    “神龙发动机，对大夏接下来的计划至关重要，因此，我希望你们能够竭尽全力，将它给尽快攻克。”

    “一个月内，我必须要该发动机普及全国，让大夏的综合战力提高两倍。”

    “有问题吗？”

    “没问题，绝对没问题，我甚至可以立下军令状！”

    徐兴业把胸口拍得砰砰直响，一幅坚定万分的模样，众多科研人员也纷纷保证。

    无数前辈前仆后继，把生命投在了发动机的道路上。

    而现在，李指挥把正确答案都甩在了他们面前，他们要是还完成不了。

    那就是对不起先烈了！

章节目录 第588章

    第588章

    眼见众人情绪高涨，答应了自己的要求。

    李华满意点头。

    指着神龙号发动机的图纸，便开始讲解起来。

    身位系统的拥有者，他也有很大的特权。

    其中一条特权，便是能够通过醍醐灌顶的方式，对图纸融会贯通。

    经过系统这么长时间的栽培，可以毫不客气的说，单论科研能力，李华的确是全球第一。

    一个个的技术难点，重点。

    都被李华逐一讲解。

    随着李华的解释，众人纷纷点头，脸上满都是恍然大悟，对于神龙号发动机也越发了解。

    原来如此！

    发动机竟然还能这么设计？

    如此巧妙的结构，李指挥究竟是怎么想出来的？

    一个个问题浮现在众人心间。

    一时间，大夏研究署的研究人员，都成了李华的信徒，对李华忠贞不二。

    如果李华说自己现在就能够研究出宇宙飞船，恐怕都有很多人相信。

    很快，又是一个小时过去。

    李华将所有的技术难点都倾囊相授。

    听完之后，众人恍然大悟。

    感觉自己在该领域的理解都深厚了许多。

    ......

    把神龙号发动机传授给大夏科研署后。

    李华草草吃了顿午饭，直接前往至高会议厅，开启至高大会。

    这次的会议，是他在中夏号时就已经宣布了的。

    因此，当他到达会议厅时。

    大夏各行各业的大佬都已汇聚完毕。

    群星璀璨，大佬云集。

    一名名身着将星的官员坐在下方。

    用崇敬狂热的目光望着李华，以及李华身侧的首座！

    尊敬首座，是因为首座卓越的眼光，选出了李指挥。

    而尊敬李华，则是因为李华那彪悍的战绩。

    没办法，放眼全球，都没有任何一名指挥官，科研人员，有李华的功勋耀眼。

    可以毫不客气的说，李华就是群星之巅。

    是大夏的英雄！

    更是未来的守护者！

    直播已经开启，这次的直播并不是面向全球，而是面向了全国。

    随着直播间开启，很多大夏民众涌入直播间中，看着至高会议厅的画面，满头雾水，不知道究竟要发生何事。

    “谁知道李指挥为何要开启直播？”

    “不清楚，李指挥的决策，可是最高机密！”

    “你们说会不会是庆功会啊？毕竟我们可是刚打了反击战，而且还大获全胜！”

    “不可能！李指挥从来不是贪功的人，而且，你们看会议的氛围如此肃然，怎么可能是庆功会？”

    “那到底是因为什么？”

    “......”

    民众们议论纷纷，好奇无比，都不清楚究竟发生了何事。

    毕竟，至高大会的保密等级极高！

    一般情况下，连三星级官员都很少知晓。

    更不要说他们这些普通民众了。

    而现在，大夏却突然召开大会。

    还面向全国直播，自然会引起他们的好奇不解。

    终于，下午2点。

    等到所有官员汇聚完毕之后，李华才缓缓站起。

    除首座以外，所有的官员同时鞠躬行礼，表达着众人对李华的感谢与尊敬。

    只是，和普通民众一样，这些大夏官员也极为好奇会议目的。

    难道说李指挥又有什么大消息要宣布了吗？

章节目录 第589章

    第589章

    在所有人疑惑的目光中，李华淡然而立，平静开口。

    “灾变时代已经过去了两个多月！”

    “高等级异兽逐渐复苏，天灾不断！”

    “我大夏虽然成功完成了反击计划，但形势不容乐观。”

    “因此，我宣布，从即日起，大夏所有的商业，学业，工业停止运转。”

    “集全国之力，全面执行一个计划！”

    淡然的话语，不起丝毫波澜。

    但李华话音刚落，整座会议厅便哗然一片。

    各个官员面面相觑，瞠目结舌，几乎不敢相信自己的耳朵，甚至感觉好像在做梦一般。

    停止所有工业生产？

    执行唯一计划？

    这句话怎么这么熟悉？

    好像当初修建末日堡垒时，李指挥也是这么宣布的吧？

    当初的末日堡垒，就已经恢弘万分。

    集合了几千万工人的伟力。

    各个部门，各个职业倾力配合。

    才打造出了这钢铁长城，将所有异兽拒之国门！

    而现在，李指挥又提出了恢宏计划。

    这计划又该是何等的浩瀚？

    众人议论纷纷，却无法想象出该工程的细节，只是皱眉不语，不知该如何开口。

    满堂哗然中，首座缓缓站起。

    他同样不知道究竟发生了何事，但却对李华极为信任。

    “诸位，李指挥绝不会无地放矢！”

    “由他来讲解一下，究竟发生了何事吧？”

    “是！”

    李华缓缓点头，也没有卖关子的意思，示意工作人员打开了光屏。

    几十丈宽的光屏缓缓铺开。

    上面是大夏各个重要城市的全息投影。

    山川河流，高楼大厦。

    所有的城市都被标注了。

    下方还标记着钢铁要塞几字！

    看到这些字，众人虽然不知道发生什么，但内心一紧，不知为何，觉得有至关重要的事情将要发生。

    于是，纷纷把目光投向李华，等待着李华的解释。

    李华面色凝重，身形如松。

    冷然屹立高台，指着至高会议厅外面的那些巨大石碑，声音嘶哑。

    “诸位，你们应该看到了那些石碑！”

    “那都是我大夏的英灵！”

    “倾诉着我大夏的不屈战歌！”

    “异兽逐渐复苏，世界末日即将逼近，单凭末日堡垒这一道防线，还无法庇佑大夏。”

    “因此，我决定实施钢铁要塞计划！”

    “推翻大夏所有城市的原有结构，然后，在废墟之中修建钢铁要塞。”

    “用钢铁铸造成池，坚不可摧！”

    “同时，在钢铁要塞上布置电光炮轨道。”

    “要保证每一座要塞，都被电光炮完全笼罩，从而形成保护网。”

    “确保我大夏山河无恙，国泰民安！”

    “这就是大夏的第2次全民基建！”

    沉重的话语，震耳发聩！

    众高层原本就对李华的计划好奇无比，当他们看到详细的计划之后，更是瞠目结舌，心中掀起惊涛骇浪，差点吓晕过去。

    钢铁要塞！

    第2次全民基建！

    不愧是李指挥！

    恐怕只有他才有如此大的魄力。

    提出如此震撼人心的决策！

章节目录 第590章

    第590章

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    众人都沉浸在震撼之中，不知该如何开口。

    毕竟，这项工程太过浩瀚。

    谁也没有信心能够将它直接完成。

    此时，住建部部长江润南站了起来，满目肃然。

    “李指挥，钢铁要塞修建起来太过耗费资源，一座钢铁要塞耗费的资源就极为恐怖，恐怕我大夏目前储存的资源暂时不够。”

    “没错，如果紧急开采的话，恐怕时间也来不及。”

    地质署署署长刘世杰也站了起来。

    随着两人提出建议，会议厅中一片议论。

    众人面面相觑，脸上满都是为难之色，一时不知该如何是好。

    甚至很多人唉声叹气，惋惜不已。

    能够坐在这里的，都是大夏精英，可谓经历了风风雨雨，见多识广。

    自然一眼就能看出来钢铁要塞的重要性。

    可以毫不客气地说，只要大夏将这个工程修建完成，就会成为世界上最安全的国度。

    哪怕异兽将来突破末日堡垒。

    大夏也能够凭借着一座座要塞，将这些异兽驱赶出去，重铸河山。

    只可惜这么伟大的想法和设计，到最后竟然会被资源辖制，实在是太可惜了！

    众人唉声叹气，扼腕叹息。

    而李华却是平淡一笑，看向众人的目光颇为神秘。

    “谁说我大夏的钢铁资源不够？”

    “如果我大夏都修建不起钢铁要塞，那没有任何一个国家能够修建起了！”

    “林署长，给大家介绍一下吧！”

    “是！”

    随着李华的命令下达，林文山从旁边走了出来，迎着众人疑惑的目光，似笑非笑。

    然后，唰的一声，将大夏和西大陆签订的合约亮相。

    与此同时，西大陆转移给大夏的数百亿亿吨钢铁图像，也浮现在众人面前。

    在场高层，还有很多不太清楚李华当初和西大陆签订的合约。

    因此，当他们看到这些合约的刹那，不由目瞪口呆，脸上满都是震撼之色，心中掀起惊涛骇浪。

    “这......这是真的吗？”

    “西大陆竟然会同意如此丧权辱国的条约？”

    “他们不同意又能怎么办？难道要眼睁睁看着国家灭绝？”

    “天道有轮回，报应不爽啊！”

    大厅议论纷纷，热闹非凡。

    一群高层兴奋到了极点。

    他们只知道李指挥当初和西大陆做了一笔生意，同意帮助对方对抗异兽。

    没想到其中的利润这么高。

    直接得到了数百亿吨钢铁，简直匪夷所思，有这些钢铁在，大夏足以修建钢铁要塞了！

    “李指挥威武，我等钦佩！”

    江润南毕恭毕敬，心服口服。

    其他高层也纷纷称赞。

    “能够让西方低头的，恐怕只有李指挥了吧？”

    “我甚至感觉李指挥早就预料到了今日的工程！”

    “这就是未雨绸缪！”

    “只能说西大陆活该！”

    一声声议论，众人只觉解气无比。

    毕竟，近百年来，西大陆一直压大夏一头，将大夏狠狠镇压。

    百年前的仇还未报。

    今日，李指挥能够凭借着一人之力，硬压西大陆，让他们哑巴吃黄连，有苦说不出，这是何等的霸道？

    资源问题解决，众高层也彻底放下心来，继续听李华解释工程。

章节目录 第591章

    第591章

    “钢铁要塞并不是孤岛！”

    “为了防止海水倒灌，异兽进攻，我们必须在地下修建交通网络！”

    “不仅能够保证坦克装甲车运行，还能够保证高铁运营，形成统一战略网。”

    “将所有的钢铁要塞连接在一起！”

    “甚至直通末日堡垒，运输资源。”

    “......”

    李华语气平静，将自己的设想完整说了出来，众人刚开始还能够保持冷静，可随着神秘之网掀开。

    钢铁要塞完整浮现在众人面前。

    他们仿佛看到了一个巨大的战争机器，傲然屹立，几乎将整个世界都给吞食。

    口干舌燥，鸦雀无声。

    所有人都沉默了下来。

    为这伟大的设想而震撼！

    他们刚才还以为李华所说的伟大工程，只不过是修建翻版的末日堡垒。

    可现在他们才发现自己错了，大错特错。

    李指挥比他们想象的更加有野心，更加高瞻远瞩，甚至超越了所有人的想象。

    如此伟大的工程。

    修建难度也呈几何倍数的增长。

    大夏实力明明在突飞猛进，对抗异兽也没有像之前那般艰难。

    现在修建如此浩大的工程，真的值得吗？

    有人内心产生了这样的想法。

    而像这样的人还有很多很多，他们倒不是在质疑李华，只是疑惑不解。

    感觉李指挥似乎在畏惧什么东西。

    而且紧张焦急到了极点。

    好像留给他们的时间不多了一样。

    可是，李指挥是当今世界最为强硬的男人，战无不胜，攻无不克。

    拥有着很多伟大的战绩。

    如果连李指挥都畏惧了，那么这场灾难该是何等的恐怖？

    满目焦虑，忧心重重。

    念及至此，所有人都不由焦躁起来。

    由此，也足以证明李华的重要性。

    他就是大夏的精神支柱，坚不可摧！

    只要出现任何的动荡，所有人都会惴惴不安！

    和之前一样，首座眉头紧蹙，颤颤巍巍从椅子上站了起来，声音苍老，却透露着一股平和。

    “李指挥，有什么灾难即将降临了吗？”

    “是的！”

    李华苦涩点头，将地质署提供的报告拿了出来。

    “诸位应该都清楚，人类面临的浩劫，不只是异兽，还有各种各样的天灾！”

    “根据地质署的监测报告显示，温室效应还在不断进行，全球温度持续上升。”

    “再这样下去，炎流冰河会同时降临，应该会引发地震海啸等各种各样的天灾。”

    “也就是说，我们现在遭遇的劫难只是序章，真正的浩劫，尚未降临。”

    淡然的话语，嘶哑万分。

    透露出一股股的凝重和悲伤。

    听到李华的话，众人纷纷沉默下来，面露忧虑。

    如今，他们对李华早就深信不疑。

    坚信李指挥说的一切都是真的。

    可是，浩劫的序章就已经如此恐怖。

    一旦浩劫真正降临。

    大夏岂不是要灰飞烟灭，荡然无存？

章节目录 第592章

    第592章

    此刻，所有人都忧心忡忡。

    而李华则轻笑一声，安慰道。

    “诸位不必担心，异兽很强，浩劫很强，但我大夏的意志力更强。”

    “只要钢铁要塞修建成功，哪怕末日再怎么恐怖，我大夏也定然会安然无恙。”

    “诸位有信心吗？”

    “有！”

    所有人同时回应。

    山呼海啸般的呼声在大厅中响起。

    各界大佬热血沸腾，面色肃然。

    脸上满都是慷慨激昂，似乎已经做好了，为大夏牺牲的准备。

    眼见所有人都答应下来，李华也长松口气。

    虽然他对于自己的威信很有信心。

    但不到尘埃落定，依旧很是担心。

    毕竟钢铁要塞工程实在是太过宏达，需要各个部门精诚合作，团结一心，才能够构建成功。

    只要有任何差错，不和谐。

    整个工程都将毁于一旦。

    好在，结果是好的。

    大家都极明事理，也很清楚钢铁要塞的重要性。

    “既然如此，我宣布，钢铁强国计划正式开始，即日起，学校，电影院，网咖等一切娱乐场所，全部关闭。”

    “所有民众全力构建新的城池。”

    “记住，浩劫已经降临，唯有全力以赴，我们才能够坚强的生存下来！”

    “这是我大夏的唯一一个机会，希望诸位能够共克难关！”

    “大夏的未来，拜托了！”

    深沉的话语，李华情真意切，脸上满都是真诚之色。

    而直播间中的大夏民众，更是热泪盈眶，泪流满面。

    他们都看出了李华的决心，也看出了大夏的危机。

    虽然，全民进入第2次基建时代，会让他们疲惫无比，甚至不堪重负，劳累万分。

    但，那又如何？

    大夏已经到达了生死存亡的时刻。

    他们必须团结在一起，跟随着李指挥，共同奋斗。

    一寸山河一寸血！

    大夏疆土是用鲜血染红的。

    无数革命烈士，用白骨铺满了山河。

    既然如此，他们绝不会辜负这些先辈的期待！

    九州沸腾，神州大地又是一片热闹。

    随着李华的一声令下，整个大夏进入了战备状态。

    住建署，工业署，负责修建钢铁要塞。

    地质署负责勘探地质情况。

    而气候署，科研或许则负责提供科技支持。

    至于军工署，交通署更不必提了。

    钢铁要塞由其他部门修建，但地下交通通道却必须由交通署规划运行！

    一时间，基建狂魔又热火朝天的忙碌起来。

    而且，这次还不止是政府的行动。

    所有的大夏民众都参与进来。

    他们忍痛割爱，将原有的城市摧毁。

    然后在废墟之中，修建起了新的钢铁要塞，或许，钢铁要塞还只是个雏形。

    没有之前的家那么温暖，那么繁华。

    每天面对着唯有粗糙冰冷的钢铁。

    但，那又如何？

    如今，已是灾变时代。

    在这个时代，唯有生存才是最重要的，其他的，太过奢侈。

    ......

章节目录 第593章

    第593章

    随着大夏开启钢铁强国计划。

    世界其他国家也注意到了此事。

    米国，斯宾市上流人士别墅区。

    金碧辉煌，灯红酒绿。

    一群资本家大鳄正在举办盛大的晚宴。

    一个个上流人士穿着华贵的衣服，手持红酒，在人群中穿梭着，言笑晏晏！

    依旧是一幅奢靡盛大的模样。

    似乎完全不受浩劫的影响。

    这里，和外界是两个世界。

    或许只有一墙之隔，但命运却截然不同。

    这就是外域，一个金钱至上，权力至上的国度。

    只要你有钱，就能享受一切权利。

    所谓的法律，也只是你手中的玩具罢了，能够肆意践踏，蹂躏。

    而出现在这个晚会中的上流人士。

    基本掌控了米国的各个领域，甚至达到了垄断的程度。

    他们仿佛高高在上的神明，操控着衣食住行，而那些为他们工作的工人，在他们眼里，也只不过是蝼蚁罢了。

    因此，哪怕现在是灾变时代。

    他们依旧能够住在最安全的地方。

    品尝着红酒，牛排，举办着盛大的酒宴。

    醉生梦死，饮酒作乐！

    其他的，都交给大头兵就行。

    音乐家在角落拉着大提琴和钢琴。

    诸多大佬等级森严，泾渭分明。

    而在别墅的房顶，四周！

    则是由水晶钻石构成的巨大光屏，播放着世界新闻。

    此刻，福布斯排行榜前20的富豪弗兰德，悠闲地品尝着紫家酒庄的红酒。

    用调侃的目光望向对面的大古集团总裁格兰特。

    “格兰特先生，听说鹰国联盟修建的至尊城，马上就要打造成功了，开始贩卖入住资格，你可有兴趣进入？”

    “上帝啊，谁不想活的久一些呢？更何况，我早就对那些贱民厌烦透了，要是能早些摆脱他们，求之不得！”

    格兰特掐灭雪茄。

    手掌拍了一下旁边侍女性感的臀部，有些烦闷。

    “但我听说，至尊城的入住资格是有条件的，如今米国和鹰国不和，他们会贩卖给我们吗？”

    “哈哈哈！！”

    听到格兰特的话，弗兰德捧腹大笑，仿佛听说了天大的笑话一般。

    “格兰特先生，今天可不是愚人节，何必要开这样的玩笑？”

    “你以为这里和大夏一样吗？有人权？人人平等？”

    “别开玩笑了，我们是富豪，天生就比那些贱民要高贵，将来掌控世界的也不是那些政客，而是我们。”

    “是我们的税务让他们竞选，也是我们的税务让这些政府存在，不听话，换一个就是了。”

    “我们掌控着财富，难道还买不下一张小小至尊城的门票吗？”

    弗兰德调侃冷笑，满目不屑，根本没有将鹰国政府放在眼里。

    似乎那些禁令都只是放屁一样。

    闻言，格兰特苦笑出声，拍了拍自己的额头：“是我有些愚蠢了，你说的没错，有钱才是硬道理。”

    “大夏还一直有句古话，有钱能使鬼推磨，看来，至尊城的名额我们要定了。”

    “哈哈哈！”

    一阵阵大笑在别墅区响起，刺耳万分。

    这里灯火通明，宛如天堂。

    而在一墙之隔的米国贫民窟内。

    却有无数民众朝不保夕，连饭都吃不起，一边领着救济粮，一边用艳羡的目光望向别墅。

    这是个美好的时代！

    也是个残酷的时代！

    文明的火焰已在这里熄灭，留下的，只是无止境的贪婪！

章节目录 第594章

    第594章

    随着至尊城的话题聊开。

    派对的其他大佬也纷纷议论起来。

    身为各个命脉的掌控人，他们的消息极为灵通。

    轻而易举就得知了至尊城的门票价格。

    一亿米元！

    这可绝不是一个小数字。

    无数人倾尽一生也挣不到这些钱。

    可对于这些大佬来说，却易如反掌。

    而且，他们不只是要买一张门票，而是要联合起来买很多张门票。

    从而达到垄断的效果！

    以后好方便涨价！

    “诸位，至尊城的未来不用我多说，这可是一笔大生意，我们要好好商量一下。”

    “那是当然，我们之所以聚在一起，不就是为了此事吗？”

    “要不做就不做，要做就做大，无论如何我们都要把至尊城掌握手中。”

    “贱民只配给我们修建城池，想要进去，简直是痴人说梦！”

    “说什么中产阶级，他们只配给我们提鞋！”

    “......”

    一声声的嘲讽，不绝于耳。

    在场众大佬，个个目高于顶，对于那些贱民，鄙视到了极点。

    视人命如草芥，掌控着无数人民的命运。

    正当所有人商谈火热时。

    米国新闻开始报道起大夏的钢铁要塞计划，当他们听说大夏要把所有重要的城池全部推翻重建，并且用钢铁加强时。

    不由全部愣住，目瞪口呆。

    原本热闹的舞会也变得安静下来。

    弗兰德掐灭雪茄，脸上浮现出忧郁之色，若有所思。

    “钢铁要塞？这岂不是和鹰国的至尊城计划一模一样？难道大夏要拾人牙慧？”

    “不会的，大夏政府都是一群蠢货，竟然和那些贱民站在一起，一点不知道身份的尊贵性，又不会赚钱，我看他们是不会售卖门票的，反而会让每一个贱民都有家可归。”

    格兰特摇了摇头，对大夏极为了解！

    “真是晦气，明明自己能够高高在上，却非要站在淤泥里，我看他们已经无可救药了，对了，大夏有多少重要城池？”

    弗兰德嗤之以鼻，不经意询问。

    其中一名大佬敲了敲桌子，随意登上谷歌搜索了一下，开口道。

    “上帝，我没有看错吧，大夏竟然有上百座重要城池，难道他们要把这些城池，全部打造成钢铁要塞？”

    “疯了，全都疯了，这是一个何等浩大的工程？”

    “操！如果大夏把这些城池都交到我们手里，我们能挣多少钱？”

    “他们都是蠢货，死脑筋，说什么以民为本，是不会做这种生意的！”

    “......”

    一群资本家大鳄，指点江山。

    为大夏如此的魄力决心而感到震撼。

    原本他们觉得外域联盟的至尊城计划就已经很是恢宏了。

    现在他们才发现自己等人是何等的可笑。

    在大夏面前，所谓的至尊城，完全不值一提，只不过是个很普通的城市罢了。

    他们甚至想要把14亿的民众全部塞进去。

    简直是人类史上的一个奇迹。

    “疯子，他们不会成功的！”

    弗兰德喃喃自语，依旧不敢相信自己的眼睛，在他看来，这完全是大夏的谎言。

    而其他的资本大鳄也纷纷附和，对大夏的强国计划不屑一顾。

    议论一会之后，他们干脆把这件事抛之脑后，又开始举办起了舞会。

章节目录 第595章

    第595章

    但不知为何，那个浩大的工程，始终镌刻在他们的脑海中，亘古不灭！

    ......

    大夏修建钢铁要塞的计划，很快就流传到了外网，外域普通民众也得知了此事。

    他们比那些资本大鳄更加震撼，更加质疑，根本不相信那个愚蠢而又肮脏的国度，会完成如此浩瀚的工程。

    在他们看来，人都是有私心的。

    连大夏不是都有一句古话吗？人不为己，天诛地灭。

    既然如此，那些普通民众又怎会无偿加入到该工程？

    所以，所谓的钢铁强国计划。

    说穿了只不过是天方夜谭，痴人说梦罢了。

    YouTube, Facebook，推特......

    各大论坛都开始谈论起此事。

    一个个民众指点江山，激扬文字。

    化身懂帝，断言此事不会成功。

    甚至还给出了各种各样似是而非的证据，证明自己的言论。

    一时间，整个网络风起云涌，所有民众都开始谈论起此事。

    褒奖者有之，贬低者有之。

    而更多的则是完全不屑。

    “真是小国风范，只是打了一场胜仗就飘了！”

    “他们不会以为攻占鱼鳍岛，就能战无不胜，攻无不克了吧？”

    “呵呵，我承认大夏的军力很强，但该计划可不仅仅涉及到军力，还涉及到经济和资源。”

    “飘了，完全飘了！”

    “我甚至有些期待钢铁要塞修建一半，彻底烂尾！”

    “还是我外域联盟机智，只修建了一座至尊城！”

    “人贵有自知之明，国家同样如此！”

    “......”

    各种各样的嘲讽言论，甚嚣尘上。

    外域民众原本就对大夏嫉妒万分，此事，顿时给他们的情绪找到一个宣泄口。

    让他们纷纷嘲讽起来。

    贬低不断，恨不得大夏直接衰落。

    而米国，鹰国等政府，不便于直接下场，干脆阴阳怪气起来。

    表面是祝贺大夏有此恢弘想法。

    但明里暗里尽是贬低。

    言外之意，就是大夏根本不行。

    所谓的钢铁强国计划，注定流产。

    谣言纷飞，一个个和外域政府有联系的媒体，专家纷纷站出。

    言之凿凿，都开始对大夏叫衰。

    大夏的国际形势，再次变得复杂低迷。

    而这些事，自然传到了外务署耳中。

    外物署闻听此事之后，各个义愤填膺，脸色铁青，恨不得当场把那些人的嘴给堵上。

    一群红眼狼，完全看不得人好。

    他们就是嫉妒大夏的综合国力，因此，在这里恶意中伤罢了。

    一群外交官愤怒万分，商量了许久，都商量不出来一个解决之道。

    最后，外务署署长亲自前往龙域，到达了李华的办公室，将此事一一汇报。

    “李指挥，这些政府媒体故意污蔑我大夏，让我大夏的国际名誉一落千丈。”

    “我们现在该如何是好，究竟要怎么回应？”

    “此事交给我就行，一群跳梁小丑，翻不了天。”

    李华自信满满，冷笑出声。

章节目录 第596章

    第596章

    李华素来都是干脆利落的性格。

    因此，在得知此事之后。

    直接登录了大夏的官方账号，发布一则通知！

    该通知言简意赅，偏偏又霸道无比，尽显大夏风采。

    “放眼世界，无一人可评判大夏，若有人对大夏国策不服，可拿实力认证。”

    简短一行字，却如惊雷炸响。

    一石惊起千层浪，让整个世界都动荡起来。

    大夏讲究的是儒家之道。

    谦逊早就刻到了骨子里。

    一般情况下，以和为贵，不愿与人争锋！

    致使很多西方国家都认为大夏软弱可欺。

    从而对大夏肆意践踏。

    可他们忘记了，如今的大夏，早已非当初的那个落后国度。

    今非昔比，远远不是他们这些羸弱的国度能够嘲讽的。

    说到底，这是一个弱肉强食的世界。

    成王败寇，胜者为王。

    莹莹之火，岂敢与日月争辉！

    李华之前是不愿和这些人计较。

    然后既然有些人不识时务，认为大夏能够肆意践踏，那就未免有些想的太多了。

    他这次的举动，便是在敲山震虎，杀鸡儆猴，明晃晃地告诉那些人。

    犯大夏者，虽远必诛。

    如若不服，自可尝试。

    全球哗然......

    米国，鹰国，德鲁国等各个大国，原本还在带头嘲讽大夏。

    看到李华的回应，哑口无言，怒不可遏。

    尤其是米国总统，本身就气量狭小，睚眦必报，如今被李华飞龙骑脸。

    自然感觉奇耻大辱。

    恨不得直接发兵，将大夏踏平！

    但他又很清楚，如今的大夏早就登顶全球，别说米国，哪怕加上鹰国等国家，也绝不是大夏的对手。

    说到底，是他们有些自取其辱了。

    念及至此，米国总统越发愤怒。

    砰砰砰江总统府中的东西砸成粉碎。

    旁边的秘书长见状，噤若寒蝉，小心到了极点，生怕招惹到了总统。

    而米国总统则依旧气喘吁吁，脸色铁青。

    “总统先生，大夏实在是太过放肆，我们要不要联合施压，谴责他们？”

    秘书长忐忑出谋划策。

    而米国总统则仿佛听到了天大的笑话，气不打一出来。

    “谴责？我们拿什么谴责？”

    “没看到大夏刚才的言论吗？”

    “他们是在威胁我们，如果我们再敢进犯，就直接出手了。”

    “可是......难道我们就要承受这份屈辱吗？”

    秘书长有些不甘。

    在他看来，米国一向是世界大国，岂能居于人下？

    “不承受也得承受！”

    “这就是世界的法则！”

    “强者掌控一切，弱者无枝可依。”

    “记住，如今的大夏早已是世界第一，不再是之前那个软弱可欺的国度了。”

    “我们以后都要多加小心，不能再用之前的看法看待。”

    “但是，今日侮辱之仇，早已刻骨铭心，日后，我会一笔一笔的报回来的。”

    米国总统眼睛通红，咬牙切齿。

    掌心几乎攥出血来，愤怒万分。

    显然，他已对大夏憎恨到了极点。

    当今世界格局，错综复杂。

    大夏是毋庸置疑的第一，而米国就是世界第二。

    之前那些西方国家都是以米国为首。

    如今连米国都被大夏吓到，不敢反驳。

    他们这些小国家又岂敢造次？

    于是，那些被官方指使的媒体，瞬间偃旗息鼓，连话都不敢多说。

    生怕招惹到大夏，惹来大夏的大军。

    毕竟，大夏现在可是世界第一，风头正盛。

    人家连异兽都能够横扫，扫除他们这些小国家，岂不是易如反掌？

    政府不言不语，被大夏恐吓到。

    外域民众怒不可遏，对各自国家的政府彻底失望，也明白了当前的格局。

    原来，从头到尾都是他们一厢情愿。

    哪怕他们再怎么怨恨，再怎么骄傲。

    大夏终究是超越西方了。

    那个遥远的国度，以一种无可阻挡的姿态，碾压全球。

    ......

    外界风平浪静，被李华那平静的言论震撼到，再也不敢多言。

    而大夏境内，一群民众看到外网成了缩头乌龟，顿时喜笑颜开，解气无比。

    西方这些年作为文明中心。

    一直嘲讽东方的落后，声称他们是野蛮的异教徒，不足为虑。

    而现在，李指挥这句话，简直是让他们翻身农奴把歌唱。

    这群人不是说大夏落后，不值一提吗？

    如今放眼世界，真正落后的反而成为了西方。

    大夏民众激动澎湃。

    而大夏官方同样也热血沸腾。

    李华所在的办公室，首座带领着一群老将领亲至。

    容光焕发，精神抖擞。

    满意地拍了拍李华的肩膀，欣慰万分。

    “李指挥这次做地不错，没有辜负我们的期望，大夏的期望！”

    “大夏就应当如此，横扫天下，霸气无双！”

    “我们没兴趣干涉他国内务，但也不允许任何人诋毁我们，大夏的未来，就在你们年轻人肩上了！”

    首座越说越激动，老泪纵横！

    身后几名老将领，同样也是热泪盈眶。

    他们是大夏的镇国基石，也是这个国家的引领者。

    经历了风风雨雨。

    见证大夏由衰转盛！

    曾经的忍辱负重，卧薪尝胆。

    到今日终于爆发出来。

    是李华让他们看到了希望的曙光，也是李华让他们看到了大夏复兴的希望。

    这样的年轻人，谁不喜欢？

    山雨欲来风满楼......

    哪怕人类再怎么不愿。

    灾变时代终究已经降临。

    由于大夏的主动出击，将这沉重的黑暗，撕破了一条口子

    也让所有国家，拥有了喘息之机。

    在这短短一个月内，异兽不会再主动进攻，各个国家都抓紧时间开启了基建时代！

    疯狂建筑工事！

    只希望浩劫降临时，让他们能够抵挡一二，艰难地生存下来。

    暴风雨来临之前总是宁静的。

    只是，不知这场暴风雨，会从何处来临。

    或许，下一次。

    又是生灵涂炭！

章节目录 第597章

    第597章

    大夏钢铁强国计划正式进行。

    湖兰市入选了第1批要塞名单。

    名单刚刚下达。

    无数市民便在政府的帮助下，开启了移民工作。

    钢铁要塞并没有那么容易修建。

    要想筑成最坚硬的堡垒，就必须把原有的框架全部打破。

    家园沦丧，城市废除。

    将整座城市夷为平地，化为废墟。

    然后，在废墟之中修建起一座集防守进攻于一体的要塞城池。

    而要想顺利执行该李华。

    城市的所有民众都必须撤离，配合着交通署，民生署，居住在新搭建的帐篷，避难所内。

    然而，这毕竟是一个浩大的工程。

    落叶归根，故土难离。

    要想让所有人都离开家乡，并没有那么容易。

    年轻人还好，他们能够接受新思想，新思潮。

    但那些老人，他们生在此处，长在此处，早就把自己的灵魂和生命，同这座城市融为一体。

    哪会轻而易举看着家园破灭？

    因此，他们固执地守着家门。

    任凭小辈怎样劝说，却绝不同意。

    哪怕死在这里，他们也要和童年的记忆一同毁灭。

    湖兰市，1栋老式小区中。

    大学生王将看着面前白发苍苍，却固执万分的奶奶，无比无奈。

    “奶奶，这是政府的命令，我们必须撤退。”

    “什么命令？我就不撤退！”

    “我已经在这栋房子里活了一辈子了，哪怕是死，我也要死在家。”

    老太太声音嘶哑，颤巍巍的。

    却一步不退，用拐杖拦在自己面前。

    大有一副玉石俱焚的模样！

    见状，王将愁眉苦脸，满心苦涩，而周围的政府工作人员也束手无策。

    搬迁工程，必须顺应民意。

    他们绝不能强制执行，更不能忤逆大家的意思。

    因此，面对一切难关，他们都必须克服，而且还是靠嘴说服。

    “奶奶，您就跟我们走吧，政府也是为我们着想，您也知道，外面出现了巨大的怪物，世道变了，单凭现在的城市，根本无法阻拦。”

    王将蹲下身子，苦口婆心劝解。

    对自己奶奶万分无奈。

    老太太沉默不言，一语不发，只是守着面前的樟木箱子，仿佛看到了当初出嫁的那一幕。

    “世道变了......”

    “没错，世道是变了。”

    “但我和你爷爷就是在这里成婚的，也是在这里老去的，我怕搬家之后，你爷爷不认识回家的路，找不到家了怎么办？”

    老人满脸迷茫，白发在风中簌簌飞舞，衬托出凄凉之感。

    此话一出，在场诸位工作人员，都不由眼睛红润，一时间不知该如何是好。

    王将同样泪流满面，他知道奶奶守在这里，就是为了等待爷爷，如果不是别无选择，他又怎么会强迫这痴心的老太太？

    “奶奶，过去的都过去了。”

    “您忘记了吗？爷爷是军人，他曾经以保家卫国为己任。”

    “天下兴亡，匹夫有责。”

    “我们国家如今遭遇了劫难，政府是在帮助我们，我们只有团结一致，围绕在政府身旁，才能把那些怪物畜生全部驱逐出去。”

    “我们搬家吧，爷爷不会怪您的。”

    嘶哑的话语，透露着沉重的悲伤。

    闻言，老太太脸色缓和了许多，喃喃自语。

    “没错，你爷爷是军人，我是家属，我不能为军人丢脸，更不能为你爷爷丢脸。”

章节目录 第598章

    第598章

    “这家，我搬！”

    语毕，她摇摇晃晃站了起来。

    拍了拍面前的樟木箱子，望向天边的夕阳。

    夕阳如火，映照在她的脸上。

    依旧当年那般美艳。

    ......

    王将家的情况，只是大夏的一个缩影。

    位卑未敢忘忧国。

    爱国的信念，早就刻入了炎黄子孙的血脉，虽然还有很多老人，像王将奶奶那般不舍故土。

    但经过孙辈，工作人员的劝说之后。

    还是义无反顾地选择了搬家。

    不为其他，只为支持国家，只为相信政府。

    一幕幕的别离，一汪汪的眼泪。

    伤感笼罩了大夏。

    李华知道大夏民众都有恋家的情节，主动参加了搬迁工程，帮助民众搬迁。

    他在赎罪。

    赎去内心的愧疚和悲伤。

    他也是炎黄子孙，也生长在这片大地上，稳可能不懂得那些老人的悲伤和痛苦？

    但，乱世当用重典！

    随着灾变时代进行，越来越多的高等级异兽逐渐复苏。

    单凭末日堡垒，根本无法挡得住这些异兽，他不敢赌，更不敢对所有民众的生命置之不理。

    所以，他必须横下心肠，执行钢铁要塞计划。

    因此，当他下达命令之后，就穿梭在各个城市，见证了无数民众的眼泪。

    也见证了一座座城市的挽歌。

    他命令监测署。

    用最高清的摄像机，将这些城市的图像一一拍摄下来。

    就当是祭奠，怀念。

    因为他很清楚，当钢铁要塞修成的刹那，曾经的时代就要落幕，一个新的时代即将诞生。

    东华市！

    灯火辉煌，夜幕迷离。

    李华站在城市的主干线上，看着一名名民众背井离乡，城市逐渐空旷。

    心里沉闷无比，满目萧索。

    而此时，身后传来一阵阵脚步声。

    林文山缓缓走了过来，看到李华那迷茫怅惘的模样，拍了拍李华的肩膀。

    “李指挥，不必自责。”

    “你已经做得很好了，此事也怪不得你。”

    “而且，我相信大夏民众也没有人会怨恨你。”

    “他们都是最宽容的人民，也是最和善的人民，这都是我们自己的选择，心甘情愿。”

    “我们愿意听从你的指挥，和灾难正面抗衡。”

    林文山凝视着李华的眼眸，满目肃然，说着内心憋闷了许久的话。

    他知道，面前这位青年，虽然是大夏的守护神，但说到底，也只不过是个年轻人罢了。

    把太多的责任压在肩上，虽然会很有动力，但也会疲惫万分。

    “嗯，我明白了！”

    李华深吸口气，望向这空旷而又忙碌的城市，声音坚定。

    “何其庆幸，我生长在这片土地。”

    “何其庆幸，这片土地有这样的人民。”

    “林署长，我保证，我们会胜利的，以我的生命保证。”

    “我相信您！”

    林文山声音平静，却透露出无与伦比的信任。

章节目录 第599章

    第599章

    经过林文山的开导，李华顿时变得轻松许多，这些日子压抑在内心的乌云也尽数散去。

    没错，大夏和米国那些国家不同。

    这片土地之所以绵延千年。

    便是因为民众有家国情怀。

    多难兴邦，浩劫打不垮大夏民族的脊梁。

    反而会让大家更加团结。

    只要所有人团结在一起，众志成城。

    那些异兽再怎么恐怖，也终究会被驱逐出去。

    三月十五日。

    风和日丽，万里无云。

    大夏所有重要城池的居民都已撤离完毕。

    涅计划，正式开启。

    轰！轰！轰！

    伴随着一阵阵的定点爆破声。

    一座座高楼大夏，尽数坍塌。

    如果用卫星图像对大夏进行监控扫描的话，就会发现。

    这个国度已经是断垣残壁，一片狼藉。

    整个国家彻底沦为废墟。

    除了一些文物，古老建筑被完整迁徙之外，所有的非重要场所，都已被战署爆破。

    这场爆破行动，是面向全国直播的。

    看着曾经的故土，狼藉一片。

    直播间前的所有民众，不由泪如雨下。

    不过很快，他们就擦干眼泪，坚强地投入到了重建工作中。

    不破不立！

    钢铁要塞计划，既是机遇又是挑战。

    他们相信政府，绝不会置他们于死地。

    有人的地方才有家。

    只要亲人还在，这片土地还在。

    经过他们的努力，就一定能够建立起新的家园。

    众志成城，红色的火焰在苍茫大地上燃烧，大夏只是悲伤了片刻，便开始了热火朝天的重建工作。

    建筑署，工业署，交通署，战署......

    这些部门第一时间就站了出来。

    力挽狂澜，重铸家园。

    哪怕倾尽一切，关键一定要在最快的时间，建立起钢铁要塞。

    正如李华在至高大会上宣布的那般。

    异兽复苏已达到新的进程。

    鱼鳍岛上，又有数万头异兽盘踞。

    甚至还有几头SS级的异兽王者，窥伺着大夏！

    只要大夏露出任何破绽，它们就会一拥而上，将这片土地，化为地狱。

    一个月，短短一个月。

    他们必须要把钢铁要塞给修建起来。

    因此，他们无暇悲伤，无暇徘徊。

    只能呕心沥血，倾尽一切。

    刹那间，大夏各条道路都有卡车运输，原本隐藏在国库中的数百亿吨钢铁，也派上了用场。

    源源不断的后勤体系。

    坚定厚重的背景壁垒！

    让大夏变成了一座恢宏的机器。

    精密，庞大，不知疲倦！

    估计用不了多长时间，整座大夏就会破茧成蝶，迅速崛起。

    重新，震撼世界。

    ......

    正当大夏热火朝天忙碌时。

    鹰国等西方联盟也在进行着至尊城计划。

    只不过和大夏民众积极配合不一样。

    参与至尊城修建的工人都消极怠工，基本上都是在磨洋工，混时间。

章节目录 第600章

    第600章

    因此，大半个月过去。

    至尊城的城墙还没有修建完毕。

    速度缓慢的令人发指。

    没办法，民众们又不是傻子。

    大夏之所以有那么高的配合度，不仅是因为从古至今的血脉观念。

    更是因为大夏政府一直庇佑着民众。

    哪怕原有的家园已经拆除。

    他们也倾尽一切，照顾着百姓的衣食住行，绝不让一名百姓不满。

    百姓们吃的足，穿的暖，有安全感，自然会投桃报李，积极修建。

    但鹰国等资本主义国家不一样。

    这些国家金钱至上，权力至上。

    除了那些精英贵族，普通老百姓在他们眼里都只是蝼蚁贱民罢了。

    因此，工人们不仅没有半分工钱。

    甚至连饭都吃不饱。

    几乎被那些上层人士压榨地干干净净。

    在这样的情况下，他们没有哗变就已经不错了，又怎么可能倾尽全力修建至尊城？

    ......

    鹰国，首相府。

    鹰国首相坐在椅子上，品尝着红酒牛排，等待着至尊城的修建。

    身为首相，他独断专行，拥有着很大的权利，因此，在至尊城还未修建时。

    就直接在城池里面划了一片巨大的区域，专供他享乐办公。

    只要至尊城修建完成，他就能高枕无忧，再也不必担心异兽的袭击了。

    至于那些修建至尊城的贱民，自然会被他直接驱赶出去，是生是死，和他无半分瓜葛。

    正当他听着音乐，畅想未来时。

    外域联盟工程署的署长走了进来。

    脸色阴沉，瞳孔中满是狠辣与愤怒。

    “首相先生，至尊城的修建出问题了，恐怕不能及时完工！”

    “什么？”

    鹰国首相陡然站起，再也没有了刚才的轻松。

    “怎么回事？至尊城出什么问题了？”

    “我之前不是和你们交代过吗？”

    他语气急促，脸色狰狞。

    要知道，至尊城是他最重要的规划，他很清楚，凭借着外域联盟的实力，完全不是异兽的对手。

    异兽一旦对外域联盟发动攻击。

    他们甚至束手无策。

    整个鹰国都有可能沦陷。

    在这样的情况下，至尊城就是最后一道屏障，可现在，这些人却说这道屏障出问题了。

    他又怎么可能不愤怒？

    “这个......”

    眼见首相愤怒到了如此地步，工程署署长吞吞吐吐，最终还是咬牙开口道。

    “首相先生，至尊城的设计规划完全没有问题，有问题的是那些贱民。”

    “他们消极怠工，并没有把精力投入到至尊城的修建上，大大影响了工期！”

    “贱民，又是贱民！”

    鹰国首相怒不可遏，直接将面前的红酒摔成粉碎，鲜红的酒精顺着地面流淌，仿佛血液一般，看得人毛骨悚然。

    “这群贱民，真以为我不敢对他们动手吗？蝼蚁一般的家伙，我给他们面包已经是恩赐，竟然还敢趁机要挟，简直找死！”

    鹰国首相咆哮着，脸色狰狞。

    而正此时，首相府光屏上，也开始播放起大夏钢铁要塞的修建进度。

    当他看到，一座座城池拔地而起。

    无数大夏民众微笑着参与工程，无怨无悔时，内心的愤怒更是膨胀到了极点。

    仿佛火山，几乎都要喷薄而出。

    一双眸子死死地盯着工程署署长。

    “至尊城工程，我是交给你了！”

    “为何大夏民众能够无怨无悔？”

    “这些贱民却敢拖延工期。”

    “我，需要一个解释！”

章节目录 第601章

    第601章

    冷漠的话语，冰冷刺骨。

    鹰国首相脸色铁青，蔚蓝色的瞳孔仿佛被冰霜覆盖。

    闻言，联盟工程署署长打了个寒颤，苦着脸开口。

    “首相先生，大夏民众都被洗脑了，一点工钱都没有就心甘情愿。”

    “贱民都是贪得无厌的，我们给他们再多的钱，他们都不会主动。”

    “不如直接威胁，每天制定任务，谁要是再敢偷懒，直接杀了就是，省得浪费面包和牛奶。”

    这次，鹰国首相沉默了片刻，满意的点了点头。

    “你的想法很很不错，我同意了，通知那些贱民，作为惩罚，他们每天的三餐减半，如果没有按时完工，就不必活着了。”

    “是！”

    联盟工程署署长很快退去。

    鹰国首相命令属下又倒了杯葡萄酒。

    一边吃着和牛，一边品尝红酒。

    只是眼眸深处的那抹狠辣，从未散去。

    ......

    与此同时，和米国接壤的枫叶国。

    依旧是风平浪静，一片平和。

    似乎什么都没有发生过。

    民众们安居乐业，上班的上班，打游戏的打游戏，甚至还有人悠闲自得的品尝着下午茶，刷着推特。

    身为米国的联盟国。

    他们和米国早就签订了互助条约。

    换而言之，枫叶国给米国当狗，充当米国的马前卒，而米国则承担防御义务。

    一旦有异兽进攻，米国会直接出手。

    帮助枫叶国渡过难关。

    合同的出现，就是让人打破的。

    更何况是米国这样言而无信的国家。

    不得不说，枫叶国高层天真的可笑，但正是这种天真，却荒诞得让枫叶国稳定下来。

    仿佛世外桃源！

    枫叶国，速尔市！

    几名大学生正坐在咖啡馆喝咖啡。

    一边享受着下午的悠闲时光，一边闲聊。

    其中一名长着鹰钩鼻，瞳孔棕色的枫叶国本土学生，拍了一下周雷的肩膀。

    “嗨，雷，你有没有听说大夏钢铁要塞的事？”

    “大夏？我早就和这个国家没联系了！”

    周雷耸了耸肩，满脸不屑。

    身为一名留学生，他对大夏深恶痛觉，认为那就是个肮脏落后的国度，根本配不上自己的才华。

    因此，从父母那里哄骗钱出国之后。

    就再也没和大夏联系过，甚至没想过要回到故土。

    如果有可能，他还想把自己的皮肤漂白，彻底改头换面，成为一个枫叶国的人，斩断过往。

    “哦，雷，你实在太聪明了！”

    “我就喜欢你这种聪明人！”

    “你有没有看推特，大夏好像在实行什么钢铁强国计划，要修建100座至尊城。”

    “上帝啊，那是什么概念？”

    “东方人已经疯了，罔顾人权，竟然强迫所有民众无条件修建城市。”

    “你要是回去，恐怕也被他们抓着干活了。”

    枫叶国大学生，看着不知道从哪儿得到的谣言，大说特说。

    极力贬低着大夏，好满足自己可怜的自尊心，而周雷也极为赞同，不断奉承。

    和这名同学一起跪舔起米国。

    言语间，尽是对米国的吹捧。

    似乎在他们眼里，米国已经成为了救世的上帝，而大夏只不过是一群注定灭亡的异教徒罢了。

    最后，周雷的同学挤眉弄眼道。

    “雷，你的手机上不是有微信吗？”

    “我看很多大夏留学生都发朋友圈了，炫耀自己的处境，不如你也发一条，让那些国内的同学好好羡慕一下。”

    “对呀，我怎么没想到？”

    周雷拍了一下大腿，激动无比。

    自从他出国之后，他就坚信自己的决策是对的。

    可这段时间以来，世界格局疯狂动荡，大夏迅速崛起，抽了很多老牌国家的脸。

    其中还包括米国，让他颜面无光。

    甚至还有很多当初的老同学，对他冷嘲热讽，劝他早些回国。

    还说什么大夏才是世界上最安全的国家。

    只有大夏才能够从这场浩劫中生存下来。

    他早就嗤之以鼻了，根本不相信这些人的鬼话，只是不知道该如何反驳罢了。

    而这次，大夏强行开启第2基建时代，终于给了他把柄。

    念及至此，他冷笑几声。

    没有任何犹豫，直接打开朋友圈发送信息，还拍了一下咖啡厅的美景。

    配图之后嘲讽道！

    “枫叶国的下午，风和日丽，我在天堂品尝着下午茶，喝着咖啡，而有些人却只能在骄阳下干活，可能这就是差距吧？赞美上帝，感谢米国！”

    简简单单一句话，充满着凡尔赛风格。

    发完朋友圈之后，周雷就等待着国内同学羡慕嫉妒的评论。

    然而，不知为何。

    一个小时过去了，却没有一个人点赞，甚至连浏览量都没有。

    他仿佛成了一只苍蝇，无人在意。

    “不可能！绝不可能！”

    “大家应该很羡慕嫉妒我才是！”

    他喃喃自语，满目焦急，脸色不知不觉间也扭曲起来。

    旁边的同学不知状况，调笑道：“怎么样？你那些同学很嫉妒你吧？”

    “只可惜，大夏国门已经封了，他们想逃也逃不出来了，啧啧。”

    一阵阵的嘲讽声，在周雷耳边响起。

    如果是平时，他早就跟着复合了。

    可现在，他完全没有那个心情，脸色难看地打开各个聊天群，尝试发送信息。

    随着一条条信息发出，他的脸色变得越发难看，额头上充满黑线。

    最后更是砰的一声，将手机砸成粉碎。

    那些卑微的家伙！

    那些可怜的蝼蚁！

    竟然把他给拉黑了！

    亲人，朋友，同学......

    没有任何一个人保留着他的联系方式。

    他就好像一个可怜的小丑，自娱自乐，无人在意！

    周雷是一个极为骄傲的人。

    因为骄傲，他才出国。

    因为骄傲，他才对大夏不屑。

    也是因为骄傲，他对米国跪舔不已，渴望着跻身上流阶层。

    可现在，上流阶层没进去。

    家乡的人反而把他给驱逐了。

    他千夫所指，众叛亲离。

    成了一个彻头彻尾的可怜鬼！

    卑微，可笑！

章节目录 第602章

    第602章

    周雷脸色狰狞，胸口起伏不定。

    在意识到究竟发生了什么之后，他的瞳孔中就充斥着憎恨与恶毒！

    “好，很好，非常好！”

    “一群蠢货，你们就是嫉妒我。”

    “真以为我周雷需要亲情和友情吗？”

    “我在枫叶国好好的活着，享受生活，享受人生，而你们却只能够卑微地死去，这就是我们之间的差距！”

    一声声的呢喃，癫狂，冷漠！

    周雷明显愤怒到了极点。

    在他看来，他的那些亲戚和朋友都是在嫉妒他，不值一提！

    正当他逐渐回过神来，对大夏嘲讽无比时。

    咯噔！咯噔！

    桌子开始微微摇晃起来。

    咖啡也荡漾不停，掀起一阵阵的涟漪。

    “怎么回事？地震了吗？”

    周雷有些迷茫，旁边的同学也一头雾水。

    然而，还没等他们搞清楚状况。

    轰隆隆！轰隆隆！

    地动山摇，山崩地裂。

    地面晃动的幅度，瞬间变得大了许多。

    一个个咖啡杯摔碎在地。

    很多客人猝不及防之下，甚至被直接晃倒。

    “地震了，快跑啊。”

    身为一个沿海国家，枫叶国本就经常遭遇地震，见到这种情况，很多人下意识就往外跑去。

    再也没有了之前的潇洒，淡然。

    周雷也紧随其后，不过西装上粘的咖啡，拼尽一切向外逃去。

    然而，他还没逃出两步。

    衣服就被刚才还热络无比的同学抓住，耳边传来憎恶的训斥。

    “肮脏的家伙，谁让你跑我们前面的，给我去死！”

    一阵用力的推桑。

    周雷直接被推倒在地，几名同学踩着他的身体跑过，不屑一顾。

    周雷满身污秽，看着同学们逃跑的身影，脸上满都是悲愤之色。

    他之所以和家人朋友断绝关系，就是因为想巴结这些同学，成为真正的米国人，枫叶国人。

    可现在他才发现，无论他怎么奉承讨好，在这些人眼里，都只是小丑罢了。

    而且还是背叛国家的小丑。

    几名同学逐渐远去，周雷顾不及多想，从地上爬了起来，跟随着逃出。

    此时，枫叶国已经一片混乱。

    房屋倒塌，民众仓皇。

    大街上到处都是哭喊的人。

    有些已经被掩埋在废墟中，有些被车辆撞到，有些干脆被同胞给生生踩死。

    鲜血顺着地面流淌而下，将原本那平和的生活撕成碎片。

    一切的一切，都在说明。

    灾变时代，没有桃花源，有的只是无穷无尽的悲剧，谁都无从避免。

    所谓的和平，也只是水中花，镜中月。

    看起来唯美无比。

    到只要轻轻一触碰，就会瞬间破碎。

    轰隆隆，轰隆隆。

    地面还在不断震颤。

    有些地基比较松软的地方，甚至浮现出一条条裂缝。

    裂缝刚开始还很稀疏，可随着摇晃继续，逐渐变得越来越多，密密麻麻，仿佛蜘蛛网一般，覆盖了地面。

    一座座房屋倒塌，一条条生命陨落。

    远处平静的海洋，陡然掀起巨大的浪花，仿佛海啸一般，向沙滩上冲击。

    将附近的民众都给卷入浪水中，硬生生挤成渣滓。

    末日，真正的末日。

    枫叶国也是发达国家之一，甚至还是一个旅游城市，以风景优美闻名世界。

    生如夏花般灿烂，死如秋叶般静美。

章节目录 第603章

    第603章

    可现在，这个美轮美奂的城市，却在逐渐沦为废墟。

    怎么了？究竟怎么了？

    为何地震会突如其来的到来？

    很多民众疑惑无比，失声痛哭。

    甚至祈祷这只是一场普通的天灾，地震过后，他们就能够生存下来

    然而，下一刻！

    嘀嘀嘀嘀！！！！

    刺耳的警报声响起！

    装载在枫叶国的雷达系统，瞬间报警。

    航空警报也直接复苏。

    红灯闪烁，整个枫叶国进入了战备状态。

    听到这刺耳的警报声，枫叶国民众刚开始还愣了一下，很快便回过神来，意识到究竟发生了什么。

    异兽，异兽袭击了！

    自从浩劫降临以来，枫叶国都没有遭受过异兽登陆！

    以至于他们真的认为，这里便是天堂，异兽不会进攻。

    可现在他们才发现自己错了，大错特错，异兽这样的生物，从出生便充满着暴虐和血腥。

    它们不会满足！

    更不会放过任何一片区域。

    如果米国再不出手，枫叶国也会和其他国家一样，沦为废墟，从地图上彻底抹去。

    哭喊声，响彻云霄。

    众人纷纷回过神来，向避难所跑去。

    他们想趁着异兽登陆的间隙，逃入避难所，侥幸生存。

    然而，这注定已经太晚了。

    “吼！！！”

    恐怖的嘶吼声响起！

    一头上百米高的异兽，从海洋中陡然站了起来，狰狞，庞大。

    呈现出倒三角形。

    背后长满尖刺，口器纤长！

    仿佛只要张开嘴，就能将人彻底吞食。

    异兽出现之后，眼眸猩红，冷漠地望了一眼枫叶国，看到那混乱不堪的民众。

    它仿佛通人性一般，满意地点了点头。

    然后，脚掌重重向下一踩。

    一根倒刺从背后脱离，径直向陆地射了过来。

    轰轰轰！

    恐怖的音爆声响起，倒刺的速度很快。

    转瞬间就来到了一栋高楼大厦面前。

    这栋大厦极为稳固，地震都没有将它摧毁，可此刻，面对着异兽的倒刺。

    却脆弱如纸，轻而易举便被撕成粉碎。

    唰！

    大厦被贯穿！

    倒刺继续向前。

    仿佛死神之枪，瞬间砸在地面。

    剧烈的冲击力，让这倒刺仿佛炸弹一般爆炸，很多民众直接被炸死，当场成了血肉碎片，空中下起一阵阵的血雨。

    还有一些民众，更倒霉更惨。

    直接被死神之枪射中，仿佛糖葫芦一般被穿成一排，钉死在地面。

    嗡嗡嗡，空气剧烈震颤。

    或许是觉得自己的攻击极为有意思，那头异兽竟生起了玩耍之心。

    并没有急着杀戮，反而将一根根倒刺向大陆射来，射杀无数百姓，炸毁无数高楼！

    此刻的它，仿佛猎人，又好似抓到老鼠的野猫，随意玩耍着自己的猎物。

    等到彻底没意思之后，便一爪子将猎物拍死。

    它是掌控者，更是屠戮者。

    而整个枫叶国，以及枫叶国的百姓。

    都成了它的玩具！

    随意拆卸的玩具！

章节目录 第604章

    第604章

    轰！

    又是一根倒刺，从异兽背后射出。

    硬生生将几名民众穿透。

    鲜血如同雾水般喷洒而出，洒在了周雷身上。

    周雷失魂落魄，呆若木鸡，脸上满都是茫然之色，看着脚下的鲜血和尸体。

    似乎刚才那平和喝咖啡的一幕，只是幻觉一般。

    死亡，才是这个时代的阴影。

    “啊！！”

    一阵阵凄厉的惨叫。

    周雷差点吓晕过去，不过很快又回过神来，疯狂向远处逃遁。

    那里有一个核心避难所！

    只要逃到避难所内，他还有活着的机会。

    轰轰轰，爆炸声络绎不绝。

    每一分每一秒都有民众死去。

    周雷仿佛野狗一样，拼尽全力。

    甚至不敢有丝毫的逗留！

    终于，在异兽登陆的刹那，逃进了避难所。

    “呼呼呼呼！！”

    他大口大口的喘着粗气，胸口起伏不定，这才发现自己的身上遍布伤痕。

    鲜血染红了衣袍，狼狈无比。

    让此刻的他，仿佛丧家之犬一样，再也没有了精英人士的从容。

    避难所拥挤潮湿，很多民众连脚都抬不起来。

    哭泣声，谩骂声，祈祷声......

    用各种各样的声音混织在一起，更显嘈杂混乱。

    周雷勉强找了一个角落，心里乱糟糟的，谩骂不停，正此时，一名同学凑了过来。

    “雷，你还活着，还真是够命大的呀？”

    “山特，原来是你......”

    周雷瞬间认出，对方就是刚刚推倒自己的同学，但人家可是枫叶国的本土人士。

    他再怎么巴结，也只不过是二鬼子罢了，反抗是没有用的，只能被瞧不起。

    两人一边寒暄，一边议论。

    那名叫做山特的同学，自从推倒周雷之后，也干脆撕破了脸，对周雷颐指气使，嘲讽不断，恨不得将他当成奴隶。

    周雷脸颊胀红，咬牙切齿，心中憋屈到了极点，偏偏又不敢发作。

    此时此刻，他真真切切感受到了叛徒的下场，甚至有些后悔，远走他乡离开大夏！

    如果现在还在大夏境内，虽然会苦一些，但绝不会像外面这般耻辱。

    “雷，你在干嘛呢？我让你擦鞋没听到吗？”

    啪！

    干脆利落的一巴掌，瞬间将周雷抽醒。

    山特满脸不屑，捏着周雷的下巴，一口唾沫吐到了他的脸上。

    “肮脏的东西，怎么，对我不满了吗？”

    “我警告你，你也只配给我擦鞋了，再敢磨蹭，小心我灭了你！”

    一声声的冷笑，刺耳万分。

    周雷咬了咬牙，拳头紧攥，将刚才的想法瞬间驱逐出去。

    不！自己的选择没有错！

    大夏太过落后，现在崛起只不过是意外罢了，早晚有一天会被异兽攻破。

    而自己虽然在枫叶国当牛做马，被很多人看不起，但最少能被米国庇护，捡回一条命。

    相比之下，自己还是强多了。

    周雷极擅长阿Q精神，不断自我安慰。

    而避难所内的其他民众，也抱着这样的想法，对米国期待万分。

    认为米国一定会帮助枫叶国转危为安，将那头进攻枫叶国的异兽，直接剿灭。

    避难所内，避难所外，完全是两个世界。

    避难所内的民众还能够心怀希望！

    而那些没来得及逃入避难所的枫叶国民众，则只能迎来灭顶之灾。

章节目录 第605章

    第605章

    或许是刚才玩腻了。

    那头三角形的异兽已经不再发射倒刺。

    而是干脆登陆！

    巨大的身躯，砸在地面，将一栋栋建筑物摧毁，然后，它张开嘴巴，巨大的口器向前掠过。

    一群民众哭喊着被它吞了进去。

    仿佛待宰的猪羊，嘎嘣一声，身躯崩碎，鲜血弥漫。

    残尸遍布，血气冲天。

    此时已经接近傍晚，天边尽是燃烧着的云霞，仿佛火焰，又仿佛鲜血。

    而异兽则在这片空旷的城市，疯狂奔跑着，将大街上的民众，一一践踏，一一吞噬！

    ......

    枫叶国，米国军事基地。

    在异兽刚刚登陆的刹那，米国驻枫叶国的士兵就已经察觉。

    荷枪实弹，满目惶恐，站在自己的岗位上，一时不知该如何是好。

    而总指挥中心，一名肩扛将星的米国将领，正肃然望向面前的光屏。

    “怎么样，有没有查探出情况？”

    “登录枫叶国的到底是什么等级的异兽？”

    “回禀将军，正在查探，估计过一会儿就出结果了。”

    光屏前的工作人员大汗淋漓，脸上满都是焦急之色，显然也非常慌张。

    身为米国士兵，他们很清楚异兽是何等的恐怖，低等级异兽也就算了。

    一旦高等级异兽复苏。

    别说他们，即使是米国本土也毫无办法。

    嘀嘀嘀嘀！！！

    光屏上的警报器响起。

    片刻之后，工作人员终于计算出了等级。

    然而，当他们看到光屏的刹那，脸色变得极为难看。

    深红色！

    只见蔚蓝的光屏，已经被深红色覆盖，渲染，透露出血液干涸的痕迹。

    只是看上一眼就让人毛骨悚然，背脊生寒。

    当今世界，各个国家对异兽的等级早就了如指掌。

    因此，在看到深红色的刹那。

    那名肩扛将星的将领，就已经知道了异兽的等级。

    S+！

    已经算是踏入了高等级异兽的行列。

    距离异兽王者，也只有一线之隔。

    也就是说，登录速尔市的这头异兽，如果愿意的话，甚至能够轻而易举将枫叶国毁灭。

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    指挥所内一片宁静。

    众人面面相觑，脸上满都是为难之色。

    其中几名将领，更是齐齐把目光望向那名肩扛将星的将领，也是米国基地的领袖。

    “怀特先生，我们现在要怎么办？”

    “要不要发射导弹？尝试一下！”

    “蠢货，打消你的想法吧！”

    怀特毫不犹豫开口，脸色铁青。

    “ S+异兽，已不是我们能够对付的，基地的导弹，也只对低级异兽有效。”

    “贸然发射，只会引起异兽的怒火，让我们置身险境，现在，听我指令，立即向国防部求援，而我们即刻撤离。”

    “撤离？”

    此话一出，众人纷纷失声，满脸惊愕。

    似乎不敢相信怀特的话。

    “怀特先生，您在开玩笑吗？”

    “我从不开玩笑！”

    “可我们撤离了枫叶国怎么办？”

    “当然是自求多福！”

章节目录 第606章

    第606章

    怀特满脸冷酷，脸上尽是不屑一顾。

    或许是注意到周围属下那诧异的目光，他冷哼一声，开口道。

    “真以为我米国会无条件帮助枫叶国？”

    “痴人说梦！”

    “人不为己天诛地灭，难道你们还要留在这当上帝吗？”

    “撤离，立即撤离。”

    “是！”

    属下纷纷点头，也开始忙碌起来。

    10分钟后，一架架战机在基地中起飞。

    很快离开了枫叶国国境，一去无踪影。

    ......

    与此同时，枫叶国避难所内。

    一群民众还在苦苦等待支援。

    他们天真无比认为，米国一定会帮助自己的，毕竟，自己国家和米国可是盟友。

    而且，每年还给米国输送那么多的利益。

    米国无论怎么说应该都会帮助。

    时间缓缓流失，避难所外的异兽越发癫狂，将一座座建筑物推倒，很快就要来到避难所口。

    众人屏气凝神，泪流满面。

    内心已经焦虑到了极点。

    他们很清楚，如果米国再不来的话，凭借着异兽恐怖的嗅觉，一定会找到他们。

    介时，避难所就会成为纸糊的一样。

    轰隆隆，轰隆隆。

    剧烈的震颤声响起。

    连带着避难所都颤抖起来，仿佛有军队开拔一样。

    听到这些声音，众人激动万分。

    眼睛都明亮了起来，仿佛有火焰在眸中燃烧。

    “太好了，米国军队来救我们了，我们有救了！”

    “我就知道米国不会对我们置之不理的。”

    “只要有米国出手，这头异兽必死无疑！”

    “赞美上帝，感恩米国。”

    “......”

    无数民众跪倒在地，痛哭不已。

    对米国感恩到了极点。

    此时此刻，在他们眼里，米国就是真正的上帝，菩萨。

    如果不是米国，他们这次恐怕难逃一劫。

    角落之中，周雷也听到了外面的震颤声。激动万分，脸上满是癫狂的笑意。

    自己赌赢了！

    彻头彻尾的赌赢了！

    果然，米国不愧是世界第一强国。

    只要自己待在米国，就一定能够生存下来，而那些在国内的同学朋友，恐怕都要嫉妒死自己了。

    他沉浸在自己的幻想中，欢呼雀跃。

    然而，下一刻，一道颤抖的声音在人群中响起。

    “不......不好了。”

    “我有一个朋友在米国基地工作。”

    “他说米国大兵不会来救我们了，他们已经完全撤离了，让我们自求多福。”

    “枫叶国，已沦为孤岛。”

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    随着此人开口，避难所内一片死寂。

    众人面面相觑，脸上满都是惊恐之色，不敢相信自己的耳朵。

    “假的，肯定是假的，你骗我们！”

    “米国人说了，和我们是盟友，他们已经签订了条约！”

    “米国是世界核心，怎么可能不帮助我们？”

    “别在那儿妖言惑众，说，你是不是居心叵测！”

    “......”

    一声声癫狂的怒骂，众人脸色狰狞，几乎已经进入了发疯状态。

    他们都不愿意相信现实，沉浸在自己的幻想之中，直接向刚才那人逼去。

    气势汹汹，凶神恶煞。

    似乎都准备把那人给杀了。

章节目录 第607章

    第607章

    很快，那人被逼到角落，面白如纸，看着周围恶鬼一般的同胞，浑身发抖。

    但是，为了揭露真相，为了证明自己说的一切都是真的。

    他还是倔强的站了起来，脸色扭曲，手中还握着手机，那里正在播放一段视频。

    “我说的都是真的，米国人已经撤了！”

    “他们把我们当成了垃圾，这是他们撤离的视频！”

    说着，此人直接将视频传到了避难所的光屏上。

    暗淡的光屏，清晰的图像。

    只见光屏上方，录制着米国的军事基地。

    一名名米国大兵，正争先恐后向运输机上逃跑，身后的基地已是一片狼藉。

    似乎枫叶国已经成为了洪水猛兽。

    再不逃走，就必死无疑。

    视频在手，铁证如山。

    看着光屏上那清晰的图像。

    众人失魂落魄，满目苍白。

    这段视频成为了压倒他们的最后一根稻草，将他们的所有幻想击碎。

    原来，米国真得抛弃他们了。

    原来，他们真得成了弃子。

    无人问津，无人在意。

    卑微的让人感到可怜。

    “啊！！”

    一阵阵嘶哑的哀嚎响起。

    很多民众当场崩溃，痛哭流涕。

    更有的捶胸顿足，满目憎恨。

    “为什么？为什么米国要抛弃我们？”

    “他们可是我们的同盟国，难道他们都不讲信义的吗？”

    “一群恶魔，米国不足以相信！”

    “我们死定了，没有人能救我们！”

    “......”

    一阵阵的喃喃自语，众人失魂落魄。

    避难所内早就是混乱一片，彻底失去了秩序。

    没办法，原本米国还是黑夜中的一点曙光，还能够给他们一些希望。

    可现在，随着米国撤离，最后一点希望也彻底泯灭。

    他们当然会痛苦，会悲愤。

    甚至是直接发疯。

    众人满目癫狂，不知所措。

    而与此同时，周雷也跪倒在地，双目无神，仿佛行尸走肉一般。

    米国，抛弃了他！

    大夏，抛弃了他！

    现在，他就好像一堆垃圾，被人弃之如履，怎么办？究竟该怎么办？

    他满目悲痛，不知该如何是好。

    心中却充斥着无穷无尽的悔意。

    这些悔意，仿佛恶魔一般，吞噬着他的灵魂，让他撕心裂肺，肝胆欲裂。

    他好后悔，当初不应该离开大夏！

    否则，自己不会死，更不会被人肆意践踏，只可惜，后悔已经没有用了。

    这世界上，最奢侈的就是如果......

    轰！

    恐怖的爆炸声响起。

    头顶上发出震耳欲聋的声音，岩石破碎，灯光熄灭，仿佛有什么东西在狠狠的砸击避难所。

    众人愣了一下，哭声渐止。

    抬头向上望去。

    透过透明的玻璃光屏，能够看到一头巨大无比的异兽，正死死地盯着他们。

    眼眸猩红，满目冰冷。

    仿佛在说。

    我，找到你们了。

    绝望充斥在避难所内，众人死死地捂着嘴巴，不想让哭泣声传出。

    他们还在侥幸，期望异兽没有发现避难所，这一切只是意外。

    然而，在异兽变态的嗅觉面前。

    他们的想法，只不过是痴人说梦。

章节目录 第608章

    第608章

    轰！轰！轰！

    一阵阵恐怖的轰击响起。

    异兽的力量本就极为强悍，超脱了所有人的想象力。

    它爪子紧攥，随便捞起一座高楼，直接砸在了避难所上。

    枫叶国的国力本就没那么强悍，避难所也是草草了事，因此，在异兽面前显得尤为脆弱。

    哗啦啦！

    伴随着最后一拳轰击。

    避难所的穹顶，终于被异兽轰开。

    异兽的爪子伸了进来，随便一握。

    便捏住了数百名民众。

    然后，啪嗒一声。

    血肉崩碎，血雾弥漫。

    这些民众当场死亡。

    而周雷，也是其中之一。

    死亡彻底降临，民众们看着面前的狰狞异兽，疯狂逃离，脸上满是畏惧和癫狂之色。

    他们想要逃出这里，逃出升天，然而，这注定是痴人说梦罢了。

    吼！吼！

    一阵阵疯狂的嘶吼声响起。

    音波澎湃，杀伤力极强。

    很多民众被音波震得七窍流血，当场死亡，剩余的那些民众，也如猫捉老鼠般被戏耍着。

    虐杀，真真正正的虐杀。

    无论是民众，士兵，还是警察。

    在异兽面前都显得那般脆弱。

    长歌当空，城市上方满是燃烧着的云霞，仿佛在演奏一曲哀乐，为这些民众送行。

    异兽肆虐了一天一夜。

    次日中午12点，速尔市全面沦陷。

    所有民众，全部死亡。

    根据伤亡统计，枫叶国有400万民众牺牲。

    全球震撼，举世震惊。

    整个西大陆都被异兽的残忍血腥吓到。

    枫叶国政府忍无可忍，直接拨通了米国的电话，央求米国赶紧出兵，援助枫叶国。

    而国际舆论也对米国极为不利。

    很多米国的联盟国，甚至对米国破口大骂，民众也弹劾起来。

    没办法，米国做的实在是太过分了。

    要知道，枫叶国可是米国的走狗，忠心耿耿，每年为米国输送了数百亿米元的利益。

    还签订了共同守护条约。

    结果异兽刚刚登陆，灾难刚刚来临。

    米国不仅对枫叶国置之不理，反而自己逃之夭夭，致使枫叶国造成了如此巨大的伤亡。

    这怎么让其他国家相信米国？

    谁还愿意和米国签订条约？

    国家与国家之间只有利益。

    那些国家的首座又不是傻子。

    他们虽然被米国胁迫着，但也不愿意就这么当冤大头，为米国去死。

    米国，白金汉宫，总统府内。

    一群米国的高层已经汇聚完毕。

    国防部，军工部，工业部，外交部......

    各大部门领袖站在米国总统面前，面目严肃。

    “总统先生，外面已经充斥着对我米国不利的传言，我们必须小心，必须重塑我米国的威严，否则，我们将无法在国际社会上立足。“”

    沉默的话语，掷地有声。

    米国总统的脸色瞬间难看起来。

    “你们是说，我们必须要援助枫叶国？”

章节目录 第609章

    第609章

    “没错，这恐怕已经是必须的了！”

    外交部部长叹息一声，满目无奈。

    “可你们应该清楚，那是头S+的异兽，即使我们出动舰队剿灭，也会蒙受巨大损失。”

    “这种损失是不可避免的，我们也是为了盟友的信任，而且，根据最新的民意调查，很多民众已经对米国接连失信，很是不满，如果我们再不行动，恐怕您的选票也有危机。”

    “一群贱民，愚不可及！”

    米国总统怒不可遏，脸色铁青，心中仿佛压抑着无穷无尽的怒火。

    “这群蠢货，难道不知道我这也是为了避免米国的损失吗？居然还敢谴责我，让我下台，真是疯子！”

    他越想越气，在总统府内走来走去。

    但最终，为了自己的总统宝座，还是顺从了选民的意思。

    “传我指令，出动航空母舰群，立即对枫叶国进行支援，务必要将那头异兽剿灭。”

    “但记住，这是第1次，也是最后一次！”

    “我米国，不会为了其他国家置身险地！”

    “是！”

    各个部门纷纷退去。

    很快，全球瞩目之下。

    一支装载着无数核武器的舰队，正式从米国港湾中驶出。

    这已经是米国的最强舰队，虽然和大夏还有不少的差距，但也算是碾压全球。

    米国国防部很清楚，他们这次是为了立威，不出手则已，一出手就必定要震撼世界。

    因此，没有任何的拖沓。

    没过多长时间，就到达了枫叶国境内！

    此时，那头S+的异兽还在不断肆虐，而枫叶国的舰队，则被打得连连后退。

    简直成了丧家之犬。

    而米国舰队的出现，则成了神兵天降。

    让所有枫叶国人庆幸不已。

    战斗开始，一边是米国，一边是异兽。

    米国舰队为了张扬武力，也和之前的大夏一样，选择了闪电战。

    导弹飞舞，舰载炮射击！

    多数的炮弹向前轰击，砸在了S+异兽身上。

    海浪滔天，烈火燃烧。

    看到这巨大的声势，米国国防部既心疼又骄傲，在他们想来，一轮炮火攻击，应该就能将这头异兽给剿灭了。

    然而，随着上百枚导弹轰击。

    硝烟散去。

    当那头异兽继续出现时，米国舰队全部傻眼。

    只见那头三角形的异兽，还漂浮在海面上，躯壳坚硬，狰狞无比。

    只是身上多了一些伤痕，却没有什么致命伤，让它看起来依旧是气势汹汹。

    “这tm，怎么可能？”

    众人满目震撼，几乎不敢相信自己的眼睛。

    灾难临头，大夏在进步，米国也在进步，正如这些导弹，穿甲弹，都是米国科研部专门研制出来的。

    本想要张扬军力，好好震慑大夏一番。

    却没想到最后毫无用处。

    反而让他们沦为了彻头彻尾的笑话。

    都是科研人员，差距怎么这么大呢？

    舰队舰长叫苦连天，看着向舰队冲来的S+异兽，恨不得把科研部部长的骨灰都给扬了！

    这tm是最新型武器？

    简直是骗经费的垃圾！

    这次可要把自己坑惨了。

    他咬牙切齿，命令舰队全面轰击。

    航空母舰上的战机也全部起飞，围绕着异兽开始了连环攻击。

    什么闪电战，摧枯拉朽。

    都被他抛之脑后！

    在这种关键时刻，只有活下来，才是最重要的。

章节目录 第610章

    第610章

    轰隆隆，轰隆隆。

    炮火声连绵不绝。

    这是一场势均力敌的战争。

    哪怕米国是曾经的军事第一，但在S+异兽面前，依旧占不到上风。

    只能凭借着导弹，勉强将异兽击退。

    而一不小心，异兽就会穿越防御网，将舰队组成的防线撕碎。

    然后，让他们受伤惨重。

    一艘艘驱逐舰，护卫舰沉没。

    米国的伤亡越发惨重，而且，这种伤亡是完全无法避免的。

    毕竟异兽的速度很快，力量又很强大。

    随手一拍就会将驱逐舰的发动机给拍碎。

    介时，就是沉默的下场。

    航空母舰指挥室。

    舰队首领脸色铁青，咬牙切齿，恨不得一炮将枫叶国给毁灭。

    md！

    都怪这个该死的国家。

    要不是他们在国际上造势，声称大夏不顾盟友，米国怎么会出动舰队？又怎么会受伤惨重？

    所以，责任都在他们身上。

    时间缓缓流逝，战斗越发焦灼。

    漫长时间之后，海面终于归于宁静。

    异兽的骸骨漂浮在海面上。

    身上到处都是被导弹炸穿的伤痕，鲜血四溢。

    而在异兽身旁，则漂浮着一艘艘军舰的残骸。

    这些军舰都已经破碎不堪。

    军舰上的米国大兵也全部死亡。

    也就是说，这次战斗。

    米国可谓是伤亡惨重，整支舰队伤亡过半，所有的驱逐舰，护卫舰尽数毁灭。

    连舰队的核心――航空母舰也几乎沉没。

    而且，最关键的是。

    这次的战斗，毫无收获。

    甚至连世界各国的赞扬都没有。

    好像米国这么做是应该的，亡羊补牢。

    ......

    大夏，洛水城！

    李华正带领着一群高层，视察钢铁要塞工程，经过这么长时间的忙碌。

    大夏所有城市已经被全部推翻，而在原有的基础上，又修建起了百米地基。

    地基坚硬无比，通体都是用钢筋水泥打造，而且这种钢筋水泥，也是科研署特意研制出来的。

    无论硬度，柔韧度，都远超常人想象。

    可以毫不客气的说，单从地基而言，钢铁要塞就已经碾压全球。

    所谓的至尊城，只不过是小儿科罢了。

    李华和一群高层行走在坎坷的道路上，附近到处都是忙碌的工人。

    还有工程部，交通署在挖掘地道。

    只要钢铁要塞完工，地面机动通道网也会正式修建完成。

    到时，大夏就变得四通八达。

    所有要塞都能够连接在一起。

    无懈可击！

    “居民区划分好了没？”

    李华一边监察工程，一边询问旁边的年轻住建署工程师。

    工程师拿着一卷图纸，毕恭毕敬道。

    “已经划分好了，而且一切都是按照图纸划分的，居民区，工业区分开，利用机械和科技建立新的住房。”

    “墙体则利用新的纳米材料构筑而成，能够防寒隔热，完全修建完成之后，甚至能够抵挡住核武器的袭击。”

章节目录 第611章

    第611章

    工程师满脸骄傲，看向李华的目光越发尊敬狂热。

    因为他很清楚。

    钢铁要塞计划是李指挥提出的，包括这些设计图，都是李指挥拿出来的。

    如此恢宏的设计，简直匪夷所思。

    恐怕只有神明才能够制作出来。

    不过，看着城中心的那一块儿巨大空旷区域，这位年轻工程师心中依旧压抑着疑惑。

    最终按耐不住询问道。

    “李指挥，那块区域是干什么的？”

    “有什么特殊用处吗？”

    “当然！”

    李华斩钉截铁回答，脸上满是淡然的笑意。

    “每一座城市都有心脏，那片空白区域，就是我给钢铁要塞构筑的心脏。”

    “那里，会放置神龙发动机组！”

    “为这座城市，提供源源不断的能量。”

    “从而让它和末日堡垒连接起来，也成为堡垒的一部分。”

    淡然的话语，掷地有声。

    李华虽然语气平静，众人依旧能够听出那平静语气中的骄傲和力量！

    心脏，神龙发动机组！

    一个个词语，一句句话！

    都让人热血沸腾，激情澎湃。

    众人互相对视一眼，还是不太清楚李华的意思。

    而那名工程师虽然隐隐有所猜测，但总觉得此事实在太过荒谬，太过震撼人心。

    于是吞了口口水，口干舌燥询问。

    “李指挥，您说的神龙发动机组是？”

    “哦，忘了，你们还不知道吧？”

    李华拍了拍额头，有些无奈，自己这段时间的确是太过忙碌，以至于忘了很多事情。

    “所谓神龙发动机，是我和科研署共同研制出来的一种能源回收利用装置。”

    “它可大可小，足以碾压世界上所有的5代发动机，既可以利用核能，又能利用太阳能。”

    “发动机组构成之后，会给城市提供源源不断的能量，甚至是电光轨道炮冲能。”

    “介时，每座城市都能自给自足，哪怕沦为孤岛，也会永恒不灭。”

    李华语气平静，介绍着未来的蓝图。

    而周围众高层，早已听得如痴如醉。

    脸上尽是憧憬之色。

    似乎已看到一座座机械之城，拔地而起，默默守护着大夏民众。

    “李指挥，您说的是真的吗？神龙发动机组真得能实现？”

    年轻工程师目光明亮，瞳孔中燃烧着希望的火焰。

    身为一名工程科学家，他虽然觉得李华描绘的情景，太过梦幻，荒诞。

    但又对李指挥深信不疑。

    可能，这就是守护神的权威吧？

    “当然是真的，我这人从不说假话！”

    李华嘴角含笑，语气平静，仿佛在说着最为平淡的话语。

    “钢铁要塞计划，是大夏目前的重中之重，哪怕倾尽一切，也必须完成。”

    “我们只有大半个月的时间了，半个月后，异兽就会全面进攻。”

    “希望你们能够按时完工，不辜负民主的期望！”

    “李指挥放心，我等必鞠躬尽瘁，死而后已，将生命献给华夏！”

    年轻工程师单膝跪地，拳头砸在最靠近胸口的位置，意思极为简单。

    他，愿意为大夏献出心脏。

    事实上，和年轻工程师抱有同样决心的，还有很多很多。

    李华凝视着对方干净的眼眸。

    审视了片刻之后，拍了拍对方的肩膀。

    “拜托了！”

章节目录 第612章

    第612章

    巡视完钢铁要塞工程之后。

    李华彻底放下心来，赶回京都。

    而有了他的激励，无数年轻工程师，顿觉干劲满满。

    又投入了忙碌的建设工作中。

    ......

    大夏，科研署！

    李华已经到达了会议室。

    林文山，徐兴业等人也汇聚完毕

    用疑惑的目光望向李华，还不知道李华这次会议的目的。

    为了节省时间，李华也没有在乎繁文缛节，先是询问徐兴业。

    “徐署长，我交代给科研署的神龙发动机，是否已经研制成功？”

    “完全成功了！”

    “发动机运行良好，没有任何问题。”

    徐兴业斩钉截铁回答。

    “好，大家做的不错，果然没有辜负我的期望，既然神龙发动机已经研制成功了，那么接下来，我也能教给你们新的任务。”

    “希望你们能在三天之内，把这个任务也给攻克！”

    李华拍了拍桌子，将一张崭新的图纸放在了桌面上，投影仪扫描投影。

    当徐兴业看到完整的图纸之后。

    瞳孔收缩，猛地倒吸口凉气，满目震撼。

    “这......这是？”

    “神龙发动机组，之前科研署看到的只是简化版，真正的发动机组，供给的是整座城市，它是城市的心脏，大脑，更是一切能源的核心，科研难度比之前上升了好几个等级。”

    “希望你们再接再厉。”

    李华凝视着徐兴业，满是鼓励。

    而徐兴业则揉了揉僵硬的脸，感觉在做梦一样。

    城市心脏，发动机组！

    这真得都是李指挥研制出来的？

    这是何等的科研能力？

    别说大夏科研署了，恐怕整个世界的科学家绑在一块，都没有李华那么能打。

    简直达到了妖孽逆天的程度。

    “怎么？有问题吗？”

    见到徐兴业一语不发，李华忍不住皱起眉头。

    “没问题，我只是觉得自己有些无能，努力钻研一生，还不如李指挥随便研究一下，可能这就是天才和普通人的区别吧？”

    徐兴业摇头苦笑，满脸苦涩。

    他甚至感觉人与人之间的差距，比人与猪之间的差距还大。

    听到徐兴业的话里话，哑然而笑。

    如果是之前，他还觉得自己或许不如徐兴业，只是从系统兑换的商品。

    但现在，兑换了这么多之后，经过系统的醍醐灌顶，他有自信成为这个世界上最强的男人。

    “徐署长已经相当不错了！”

    “大夏能有今天，科研署功不可没。”

    “至于你我之间，那就不用比了......”

    李华劝说的颇为委婉。

    但正是这委婉的话，仿佛一柄利剑，刺入了徐兴业内心，让他变得更加苦涩。

    好吧，安慰还不如不安慰呢。

    这个话题就此略过，接下来一段时间，徐兴业认真凝视着发动机组。

    钻研着发动机组的各种技术难点。

    遇到不懂的问题，还会直接询问李华。

    李华也没有藏丝的意思，干脆利落回答。

    一个小时之后，徐兴业大概了解了神龙发动机组的内核。

    但越是了解，他就越发震撼。

    如果之前他还拿着神龙发动机，和米国的发动机比较的话。

    那么现在，他就觉得米国根本不配。

章节目录 第613章

    第613章

    和神龙发动机那巧夺天工的设计相比。

    米国的5代发动机，简直是玩具笑话。

    好像石器时代和宇宙时代的差距。

    他深吸口气，对李华越发敬佩，最终，缓缓点了点头。

    “李指挥放心，三天之内，科研署一定把神龙发动机组研制出来。”

    “不知大夏一共需要多少台？”

    “128台！”

    李华给了一个肯定的数字，迎着众人惊愕的目光，斩钉截铁道。

    “我说过，要把大夏的每一座城市，都修建成钢铁要塞，因此，要保证这些城市都有心脏发动机，你们明白了吗？”

    哗！

    一言惊起千层浪！

    李华话音刚落，科研署的众多研究人员便瞬间炸了。

    他们虽然对神龙发动机组还没有融会贯通，彻底了解，单单从李华刚才的介绍，就知道这是一个何等宏伟的工程。

    简直堪比超级计算机。

    寻常国家能有一台就已经相当不错了。

    可现在，李指挥却要生产128台。

    如此大的手笔，足以震撼世界。

    “徐署长，还有什么难题吗？”

    “放心，这件事我不止交给了科研署，还会交给工业署，军工署。”

    “有这些部门的联合配合，我相信你们一定能够完工的。”

    李华语气坚定，斩钉截铁。

    徐兴业苦笑连连。

    “李指挥，我只是觉得该工程实在太过震撼，我相信，神龙发动机一旦研制成功，大夏就会一跃成为世界魁首，震撼全球。”

    “那就让他们震撼吧，燕雀安知鸿鹄之志哉？一群跳梁小丑，不足为惧。”

    李华挥了挥手，根本没有将其他国家放在眼里，对现在的他来说，大夏的发展才是至关重要的。

    其他的一切都得往后排！

    ......

    很快，会议结束，人群纷纷散去。

    随着李华把神农发动机组设计图交出。

    军工署，科研署，工业署，三大部门顿时变得忙碌无比，甚至连休息的时间都没有。

    一边生产研制神龙发动机组。

    另外一边还要配合着住建署进行钢铁要塞工程。

    可谓呕心沥血，殚精竭虑！

    正如李华之前所说的那般。

    华夏早就是全民动员，人人皆兵。

    浩劫之下，战斗的不只是战士，还有寻常的百姓，研究人员，工人。

    或许，他们比战士更加劳累。

    付出地也更多。

    时间缓缓流逝，接下来很长一段时间，大夏进入了超载状态。

    仿佛一架精密的战争机器，不断筹备着战备物资，随时随地准备迎接大战。

    这样的大夏，与世隔绝。

    自然而然中断了和外界的联系。

    外域民众刚开始还在揣测钢铁要塞能不能修建成功。

    可随着大夏置之不理。

    谣言变得越来越多。

    所谓的人权问题，又被人提了出来。

    不止鹰国，米国等政府不相信。

    甚至连外域的民众也都不相信，大夏百姓会无私奉献，主动投入要塞工程。

    在他们看来，这都是政府的强迫。

    大夏政府，罪不可恕！

章节目录 第614章

    第614章

    大夏，龙域，总指挥办公室。

    李华坐在办公桌前，面色阴沉，轻轻敲击着桌子，面前则放着气候署刚刚给他传过来的资料。

    根据气候署的研究表明。

    半个月后，水蓝星的气候会达到极致。

    高温，高寒现象频繁

    极端气候众多。

    甚至会对水蓝星的生命造成毁灭性的打击！

    情况越来越严重了！

    李华叹息一声，揉了揉眉心站立起来。

    默默走到窗前。

    窗外，无数工人正热火朝天地忙碌着。

    把自己的心血和汗水都投入到了钢铁要塞工程中，且无怨无悔！

    面对着如此热情的民众，哪怕是李华，此刻也不有感觉压力山大。

    林文山向他汇报过外网情况。

    很多国家都在揣测大夏民众为何会愿意无私奉献。

    答案很简单。

    因为他们相信政府，相信大夏！

    而这份信任，也给李华带来了沉重的压力。

    天空晴空万里。

    一阵微风拂面，让李华沉重的内心轻松了许多。

    他仿佛想到了什么一般，哑然失笑，摇了摇脑袋。

    “失去过第1次了，就不怕失去第2次！”

    “反正我已经见证过大夏毁灭。”

    “再差，也不过是重来一次罢了。”

    这一刻，李华享受着难得的平静。

    ......

    又是两天过去。

    经过一段时间的忙碌。

    大夏钢铁要塞工程，已经进入了最关键的时刻，所有地基，全面竣工。

    北夏市，一座建筑工地上。

    住建署署长江润南，头顶戴着一顶安全帽，皮肤黝黑，满面疲惫。

    自从钢铁要塞工程成立以来。

    他就一直奔波在最前线，从未停息。

    吃住也和普通工人一模一样。

    获得了全国民众的认可和尊敬。

    正是这份身先士卒，让李华大为满意感动，因此竣工之事，也由江润南来向全国民众宣布。

    直播间已经开启！

    无数百姓等候在直播间里，看着镜头前白发苍苍，眼睛通红的江润南。

    也不由热泪盈眶，满目感动。

    他们很清楚，到了江署长这种地位，根本不需要如此尽心尽力。

    可他还是这么做了，却无怨无悔。

    原因只有一个。

    那就是他把自己真正当成了底层人民，和底层人民站立在一起。

    艰苦奋斗，卓越贡献。

    不断为大夏忙碌斗争。

    骄阳似火，江润南满头汗水。

    有一名工作人员想为他撑伞。

    他直接把伞夺过，扔到了地上，以一种毋庸置疑的口气，坚定开口。

    “我不需要这个！”

    “我来自于人民，奉献于人民！”

    简短一句话就表明了他的态度和立场。

    之后，他深吸口气，迎着镜头进了个军礼，热泪盈眶，声音颤抖！

    “各位同胞，各位同志！”

    “我宣布，钢铁要塞地基工程，全面竣工，大夏再次赢得了第一阶段的胜利。”

    哗！

    山呼海啸般的鼓掌声响起。

    整个大夏都沸腾起来。

    无数民众站在工地上，望着面前那如钢铁城池一般的巨大地基。

    眼眶通红，泪流满面。

章节目录 第615章

    第615章

    不眠不休的奋斗目标！

    他们舍弃了家园，舍去了平静的生活，无怨无悔投身祖国的伟大事业。

    就是为了今天！

    工程未曾开启前，很多人嘲讽他们，认为他们自不量力，是不折不扣的蠢货。

    他们没有反驳，没有还击。

    只是默默工作着，用行动证明一切。

    而现在，随着钢铁要塞的地基工程竣工，他们的一切付出，终于有了回报。

    也让他们更有信心，继续工程！

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    这一刹，神州大地陷入了欢乐的海洋中。

    哪怕是李华，也不由灿烂而笑，眼角含泪。

    许久后，等所有人心情恢复宁静。

    江润南才长吸口气，擦干脸上的泪水。

    “诸位，我们的成就是值得庆贺的，但钢铁要塞工程，只是有了个好的开始，接下来，我们还有更加艰巨的任务，有更多的挑战，在等待着我们克服。”

    “我相信大夏不屈不挠的精神，我也相信诸位的毅力和勇气！”

    “希望诸君能够共勉！”

    平静的话语，犹如平地惊雷，在大夏炸响！

    有了之前的铺垫，无数工人眼眶通红，握起拳头对天高呼。

    他们要向江润南所说的一般，继续工作，继续奋斗。

    直到钢铁要塞工程完全竣工。

    这，是他们的战争！

    也是大夏的战争。

    ......

    竣工发布会结束之后。

    李华正准备埋身忙碌的工作。

    下一刻，监测署一个电话打了过来。

    声音依旧严肃无比。

    甚至达到了凝重的地步。

    “李指挥，有最新情况。”

    “我知道了。”

    李华沉重回应，脸色也凝重起来，慌忙驱车赶往监测署。

    半个小时之后，监测署指挥大厅。

    一群官员已经聚集完毕。

    见到李华之后，同时行礼。

    “拜见李指挥！”

    “好了，都起来吧！”

    事情紧迫，李华也顾不得那么多的礼仪，很快走到监测中心的光屏前。

    询问身旁的工作人员。

    “怎么回事？有什么新情报？”

    “李指挥，您还是自己看吧？”

    监测署署长沈文清按了一下遥控。

    嗡嗡嗡！

    光凭剧烈震颤，一张世界地图徐徐铺开，这张地图和普通的地图不同。

    上面记载的并不是山河日志。

    关键性地标。

    而是整个世界的能量分布图。

    随着异兽复苏，各个区域的能量波都截然不同。

    正常国家的能量分布，应该是蓝色的，有异兽出现之后就会由蓝转红。

    因此，将这些能量分布图汇聚在一起之后，哪个国家陷落，哪个国家有危险，就会显得格外突出。

    这也是能量分布图，能够在短时间内流行全球的最主要原因。

    李华微微眯起眼睛，望着面前的世界地图，手指在地图上轻轻划过。

    各种各样的信息便浮现在脑海中。

    黑色，代表着已陷落国家。

    蓝色，代表着安全。

    红色，代表着异兽出没。

    可以毫不夸张地说，放眼世界，李华是对这种地图最了解的一个人。

    因为，能量分布图就是他研究出来的，也是他率先推广的。

    无人能及！

章节目录 第616章

    第616章

    李华眯起眼睛，看着地图上那大片的黑色区域，脸色沉重，难免叹息一声。

    浩劫的降临，无可避免。

    哪怕灾变时代刚刚来临三个多月。

    却已经有十几个国家陷落，无数民众死亡。

    李华虽然是重生者，掌控未来的一切动向，还拥有系统的帮助。

    但也并非全知全能。

    他顶多能够帮助大夏免遭袭击。

    但如果想要力挽狂澜，保护好全球民众，无异于痴人说梦。

    他叹息一声，将刚才的情绪扫空，尽量让自己保持冷静，默默看向地图。

    搜寻着监测署所说的异样。

    片刻之后，他瞳孔微缩，手指悬浮在越国所在的领土。

    那片土地的能量分布依旧是蓝色。

    但这种蓝色却并不浓郁，好像青花瓷一般逐渐散开，如果仔细观察的话，就会发现蓝色之中还夹杂着一缕红丝。

    而这，就是异兽出没的痕迹！

    “利用北斗卫星群，神龙卫星群，对越国展开扫描分析，我要在最短时间内，知道他们的红外线分布图。”

    “是！”

    监测署众人点了点头。

    甚至没有询问李华，非法监测他国，会不会遭受其他国家的谴责！

    正如李指挥之前所说。

    灾变时代，成王败寇。

    很多国家还自顾不暇，哪有时间理会其他国家？

    10分钟后，两大卫星群将越国扫描了一遍，李华望着面前的红外线图片，脸色越发沉重。

    根据红外线显示。

    越国边境的海域，有大批生命迹象！

    看来那些异兽，还是没有忍住，准备向越国发动进攻了。

    “李指挥，越国有危险吗？”

    沈文清在旁边皱眉询问。

    “有危险，如果不出意外，两天之内，就会有大批异兽向他们发动总攻，危险等级，达到了S级。”

    “嘶！”

    李华话音刚落，监测署众人便倒吸口凉气，满目震撼，仿佛听到了天大的噩耗一般。

    当今世界，绝对是大夏对异兽最为了解。

    因此，大夏对于异兽的危险等级也做出了划分。

    由B级到3S级。

    其中B级最低，3S级最高。

    而大夏上次进攻鱼鳍岛的危险等级，就是S级。

    S级的程度，已经代表着有高等级异兽出没，哪怕大夏对抗起来都有一些麻烦，更不要说是越国这样的小国了。

    恐怕摧枯拉朽间就会被毁灭。

    越国毁灭也就罢了！

    反正它和大夏也一向不和。

    没了越国，大夏还少一个敌人。

    但问题是，越国是大夏的邻国，如果任由越国湮灭，下一个遭受异兽袭击的就变成了大夏，这点，毋庸置疑！

    怎么办？究竟该怎么办？

    面对着这两难处境。

    监测署的众多研究人员，眉头紧锁，却偏偏想不出一个办法。

    一时不知该如何是好。

    而李华却坦然得笑了笑，脸上带着几分阴冷。

    “此事不需要再考虑了，我已经有决断。”

    “即刻起，大夏立即援助越国，不容耽搁。”

    “可问题是，越国恐怕不会接受我们的援助，甚至会认为我们居心叵测，野心勃勃！”

章节目录 第617章

    第617章

    林文山此时也赶了过来，满目无奈。

    身为战署署长，他对越国这个敌对国再了解不过了。

    明明是弹丸小国，却非要螳臂当车，和大夏作对！

    说实话，如果不是大夏大度，不愿意侵犯其他国家，一天之内，大夏就能将越国横扫。

    “他们不接受有用吗？”

    “我大夏的援助，和他无关！”

    李华声音冰冷，嘴角还噙着几分冷笑。

    闻言，林文山愣了一下，脸上带着几分茫然，不过很快便反应过来，试探着询问。

    “李指挥的意思是......强行援助？”

    李华并没有回答，不置可否。

    直接对在场的诸位将领开口道。

    “调集堡垒边境的第六军团和全金属狂潮军团，立即接管越国边境线。”

    “一切防御计划，由大夏制定！”

    “若有反对者，缴械格杀！”

    冷酷的话语，充斥着森然的杀机。

    此话一出，监测中心顿时安静下来。

    众人面面相觑，脸上满都是震撼之色，心中掀起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的耳朵，仿佛在做梦一般。

    尤其是跟随着林文山前来的那几名战署将领，眼珠子都快瞪了出来。

    瞠目结舌，哑口无言。

    “李......李指挥，您没开玩笑吧？”

    “我们要强行接管越国边境？”

    “你觉得这时候我会和你们开玩笑吗？”

    李华冷笑出声，反驳了一句。

    而众人则口干舌燥，感觉脑袋里嗡嗡直响。

    他们知道李指挥很霸道，提出的建议也一定是雷厉风行。

    但没想到，李指挥竟然会霸道到了如此地步。

    “不行，绝对不行！”

    “这样做太过冒失了，恐怕会引起国际争端！”

    一名将领站了起来，慌忙反驳。

    其他的将领也跟着附和道。

    “李指挥，我们要不再商量一下吧？”

    “我同意支援越国，但我们可以像之前支援南韩国一样，和越国做生意呀。”

    “没错，米国等西方国家，正等着找我们的把柄呢，我们怎么能自投罗网？”

    “......”

    众人纷纷反对，言辞激烈。

    而林文山则是一副若有所思的模样，并未开口。

    他现在对李华达到了盲目崇敬的地步。

    认为李华说的每一句话都极为有道理。

    因此，这么重要的决定，李华一定不会无的放矢！

    迎着众人反对的目光，李华并未气馁，而是轻轻敲了敲桌子，示意众人安静下来。

    “诸位，越国的情况和南韩国不一样。”

    “它是我们的邻居，关系复杂！”

    “稍有动荡，就会影响大夏全境，甚至影响到我们的钢铁要塞工程。”

    “我们贸然警示，越国很有可能不信任，哪怕相信了，也不一定能接受我们的援助。”

    “根据红外线图像显示，异兽已经全面复苏，随时随地都会进攻越国。”

    “留给我们的时间已经不多了，我们没时间和他们谈生意往来。”

    “必须要以雷霆手段，镇压他们，接管越国全境，全面防守。”

    “唯有如此，才能让我大夏万无一失。”

    “现在，你们明白了吗？”

章节目录 第618章

    第618章

    “明白！”

    众人面色肃穆，纷纷点头。

    脸上满都是慷慨激昂与铁血之色。

    没错，正如李指挥所说。

    现在的大夏正处于关键时刻。

    内忧外患。

    钢铁要塞没有竣工之前，绝不能出现半分意外，更不能有任何的动荡。

    否则，对于大夏就是毁灭性的打击。

    相比较之下，控制越国就显得无足轻重了。

    不过此时，林文山却是眉头皱起，脸上浮现出几分为难之色。

    “李指挥，收拾越国并不算什么难事。”

    “但如果我们突然出击，米国那些国家恐怕会风声鹤唳，掀起舆论了。”

    “不要在乎这些舆论，此事由我应对。”

    “战署只需要全面控制住越国就行，我把全金属狂潮军团都交给了你们，应该没什么问题吧？”

    “没问题，绝对没问题。”

    林文山满脸郑重，差点给李华立下军令状。

    越国，弹丸小国罢了，无足挂齿。

    很快，一名名将领退去。

    大厅中却依旧一片肃然。

    诸多研究人员脸色凝重，把高清卫星群，生命探测仪，全部放到了越国边境。

    知己知彼，百战不殆。

    虽然越国是个小国，军事实力不强。

    战斗起来，大夏都能直接碾压过去。

    但，不怕一万就怕万一。

    战争不只是士兵们的战争，更是后勤的战争。

    在战斗尚未开启前。

    他们必须收集起一切信息，给大夏战署信息支持。

    然后，摧枯拉朽般将对方给毁灭。

    山雨欲来风满楼。

    随着李华一声命令，整个大夏都动荡起来，战署，导弹基地，军工署......

    各个部门疯狂运作，化成了战争机器。

    民众们虽然不知道发生了什么，但看到这萧瑟而又凛冽的气氛，也很清楚，战争，马上就要来了。

    时间缓缓流逝，大夏各个部门都在积极筹备，李华站在大夏总监测中心。

    望着越国那逐渐变成红色的光屏。

    脸色凝重，满目肃然。

    而正此时，叮咚！

    伴随着系统的开启声，一道毫无感情的声音在脑海中响起，冰冷刺骨。

    【恭喜宿主激发任务，歼灭异兽】

    【任务成功，获得200万守护点，任务失败，抹杀！】

    言简意赅。

    没有一个多余的字，恩威并施。

    果然，这正是系统一贯的风格。

    李华几乎已经习惯了。

    他现在只考虑任务成功后的奖品，并没有考虑失败后的惩罚。

    抹杀有意义吗？毫无意义。

    灾变时代，每个国家都是在钢丝上行走着，稍有不慎，就会坠入万丈深渊。

    大夏如果这次战争失败了。

    那些异兽就会撕破边境。

    将所有民众的心血践踏！

    介时就是国家沦丧，文明毁灭。

    因此，他只能胜利，失败，就意味着死亡。

    接下任务之后，李华并没有在指挥中心继续逗留，而是直接驱车前往西南边境。

    烽火燃烧，残阳如血！

    此时，西南边境上。

    驻扎的第六军团已经汇聚完毕。

章节目录 第619章

    第619章

    百万兵将，荷枪实弹，全副武装。

    脸上满都是慷慨激昂之事，已经做好了死亡的准备。

    天下兴亡，匹夫有责！

    大夏军团，是最悍不畏死，也是最坚韧的军团。

    他们参军入伍，不是为了利益，更不是为了享受，只是为了保家卫国。

    因此，入伍当天，他们就已经做好了牺牲的准备，刚刚集合时，每一名士兵甚至已经写好了遗书。

    风声猎猎，旌旗招展！

    李华和第六军团的军团长赵东明，站在队伍的最前端。

    审视着面前这些热血沸腾的士兵，默默点头，心中满都是欣慰之色。

    “养兵千日，用兵一时。”

    “大夏的每一名士兵都经过了刻苦的训练，而今日，就是亮剑之时！”

    “我们要发动一场战争，一场针对异兽的战争。”

    “战争是残酷的，也是残忍的，随时随地都有可能死亡。”

    “我不能保证每一名士兵都活下来，你们可能死在异国他乡，可能至死都无法返回大夏。”

    “但我保证，你们的死亡是有价值的。”

    “我们付出的一切的努力，都是为了守护大夏，让这个国家山河无恙。”

    “和之前一样，大夏的战争讲究的是自愿原则，我最后问你们一遍，可有人想要退出？”

    全场寂静，鸦雀无声。

    大夏士兵用沉默回答了李华的问题。

    看着这一张张年轻的面孔。

    李华面露不忍，悲痛万分。

    他很清楚，这场战争之后，真得会有士兵埋骨他乡，无法魂归故里。

    而且，他别无选择。

    战意滔天！

    一阵阵的杀气直冲云霄。

    赵东明看着沉默的李华，很清楚李华的心思，砰砰两步向前踏去。

    然后，在千万人面前，面对着李华敬了个军礼。

    “我等愿为大夏献出心脏，死战到底！”

    “我等至死不悔！”

    “献出心脏，至死不悔！”

    赵东明的话，瞬间让众人沸腾起来。

    一名名士兵握起拳头，狠狠将拳头砸在胸口，誓死愿为大夏献出心脏。

    星星之火，可以燎原。

    刚开始响应的只有一两名士兵。

    可随着气势蔓延。

    越来越多的士兵握起了拳头，行起礼仪，狂风凛冽，练兵场上一片萧瑟。

    但在这萧瑟的寒风中。

    士兵们那坚毅的面孔，燃烧的火焰，却亘古不灭！

    气氛已经达到了顶点。

    战意滔天！

    面对此情此景，李华也不需要再说些什么，他眼睛朦胧，脸上不知何时挂满了泪水。

    “出征！”

    雄浑壮阔的话语，仿佛黄河滔滔。

    刹那间，大军开拔。

    上百万士兵排成队列，回到了自己的岗位上。

    伴随着钢铁洪流一般的坦克，装甲车，战机......一往无前，向越国边境驶去！

    而如此巨大的阵仗，自然吸引了西南民众的注意，他们眼望着王师南去的场景。

    满目忧虑，尽是担忧。

    这份担忧，自然不是为了自己。

    而是为了这些年轻的士兵。

    他们风华正茂，书生意气，却义无反顾地前往战场。

    为的，就是守护大夏！

    守护人民！

    他们自然希望这些士兵能够安然无恙地回归，看到故土，看到家乡。

章节目录 第620章

    第620章

    “真的要打仗吗？我看到第六军团已经动了！”

    “唉，灾变时代，战争是常事。”

    “会不会又是异兽复苏了？”

    “谁知道呢？总之，不战就是亡！”

    “我们并不是生在一个和平的年代，而是生在一个和平的国家。”

    “哪有什么岁月静好，只不过是有人负重前行罢了。”

    “......”

    一阵阵的议论。

    一些看到大军开拔的西南民众，纷纷揣测起来，但由于缺乏证据。

    议论了许久，也一无所知。

    最终，只能够默默为大夏战士祈祷。

    希望他们能够活着归来！

    ......

    网上风起云涌，担忧无比。

    而战争一旦开启，就再没有回头的机会！

    正当第六军团向越国边境进发时。

    负责组织全金属狂潮军团的林文山也一个电话打了过来。

    “林指挥，全金属狂潮军团已经汇聚完毕，随时随地能够奔赴战场！”

    “请李指挥指示！”

    电话里，林文山的声音严肃无比。

    李华点了点头，沉声开口。

    “即刻起，马上率领全金属狂潮军团，降落越国边境，配合第六军团展开进攻。”

    “记住，你们是王牌之师！”

    “尽量不要正面攻击，而是开启斩首计划。”

    “是！”

    林文山身经百战，一听李华的话，瞬间明白了意思，立即执行起来！

    严格来说，全金属狂潮军团，是大夏的第1支王牌，还是李华亲自训练而成的。

    浩劫降临以来，也执行了数次特别行动。

    皆大获全胜。

    而且还是摧枯拉朽一般的胜利。

    因此，无论是李华还是大夏战署，都对这支军团寄予厚望。

    这次举国之战，也是对他们的考验。

    大夏边境，原始森林前！

    李华挂断电话，望着面前幽深的森林。

    面色冷漠，瞳孔中仿佛有深渊流淌。

    而在其身旁，赵东华也是一副义无反顾的模样。

    开弓没有回头箭！

    这片原始森林是大夏和越国的唯一屏障。

    也就是说，一旦越过森林，就算是彻底宣战！

    天空乌云滚滚，气氛一片沉重。

    众多士兵沉默无语，等待着李华的抉择！

    而赵东华也一语不发，并没有劝说什么。

    对李指挥来说，劝说是没有任何意义的。

    这次战斗，关系甚大。

    也只有李指挥能够决断。

    李华只是犹豫了一分钟，一分钟之后，他的神色重新变得坚定无比。

    迎着众人期待的目光，他一语不发。

    只是重重向前踏出一步，当先迈进了西南森林。

    而这一步，就意味着战争开启。

    ......

    凌晨，越国边境。

    漆黑如墨，伸手不见五指。

    一群士兵正在边境线上巡逻！

    面色轻松，倒没有多少紧张。

    毕竟，这是越国和大夏的边境线。

    虽然两国关系紧张，但近些年来从，未爆发过战争，以至于让边境的士兵都有些懈怠了。

    一边哼着家乡的小曲儿，一边心不在焉的用高照灯照射！

    如今正是寒冬腊月，边境线上原本应该寒冷无比。

章节目录 第621章

    第621章

    可随着灾变时代到来，温室气候加剧，让这里依旧是四季如春，甚至还有一些炎热。

    此刻，几名士兵正在聊天。

    聊的内容也不堪入目。

    大抵是家乡的哪个妓院比较好，收费比较低，正当一群人猥琐笑着，心照不宣时。

    轰隆隆！

    轰隆轰！

    地面剧烈震颤起来，尘土飞扬，仿佛有千军万马，正在向这边狂奔。

    “怎么了，究竟发生什么事了？”

    一名士兵下意识站起，满目茫然

    “不知道呀，是不是野兽迁徙？”

    另外一兵士兵将香烟掐灭，也是满头雾水。

    而唯一一名经验比较老道的士兵，一巴掌抽在他的头上，怒不可遏。

    “蠢货，别在这胡说八道，什么野兽迁徙？你见过野兽迁徙是这样的吗？”

    “这明明就是重装坦克！”

    “什么？重装坦克？哪儿来的重装坦克！”

    众人愣了一下，哗然一片。

    连带着手中的枪都有些握不紧了。

    边境已经和平了几十年，很多人早已习惯，所谓的巡逻也不过是做做样子。

    可这重装坦克是怎么回事？

    一群人茫然无比，大脑中空荡荡一片。

    可他们毕竟不是蠢货，很快就反应过来。

    这里是大夏与越国的边境，重装坦克不是来自越国的，那自然是来自大夏！

    也就是说，大夏真得向越国发动攻击了。

    一群人面如死灰，诚惶诚恐。

    一想到大夏那恐怖的军力，就恨不得马上昏厥过去。

    毕竟，这完全不是一场势均力敌的战斗。

    和大夏相比，越国只是蝼蚁罢了。

    “不可能，绝不可能。”

    “我了解大夏人，他们胆小如鼠，谨慎已经刻到了骨子里。”

    “哪怕如今强横无比，也从不会主动侵略其他国家，如今怎么会向我越国边境挑衅？”

    “没错，这可能是误会，说不定是哪地震了，山塌了。”

    “......”

    一群人喃喃自语，疯狂自我安慰。

    颇有一些不见棺材不落泪，不到黄河不死心的感觉。

    他们握着老式枪械，守在边境线上。

    死死地盯着远方森林。

    想要见证那历史性的一课。

    然后，他们的心愿终究是被满足了。

    黑色的森林中。

    神龙发动机的马达，如怪物的嘶吼！

    数千架坦克，如钢铁洪流般，将面前的树木碾碎，很快来到了越国边境。

    红旗招展，一面面军旗在装甲车上飞舞。

    看到这史无前例的震撼场面。

    以及装甲车上的大夏标志。

    越国士兵彻底认命。

    一个个失魂落魄，面白如纸，再没有了任何反抗的勇气，甚至差点跪倒在地。

    大夏，真的来了！

    越国，可能要完蛋了。

    绝望笼罩在边境线上。

    和这夜色一般漆黑，不见半分光明。

    看到大夏这气势浩荡，横扫一片的架势，很多士兵当场失去了反抗的勇气。

    还有一些则干脆缴械投降。

    只有那一名认出装甲车的老兵，咬着牙，按响了警报器。

    呜呜呜呜！！！！

    雄浑沉重的警报声响起。

    瞬间传遍营地。

    刹那间，营地灯火辉煌，无数越国士兵，惊慌失措跑了出来，满脸茫然。

    警报怎么响了？出什么事了？

章节目录 第622章

    第622章

    刺耳的警报声，缭绕在越国基地中。

    越国的官员纷纷冲了出来，衣衫不整，还完全搞不清楚究竟发生了什么事。

    毕竟，这警报已经几十年没有响起了，甚至还有很多人已经遗忘。

    怀疑这警报是不是出了什么问题？

    长达10分钟的混乱之后。

    一名肩扛将星的越国将领，急匆匆冲了出来，面沉如水。

    “怎么回事啊，谁能说明一下情况？”

    “警报是从哪儿响的？”

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    众将士沉默不言，不知该如何开口。

    毕竟还有很多人没搞清楚状况。

    正此时，一名军情处的军人焦急站了出来，满目忧虑。

    “将军，根据信号锁定，警报来自于边境前沿哨所。”

    唰！

    刹那间，所有人瞳孔收缩，脸色苍白。

    他们猜测了这么长时间。

    有人揣测警报坏了，有人揣测不小心按到，但没有一个人敢联想到边境哨所。

    毕竟，那里是最不可能出问题的。

    也是出问题之后最严重的。

    难道说有人敢挑衅越国边境？

    所有人都联想到了这个状况，脸色难看。

    而指挥官更是面沉如水，眉头紧蹙，还没来得及下令。

    远方便传来一阵阵的轰隆声。

    地面震颤，茶杯也不断摇晃。

    好像地震了一般。

    营地的指挥官不是蠢货，自然能够轻而易举分辨出这是怎么回事。

    军团，有军团真的向越国发动攻击了。

    他再也不敢犹豫，拿起手中的枪，直接向边境冲去。

    身后还跟着一群士兵，同样凝重无比。

    夜色深沉，伸手不见五指。

    那名越国将军一边赶路，一边疑惑。

    怎么回事？

    前线似乎没有发生战斗？

    这怎么可能，他是绝对不会犯判断错的，一定有军团到达了前线。

    难道说前沿哨所的士兵全部被收拾了？

    可这也未免太荒诞了。

    越国边境士兵再怎么无能，也不可能不开一枪就被这些人给杀戮呀。

    除非那些人是鬼神，来无影去无踪。

    他面色沉重，越想越忧虑。

    甚至感觉雾气重重，看不透彻。

    越国营地距离前沿哨所并不远，经过一段时间的奔袭之后，众将士终于到达了边境线。

    原本他们会以为这是一场惨烈的战斗。

    可当他们刚刚到达边境的刹那，脚步就瞬间顿住，全部傻眼。

    而那名将领，更是差点把牙齿都给咬碎。

    只见灯火通明的边境线上。

    前沿哨所的士兵正双手抱头，匍匐在地，脚下还有刚刚上缴的武器。

    一切谜题都已解开。

    为何边境线如此平静？

    为何大夏能够不费一枪一弹，就将边境控制？

    答案很简单！

    前沿哨所的士兵有一个算一个，全部投降了，业务很熟练，速度很快。

    甚至根本不需要对方逼迫。

    “一群胆小鬼懦夫，我越国就养了这么一群将士吗？”

    指挥官恼羞成怒，脸色狰狞。

    恨不得一枪枪把这些人都给毙了。

    他们是越国之耻，更是人类支持。

    只要这些人还活着，对越国来说，就是巨大的侮辱。

    指挥官越想越气，周围士兵也面面相觑。

    然而，还没等他们发火。

    轰隆隆，轰隆隆！

    又是一阵坦克碾压地面的声音响起。

    刺眼的灯光撕破黑暗，从四周照来。

    仿佛恐怖的洪水，瞬间将众人包围。

    指挥官刚准备率领众士兵奋勇杀敌，拼个鱼死网破，下一刻，就被这成千上万的装甲车给震慑住。

    巨大无比的坦克，覆盖着黑色装甲！

    前面还装载着电光炮。

    四周则有导弹发射孔。

    正是大夏刚刚研发出来的“撼山”型坦克！

    顾名思义，就是能够撼动泰山。

    这样的装甲车，完全是人类巅峰。

    越国的那些重型武器，在它面前，跟小孩玩具一样。

    看着面前这密密麻麻，一眼望去无边无际的重型坦克。

    越国将军只觉口干舌燥，双腿发软。

    此刻，他终于明白了前沿哨所的士兵为何会投降？

    因为，那是人类下意识的本能。

    大夏实在太强悍，太恐怖了。

    这种恐怖甚至超越了所有人的想象能力。

    横扫八荒，席卷天下。

    可以毫不客气的说，如果大夏想与世界为敌，那么将没有任何一个国家能够阻挡得住他们的步伐。

    这，就是强者！

    越国将军满脸苦涩，知道了自己之前是何等的可笑。

    之前在政府的宣扬下，越国很多士兵，甚至还天真以为，自己国家能够和大夏一战！

    呵，不过是天方夜谭罢了。

    他低垂着头，满目绝望，向后看了一眼，发现很多士兵满脸仓皇，已经失去了作战的勇气。

    于是，他也干脆利落将手中的枪械扔下，举起了双手。

    “我们投降！”

    五分钟，短短五分钟的时间。

    大夏第六军团就不费一枪一弹，将整个越国边境线控制。

    漫长的边境线上，有很多的前沿哨所和驻扎营地，刚开始还有一些越国士兵想要反抗。

    但当他们看到那潮水般涌来的撼山号坦克时，原本反抗的心思，荡然无存。

    取而代之的是无尽的顺从和恐惧。

    反抗？开什么玩笑？

    没看大夏的战力已经恐怖到了如此地步吗？

    此时反抗，不过是自寻死路罢了。

    第六军团接管边境线后，并没有松懈，脸色依旧凝重无比。

    抓紧一切时间修建起防御工事。

    大有一幅长期驻扎的意思。

    刚开始来临的只是先锋部队。

    随着越国败北，上百万第六军团的士兵，全面出击。

    仿佛铲土机一般，将西南森林全部推平，摧枯拉朽，让战场的视野顿时宽广了许多。

    一小时后！

    越国的边境线，已经完全被大夏控制。

    由第六军团和全金属狂潮作战。

    这里已经变得稳如泰山。

    屹立不倒！

    越国，一个在国际上还算是小有名气的国家，就这么被大夏直接软禁。

    摧枯拉朽，雷霆万钧。

    这，就是大夏的国力！

章节目录 第623章

    第623章

    随着越国边境被收拢！

    李华很快来到了边境线。

    站在刚刚修筑的军事壁垒上，凝视远方的海面。

    衣袍猎猎，杀气冲天。

    “李指挥，全金属狂潮已经部署完毕。”

    “越国边境完全被大夏控制。”

    “只是我担心越国军团不服，会继续挑衅！”

    “不服吗？”

    李华喃喃自语，脸上带着几分冷意。

    “通知越国全境。”

    “从今日起，大夏接管越国边界。”

    “反抗者，杀无赦！”

    “是！”

    林文山打了个寒颤，心中一寒。

    被李华如此酷烈的手段震慑。

    不过他又很清楚，李指挥这属于是无可奈何。

    乱世当用重典。

    为了守护大夏全境，也只能这么做了。

    ......

    随着大夏接管边境。

    越国境内已经是混乱一片。

    无数民众慌乱不堪，仿佛世界来临了一般，甚至不知该如何是好。

    而这种气氛，自然而然也笼罩到了首座府。

    首座府内。

    黑云压城，气氛凝滞。

    越国首座，再也没有了之前轻松的态度，满目焦虑，如坐针毡。

    在大厅中转来转去，等待着战署的消息。

    很快，战署署长匆匆从外面走了进来。

    面沉如水，担忧无比。

    “怎么样？究竟是怎么回事？”

    “大夏有没有发布什么通知？”

    焦急之下，越国首座接连追问了三个问题。

    战署署长脸色凝重，想要说什么，但又有些犹豫，最后，首座砰的一声拍在了桌子上。

    “说，究竟是怎么回事？”

    “都到这种地步了，还有什么好犹豫的？”

    “是！”

    战署署长小心翼翼点头。

    忐忑看了一眼首座，才沉默着开口道。

    “我们刚才向大夏施压，想要让大夏撤出边境，结果对方断然拒绝，还发布了一则通知。”

    “通知的内容是什么？”

    “即日起，边境被大夏接管，阻挡者，杀无赦。”

    轰！

    晴天霹雳，如遭雷击。

    闻言，越国首座接连向后倒退几步，面白如纸，差点一个没忍住摔倒在地。

    边境，被接管了？

    要知道一个国家的边境，可是国家的尊严所在，更是国家的门户。

    不容有失！

    而现在，越国边境被大夏接管在手中。

    岂不是人为刀俎，我为鱼肉？

    耻辱，奇耻大辱。

    他眼前一片漆黑，身形踉跄，数次都快要跌倒，最后还是被属下强行搀扶起来。

    但纵使如此，内心的耻辱却不减半分。

    “自古以来，我越国就被大夏控制，是大夏的附庸国，本以为近百年来，大夏衰弱，我们能够反客为主，谁又能想到会落得如此下场？”

    越国首座满目悲凉。

    一个没忍住，吐出口鲜血。

    脸上尽是凄婉和哀伤。

    见状，越国战署署长也心有戚戚焉，满脸萧瑟愧疚。

    “抱歉，此事怪我！”

    “若不是战署如此窝囊，全面投降，大夏也不会轻而易举就把边境占据，更不会如此猖狂。”

章节目录 第624章

    第624章

    念及至此，战署署长脸颊通红，恨不得找条地缝钻进去。

    投降可以，但不能投降这么快呀？

    尤其是越国和大夏关系恶劣！

    越国战署还喜欢在国际上吹牛逼，说自己有多么厉害。

    而现在却被啪啪打脸。

    是个人都无法承受！

    “这不能怪你，大夏的战力，天下皆知，连米国都不是大夏的对手，更何况我们了？”

    “只是，我心中始终有一个不解，据我所知，大夏一向和平无比，很少向邻国挑衅，如今怎么会突然违背和平方针？向我越国边境发动总攻。”

    越国首座挥了挥手。

    绞尽脑汁都思考不出其中缘由。

    旁边的战署署长也若有所思。

    对呀！到底发生了什么？

    当初这么大的阵仗，也不像是边境冲突呀？

    对方如果想对越国动手的话，恐怕早就把越国给灭了，何必等到灾变时代多此一举？

    两人冥思苦想，但绞尽脑汁，都想不出其中缘由，最终只能无奈地摇了摇头。

    “罢了，没什么好想的。”

    “你直接派人询问一下大夏究竟是什么意思，看有没有转圜之地。”

    “是！”

    战署署长点了点头，很快退下。

    把此事吩咐下去。

    5分钟后，两人得到了大夏的回复。

    “根据大夏监测署监控显示，越国边境有异兽出没，为了保护民众，保护国土。”

    “大夏即刻接管边境，对抗异兽！”

    言简意赅的回答，冷酷霸道！

    看到这则信息。

    战署署长下意识眉头一皱。

    “首座，大夏实在是太嚣张了，而且，这些话是真是假，犹未可知。”

    “我们国家的监测署，怎么没监控到异兽存在？我看他们就是想趁机发动战争，称霸世界！”

    愤怒的话语，战署署长愤怒到了极致。

    而越国首座则面无表情！

    听完之后，甚至还冷笑了一声。

    “所以呢？”

    “如果大夏说的是假的，应该怎么办？”

    “难道我们重新把边境给抢回来？”

    “这......”

    战署署长哑口无言，不知该如何开口。

    抢回来？

    大夏的实力强悍到了如此地步，如何抢夺？恐怕他们还没动手，就被人家直接消灭了。

    满堂俱寂，气氛一片沉闷。

    越国首座叹息一声，揉了揉眉心，满脸无奈。

    “这是个弱肉强食的社会！”

    “强者，才是绝对的法则！”

    “弱者甚至毫无余地。”

    “大夏说谎又如何？他们即使不告诉我们缘由又如何？”

    “我们根本没有反制的能力！”

    “与其成为笑柄，还不如积极主动一些，找个台阶尽快下吧。”

    “更何况，像大夏这样的世界顶级强国，根本没必要欺骗我们。”

    “因为，我们不配。”

    不配！

    简简单单两个字，如惊雷般在战署署长心中炸响。

    他想要反驳，却又无从反驳。

    最终，无可奈何地垂下头来，满脸无奈。

    没错，和大夏的军力相比。

    他们，的确不配！

    “好了，不必再纠结了。”

    “能败在大夏的手下，也是我们的荣耀。”

    “传令战署和边防军团，所有士兵面对大夏，不得反抗，不得挑衅。”

    “边防军团主动撤退，将边境让给大夏。”

    “不可与大夏产生任何冲突，违令者，斩！”

章节目录 第625章

    第625章

    屈辱的命令，近乎丧权辱国。

    语毕，越国首座垂头丧气坐在沙发上。

    目光暗淡，满面无奈。

    仿佛遭受了巨大的打击。

    他知道，从今日起，越国的骨头就算是被连根打断了。

    以后，休想在大夏面前站起。

    很快，首座的命令从首座府中传了出去。

    全国哗然。

    越国战署悲愤到了极点。

    军人，应该有骨气，有勇气。

    可首座这则命令下达，越国就算是彻底跪下去了，实在是悲哀万分。

    但是，悲哀又能如何？

    一切已经注定，再也无可挽回。

    他们也只得遵命。

    随着越国投降认输。

    越来越多的大夏军团，向越国边境开拔。

    这次，不只是撼山号装甲车。

    还有各种型号的战机，坦克，甚至是最新型号的电光轨道炮。

    没过多长时间，越国边境就被武装到了牙齿。

    仿佛有一座山镇压在了边境。

    巍然不动，屹立不倒。

    越国军团原本正垂头丧气的撤退。

    看到这横扫天下的大夏军团，顿时心中一凛，起了一身的鸡皮疙瘩。

    原本积聚在心中的不服也尽数散去。

    太霸道了，太恐怖了。

    他们万万没想到，大夏的实力竟然到达了如此地步。

    简直势不可挡！

    别说和人家正面对抗了，恐怕人家刚刚开拔，就能将他们直接吓瘫！

    此时，没有人再对首座府的命令感到质疑，反而颇为庆幸。

    庆幸自己等人逃过一劫。

    也庆幸大夏没有那么多的野心。

    否则，如果对方真得对越国全境发动攻击，他们甚至连一个小时都支撑不了。

    就会被迅速毁灭。

    这就是差距。

    天堑一般的沟壑，无人逾越！

    差距小的话，誓死反抗叫做勇敢。

    如果差距太大，就叫做愚蠢。

    放眼世界，没人想当蠢货！

    ......

    与此同时，越国边境线上。

    气氛沉重，一片萧瑟，颇有一种暴风雨即将来临的压抑。

    李华站在刚刚搭建的指挥中心。

    面前是越国的边境图。

    根据监测署的监测表明，已经有大批异兽逐渐复苏，将越国团团包围。

    留给大夏的时间不多了。

    此时，指挥营中，第六军团，第三军团，第二军团团长都已抵达。

    小小的指挥中心，群星璀璨，大佬云集。

    大夏一半的军部指挥官，都聚集在这儿，脸上满都是凝重之色。

    等待着李华下达最新命令。

    “诸位，时间紧迫，我也长话短说，无论如何，我们都必须要守护住越国边境。”

    “为此，不惜付出任何代价！”

    “这次的防御战，暂时分为两道防线。”

    “第一道防线由第六军团，第三军团，以及第二军团构成，三大军团联合驻扎，士兵装载最新型的武器，身着黑甲，手握黑金斧，关键时刻开启白刃战。”

    “而第二道防线，则由导弹军团部署，允许调用轨道电光炮，蛟龙导弹，甚至是第五代核弹，不惜代价，不惜金钱，拱卫防线。”

    “至于全金属狂潮军团，守护在侧翼掩护作战，随时随地深入敌营，执行斩首计划。”

    “有问题吗？”

    “没问题！”

章节目录 第626章

    第626章

    所有人异口同声回答，脸上满都是坚毅之色。而那些大佬，看向李华的目光，也越发崇敬！

    不愧是李指挥，看待问题总是这么严谨。

    如果按照李指挥的指示部署防线。

    大夏就能够高枕无忧，万无一失了。

    ......

    随着轨道电光炮架设。

    越国民众也知道了大夏的防线。

    惶恐万分，不知该如何是好。

    这几个月，大夏一直出风头，电光炮的威名也闻名世界。

    很多人都对电光炮的威力，刻骨铭心。

    而现在，大夏竟然把电光炮给架设到了越国边境线上。

    简直其心可诛！

    “卑鄙的大夏人，他们就是想侵犯越国！”

    “怎么办？我们现在该如何是好！”

    “政府已经放弃抵抗了，简直没有骨头。”

    “我们为何会有如此懦弱的政府？根本不配领导民众！”

    “......”

    越国人群情激奋，怨气冲天。

    他们不了解内幕，也不知首座府的苦衷。

    只知道首座府签订了丧权辱国的条约，把整个国境线都让给了大夏，简直懦弱不堪。

    于是，一个个城市的越国人开始游行示威，声称要驱逐大夏，夺回边境线。

    甚至还有些在外网上疯狂发帖。

    贬低抹黑大夏！

    把大夏污蔑成了企图吞并世界的魔鬼国家。

    得知这个消息之后，越国首座怒不可遏，把首座府的东西都给砸了一遍。

    恨不得把那些愚蠢的民众全部突突死。

    贱民！

    愚不可及。

    难道他们不知道自己忍受了多大的屈辱吗？只知道逼逼，还说什么夺回边境线。

    完全是自不量力！

    恐怕到最后，边境线没有夺回，自己国家先被人家给横扫了。

    简直是是天大的笑话。

    他越想越可气，对本国民众失望透顶，最后干脆派遣部队开始驱散。

    没办法，形势比人强。

    大夏的实力实在是太强悍了。

    现在人家仁慈，没工夫跟他们计较。

    要是真的把大夏惹火了，人家要进攻越国，那才是真正得死到临头。

    越国暗涛汹涌，气氛沉重。

    而边境线上，李华也得知了此事。

    “成事不足败事有余的家伙！”

    “我们这是在帮助他们，他们竟然还不领情？”

    “李指挥，我们要不要把他们给强行镇压？”

    林文山脸色铁青，咬牙切齿。

    而李华则只是淡然地摇了摇头。

    “不必了！”

    “一群跳梁小丑，无足道哉！”

    “时间紧迫，我们没工夫和他们计较。”

    “不过，你可以向他们亮一下核弹，让他们老实一些！”

    “是！”

    林文山眼睛一亮，仿佛看到了那些人惊恐的神情。

    5分钟之后，大夏的第5代核武器在越国网络上亮相。

    越国网民刚开始还争执不休。

    在看到这枚核弹头的刹那，瞬间安静下来，死寂一片，也明白了大夏的意思！

    人家如果想进攻越国，何须多此一举，架设电光炮？

    一枚核弹头就能在越国直接毁灭了。

    说到底，还是他们杞人忧天，丑人多作怪！

章节目录 第627章

    第627章

    凌晨六点，天已经蒙蒙亮，越国边境还是一片忙碌。

    临时指挥中心，李华满目疲惫，眼睛中布满血丝，正在观察着越国地图。

    昨夜，他一夜未眠。

    都在筹划着军力部署。

    虽然他已经将大夏军团大量囤积在了越国边境，甚至连轨道电光炮都调来了。

    但，不到最后一刻，他依旧不敢放松。

    毕竟，那可是异兽。

    曾经毁灭了人类文明的恐怖怪物。

    “李指挥，你先休息一下吧。”

    林文山从外面走了进来，满目忧虑，生怕李华倒下。

    这次他奉命来到越国边境，除了要对抗异兽，还有一个最大的任务，那便是要保护李华的安全！

    首座已经扬言，鱼鳍岛的事情绝不能再次发生，无论如何，李华都必须处于绝对安全之地。

    “没事，我能扛得住。”

    “放眼世界，谁能比我的身体还强悍？”

    李华淡然一笑，顿时把林文山后面的话都给憋了回去。

    这他还能说什么呀？

    李指挥说的都是事实。

    一个人类，都能够一剑将SS级异兽王者斩杀了，简直比电光炮还猛。

    这样的身躯，谁人能比？

    “可是......休息一下能让你更精神。”

    他嗫喏了许久，还是不甘心。

    “监测署的报告已经出来了，异兽随时随地都会进攻，你觉得我能够安心休息吗？”

    李华观察着地图，头都不抬反问了一句，顿时让林文山无从反驳。

    不过，他也没有和林文山吵架的意思。

    直接伸出手。

    “我让你找的越国地形图找到没有？”

    “找到了！”

    林文山慌忙将文件袋中的地图拿了过去，工工整整铺在桌子上。

    而李华则一边喝咖啡，一边审视着地图，手指轻轻敲击桌子，若有所思。

    在这期间，林文山始终站立在身旁。

    一言不发，恭敬无比。

    事实上，他也很好奇，李指挥要山川地图有什么用？

    凭借大夏的实力。

    恐怕足以将异兽挡在防线外吧？

    还没等他想出具体缘由，李华就从桌子上拿起一根红笔，刷地一下，在地图上画了个红圈。

    “李指挥，这红圈是干嘛的？”

    “不干嘛，被抛弃的区域。”

    李华轻描淡写，却是让林文山陡然一惊。

    “抛弃？这是什么意思？”

    “难道你不明白吗？”

    李华品了口咖啡，指着越国的山川地形图，语气平静。

    “记住，我大夏只是想替他们守住边界，可没有义务守护全境。”

    “凭借越国的战力，想要在异兽的攻击吓完好无损是不可能的，所以，他们势必要放弃一片区域，而红圈内的区域正好可以放弃，现在你明白了吗？”

    “明白，我明白了！”

    林文山似笑非笑，看向李华的目光极为古怪。

    他就知道，李指挥不是做亏本买卖的人，无论和哪个国家做生意，都是稳赚不赔。

    这次出兵越国，只不过是时间仓促罢了，没来得及和越国商谈。

    现在好不容易抽出了一些时间，李指挥岂会轻易放弃？

    红圈内的被抛弃区域。

    一旦舍弃。

    里面的资源自然就被大夏搜刮走了。

    包括石油，矿产，甚至是现成的钢铁，大夏都一点不留！

    “李指挥，我老林还从来没有真正佩服过一个人，而对你可是心服口服，您可......太腹黑了！”

章节目录 第628章

    第628章

    林文山思考了许久，才想出一个和李华完美贴切的形容词。

    李华淡然一笑，根本没有在意林文山的调侃，反而拿起咖啡杯敬了一下。

    “多谢夸奖！”

    有了李华的腹黑计划，林文山顿时感觉念头通达，心情舒畅。

    越国和大夏虽然是邻国，但关系一直不好，错综复杂。

    林文山原本就不想援助越国。

    凭什么？

    大夏军团也是血肉之躯，都是父母的儿子，妻子的丈夫。

    他怎么舍得让那些热血男儿死在异国边疆？

    现在李指挥想阴越国一笔。

    越国老老实实掏保护费，大夏提供保护，这才是正儿八经的交易生意嘛。

    刚才那个实在是太过不公平！

    接下来，李华在桌子上拟了一份合同，交给林文山，措辞霸道严厉。

    其中还夹杂着他刚刚画的那个越国山川图，将自己的所有计划都写了上去。

    意思极为简单。

    大夏可以帮越国守护边境。

    但越国必须将红圈内的资源都吐出来。

    言简意赅，条理清晰。

    林文山看着李华拟定的合同。

    眼皮剧颤，满目苦涩。

    不愧是李指挥！

    这样的言论，语气，恐怕也只有李指挥才有魄力说出来。

    简直把越国当成了下属，奴隶。

    顺我者昌，逆我者亡。

    “李指挥，红圈内的城市，都是越国最繁华的城市，资源也最是丰富，他们恐怕不会轻而易举让出来呀，说不定还会跟我们谈判。”

    “谈判？没有那个必要！”

    李华喝了口咖啡，雾气升腾。

    “我这是通知他们的，而不是和他们商量。”

    “是！”

    ......

    越国首座府。

    越国首座看着大夏刚刚发过来的传真。

    面白如纸，满目苦涩。

    果然......

    这世界上就没有免费的午餐。

    越国之前在国际社会上那么蹦达，对大夏百般嘲讽，大夏又岂会轻易原谅？

    他可是听说过大夏的一句话。

    以德报怨，何以报德？

    他知道大夏会给越国提条件。

    但万万没想到，提的条件是如此的苛刻。

    如果真把红圈内的城市全部让出，资源转移给大夏，越国就要遭受巨大重创。

    多少年都难以恢复元气。

    “太过分了，他们简直是一群强盗！”

    “狗屁做生意，这是做生意的道理吗？”

    “谁家做生意是强迫的！”

    “先蛮不讲理，把边境占据，然后部署上电光炮核弹，这才和我们谈条件。”

    “他们这是明抢！”

    战署署长脸色铁青，狰狞万分。

    啪啪地拍着桌子，义正言辞道。

    “首座，我们绝不能答应他们，大夏就是喂不饱的狼，有再一就有再二，有再二就有再三，再这样下去，我越国就要亡国灭种了。”

    “够了，说完了吗？”

    战署署长话音刚落，越国首座就站立起来，瞳孔中尽是寒芒。

章节目录 第629章

    第629章

    身居高位者，往往不怒而威，带着一股上位者的气息。

    越国首座此话一出，战署署长顿时愣了一下，不敢言语。

    “形势比人强！”

    “难道你没听到大夏的那一句话吗？”

    “这是在通知我们，并不是和我们商量。”

    “如果你想找死，自己去，别连累越国！”

    说完，越国首座冷哼一声，继续喝起了咖啡。

    而战署署长则噤若寒蝉，不敢言语。

    眼眸中尽是不甘和痛苦。

    ......

    米国，白金汉宫！

    由于时差的原因。

    此刻，米国已经天黑。

    米国总统收拾完东西，正准备下班。

    国防部部长以及一群官员郑重其事地走了进来，面色凝重，仿佛发生了天大之事。

    “怎么，出什么问题了吗？”

    米国总统坐回总统椅，焦声询问。

    他对国防部的这群蠢货了如指掌。

    贪婪，愚蠢，偏偏又毫无才能。

    只有发生极重要之事的时候，才会联合其他部门，一起进入白金汉宫。

    “总统先生，根据我们的情报部门调查显示，大夏几个小时前，出兵了。”

    米国国防部部长满目肃然，脸上几乎能滴下水来。

    “出兵了，这是什么意思？”

    “大夏不是一直喜欢军演吗？”

    “出兵应该也是正常的吧，何必要兴师动众？”

    米国总统有些不满，认为这些人有些小题大做了。

    然而，国防部部长苦笑一声。

    从公文包中拿出一封绝密的档案袋。

    上面标注着红色的S等级。

    “总统先生，如果大夏正常出兵，我们当然不会这样，可就在三个小时前，大夏出动了边境的第6军团，向越国发动攻击。”

    “如今已占据越国边境，第三，第二军团同时抵达，连导弹军团也已部署！”

    “什么？！”

    国防部长话音刚落。

    米国总统便拍案而起，眼眸中尽是难以置信。

    “大夏疯了吧，竟然敢如此？”

    “这不是明目张胆的入侵吗？”

    “我就知道，这群异教徒居心叵测，野心勃勃。”

    “之前还说什么和平方针，完全是在掩盖自己的野心，现在实力强了，就要和世界撕破脸了。”

    “今日入侵越国，明日就要入侵我米国吗？”

    米国总统越说越气，眼眸中几乎能喷出火来，全然忘记了米国这些年在其他国家耀武扬威的举措。

    事实上，他们就是嫉妒。

    嫉妒大夏这几个月发展迅速。

    甚至嫉妒到了害怕的程度。

    米国在第三世界国家恣意践踏，引发一场场战争，却冠冕堂皇地说自己是在保卫和平。

    现在更是只许州官放火，不许百姓点灯。

    一切的一切，都是为了遏制大夏！

    “总统先生，我们现在应该怎么办？”

    米国国防部部长声音嘶哑。

    如果是平时，他们根本不需要考虑那么多，直接一艘航空母舰开过去就是了。

    顺我者昌，逆我者亡，讲什么道理？

    可现在，大夏的实力明显比他们强。

    这就让他们捉襟见肘了。

    “怎么办？你说应该怎么办？”

    米国总统怒不可遏。

章节目录 第630章

    第630章

    “世界规则不容践踏，我米国的特权也不是谁都能够享用的。”

    “传我指令，立即把这则消息传遍全球。”

    “联合全球民众共同谴责，制裁大夏。”

    “我要在世人面前，撕开大夏的狼子野心！”

    “是！”

    国防部，外交部部长眼睛一亮，瞬间明白了米国总统的意思。

    抹黑人的事情他们干多了。

    不就是添油加醋，联合施压吗？

    对米国来说简直是家常便饭。

    他们根本不会在意越国的安全和尊严，真正在意的，只是自己的面子罢了。

    随着米国总统一声令下。

    米国这个国家机器顿时运转起来。

    宣传部，外交部，国防部，甚至是本土安全部，配合着政府媒体，大肆宣传大夏的恶举，简直把大夏描述成了恶意侵犯他国的战争贩子。

    这则消息刚刚传出。

    举世震撼！

    整个世界都被这个事实惊到了。

    他们不知道其中缘由，更不知道内情。

    只知道原本安稳无比的大夏，突然向越国发动了攻击，将越国占领。

    如此野蛮行径，不容纵容！

    否则，长此以往。

    大夏没有约束，向其他国家发动进攻怎么办？

    凭借着大夏的恐怖武力，哪个国家能够阻挡住？恐怕连一合之将都不是。

    到最后，世界就真得成大夏的了。

    众人越想越心惊。

    纷纷议论起来，联合谴责大夏。

    虽然他们也清楚，米国添油加醋了，但在国家安全面前，都不重要。

    没有1万，只有万一。

    大夏的一颗沙，落在小国家身上，简直就是一座山。

    暴风雨来临之前总是宁静的。

    而现在，一场暴风雨已经汇聚而起。

    各个政府，各个国家，都开始召开紧急会议。

    那些和大夏一向较好的国家倒不怎么怕，他们很清楚大夏的秉性，也很信任大夏绝不会贸然侵犯其他国家。

    此事，定有隐情。

    但那些米国的狗腿子，和大夏关系恶劣的国家，就战战兢兢了。

    生怕大夏像进攻越国那样，突然袭击，发动钢铁洪流，将他们给席卷。

    到时，他们就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    暗涛汹涌，波澜壮阔。

    因为大夏一个动作，整个世界都不由惊恐起来，人人自危。

    这也证明了大夏的地位和实力。

    远超所有人想象！

    ......

    西大陆，外域联盟！

    鹰国正召集一群联盟国开会。

    他们也得知了此事，甚至比米国得到的情报更加详细。

    知道大夏说是要帮助越国抵抗异兽。

    会议厅里气氛凝重，乱糟糟的。

    联盟国家首座吵成一团，各执己见。

    “说什么对抗异兽，简直是滑天下之大稽？你们觉得大夏会有那么好心吗？”

    “好心个屁！简直是黑心商人！”

    “我看大夏是想以越国为据点，横扫西大陆。”

    “异兽是真的，抵抗也是真的，但异兽被打退之后呢，肥肉在前，大夏会心甘情愿撤退吗？绝无可能！”

    “对付大夏，我们绝不能掉以轻心，我看，这都是他们的阴谋。”

    “......”

章节目录 第631章

    第631章

    一声声的议论。

    众国家首座对大夏贬斥不断。

    在他们眼里，大夏简直就是吸血鬼。

    这次突然援助越国，也一定另有阴谋。

    许久后，众人还没有争出一个结果，最终只能把目光投到了鹰国首相脸上。

    “首相大人，您说我们应该怎么办？”

    “要不要联合米国共同谴责大夏？”

    “这可能是对大夏出手的最好机会了。”

    “让我想想！”

    鹰国首相轻轻敲击着桌子，面色变换不定，考虑着各种各样的因素。

    他很清楚，这样的关键性决定，绝不能着急，否则就有可能引起国家动荡。

    鹰国首相犹豫不决，但联盟内的其他国家首座，却几乎已经达成了一致。

    大夏现在就已经称霸全球。

    他们不能再养虎为患了。

    哪怕大夏真的是圣人，上帝，不求回报援助越国，他们也一定要把破坏规则的帽子，扣在大夏头上。

    然后和米国共同对大夏出手。

    将这群异教徒全部铲除。

    众人越想越激动，甚至开始商量起合作的细则，而鹰国首相却始终是面沉如水，拿不定主意。

    他很清楚，大家商量的都没错。

    现在的确是铲除大夏的最好机会。

    大夏如今科技发达，还收集了各种各样的资源，一旦攻下，就能拿到电光炮，蛟龙号导弹等诸多科研资料。

    介时，鹰国国力也会突飞猛进。

    真正在全球崛起，哪怕和米国也有一较之力。

    可问题是，据他对大夏的了解，那位李总指挥一直是运筹帷幄，怎么会留下这么大的破绽？

    难道说他另有准备？

    鹰国首相越想越觉得不稳，甚至对异兽也担忧起来。

    外域联盟刚刚遭受重创，好不容易恢复了一些元气，勉强能够保护西大陆。

    一旦进攻大夏失败！

    就将是尸骨无存，整个国家都就此陨落。

    时间缓缓流逝，转眼间又是一个小时过去，鹰国首相已是满头大汗。

    联盟内的其他国家首座，面露不屑，甚至都开始怀疑鹰国是个胆小鬼。

    如果不是因为鹰国首相是联盟的盟主，恐怕他们早就把他给踢出去了。

    正当所有人有些不耐烦时。

    噔噔噔！

    一阵急促的脚步声响起。

    鹰国首相的秘书长从外面焦急跑了进来，手中还捧着一卷资料，差点摔倒在地。

    “首相先生，大事不好了。”

    “什么事？快说！”

    鹰国首相陡然站起，抓住对方的胳膊，眼睛中布满血丝。

    心中的那份不安感越来越强烈。

    秘书长气喘吁吁，接连呼了几口气，这才把资料交到鹰国首相手中。

    “首相先生，刚刚得到消息，红熊国出动数百万兵力，集结驻扎在西大陆边境。”

    “蠢蠢欲动，似乎想对我西大陆发动进攻。”

    轰！

    秘书长的话，仿佛一颗炸弹，瞬间将大厅的气氛炸了起来。

    众国家首座面面相觑，满目震撼，几乎不敢相信自己的耳朵，背上更是浮现出一层层的鸡皮疙瘩，差点吓晕过去。

    红熊国，出手了？

    要知道，红熊国这个名字，是无数西方国家的梦魇，至今这些国家首座，还能够联想到红熊国的恐怖战绩。

章节目录 第632章

    第632章

    做梦都能梦到红熊国的钢铁洪流，冲进西方国家的那一幕。

    要不是红熊国早就解散！

    西大陆的最大敌人，绝对不会是遥远的东方，更不会是大夏！

    他们曾以为红熊国解体之后，西大陆的威胁就不在了。

    可万万没想到，随着灾变时代到来，红熊国再次成立，还联合了几个国家，实力不容小觑。

    红熊国刚刚归来的时候，外域联盟还防备了许久，生怕这个暴虐疯狂的国家再次对西大陆发动进攻。

    只不过这段时间以来，红熊国一直很安稳，仿佛从水蓝星消失了，他们这才放松警惕。

    可他们万万没想到，正当他们即将打算对大夏出手的时候，红熊国却突然发兵，兵峰直指西大陆，这绝不是个偶然！

    很有可能，在世界各国没注意到的时候，红熊国就已经和大夏联合起来了。

    而这次大夏肆意践踏国际规章的行动。

    就是一个针对外域联盟的陷阱。

    如果他们真的跟随米国联合谴责大夏，并对大夏动手，那就是彻头彻尾的上当了。

    说不定大夏没攻下，到最后自己家反而被红熊国给偷了。

    呼！呼！呼！

    一群人喘着粗气，胸腔起伏不定。

    庆幸万分！

    死里逃生，真真正正的逃过一劫。

    幸亏鹰国首相够谨慎，否则真等他们发出谴责书，那就是有进无退了。

    众人庆幸无比。

    而鹰国首相却比他们更紧张，更庆幸。

    面白如纸，冷汗淋漓。

    此刻的他，对李华有了全新的认识。

    不愧是大夏的总指挥。

    果然够稳，够狠。

    他相信，红熊国这步棋，大夏早就考虑到了，说不定并不会出手，只是拿来震慑。

    但单单这一个震慑，就足以震撼世界。

    大夏的实力已经够强了。

    米国，外域联盟联合起来都不一定能够打得过，而现在，大夏和红熊国联合起来。

    那简直就成了比克大魔王。

    属于灭世级别的。

    原本他还打算考虑一下。

    得知这则消息之后，他连考虑都不用考虑了，跟着米国混没前途，还尽是危险。

    以后还是跟着大夏混吧。

    安全有保障，说不定还能够分几杯羹。

    念及至此，他轻轻敲了敲桌子，当即开口道。

    “我已经有了决策。”

    “大夏是万万不能得罪的！”

    “不如我们狠狠吹嘘大夏一番，和大夏搞好关系，抓紧时间建设至尊城。”

    “只要至尊城建设完成，就不必担心那么多了，你们看如何？”

    “同意！”

    “我也同意！”

    “首相大人最英明了，能够代表我们的一切决断。”

    “没错，一切凭首相大人做主！”

    众人纷纷附和，生怕开口慢了。

    没办法，识时务者为俊杰。

    当今世界，大夏明显占尽上风，他们又不是傻子，如果这时候再和大夏作对。

    那就是真正的不知死活了！

    而愚蠢的人，也不可能做首座！

章节目录 第633章

    第633章

    很快，外域联盟发出公告。

    公告的内容很简单，却足以震撼全球。

    在公告里，外域联盟称赞大夏的大国风范，声称大夏是无怨无悔帮助越国。

    符合国际公约和人道精神。

    如果大夏缺乏装备，外域联盟甚至能够提供超级机甲协助。

    而且，他们还顺便踩了一下米国。

    扬言米国是霸权行为，之前的言论，更是对大夏的恶意侮辱。

    必须立即对大夏道歉！

    一石激起千层浪。

    外域联盟的这则联合通知，瞬间震撼全球。

    西方国家瞠目结舌，目瞪口呆！

    甚至开始怀疑外域联盟是不是疯了！

    明明大夏刚刚敲诈了外域联盟。

    这群人竟然帮助大夏贬低米国。

    除了疯子，谁才会做出这样的决断？

    举世震惊，全球震撼！

    米国总统原本还胜券在握，认为外域联盟一定会支持自己的决断。

    联合起来之后，将大夏攻破。

    结果，当他看到外域联盟的通知，瞬间自闭，眼白一翻，差点没忍住，当场气晕过去。

    “fuck！！”

    “鹰国首相简直是疯子。”

    “他们应该被上帝抛弃，践踏。”

    “这群国家首座更应该被送上绞刑台。”

    “他们背叛了上帝，竟然向那群肮脏的东方人屈服。”

    “我一定要让这群背叛者付出代价，付出惨烈的代价！”

    他歇斯底里咆哮着，脸上充斥着怒火。

    原本雪白的面颊逐渐通红。

    身形也逐渐踉跄起来。

    经过这次鹰国的落井下石。

    米国彻底沦为了世界笑柄，甚至可能很长一段时间都无法翻身。

    而这一切，都是鹰国那群蠢货搞的。

    “该死，都该死！！”

    米国总统根本不在乎究竟发生了什么，他只知道自己对鹰国首相恨之入骨，恨不得把对方给撕成粉碎。

    最终，众目睽睽之下。

    他急怒攻心。

    眼前一黑，扑哧一口鲜血吐了出来。

    当场晕厥在地。

    “总统先生，您怎么了？”

    “快来人啊，总统晕倒了！”

    ......

    外界风起云涌。

    大夏不知不觉间就度过了一场大风波。

    对此，李华毫不在意。

    甚至没有半分的骄傲之感。

    他说过，自己对西方国家了如指掌，自然很清楚那些人阴狠贪婪的性格。

    因此，红熊国只是步闲棋罢了。

    起到苍蝇拍的作用。

    随手将那些苍蝇给赶走，拍死。

    越国海边边境线。

    李华站在礁石上，遥望海域。

    此时，越国的海岸线平静无比。

    海面上也只有一丝丝涟漪。

    似乎大夏的所谓预测完全错误了，根本不可能有异兽出没。

    但纵使如此，李华依旧古井无波，没有半分焦急，该来的终究会来，绝不会拖延。

    在他看来，那些异兽狡猾无比，和人类一样喜欢军团出动，没有全面复苏之前，估计不会轻举妄动。

    不过，他已经做好了万全之策。

    只要这些异兽出现，就会遭受毁灭性的打击，在大夏狂暴的攻击下，化为灰烬。

    时间缓缓流逝，转眼间一天过去。

    越国边境依旧风平浪静。

章节目录 第634章

    第634章

    而外域联盟则开始动荡起来。

    针对外域联盟发布的那一则通知。

    外域民众愤怒不已，把自己的怒火都倾泻到了政府头上。

    在他们看来，外域联盟和大夏是天然的对立，不死不休。

    而现在，明显是最好落井下石的机会。

    外域联盟却直接投诚，开始跪舔起了大夏，还说什么会出动超级机甲无偿帮忙。

    简直是背叛国家，背叛民族。

    风起云涌，各种各样的言论甚嚣尘上。

    民众们纷纷在网络上叫嚣起来。

    “抗议，我们绝不做懦夫！”

    “政府都是软蛋，他们想要舔大夏的卵子！”

    “我就说过，这群政客不值得相信，果然，他们背叛了大夏。”

    “将这群政客赶下去，我们要和大夏战斗。”

    “是男人就要不死不休，宁可站着死，绝不跪着生！”

    “......”

    一群人呐喊助威。

    都成了极端民族主义者，舆论四起。

    甚至辱骂外域联盟政府是投降派，准备游街示众。

    正当气氛达到高潮，民众们躁动无比时。

    一则视频出现在了网络上。

    还夹杂着一句冰冷的嘲讽。

    “和大夏战斗作对？我们配吗？”

    冷漠的话语，仿佛一盆冷水泼在众人头上，众人刚想发怒，可点开视频，便瞬间沉默下来。

    视频很短！

    是上次大夏的反攻行动剪辑下来的。

    有蛟龙号导弹，电光炮的闪电战。

    有中夏号的一往无前。

    甚至还有李华一人一剑，独自斩杀巴比隆兽的一幕。

    看完视频之后。

    众人哑口无言，刚才还躁动无比的情绪，瞬间湮灭，消失无踪。

    正如这人所说。

    大夏的实力已经超凡脱俗。

    战争是势均力敌之间的战斗。

    就凭他们这些人，就凭他们这些国家，和大夏那狂暴无比的势力相比，简直是自寻死路。

    正当外域联盟，万众沉默时。

    越国海域，李华收到了监测署发来的一则警告。

    “越国海域能量分布图已经转化成了红色，有大批生命波动，异兽进攻，近在咫尺。”

    收到警告的刹那。

    李华面色平静，嘴角微微翘起。

    脸上不仅没有半分畏惧，反而尽是平淡，似乎还有些期待。

    该来的终会来。

    这群敌人，他已经等待多时了。

    轰隆隆，轰隆隆！

    地动山摇。

    正当李华似笑非笑时，大海上突然起了波澜，由古井无波，转化成了狂风暴雨。

    原本平静的海面，突然出现一个个漩涡。

    旋涡深邃，散发出血腥暴戾之气。

    将周边的海水都给卷了进去。

    然后，众目睽睽之下。

    幽蓝色的海底，陡然浮现出一团团巨大阴影，这些影子密密麻麻，几乎占据了整片海面。

    缓缓从海底深处漂浮出来，露出它们的庐山真面目。

    那是一头头八爪鱼一般的异兽。

    身躯柔软，散发出红色的光泽。

    个头比一般异兽要大，匍匐在海面上，仿佛硕大的雨伞。

    而且，最关键的是。

    这些异兽不只爪子多，眼睛也很多。

    十几双眼睛遍布在爪子上。

    密密麻麻。

    仿佛深渊地狱。

章节目录 第635章

    第635章

    恐怖的异兽，从海面上升腾而起。

    默默凝视着越国的方向，眼睛通红，发出一声声的嘶吼。

    然后，便如海水般向越国边境涌来。

    越国边境线上。

    三大军团的士兵早已严阵以待。

    看到这些异兽密密麻麻的眼睛，先是愣了一下，有些恐惧。

    但很快，他们那坚定的意志，就把这些恐惧给驱逐而出。

    一名名战士慷慨激昂，手握黑金斧。

    站立在战场的最前线，随时随地准备对这些异兽展开屠杀。

    而李华也默默凝视着这一切，面无表情，瞳孔中充斥着杀机。

    比目兽，A级异兽，一种极为难缠的存在。

    虽然它们的躯壳不坚硬，但速度却极快，堪比幻影。

    一般导弹都无法封锁！

    前世，越国就是被比目兽毁灭的。

    毁灭越国之后，这些a级异兽，并没有停下自己的脚步，穿过森林边境，进攻大夏！

    将半个大夏都给屠戮干净。

    残尸遍布，血气冲天。

    几乎将大夏沦为人间地狱。

    数个将领都死在这些畜生的手中。

    因此，李华对这些异兽刻骨铭心，哪怕它们化成骨灰都能认出来。

    以血还血，以牙还牙！

    李华坚定地信仰着这个道理。

    他本来还想着等打压实力强悍之后，再一一搜寻前世的这些仇人。

    报仇雪恨！

    没想到，还没等他主动出击，罪魁祸首之一的比目兽就冒出来了。

    正好，将这些畜生一网打尽。

    唰唰唰！

    淅淅沥沥的声音响起。

    夜色下，这些畜生仿佛幻影一般，向越国边境不断进攻。

    看到这一幕，林文山面色一变，脸色变得郑重无比。

    “李指挥，这些异兽似乎有些麻烦，要不要出动全金属狂潮军团协助？”

    “不用！”

    李华声音嘶哑，透露出无尽寒霜。

    “放近了打！”

    “等它们进入电光炮，蛟龙号导弹的射程，便直接开炮，不需要心疼弹药！”

    “我要将这些畜生千刀万剐，碎尸万段！”

    “是！”

    林文山打了个寒颤，看着李华那清冷的面颊，竟有些恐惧。

    在他眼里，李华始终是淡定自若的性格。

    似乎从来没有什么东西能引起他的感情波动。

    可此刻，他真真切切感受到了李华的愤怒，这份愤怒仿佛坚冰一般。

    冰冷刺骨，让人胆战心惊。

    越来越近，越来越近......

    月光下，异兽的身影如同鬼魅一般，透露出一种朦胧神秘感。

    众战士热血沸腾，激动澎湃。

    战意达到了顶点，不见有半分畏惧，反而有些跃跃欲试。

    期待着这些异兽，赶紧进入射程。

    然后，将它们全部剿灭。

    数10公里的距离。

    本应该遥远无比。

    可这些异兽不到10分钟就已经抵达。

    猩红色的眸子，折射出七彩光芒。

    默默凝视着远方国境，触手在岩石上攀爬，随时随地准备虐杀人类。

    不得不说，比目兽很强，也很是阴险。

    喜欢趁着夜色进攻，再加上它们那善于伪装的颜色，速度！

    根本没有几个国家能够反应过来。

    等反应过来时，就已被它们摸进。

    然后，面临一场场屠杀。

    真正的猎人，往往把自己伪装成猎物。

    此刻，大夏就是猎人，这些比目兽反而成了猎物。

    当比目兽踏入电光炮射程的刹那。

    李华嘴角微笑，脸上尽是冷酷之色。

    手掌重重向下一砸。

    “开炮！”

    简简单单一句话，言出法随。

    随着李华话音刚落。

    边境线上的导弹军团便开始了射击。

    轰！轰！轰！

    银色的蛟龙号导弹，拖着苍白的尾焰，照亮夜空，仿佛疾风骤雨一般，直接向比目兽砸了过去。

    比目兽的危险意识极强。

    转瞬间就察觉到了危险所在，利用几条爪子想要后退。

    然而，这注定已经晚了。

    李华是一个颇为稳重的人。

    喜欢做两手准备。

    既然他已为这些畜生准备好了天罗地网，当然不会让对方轻而易举就逃脱。

    嗡嗡嗡！

    空气剧烈震颤。

    越国边防线上，一道道幽蓝色的光芒闪烁，仿佛有什么能量在启动。

    那是电光炮，升级版的轨道电光炮。

    蓝色光环涌动！

    一天时间，足以让电光炮充能完毕。

    而现在，就是它发挥威力的时候。

    轰！

    恐怖的爆炸声响起，惊天动地。

    数十道光线从电光炮中射出。

    这些光线如流星般璀璨，如烟火般绚烂。

    携带着炽热的能量，穿梭黑暗，照亮永夜，转瞬间就来到了比目兽身前。

    比目兽的速度很快，但它的速度再快，也不可能超越光速。

    这是李华为它们精心筹备的牢笼，也是为它们筹备的墓穴！

    来都来了，当然要直接去死！

    光柱撕破黑暗！

    仿佛穿越虚空的黎明之剑。

    瞬间轰击在了异兽身上。

    这些异兽的盔甲本就没那么强硬，面对电光炮的密集射击，更是毫无反抗之力。

    不消一会儿，就被电光炮穿透。

    化为飞灰，消失不见。

    甚至连血液都逐渐蒸发。

    这才是战争，来自未来的战争！

    恢宏壮阔，惊天动地。

    大夏在越国边境的战斗，早就通过直播传遍全球。

    民众们看着那雪白刺眼的屏幕，只觉得眼睛都要瞎了，内心震撼万分。

    要知道，根据刚才的能量显示。

    海面上最少有3万头A级异兽，向越国发动了进攻，可在大夏的第1波攻击下。

    这群异兽便瞬间洇灭！

    简直是赤裸裸的屠杀。

    咕咚！咕咚！

    一个个外域民众咽着口水，目瞪口呆，瞠目结舌，不断的喃喃自语。

    “不可能！绝不可能！”

    “我肯定是出现了幻觉，这这可是3万头a级异兽，怎么可能会被一瞬间屠杀？”

    “上帝呀，愚人节是不是提前到来了？”

    “异兽是恶魔，大夏也是恶魔，唯有恶魔才能对抗恶魔。”

    “我们永远不可能胜利了！”

    “......”

    西方国家沉闷一片，被绝望包围。

    此刻，他们终于知道了外域联盟为何会发布那样的通知。

    因为，在所有人还没有回过神来的时候。

    大夏已经，举世无敌！

章节目录 第636章

    第636章

    战斗还在继续，惨烈无比。

    李华一夫当关，万夫莫开，无情绞杀着那些比目兽，根本没有一头异兽能够越过他的身躯。

    而在他身旁，无数大夏战士也在浴血奋战，他们虽然没有见过比目兽，更没有和这种异兽战斗过。

    但内心的信念却坚定无比。

    一斧头一斧头向前劈着。

    斧刃如滔滔海水，收割着异兽的生命。

    见到大夏士兵这慷慨激昂的模样，李华仰天大笑，眼角有泪水滑落。

    此刻，他真真正正感受到了国运的改变。

    也感受到了大夏疯狂崛起的国力。

    前世，大夏被这些诡异敏锐的比目兽几乎灭国，民众死伤无数。

    残尸遍布，血气冲天。

    整个国家差点儿陷落。

    而现在，还是这些异兽，还是这群人，比目兽却被大夏轻而易举收割。

    大夏的进步，显而易见。

    长此以往，他坚信，大夏一定能在这场浩劫中生存下来，更能够蒸蒸日上，震撼全球。

    唰唰唰！

    斧刃翻飞。

    一头头异兽死在大夏的斧下。

    战斗刚刚开始，便呈现出碾压的局势。

    这些异兽根本不是大夏的对手。

    眼瞅着就要崩溃，全部灭绝。

    然而，正此时。

    “吼！”

    一声恐怖的嘶吼声响起，响彻天地。

    紧接着，越国海境的海水剧烈沸腾，一道巨大的阴影从海水中浮现。

    大概有三四十丈，姿态和比目兽长得一模一样。

    身上沐浴着鲜血。

    几十双眼睛同时看向大陆上的大夏军团。

    眼眸深处尽是狂暴和愤怒。

    显然，它被大夏激怒了。

    准确来说，是被它眼中的蝼蚁激怒了。

    在它看来，人类皆如草芥，能够被轻而易举地收割，可现在，面前这些人类，竟然反客为主，反而无情杀戮着它的属下，简直是岂有此理。

    水蓝星只属于异兽。

    这些蝼蚁，皆该灭绝。

    “吼！”

    又是一声狂暴的嘶吼。

    音波荡漾，一阵阵的音波，竟掀起了滔天巨浪，浪花向陆地冲去，几乎将大夏刚刚修建的工事给冲毁。

    紧接着，在所有人畏惧的目光下，这头S级的比目兽重重在地上一踏。

    借着浓重的雾气，疯狂向前奔驰。

    直接向越国边境冲了过去。

    比目兽的速度很快，S级比目兽的速度更快，犹如闪电一般，肉眼几乎捕捉不到它的残影。

    三十公里，二十公里，十公里......

    它来势汹汹，身上携带着毁天灭地的力量，转瞬间就来到了越国边境。

    嘀嘀嘀嘀！！！！

    刺耳的警报声响起。

    随着比目兽到来，大夏监测署，以及临时作战中心，都察觉出了能量的异样。

    脸色骤变，脸上满都是惶恐之色。

    他们明明感受到了生命的波动，却观察不到生命迹象，更看不到那头异兽的身影。

    到底是哪头异兽入侵了？

    为何会有狂如此狂暴的力量？

    它在哪？该如何应对？

    一个个问题浮现在监控中心研究人员的心中，他们面白如纸，顾不及多想，疯狂按下通讯按钮，歇斯底里嘶吼。

章节目录 第637章

    第637章

    “小心！！！”

    一阵阵的咆哮声，响彻战场。

    士兵们齐齐回头，身子同时一震。

    身上的汗毛全部立起，毛骨悚然。

    通过觉醒手环的刺激，大夏战部士兵全部觉醒，身为觉醒者，他们的第六感极强，能够自然感受到危险的来临。

    正如同此刻。

    这群人身子僵硬，都感受到了恐怖的危机将他们笼罩，几乎无法呼吸。

    但偏偏无法感受到危机的所在。

    更不知道危险究竟来自哪里。

    危险，足以毁灭一切的危险。

    在这短暂的时间内，大夏战部军团惶恐无比，林文山也满目惊惧，但偏偏不知该如何是好。

    这世界上最恐怖的就是未知。

    比未知更可怕的就是诡异！

    而此刻，这头S级的比目兽，尚未出现，就已经让战场乱做一团。

    越来越近，越来越近......

    眼瞅着S级比目兽就要到达越国边境，而大夏军团却一无所知。

    李华微微眯起眼睛，脸上浮现出几分冷冽之色。

    比目兽的确很厉害。

    也的确超脱了人类的肉眼极限。

    它虽然是S级异兽，但和之前的人鱼异兽一样，都拥有着诡异的能力。

    单从杀伤力战斗力而言，甚至能够和S+异兽相提并论。

    大夏军团不是它的对手，实属正常。

    但如果对方以为，能够当着他的面，摧枯拉朽将大夏军团毁灭，那就注定是痴人说梦了。

    身为S级的觉醒者。

    李华此刻的战斗力，早已超脱了寻常人的想象，他连SS级异兽王者都杀过，更何况区区一头S级的比目兽了。

    “找死！”

    眼见着这头S级异兽，就要撞入大夏军阵，李华冷哼一声，踏浪而行，迎面向异兽撞了过去。

    他要以血肉之躯，一人一剑，将这头异兽斩杀。

    “李指挥！！”

    看着那道单薄而伟岸的身影。

    大夏士兵齐齐一愣，泪水顺着脸颊簌簌而落。

    李指挥站出来了。

    在危难即将到来的刹那。

    犹如一座高山，屹立在众人面前，为众人遮风挡雨。

    这，就是大夏的守护神。

    是大夏的灵魂和支柱。

    比目兽的速度很快，李华的速度更快，犹如闪电一般，在黑夜中肆意穿梭。

    直播用的无人机以及卫星群，几乎捕捉不到他的身影，只能够听到夜色中传来一阵阵的音爆声。

    那是肉体穿梭空气的摩擦。

    比目兽素来狡猾无比，眼见李华向自己冲了过来，那头S级异兽瞳孔收缩。

    几十对眼睛顿时眯起。

    然后，张开嘴巴，发出一声尖利的叫声。

    这道叫声是如此的尖锐，刺耳。

    仿佛能够贯穿人的耳膜。

    犹如小孩啼哭，又如野猫哀鸣。

    随着这声尖叫声响起，原本癫狂一片，不断向前冲锋的a级比目兽，顿时一愣。

    然后，齐齐向李华包围了过来。

    它们竟然想拦在李华面前。

    让那头S级异兽冲入人群，大肆杀戮。

    “这群异兽，太狡猾了，它们难道成精了不成？”

    林文山虽然看不到S级异兽，以及李华的身影，但通过尖叫和a级异兽的动向，也能判断出一二。

    忍不住愤声怒骂，满目担忧！

章节目录 第638章

    第638章

    淅淅沥沥的声音响起。

    A级异兽在S级异兽的命令下，疯狂聚集。

    而这些，都落在了直播间民众的眼中。

    他们即使再怎么无知，也很清楚。

    李指挥被包围了。

    被这些诡异无比的畜生团团包围。

    身陷囫囵，岌岌可危。

    怎么办？究竟该怎么办？

    李指挥绝对不能出现半分意外，必须要把李指挥给救出来。

    这是所有人内心的真实想法。

    一群人焦急万分，满目惶恐。

    与此同时，李华还在向S级异兽不断奔去。

    他的速度很快，转瞬间就撞入了包围圈。

    眼见着面前这些无穷无尽的异兽。

    他面无惧色，脸上反而勾勒出一抹残忍的冷笑。

    “米粒之光，岂敢与日月争辉！”

    “给我滚！”

    冰冷的咆哮声响起，声如雷霆。

    万众瞩目之下，李华陡然拔剑。

    满堂花醉三千客，一剑光寒十九州。

    身为当世最强的人类，李华的战斗力匪夷所思，一剑劈出，恐怖的剑气瞬间弥漫开来。

    将厚重的夜色撕裂。

    天空仿佛裂了一条痕迹，血痕纵横，挡在李华面前的那数百头异兽，瞬间被剑气撕成两半，彻底淹灭。

    噗嗤！

    仿佛肥皂泡破碎的声音响起。

    血雾喷洒。

    数百头异兽被李华一剑斩死。

    刚刚形成的天罗地网也直接破碎，李华从缝隙之中钻出，继续向S级异兽冲击。

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    天地间一片宁静。

    随着李华一剑劈出，整个越国边境似乎都安静了下来。

    时间停滞，空间停滞。

    那些大夏战士僵在当场，瞠目结舌望着面前这一切，心中掀起惊涛骇浪。

    几乎不敢相信自己的眼睛。

    而那些不知疲倦，不知畏惧的a级异兽，也不知为何愣在原地。

    眼眸深处第1次浮现出了几分恐慌。

    轰！

    一石惊起千层浪！

    李华一剑撕破包围网，斩杀无数异兽的场面，很快落在了直播间民众的眼里。

    举世震惊，全球沉默！

    哪怕是那些对大夏一直抱有敌意的外域民众，也不由哑口无言，被李华那惊艳的一剑震撼到。

    太快了，太恐怖了。

    他们甚至看不到李华的身影。

    只看见一道剑光闪烁。

    夜空便被染成了红色。

    然后，无数异兽尸体空中坠落下来。

    这样诡异的一幕，实在太过震撼人心。

    “上帝啊，这还是人类吗？”

    “我发誓，撒旦都没有这样的能力！”

    “我说过了，大夏是地狱，而这些士兵就是地狱中的恶魔。”

    “我记得前些日子，还有人抱有期望，认为我们的政府能够击败大夏，现在还有人这么觉得吗？”

    “......”

    一则则弹幕疯狂刷屏。

    整个世界上的人类，都在观看这场直播。

    外域联盟庆幸无比，米国总统则面如死灰，第一次沉默下来。

    内心深处甚至充斥着绝望。

    米国，是不是真得完蛋了？

    这样的大夏，真的能够战胜吗？

    无数人绝望无比，默默观看着直播，想要看到那最强人类的战斗身影。

章节目录 第639章

    第639章

    然而，令他们感到绝望的是。

    直播间内空荡荡的。

    哪怕有无数卫星，无数无人机，正在搜寻李华的身影。

    但对方依旧渺无痕迹。

    超越了镜头的捕捉速度。

    不是因为李华刻意躲藏，而是因为他太快了，已经越过了人类的极限，机器的极限。

    ......

    正当所有人震撼无比时。

    越国海域，李华一人一剑，戎装猎猎，还在不断向S级异兽奔驰。

    或许是察觉到了巨大的威胁。

    那头S级异兽也不再像之前那般冷静。

    不再进攻越国边境，反而转身向后逃去。

    没错，它想逃跑，逃出这极度危险的境地。

    越是高级的异兽，智慧就越高，对危险的敏锐度也越强。

    此时此刻，这头S级的比目兽，就从李华身上感受到了巨大的威胁。

    甚至觉得，自己只要稍稍停顿，就会被这个人类直接斩杀。

    “想逃？没那么简单！”

    “给我站住！”

    一声咆哮，恐怖的气息从李华身上弥漫而出，遮天蔽日。

    这股气息是如此的狂暴，仿佛实质化一般，能够将四周的一切都给凝滞。

    那头S级的比目兽还没逃出去多远，就被李华直接定在当场，仿佛中了定身咒一般，纹丝不动。

    这就是境界的碾压。

    这就是绝对的力量！

    在李华面前，这头S级异兽甚至毫无反抗能力，李华甚至不需要动手，单单气息就能够将它锁定当场。

    “吼！”

    “吼！”

    异兽不断挣扎着，嘶吼出声。

    身上浮现出细密的伤口。

    伤口刚开始还很小，但很快便如鱼鳞般裂开，鲜血弥漫，血腥味十足。

    逐渐遍布战场。

    透露出一股残忍和血腥。

    “死！”

    片刻之后，李华终于到达了异兽面前，没有半分犹豫，直接拔剑。

    剑光璀璨凛冽，仿佛银河一般，从苍穹降落，瞬间落到了异兽身上。

    这头S级异兽毫无反抗之力，身子被剑气切成两半，伤口光滑。

    一股股鲜血如同喷泉一般，顺着它的身体流淌而下，滴落海面，将整片海域都给染红。

    就这样，这群比目兽中的王者。

    连大夏军团的毛都没有摸到，便身死当场，实在令人唏嘘无比。

    随着S级异兽死去，李华的身子终于停顿下来，被摄像头捕捉到。

    黑色的夜幕下。

    一道冷酷的身影，单手握剑。

    头顶是皎洁的月空，身后是巨大的异兽尸体，并透露出一种诡异残忍的血腥美。

    仿佛一幅优美的油画。

    让人看上一眼，就不由刻骨铭心，毕生难忘。

    ......

    米国，白金汉宫。

    米国总统一直在观看直播。

    他原本还在盼望着李华身死，大夏受创。

    可看到这幅画面的刹那，瞬间僵硬起来。眼神呆滞，失魂落魄。

    整个身体都颤栗不断。

    几乎当场晕厥过去。

    身为米国的掌控者，他也算是见多识广，经历了风风雨雨。

    自然对异兽的等级了如指掌。

    而这头长着密密麻麻眼睛的S级异兽，虽然能量波动不大，但杀伤力足以和S+异兽媲美。

    然而，就是这样一头恐怖无比的怪物。

    竟然被李华一剑斩杀。

    李华，究竟强横到了何等地步？

    实在令人匪夷所思。

章节目录 第640章

    第640章

    “不行，绝不能坐视大夏再这样强大下去了。”

    许久后，米国总统拍案而起，脸上满都是坚定之色。

    他虽然知道李华很强，但从没想到对方竟然强悍到了如此地步。

    现在对方就能一剑斩杀异兽强者。

    长此以往，米国的任何科技将毫无用处。

    岂不是沦为砧板上的鱼肉，任人宰割？

    他越想越不安，满目惶恐。

    最后将目光投在了大夏军团手腕上的觉醒手环身上。

    据他所知，大夏军团之所以能够全民觉醒，就是因为有手环的帮助。

    而李华说不定就是早早获得了觉醒手环，这才能够快速觉醒，突飞猛进地提高实力。

    之前他还对觉醒手环嗤之以鼻。

    认为凭借着血肉之躯和异兽对抗，简直是愚蠢透顶。

    有这样的时间和资源。

    还不如投入到科技发展上。

    可现在他才发现自己错了，大错特错，人类肉体的潜力无穷无尽。

    犹如宇宙星空，探索一生也探索不到头。

    不说李华，单是大夏军团，就能够凭借着血肉之躯将a级异兽绞杀。

    这样的战果，简直匪夷所思。

    他如果再不采取行动，恐怕米国将落后全球，连外域联盟都将米国超越了。

    “看来得及早订购觉醒手环和芯片了！”

    米国总统叹息一声，满心憋屈郁闷。

    对于大夏和外域联盟签订的不平等条约，他也早有耳闻。

    自然清楚，觉醒手环是何等昂贵。

    一旦米国找到大夏头上，恐怕会被对方狠狠地敲诈一笔。

    但纵使如此，他也不得不认。

    毕竟，大夏已经形成了技术壁垒。

    无论是手环还是芯片，其他国家都制造不出来，米国要想迅速崛起，就别无选择。

    正当米国总统气氛无比时，越国边境，丽华也将青钢剑默默收回鞘中！

    站在巨大的异兽尸体上，冷眼观察战场。

    此刻，战斗还在焦灼状态。

    虽然大夏士兵骁勇善战，英勇无比，但那些比目兽却极为难缠。

    再加上有异兽源源不断得苏醒，支援战场，大夏军团一时半会儿也无法将这些异兽完全绞杀。

    “不能再浪费时间了！”

    “说不定随时随地都有高级异兽复苏。”

    李华眉头紧蹙，喃喃自语。

    要知道，根据大夏监测署的监控，这次越国边境遭受的危机，已经达到了S级。

    而比目兽虽然很是难缠，但凭借着它们的强度和实力，还不配这个等级。

    也就是说，一定有其他的异兽隐藏在海洋深处，蠢蠢欲动，随时随地准备将越国边境撕破。

    当断则断，不断必乱。

    李华素来是一个果敢的人。

    既然下定决心，就绝不会犹豫。

    于是，拿起通讯器，当即吩咐道，

    “大夏军团，听我号令，前线军团立即撤退，放弃已经修建的防御工事，诱敌深入。”

    “重复一遍，立即撤退！”

    冷酷的命令，在频道中不断传递。

    很快便传遍了战场。

    大夏士兵对李华崇拜到了极点。

    一听到李华的命令，甚至没有思考幕后原因，便当即撤退。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    装甲车的声音络绎不绝，掀起一阵阵的灰尘，大夏军团训练有速，令行禁止。

    李华的命令刚刚下达！

    所有士兵便组成一个个军阵，开始了有条不紊的撤退工作。

    依旧是黑金斧军团轮流殿后。

    导弹军团率先撤退。

    上百万的军团士兵，仿佛浪潮一般。

    滔滔不绝地向越国大陆转去。

    平白无故的将战场让了出来。

    大夏如此巨大的动荡，自然引起了全球民众的震撼。

    越国国民对大夏又憎又恨。

    认为大夏恶意侵略了自己国家。

    不仅没有半分感激，反而痛恨无比。

    恨不得食其肉，吞其骨。

    然而，当他们看到大夏军团撤退的刹那，瞬间慌作一团，差点哭出声来。

    仿佛世界末日降临了一般。

    “撤退了，大夏竟然撤退了？”

    “他们怎么能撤退？怎么敢撤退！”

    “不行，大夏军团必须顶上去，他们这是要让我们越国灭绝！”

    “一旦大夏撤退，越国就彻底完了。”

    “都怪你们在网上胡说八道，说大夏侵略了我们，现在人家放弃我们了，你们高兴了吧？”

    “那些污蔑造谣大夏的，都是越国的罪人，注定要遗臭万年！”

    “......”

    滔滔不绝的议论，甚嚣尘上。

    越国民众慌乱到了极点。

    他们冲到街道上，冲到机场上。

    想要开车或者坐飞机，逃出国境，逃出这人间地狱。

    正如网上所议论的那样。

    纵使他们痛恨大夏，纵使他们不承认，大夏也是越国唯一的救星。

    如果连大夏都撤退了，越国就彻底完了。

    ......

    越国首座府。

    越国首座一直在观看直播。

    揪心无比地关注着战斗的进程。

    刚开始大夏砍瓜切菜将比目兽击退的时候，他还有些肉疼，认为大夏画的那个红圈实在是太大了。

    自己给大夏的利益太多。

    可当大夏撤退的刹那，他顿时慌乱起来，头皮都差点炸裂。

    眼白一翻，几乎晕厥在地。

    抓起通讯器就联系起大夏外务署。

    “你们这是干嘛？为何要撤退？”

    “我们都已经付过保护费了，你们现在撤退就是违约！”

    “如果越国毁灭了，我们就把此事宣扬出去，让大夏遗臭万年！”

    一声声的咆哮，越国首座焦急愤怒到了极点，等待着大夏外务署的回应。

    然而，话筒之中始终是一片沉默。

    没有人回答他。

    他仿佛一个小丑，不断蹦达。

    ......

    越国边境，李华还在指挥着军团撤退。

    正此时，林文山跑了过来，手中还握着一个通讯器。

    “李指挥，现在网上，越国民众已经沸腾，说我们抛弃了越国，是懦夫行为。”

    “而越国首座也严厉的谴责我们，让我们给他们一个解释。”

    “解释？”

    李华冷然而笑，仿佛听到了天大的笑话，随意挥了挥手。

    “不用管他们，一群土鸡瓦狗罢了。”

    “我大夏调动部队，何需向他们解释？”

    “他们，还不配！”

章节目录 第641章

    第641章

    大夏军团还在不断撤退。

    李华面色清冷，站在一座高山之上。

    将越国首座的质疑置若罔闻。

    对他来说，如何能以最小的代价，击溃最多的敌人，才是重中之重。

    其他的，皆是浮云。

    ......

    正当大夏军团撤退时，外域社交论坛早已炸裂。

    普通民众哪能分得清局势？

    他们只知道大夏被异兽打退了。

    好不容易占据的越国边境，也拱手让人。

    曾经不可一世的大夏军团，被异兽打得溃不成军。

    简直是贻笑大方，丢人现眼。

    于是，无数人在网络上抨击起来。

    “我就知道大夏根本不行，现在看来果然如此。”

    “他们不是喜欢装吗？现在呢？还不是被异兽给击溃了？”

    “真把自己当成世界警察了，还去强行支援越国，如今在越国边境败北，下一步，恐怕大夏边境线也要被攻破了吧。”

    “天道有轮回，苍天饶过谁。”

    “这群异教徒，终于受到上帝的报应了。”

    “......”

    一番番议论。

    赞扬者有之，惋惜者有之，谩骂者有之，落井下石者有之。

    总之，李华撤退的这一决定，在国际上引起了轩然大波。

    很多原本等待着大夏倒霉的国家政府，都是一副幸灾乐祸的模样。

    他们并没有把大夏当成人类骄傲，当成人类的救星，而是把大夏当成了敌人。

    如今敌人被打倒，自然是兴高采烈，激动无比。

    米国总统府内。

    米国总统也从刚才的激动中冷静下来。

    看到大夏狼狈撤退的模样，悠然自得的品着咖啡。

    他当然知道大夏不可能败北，或者说不可能轻易败北。

    但是，那又如何？

    只要能看到大夏倒霉，看到这个国家在全世界面前丢脸，对他来说就是最大的享受了。

    “举世无敌？也不过如此嘛。”

    “看来我米国还是有超越大夏的可能的。”

    有米国总统这样想法的国家还有很多。

    米国原本是世界第一强国，自然拥有着很多附庸国，都和大夏的关系极差。

    乐得落井下石，对大夏撤军的行为鄙夷无比，甚至还有政府公开在网上嘲讽大夏。

    各个媒体也发出骇人听闻的标题。

    简直是UC党一般的存在。

    《惊！世界第一的消亡！》

    《大夏已然沦陷》

    《神弃者，天罚！》

    ......

    正当外域舆论不断酝酿时。

    大夏军团也已经撤退了30分钟。

    李华站在高山之上，统领全局，默默向西方望去，嘴角勾勒出几分冷笑，冷漠残忍。

    他对西方那些人的德性再了解不过，自然很清楚，现在应该还有不少人在抨击大夏，认为大夏已经完蛋了。

    他之前对那些跳梁小丑置之不理。

    就是为了如今的反击。

    为了让那些人看看大夏兵法的精妙，以及自己等人是何等的愚蠢。

    “现在，是时候收割了。”

    李华喃喃自语，面露寒色。

    当军团撤退成功的刹那，拿起对讲器，当即下令。

    “收！”

    简简单单一个收字，令行禁止！

    刹那间，大夏军团所有士兵都顿住脚步，齐齐向后转身。

章节目录 第642章

    第642章

    他们不再撤退，不再逃跑。

    脸上皆浮现出残忍与激动之色。

    他们就知道，李指挥不是让他们逃跑的，而是在这里等着他们。

    或许现在就是收割的时候了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    对人类如此，对异兽来说同样如此。

    异兽军团原本一直在追击人类，可追击了30分钟之后，早就心烦意乱，原本澎湃的气息也沉默下来。

    正是士气最低点。

    而对于大夏士兵来说，却是哀兵必胜。

    他们隐忍了30分钟，压抑了30分钟，心中早就积聚着无穷无尽的怒火。

    而现在，就是把怒火倾泻的时候。

    一个在士气最低点，一个在士气最高点。

    两者之间的差距，自然不必多言。

    林文山站在队列最前方，看着向大夏军团出来的那些异兽，微微眯起眼睛，脸上满都是残忍之色。

    在异兽即将到达大夏军团面前的刹那，他拔斧而起，黑金斧在空中呼啸不断，重重向前劈了过去。

    “杀！！”

    狂暴的嘶吼声响起，大夏军团重新列阵。

    这次的阵列不再是为了撤退，而是为了冲锋！

    所有的军团成员汇聚在一起，构成了一道箭矢，箭矢阵，有去无回的阵列。

    不是你死，便是我亡。

    足以证明大夏军团慷慨的斗志。

    这次，他们务必要将那些畜牲斩杀。

    轰隆隆，轰隆隆。

    地动山摇的声音响起。

    硝烟阵阵，尘埃弥漫。

    从卫星传过来的图像可以看出，大夏军团已经构成了一个包围圈，正在疯狂收缩。

    而那些异兽已经不知何时闯入了包围圈内，连撤退都无法撤退。

    只能任由大夏军团绞杀。

    这，就是李华的计划。

    一个能在最短时间内，剿灭这一批异兽的计谋。

    关门打狗！

    欲擒故纵！

    如今狗既然进入了门中，自然就别想出去了。

    杀！杀！杀！

    残尸遍布，血气冲天。

    此刻，大夏军团已经进入了癫狂状态，斗志几乎沸腾。

    无数士兵眼睛通红，眸子中布满血丝，和这些异兽浴血厮杀着。

    三大军团，导弹部队。

    这些士兵都是精锐中的精锐。

    在觉醒手环中训练许久，都经历过血与火的磨练，比目兽虽然很恐怖，很残忍，但在大夏军团面前，依旧是显得如此羸弱。

    仿佛蝼蚁一般，被轻而易举碾压。

    屠杀还在继续！

    四周散发出一阵阵的血腥味，刺鼻难闻。

    此刻，不仅前后的军团在收缩。

    战场两翼的军团也在疯狂收缩。

    包围圈越来越小，战斗也越来越惨烈。

    异兽被困在越国边境，上天无门，下地无路，只能任由大夏军团宰杀。

    如此酣畅淋漓的场面，很快落到了直播间中，见到形势发生180度的剧转。

    大夏民众欢呼雀跃，一片沸腾。

    “我就知道，我大夏绝不会败的。”

    “那些西域国家不是喜欢较衰吗？现在他们怎么不叫了？”

    “没办法，西域国家历史短暂，只不过是一群暴发户罢了，哪懂得大夏阵法？”

    “我劝他们还是长点脑子吧，战争可不是一个劲往前冲！”

    “......”

章节目录 第643章

    第643章

    纷纷攘攘的议论。

    大夏民众可谓扬眉吐气，把心中憋了许久的怒火全部宣泄出来。

    夏虫不可语冰。

    自从大夏成为世界第一之后，百姓们就不屑于和外域民众吵架。

    但偏偏树欲静而风不止。

    那些外域民众一直想要压大夏一头。

    千方百计找各种各样的理由，空子，诅咒大夏军团。

    他们自然也不会善罢甘休。

    以德报怨，何以报德？

    只有以残忍手段，当场镇压，这群外域民众才会知道大夏是何等的恐怖，强大。

    外网论坛上。

    随着大夏开启了包围网。

    那些外域民众顿时哑口无言，沉默无声。

    只是默默凝视着直播间的画面，瞠目结舌，心中掀起惊涛骇浪。

    各种各样的问题涌在心间，让他们几乎成了傻子。

    这是怎么回事？

    大夏不是败了吗？怎么形势突然就急转直下了？

    众人满头雾水，完全不知道发生了什么。

    之前那些一直在叫衰大夏的民众，则面红耳赤，感觉脸颊火辣辣的疼。

    他们之前一直认为大夏必败。

    可现在才发现，不是大夏愚蠢，而是自己愚蠢。

    大夏早就有了应对之策，之前的所有撤兵都是计策罢了。

    倒是他们，因为大夏的一个撤兵计划，而沾沾自喜，传出去简直是彻头彻尾的笑话。

    外域直播间冷清一片。

    推特，脸书，youtube......

    各种各样的论坛，各种各样的视频网站。

    那些原本宣称大夏必败的媒体，纷纷把自己的发言稿给吞了回去。

    一个个忙着删帖，删新闻。

    简直是兵荒马乱，丢人丢到了极点。

    ......

    外界的舆论，永远干涉不到战场。

    大夏的绞杀，还在残忍继续。

    李华站在高山，指挥战场，一支支军团在他手里，如臂驱使。

    此刻，整个越国似乎都已经成了巨大的棋盘，而异兽和大夏士兵则是棋盘上的棋子。

    异兽已经被逼到了棋盘的角落。

    李华操控着无数士兵，进行绞杀。

    一颗颗棋子被吃，一个个异兽泯灭。

    用不了多长时间，大夏棋子将占据整个棋盘，到时，就是异兽毁灭的时候。

    战场是残忍，是血腥的。

    “吼！”

    “吼！”

    一阵阵嘶吼声响起。

    被困在囚笼中的那些异兽，眼睛猩红，面色狰狞，不甘到了极点。

    他们想要冲出囚笼，攻入越国国境，将那些越国国民全部屠戮。

    然而，这注定是痴心妄想罢了。

    到了这种境地，比目兽已经是困兽游斗，根本支撑不了多长时间。

    但由于刚才大夏军团战线拉得过长。

    很多越国沿海城市都沦为了战场。

    在异兽的攻击之下，化为一片片废墟。

    夜色深沉。

    一座座高楼坍塌，一条条道路崩碎。

    越国最为繁华的城市，瞬间化为乌有。

    灯光熄灭，发电站被毁。

    对于这些异兽来说，所有的文明痕迹，都是它们攻击的目标。

    它们肆无忌惮战斗着，屠戮着。

章节目录 第644章

    第644章

    将城市文明泯灭，将一个个人类斩杀。

    从卫星的俯瞰图来看，越国一小半国土，已经沦为废墟。

    残垣断壁，狼藉一片！

    看到着如此惨烈的场景，越国国民愤怒无比。

    如果是之前，他们还不敢谩骂。

    生怕大夏舍弃国境线，将越国当成牺牲品，可既然那群异兽已经被斩杀，他们自然也能够肆无忌惮得痛骂了。

    “卑鄙的大夏人，他们就是想让我越国毁灭！”

    “明明能够将所有异兽拦在国境线外，为何还要把异兽给放进来？”

    “他们要赔偿我们的家园，赔偿死去的百姓！”

    “我就知道，大夏是绝不会好心的！”

    “他们是屠戮越国的刽子手，这些恶魔早晚会遭到报应的。”

    “......”

    各种各样的谩骂，甚嚣尘上。

    此刻，越国国民都成了白眼狼！

    他们不去理会大夏拯救了他们。

    反而认为是大夏让沿海城市沦为废墟开始落井下石，诅咒起大夏。

    简直荒谬得可悲可叹。

    越国首相府内。

    眼看着那群异兽被绞杀，越国首座也长松了口气，神色看起来平静许多。

    终于胜利了，那群异兽终于被斩杀了，越国应该能够安然无恙。

    他这名越国首座也不会有生命之忧。

    念及至此，他不由庆幸无比。

    为自己之前的英明决策而感到骄傲自豪。

    如果不是自己向大夏妥协了。

    越国怎么可能在这样惨烈的战争中活下来？

    这可都是他的功劳啊。

    不过，眼见网络上的所有国民都在怒喷大夏，他并没有制止解释的意思，反而任由愤怒的情绪发展。

    甚至想要推波助澜，好好加一把火。

    谁让大夏蔑视越国，蔑视他呢？

    对他来说，大夏撤兵计划能够理解，城市沦为废墟也能够理解。

    毕竟，人民如草芥。

    那些所谓的国民，只不过是蝼蚁罢了，死了也就死了，不值一提。

    他真正在意的是自己的面子。

    既然自己的面子被大夏践踏了，那他自然也要还回去，让大夏也尝尝这种滋味。

    愤怒的越国民众，根本无法约束，无法控制，他们已经失去了理智，仿佛暴徒一般。

    尽情在网上宣泄着自己的怒火。

    以受害者的姿态，谴责大夏。

    声称大夏毁灭了他们的家园。

    是绝对的魔鬼，罪魁祸首。

    很快，这些消息传到了林文山耳中，林文山愤怒万分，一口一个白眼狼得痛斥着。

    虽然大夏和越国是公平交易，钱货两清。

    但无论如何，大夏士兵在前线浴血杀敌，终究是保护了越国，保护了越国民众。

    这群民众不感恩戴德也就罢了，竟然还吹毛求疵，倒打一耙，简直枉为人子。

    “李指挥，我们真的错了吗？”

    “难道我们不应该使用关门打狗的计谋？”

    林文山怒冲冲询问。

    而李华则始终面无表情，冷冷凝视着战场，对于林文山刚才的话，置若罔闻。

    最后，或许是林文山的目光太过灼热。

    他才叹息一声，冷冷开口。

    “战争本就是残酷的！”

    “灾变时代，无所谓和平道德。”

    “我们不可能为了其他国家，让大夏军团多些伤亡！”

    “记住，我们所做的一切都，是为了守护大夏国土，守护大夏民众。”

    “问心无愧即可。”

章节目录 第645章

    第645章

    一句问心无愧，瞬间让林文山平静下来。

    他点了点头，直接明白了李华的话。

    没错！现在是灾变时代。

    世界格局发生巨变，很多事情都发生了翻天覆地的变化，不应该已过去的眼光看待了。

    身为军人，当保家卫国，浴血杀敌。

    他们无需保卫外国！

    只要问心无愧就行了。

    包围圈还在不断缩小，此时，三大军团已经能够互相看见。

    为了防止误伤，导弹军团停止射击。

    把战场交给了手握黑金斧的士兵。

    士兵们脸色凝重，慷慨激昂。

    组成一个个战阵，向中间厮杀。

    此刻，他们便是死神的镰刀，而这些异兽便是镰刀下的蝼蚁。

    被肆意收割着生命，估计用不了多长时间，就会直接陨灭。

    异兽已经进入了癫狂状态，惊慌失措。

    利用自己的疾速，在包围圈中不断穿梭。

    想要逃出包围圈，从越国边境逃回战场。

    然而，林文山等人并没有给它们机会，大夏军团构成了防御网。

    利用人墙和黑金斧进行阻拦。

    哪怕这些异兽再怎么癫狂，再怎么狡诈，也休想从防御网中逃脱出去。

    “杀！”

    又是一则简简单单的命令。

    李华眼见包围圈中的异兽已经不多，下达了最后的击杀令。

    这次，大夏军团再不留手。

    化身冰冷的战争机器，向中间包围。

    噗嗤！

    噗嗤！

    黑金斧砍在异兽身上，轻而易举便将异兽的盔甲撕成粉碎。

    鲜血破碎，尸体横陈。

    此刻，这些异兽看起来是如此的羸弱。

    在黑金斧斧刃之下化为亡魂。

    战场依旧是冰冷而萧瑟。

    许久之后，随着一声凄惨无比的哀鸣。

    最后一头比目兽也死在了黑金斧之下。

    至此，所有的异兽都被绞杀。

    地上到处都是异兽的尸体。

    无数尸体堆积成山，无数鲜血奔涌成河，越国边境沦为了尸山血海。

    残忍，血腥。

    看上一眼就刻骨铭心，毕生难忘。

    越国边境上方，很多国家的卫星都在监控战场，当他们拍摄到这冰冷画面的刹那。

    举世沉默！

    所有国家都被大夏的军力震慑到。

    至此，他们才终于明白了什么叫差距，什么叫碾压。

    战斗还在继续。

    随着这群异兽被屠杀，大夏军团又回归了越国边境。

    然而，正如李华所预料到的那般。

    S等级的进攻，并没有那么简单。

    刚才的那群比目兽也只是开始而已。

    随着那群比目兽被绞杀，更多的异兽从海洋中冲了出来。

    凶神恶煞，气势汹汹。

    无数的复眼对准大夏军团，目光中尽是残忍和血腥，时时刻刻准备将大夏给摧毁。

    有了之前的战斗经验，大夏气势如虹。

    每一名士兵都热血沸腾，激动澎湃。

    面对着这些阴冷无比的比目兽，面无惧色，反而有些跃跃欲试的意思。

    “撤！”

    和之前一样，李华再次运用了关门打狗作战方案，在异兽刚刚登陆，到达边境线的刹那。

    无数大夏军团便开始撤退。

章节目录 第646章

    第646章

    这次，他们的撤退更加整齐。

    堪称有条不紊。

    仿佛一架精密的战争机器，而所有的战士便是机器的螺丝。

    配合的完美无缺。

    既能够快速撤退，也能够做好殿后工作。

    而且这次，林文山还吸取了经验，把李华的关门打狗计划又完善了一些。

    让导弹军团一边撤退，一边发射导弹。

    对那些追击的异兽进行攻击。

    从而降低对方的士气，给对方造成巨大的打击。

    一模一样的作战方案，如法炮制。

    但偏偏却高效，有用。

    异兽虽然拥有智慧，但哪能和大夏的底蕴相比较？

    在士兵们的刻意引导下。

    一头头异兽毫无防备地冲入了包围圈。

    等到包围圈的口子扎紧的那一刹那。

    冰冷的命令声，再次响起。

    “杀！”

    简简单单一个字。

    原本还狼狈撤退的大夏士兵，瞬间变成了收割生命的恶魔。

    残忍，血腥，暴虐，狰狞。

    握起黑金斧就直接向后砸了过去。

    战斗继续开始。

    这批异兽明显比之前那批要狂暴许多，战斗力也要强上许多。

    如果是越国军团的话，恐怕就会被对方轻而易举得摧毁。

    但在大夏军团面前，这群异兽就显得羸弱无比，战斗一开始就呈现出碾压状态。

    异兽的灭绝，只是时间问题。

    眼见大夏计谋再次成功，外域民众哀声叹气，扼腕叹息。

    而以米国为首的联盟国家，则痛恨不已。

    此刻，他们甚至有些埋怨异兽的智慧太低，竟然接连两次上同样的当。

    都坠入了包围网中。

    一旦战斗结束。

    大夏将一战成名，彻底跃为世界魁首。

    而他们这些国家，则被掩盖在大夏的光芒之下，永世不得翻身。

    正当一个个国家对大夏羡慕嫉妒恨时。

    哗啦啦！

    海面上突然刮起了狂风。

    狂风刚开始还没有那么猛烈。

    只是把海水吹起一道道波纹，涟漪四起。

    然而，随着时间的流逝。

    狂风变得越发猛烈，堪称毁天灭地，竟然掀起滔天海啸，向大陆拍了过去。

    海水澎湃，发出一阵阵的呜咽。

    足足有几十丈高，犹如城墙一般。

    不断向越国边境推去。

    大夏军团临时修筑的防御工事，本就没有那么强硬，在海水的冲击之下，很快垮塌。

    沿海城市更是被海水倒灌，彻底淹没，沦为了一片汪泽。

    “警告！警告！警告！”

    随着风暴涌起。

    大夏监测署的所有红灯，开始疯狂闪烁。

    与此同时，淡红色的红外线光屏，开始逐渐转为猩红。

    而越国边境的能量波动，也变得越发狂暴紊乱，证明那里有着高等级异兽出没。

    “李指挥，越国海岸线浮现大批异兽，请多加小心！”

    大夏监测署的官员，研究人员都焦急无比，疯狂示警，生怕大夏军团没有注意到异样。

    而李华则站在山峰之上。

    默默凝视着海面，耳边还响着总指挥部的提醒。

    他当然发现了那群异兽。

    事实上，在这些异兽刚刚出现的刹那，就被他那恐怖的意识给锁定了。

    哪怕异兽再怎么狡猾，也无所遁形。

章节目录 第647章

    第647章

    哗啦啦，哗啦啦。

    狂风凛冽，一阵阵的海啸，疯狂吹拂着海面。

    李华手握长剑，凝视着海水。

    很快便发现了海洋中隐藏的那些异兽。

    A+异兽200只，S级异兽6只，还有一只S+级别的强者。

    可以毫不客气地说，这些异兽已经属于高等级异兽，能够轻而易举将越国给毁灭。

    “所以，这就是异兽的底牌了吗？”

    “果真是够狡猾的呀。”

    李华喃喃自语，脸上浮现出几分清冷之色，面无畏惧。

    如此之多的高等级异兽，任何一个国家看到都要胆战心惊。

    但对于他来说却不值一提，顶多是有些麻烦罢了。

    ......

    与此同时，大夏最高指挥中心。

    首座正带领着一群将领观看直播。

    将士征战在外，身为首座，他自然要撑起国家的脊梁，最起码不让大夏太过紊乱。

    嘀嘀嘀嘀！！！

    指挥中心的红灯还在不断闪烁。

    发出一阵阵刺耳的警报。

    而此时，监测署也通过各种精密仪器，测出了隐藏在海水中的异兽等级。

    当看到竟然还有那么多的异兽隐藏在海水之中，蠢蠢欲动，随时随地准备进攻越国，将越国边境撕碎时。

    哪怕是首座，也难免担忧。

    脸上竟是忧心忡忡。

    毕竟，李华虽然是大夏的守护神，但依旧是血肉之躯。

    既然是血肉之躯，就早晚会有遭重的时候，而李指挥只要出现半分意外，对于整个打一局来说都是一个沉重的打击。

    他不敢赌！

    “诸位说应该怎么办？”

    “李指挥会不会有危险？”

    首座揉了揉眉心，花白的头发在寒风中看起来格外萧瑟。

    李华等人奔赴越国边境已经一天一夜，而在这一天一夜时间里，他也没有合眼。

    如今早已疲惫非常。

    如果不是凭借着内心的那一股信念支撑，恐怕早就倒下了。

    “我觉得李指挥这次恐怕要麻烦了。”

    一名战署将领脸色凝重，同样是一副忧心忡忡的模样。

    等到其他人向他看去时，才徐徐开口。

    “李指挥诱敌深入的计策，的确很高明，甚至能够坑骗大部分异兽，如果这些高等级异兽没有出现的话，李指挥恐怕已经大获成功。”

    “但既然这些异兽出现了，那么这个计谋就有了一个巨大的纰漏。”

    “它只能对付包围网里面的异兽，但对于包围往外的却毫无办法。”

    “一旦高等级异兽按耐不住，开始进攻，大夏腹背受敌之下，这个阵法也会不攻自破。”

    平静的话语，掷地有声。

    顿时在指挥中心引起了轩然大波。

    众将领越想越觉得有道理，深深为李华担忧起来。

    甚至还有人提出要派出援兵，或者是让大夏尽早撤离战场，不再理会越国。

    眼见指挥中心越来越乱，首座眉头紧锁，拍了拍桌子，示意众人安静下来。

    “你们说的都有道理，但是，撤兵已经是不可能的了。”

    “李指挥临走之前，特意和我叮嘱过，越国绝不能破，越国一旦沦陷，大夏边境将遭受巨大的压力，稍有不测，就有可能国门大开，所以，撤退的事都不用再说了。”

    “可是，李指挥有危险呀。”

    众人满脸焦急，脸上满都是担忧。

    此话一出，首座沉默了片刻，神色顿时变得坚定无比。

    “李指挥不会有危险的，他是我大夏的守护神，一定有解决之道，我们拭目以待即可。”

    “是！”

    听到首座那斩钉截铁的语气，众人纷纷点头，似乎也被首座的自信感染了。

    他们又想起了李华之前的战绩。

    战无不胜，攻无不克，从来没有失败过。

    李指挥连鱼鳍岛都能够攻下，想来，守住越国边境，也是易如反掌。

    大夏众人担忧期待。

    深深地为李华祈祷着。

    而与此同时，越国边境，随着大夏军团不断绞杀内部的异兽。

    那些隐藏在海底深处的高级异兽终于忍受不住了，开始蠢蠢欲动。

    狂风呼啸，浪花滔天。

    一道道巨大的阴影在夜幕中浮现。

    以肉眼可见的速度疯狂向大陆冲来。

    这是总冲锋！

    这些异兽以为自己终于抓到了机会，能够将岸上的人类轻而易举灭掉。

    “李指挥小心，异兽开始发动总攻了。”

    耳麦中，监测署官员的话急促无比，疯狂提醒李华。

    他们已经通过卫星群锁定了异兽的位置，也发现了异兽正在向越国大陆移动。

    “我知道了！”

    李华声音淡淡，关掉耳麦。

    一剑向前斩出。

    剑气纵横，包围圈内的四五十头异兽被李华当场斩死。

    鲜血喷散而出，血腥味十足。

    “李指挥，那些畜生要来了，我们该怎么办？”

    林文山气喘吁吁，肩膀上背着一个巨大的斧头，衣服早已被异兽的鲜血给打透。

    “怎么办？当然是按计划行事！”

    李华冷然一笑，脸上尽是自信，似乎已经对这些高级异兽期待许久。

    然后，在林文山惊愕的目光下，轻轻鼓了鼓手掌。

    啪啪啪！

    清脆的声音响起，通过耳麦，很快传遍战场。

    万众瞩目之下。

    一艘艘军舰在海面中陡然浮现。

    这些军舰庞大，狰狞，透露出一股股的钢铁之气，仿佛幽灵一般，来无影去无踪。

    只有在最上方，飘舞着大夏的国旗。

    军舰？李指挥什么时候准备的？

    林文山瞠目结舌，没想到李华竟然还隐藏着这样一张底牌。

    虽然他知道李指挥总有办法，绝不可能被一群高级异兽给打垮。

    但他万万没想到，破局的方法就在海底，这些异兽，又上当了。

    幽灵军舰出现之后，在阴影中不断漂泊，紧接着，伴随着一阵阵嘎吱嘎吱的声响。

    一道道身影从船舱内跳出。

    坐上甲板上早已准备好的运输机。

    轰隆隆飞上苍穹。

    他们，正是李华一开始就埋下的棋子，全金属狂潮军团，也是大夏第一支觉醒者军团。

    养兵千日，用兵一时。

    他们隐藏许久，就是为了今日，神兵天降，震撼全球！

章节目录 第648章

    第648章

    轰隆隆，轰隆隆。

    运输机还在苍穹上方不断呼啸。

    很快便到达了那些高级异兽头顶。

    舱门打开，呼啸的飓风冲入里面，冰冷刺骨。

    但全金属狂潮的队员却面无惧色，反而跃跃欲试，一副随时随地都要加入战场的模样。

    他们等待今日，也等待了很长时间了。

    此刻，所有队员前方！

    谢承德手握黑金斧，身上被银灰色的盔甲覆盖，面色肃穆激昂。

    “诸位，我们全金属狂潮军团发挥作用的时候到了，立即执行斩首计划，任何人不得退后半步，明白了吗？”

    “明白！”

    众将士纷纷回应，皆慷慨激昂。

    “很好，开始行动！”

    “跳！”

    一声令下，谢成德身先士卒，当即从高空跳了下去，紧接着，全金属狂潮军团紧随其后，同样奋力跳跃。

    唰唰唰！！

    夜幕之下，一道道身影闪烁。

    在直播间中的外域民众，看到这一幕幕，不由瞠目结舌，脸上满是震撼之色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    跳下去了？

    这些大夏人是疯了不成？

    他们刚才可是在全程观看直播。

    运输机距离地面最少有万米，而这些大夏军团士兵身上，并没有背负降落伞。

    没有降落伞的情况下，从万米高空跳落，这不是自杀是什么？

    哪怕这些大夏人都是觉醒者，身体素质强悍，这么高掉下去，恐怕也要摔成粉身碎骨了。

    众人啧啧称奇，满目震撼。

    甚至以为大夏军团疯了，吃错药了。

    他们本来还在震惊李华的运筹帷幄，竟然连高等级异兽的埋伏都能够预料到，提前埋下了精兵。

    可现在看来，那年轻人还是失算了。

    未雨绸缪如何？运筹帷幄又如何？

    再怎么精锐的部队，被摔成肉泥，也毫无用处。

    外域民众唉声叹气，认为大夏军团必死无疑，而米国总统则惊疑不定，用疑惑的目光，望向在高空中穿梭的全金属狂潮队员。

    最了解你的，往往不是你的亲人和朋友，而是你的敌人。

    米国总统被接连打脸之后，已经形成了创后应激症，虽然他很不愿意承认，但他已经成为了大夏的脑残粉，最相信大夏的也必定是他。

    哪怕是现在，他也依旧相信，这些大夏军团并不是在自寻死路，而是另有对策。

    没办法，如果大夏真得这么愚蠢的话，米国早就拿下世界第一的位置了。

    果然，正如米国总统所预料到的那般。

    随着那一道道银灰色的身影，逐渐接近大地，他们身上穿着的盔甲，开始迅速变形。

    侧面伸出了翅膀一样的翼甲！

    脚下更是浮现出火焰喷射器。

    当这3万名全金属狂潮队员即将落在海面时......

    轰！轰！轰！

    一阵阵爆炸声响起。

    他们脚下的火焰喷射器顿时喷出粒子光芒，旁边辅助的翼甲，也刮过一阵阵气流。

    就这样，这些队员身形陡然停住，竟悬浮在海面上，没有下沉。

    哗！

    一石惊起千层浪。

    看到这震撼人心的一幕，举世震惊。

章节目录 第649章

    第649章

    那些外域民众瞠目结舌，眼珠子都快瞪了出来。

    “上帝呀，今天不是愚人节吧？”

    “这些大夏人到底做了什么？”

    “单兵机甲！最强悍的机甲永远是人体！”

    “fuck，这都是什么鬼东西？”

    “我已经被大夏彻底震撼到了！”

    民众们议论纷纷，脸颊火辣辣得疼痛，感觉被大夏狠狠打脸了。

    而米国总统虽然猜到大夏另有后手，但看到这一幕，也不由满心苦涩。

    心中充斥着羡慕嫉妒恨。

    “该死，大夏的科技怎么能够发展到如此程度？”

    米国总统愤怒无比，恨不得把自己国家的科研院直接解散了。

    那群蠢货只知道浪费国家资产，偏偏什么都研制不出来，如果米国也能够拥有这样会翔的铠甲，战斗力恐怕也能提升一大截。

    而不是像现在这样，眼睁睁看着自己国家和大夏的差距越来越大，却束手无策，无能为力。

    ......

    越国边境。

    看着那如神兵天降般悬浮在海面上的全金属狂潮队员，林文山口干舌燥，声音艰涩无比。

    “李指挥，这就是你前段时间研制的铠甲？”

    “是的！还不错吧？”

    李华随口回答，很是满意。

    “这哪里是不错？简直是骇人听闻！”

    林文山满目震撼，彻底对李华的科研能力有了新的了解！

    之前，他虽然知道李指挥很有科研天赋，大夏的很多重大科研成果都是李华研究出来的。

    但内心，毕竟没有多少概念。

    而现在，他终于明白了，李华的科研能力究竟有多么强，简直匪夷所思，达到了变态的程度。

    随便拿出一项成果，就能问鼎诺贝尔奖。

    据他所知，这铠甲的能量，是通过可控核聚变提供的，里面拥有一个核反应堆。

    能把核聚变操控到如此程度，恐怕也只有李指挥能够做到了。

    “变态，变态呀......”

    林文山喃喃自语，眼睛却变得明亮起来。

    “李指挥，能不能商量一件事？”

    “关于全金属狂潮铠甲的？”

    李华似笑非笑。

    “不愧是李指挥，简直是未卜先知，连这都能猜到！”

    和李华接触越久，林文山就越是不要脸，脸皮很厚，就如同现在，为了能够拿到全金属狂潮的铠甲，他开始毫无原则的跪舔起李华。

    “好了，不必如此，这3万升级版的铠甲，只是试验品罢了。”

    “战争结束之后，科研院会收集足够的数据，将它加以改良，估计很快就会推广全军。”

    “不过这东西极为珍贵，耗费了不少资源，以后你可得悠着点儿了。”

    眼见林文山如此热情，李华哭笑不得。

    “放心吧，只要我的军团能够装备上这些铠甲，您让我做什么我都愿意。”

    林文山把胸口拍得砰砰直响，一个劲儿保证。

    蔚蓝色的火焰在海面不断燃烧。

    利用铠甲的悬浮能力，全金属狂潮队员在黑夜中不断穿梭。

    粒子喷射，核聚能加速。

    让他们很快便超越了音速，在空中发出一阵阵的音爆，横刀立马，拦在那些高级异兽面前！

    战斗，一触即发！

章节目录 第650章

    第650章

    一边是充满科幻感的大夏军团。

    一边是狰狞残暴的高级异兽。

    两者在黑夜之中互相对峙，皆是一副蠢蠢欲动的模样，随时随地准备杀戮。

    李华还在包围圈内收割异兽的生命，回头看到了这一幕，没有任何犹豫，当即下令。

    “杀！”

    简简单单一个字，令行禁止。

    随着李华的命令下达。

    嗡嗡嗡！

    升级版的悬浮铠甲顿时进入了充能状态，谢承德眼睛一红，从铠甲中拔出一道火红色的电光长剑，握剑便向高级异兽冲了过去。

    战斗正式开启！

    电光长剑和悬浮铠甲属于配套的存在。

    锋利无比，还携带着一股炙热的能量，专门为了应对高级异兽。

    谢承德身先士卒，随着蔚蓝色的粒子火焰喷射，转瞬间就来到了一头A+异兽面前。

    电光长剑向前劈出，火红色的光芒闪烁，剑刃竟如电锯一般旋转起来。

    硬生生将异兽身上的盔甲切碎。

    然后，刺入了对方的心脏。

    “吼！”

    凄厉的嘶吼声响起，鲜血如同泉水般飙射而出，这头异兽毫无反抗之力，便重重坠落当场，化成了一具尸体。

    鲜血揭开了战争的帷幕。

    随着谢承德出手，他身后的3万名全金属狂潮的队员，纷纷向前冲锋。

    每100名队员构成一个战斗小组，形成箭矢阵，一往无前地冲锋。

    眼见这些奇奇怪怪的人类向自己冲来，那些高级异兽，眼睛猩红，眸子中充斥着无穷无尽的杀意，也同时向全金属狂潮军团冲了过来。

    轰！

    人类和异兽撞击，发出毁天灭地的声响，仿佛火星撞地球一样。

    高级异兽的力量和速度，远远不是低级异兽能够相提并论的，它们更加残暴，更加血腥，爪子向前一伸，便能够将一块巨大的礁石给捏成粉碎。

    如此恐怖的速度，卫星都几乎无法锁定。

    全金属狂潮队员虽然训练许久，但身体素质还远远无法和这些高级异兽媲美。

    好在那些粒子喷射器，让他们的速度有了质的飞跃，弥补了这唯一的缺点。

    才能够和这些异兽打得旗鼓相当。

    “吼！吼！”

    异兽疯狂而癫狂。

    眼见面前的这些人类如此难缠，很快进入了暴怒状态。

    速度更快，力量更强，在空中发出一阵阵的音爆，震耳欲聋！

    可以毫不夸张地说，单是异兽身旁刮过的罡风，就能够将人类摧毁。

    如此恐怖的战斗力，自然给全金属狂潮的队员带来了巨大的压力，但纵使如此，他们也毫不后退。

    三百个战阵，犹如300架战争机器。

    在战场上来回穿梭，竟然硬生生抵抗住了那些异兽的攻击。

    轰！轰！

    战斗尤为惨烈。

    每一名士兵都是在钢丝绳上跳舞，惊险刺激，不敢出现半分意外，完美无瑕地和队友们配合着。

    因为他们很清楚，他们的实力和高级异兽还是有差距的，之所以能够支撑到现在，就是因为战阵的帮助。

    异兽能失误无数次，而他们却不能失误一次，失误的下场，就是无数战友的陨落。

    杀！杀！杀！

    战争尤为惨烈。

    从卫星监视图上可以看出。

章节目录 第651章

    第651章

    越国边境已经分为了两个战场。

    一个战场是大夏军团在无情绞杀异兽的生命。

    而另外一个战场，只能看到无数残影。

    以及满地的废墟。

    第一波战斗结束，谢承德手握电光长剑，向后倒退几步，气喘吁吁，脸上浮现出庆幸之色。

    刚才他宰了两头a+级的异兽。

    代价却是胸口一道深可见骨的伤疤。

    鲜血淋漓，散发出一阵阵的血腥气。

    如果不是身上的铠甲挡住了大部分的力量，刚才那一爪子，就已经把他给撕成了两半。

    他冷汗淋漓，回头望去。

    发现军团的300个战阵还完好无损。

    只是士兵们偶尔有些狼狈，身上沐浴着鲜血，战意凛然。

    万事开头难！

    第1波攻击总是最艰难的。

    好在他们坚持住了，还宰杀了几头畜生。

    接下来，就是猎杀时刻了。

    谢承德眼睛微微眯起，满目残暴，心中爽快至极。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    自从觉醒手环研制出来之后，全金属狂潮军团就一直在刻苦地训练。

    实力突飞猛进，砍异兽都砍地快吐了。

    而现在，好不容易逮住了展示的机会，他们自然不会轻易放过。

    “杀！灭了这些畜生！”

    他咬牙喊出一声口号，握起电光长剑又冲了过去。

    而在其身后，300个箭矢阵还在虚空漂浮着，沉默无言，也同时向异兽群冲去。

    战斗从未像今日这般惨烈。

    这些高级异兽，就是这次异兽潮的底牌了，它们先是利用比目兽，当做炮灰，去袭击人类边境。

    在最僵持的时候，陡然杀出，一举定胜负。

    不得不说，它们想得很完美，计划得也很完美，如果不是李华一直警惕无比，做了两手打算，大夏的天罗地网，就已经被它们给撕破了。

    可现在，既然李华察觉到了它们的阴谋，自然不会给它们活着的机会。

    唰唰唰！

    一柄柄黑金斧，劈入异兽的身体，将异兽劈成两半。

    大夏三大军团，早就对绞杀阵熟悉无比，如今，随着高级异兽被阻拦，关门打狗。

    战斗便呈现出一面倒的状态。

    大夏军团士兵疯狂收缩，抓紧一切时间，收割着异兽的生命。

    将尽快将笼子里的异兽全部宰杀，好支援全金属狂潮军团。

    他们每杀快一些，全金属狂潮军团都就多一分胜利的保证，在这样巨大的压迫力之下，这些人自然不会停手。

    摧枯拉朽，雷霆万钧！

    这群异兽简直是溃败！

    没过多长时间，就被大夏军团绞杀地所剩无几，剩下那些异兽，瑟缩在角落，困兽犹斗，发出一声声凄厉的哀鸣。

    这些哀鸣声极为悲惨，很快便传入了那些高级异兽的耳中。

    高级异兽眼睛猩红，布满血丝，瞬间进入了癫狂状态，挥舞着爪子，想要去支援自己的属下。

    然而，令它们烦躁无比的是。

    无论它们怎么拼命，怎么肆虐！

    面前的人类都如狗皮膏药一样，死死地缠着它们，让它们动弹不得。

章节目录 第652章

    第652章

    “都坚持住，务必要将这些畜生困死在这里。”

    随着高级异兽进入癫狂状态。

    力量增强，速度增强，破坏力增强......

    全金属狂潮军团，面对的压力越来越大。

    甚至有些队员被异兽撞击到。

    口吐鲜血，倒飞而出。

    但为了心中的信念，为了给李华争取时间，他们还是义无反顾地爬了起来。

    再度拦在这些异兽面前。

    一次，两次，三次。

    这些觉醒者坚定万分，韧性十足。

    哪怕这些高级异兽开始拼命，鱼死网破，也绝不后退半步。

    如此坚定的信念，感染了每一个人。

    大家内心升起一簇簇火焰。

    星星之火，可以燎原。

    而现在，这些愤怒的火焰，就呈现出燎原之势，越来越亮，直至照亮世间。

    又是半个小时过去！

    大夏三大军团内部的异兽都已被清剿完毕，林文山等人虽然已经精疲力竭。

    但还是强撑着疲倦的身躯，抓紧手中的黑金斧，向高级异兽冲了过去。

    至于李华，在一剑斩杀数十头异兽之后，就冲入了高级异兽群中。

    他不需要立即喷射器，也不需要电光长剑，因为那些外物再怎么厉害，也绝没有他厉害。

    他一人一剑，就能将这些高级异兽全部阻拦。

    全金属狂潮军团，本就能够和那些高级异兽打个旗鼓相当，甚至隐隐压制。

    如今再加上李华，林文山等一群高级将领，简直是赤裸裸的屠杀。

    这些异兽面对李华等人，毫无反抗之力。

    其他人对付稍微低等级的异兽。

    而李华则专心对付那头S+异兽。

    剑气纵横，电光弥漫！

    李华犹如闪电一般，在黑夜中不断穿梭，每一次停留都能够在异兽身上留下一道深可见骨的伤痕。

    而那头S+异兽，空有一身力气，却连李华的影子都摸不到。

    只能任由李华快刀斩乱麻，一剑剑收割着生命。

    碾压，赤裸裸的碾压！

    这头异兽刚才还能够强行抵挡10支全金属狂潮小队。

    可在李华面前，却毫无还手之力。

    唰！

    剑光闪烁。

    万众瞩目之下，李华犹如一道月光，从苍穹垂直降落，手中的剑，似乎能够将夜色都给劈开。

    从异兽的头部，径直划下！

    刺啦！

    仿佛一块云锦被人撕成两截。

    那头S+异兽的头顶，也浮现出一道细密的剑痕。

    剑痕刚开始还很小，逐渐变得越来越粗，贯穿全身，最后，这头异兽更是轰隆倒地。

    彻底变成了冰冷的尸体。

    被李华一剑劈成两截。

    月光如水，李华站在尸体身旁，身影显得萧瑟无比，似乎随时随地都要乘风而去。

    仿佛谪仙人一般。

    飘逸如画。

    “太弱了。”

    李华摇了摇头，默默收起手中长剑，脸上难免浮现出失望之色。

    没错，他对这头S+异兽很失望。

    也对自己的实力有了全新的了解。

    可以毫不客气地说，现在他就是全球最强悍的男人，恐怕只有一些资深级的S+异兽，或者说SS级的异兽王者，才能够对他产生威胁。

章节目录 第653章

    第653章

    而其他的异兽，皆如蝼蚁罢了。

    时间缓缓流逝......

    战场上的时间总是过得缓慢无比。

    次日，凌晨5点。

    天光微熹，沉重的夜幕被光芒撕破。

    如今，已经是越国异兽降临的第2日。

    战场终于平静下来。

    所有的异兽，都被大夏屠戮干净。

    入眼处，硝烟阵阵，到处都是残垣断壁，一片狼藉。

    越国边境线上的数个城市，都已经被异兽摧毁，化为了废墟。

    而在这数万里的大地上，则铺满了异兽的尸体，巨大的尸块儿，还流淌着黑色的鲜血，奇臭难闻。

    把整片苍穹都给熏黑。

    四周的树木，花草，也被带有毒素的鲜血毒倒，堪称死寂一片，生命灭绝。

    这一战，大夏如神兵天降。

    彻彻底底将异兽击垮，摧毁，证明了世界第一的实力，地位。

    一夜无眠......

    直播间中，还有几十亿民众在在守着光屏观看战争。

    看到如此残忍血腥的画面。

    众人内心沉默，对战争有了全新的了解。

    浩劫之下，无人幸免。

    在这近乎残忍的战争中。

    每一个人都必须奋起杀敌，因为这是种族与种族之间的战斗，是生与死的博弈。

    不是你死就是我亡！

    正当所有国家的民众震撼万分，沉默无比时......

    越国边境，李华正率领着一群部队打扫战场，经过统计，大夏三大军团，牺牲士兵数十，全金属狂军团死亡觉醒者一名。

    受伤者，达到了数千。

    如此瞩目的战损比。

    毫无疑问，这是一场注定载入史册的大捷，然而，当李华看到伤亡名单之后。

    不由瞬间沉默了下来，面带悲拗。

    大夏如今的实力虽然很强。

    他也早已拼尽全力。

    但战争是残酷的，伤亡无法避免，他不是神，无法守护所有士兵的安全。

    “李指挥，你不必难过，你已经做得很不错了。”

    眼见李华脸色阴沉，林文山很轻易就明白了李华的心思，不由开口安慰。

    谢承德等人也连连点头。

    “战争不可能不死人的，我们的战士，从踏入战场的那一刹，就已经无怨无悔。”

    “他们是为了大夏而死，生的无畏，死的光荣。”

    一名名将军脱下军帽，热泪盈眶！

    和李华不同，他们都是戎马半生的老战士了，经历过无数次的战斗，见到过比这更加惨烈的战争。

    可以毫不夸张地说，李指挥这样的指挥型天才，他们见所未见，闻所未闻。

    足以问心无愧。

    “慈不掌兵，或许，我还是太过稚嫩了吧......”

    李华苦涩一笑，脸上满都是无奈之色，摇了摇头，强行打起精神。

    “传令大夏军团，即刻打扫战场，收敛起所有弟兄的遗体，活要见人，死要见尸，绝不能把他们留在这异国他乡。”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    众将领齐齐点头。

    看向李华的目光越发崇敬。

    李华如果总不出错，那么他只是一个战争机器，或者说没有感情的神明。

    而现在，这份属于普通人的忧伤，愧疚，才是真正让他们敬佩的地方。

    大夏，百战不殆！

章节目录 第654章

    第654章

    很快，在李华的命令之下，大夏军团将战场打扫完毕。

    所有牺牲士兵的尸体都被收敛起来。

    等待返回国家厚葬！

    只是，战争胜利之后，李华并没有让军团立即撤回大夏。

    而是让这些军团继续驻扎在边境。

    威慑越国！

    毕竟，战争不是白打的。

    大夏的士兵也不能白白牺牲。

    该要的资源，一定要全部夺回来。

    大夏按兵不动，如钢铁洪流一般驻扎在越国边境。

    如此大的阵仗，自然引起了越国民众和越国高层的注意。

    越国民众原本还对大夏谩骂不断。

    污蔑大夏是故意让边境城市沦为废墟的，甚至说大夏居心不轨，妄图侵略越国。

    可现在，随着大夏驻扎下来。

    这些纷纷扰扰的谣言反而全部散去，取而代之的是无尽的恐惧。

    异兽被灭绝并没有让他们好受多少。

    他们甚至感觉，头顶上的乌云越发浓重，狂风凛冽，随时随地都会将越国摧毁。

    “大夏究竟想做什么？他们为什么还不撤兵？”

    “我曾经听说过大夏的一句古话，刘备借荆州，有借无还！”

    “什么意思？”

    “意思就是大夏要扩张领土，入侵越国了。”

    “怎么办？大夏太过强盛，我越国完全不是他们的对手呀。”

    “都怪你们之前污蔑人家，恩将仇报，现在反悔也来不及了。”

    “......”

    各种各样的言论，充斥在越国网络。

    很多网民甚至吵了起来，互相指责。

    认为大夏因为之前的事愤怒了，现在想给越国一个教训。

    可问题是，像大夏那样的庞然大物，越国这样的弹丸小国毫无反抗之力。

    人家吹口气，就能将越国给灭了呀。

    越国民众惶恐无比。

    越国政府更是惶恐不安。

    越国首座府内，所有的官员已经汇聚完毕，面色阴郁，忧心重重。

    脸上刻满了担忧。

    生怕大夏下一秒钟就席卷越国。

    将这个国家给摧毁。

    “首座先生，我们必须要做出抉择了。”

    越国外交大臣声音颤抖，近乎带着哭腔。

    而战署署长也没有了之前的猖狂，经历过这两天的战斗之后，他对大夏的战力终于有了全新的了解。

    也知道自己之前是何等的愚蠢。

    “首座，放在我们面前的只有两条道路，要么俯首称臣，要么投降。”

    “你这他妈不还是一条路吗？”

    越国首座怒不可遏，在大厅中走来走去，脸上满都是烦躁之色。

    “这些大夏人究竟想做什么？明明异兽都已经消灭完了，战争也结束了，难道他们真想入侵越国不成？”

    “恐怕不是入侵越国，他们想要收缴保护费，给我们要资源了。”

    越国资源署署长满脸苦涩，很轻易便猜透了大夏的想法。

    毕竟，大夏之前支援过外域联盟，而鹰国等国家也签订了不平等条约。

    被大夏狠狠宰了一顿。

章节目录 第655章

    第655章

    而大夏付出的代价，则只是几千架电光炮罢了。

    但这次的情况，和上次截然不同。

    大夏为了支援越国，出动了三大军团，全金属狂潮军团，导弹军团。

    可谓是底牌进出。

    如今战斗结束，他们怎么可能轻易撤退？

    经过资源署署长的解释，众人纷纷了然，都认为极为有道理，把目光投向了越国首座。

    据说，大夏刚刚占据越国边境之前，曾经和首座亲密交谈过。

    首座还派出了大使，和大夏商谈。

    是不是也签订了什么条约？

    面对着众人探寻的目光，越国首座面红耳赤，顿时羞恼无比。

    “你们都看我干什么？我有什么办法？”

    “首座先生，您是否和大夏签订了条约？”

    越国资源署署长，开门见山。

    越国首座和战署署长互相对视一眼，都没有开口。

    而首座则冷哼一声，满脸不屑道：“签订了如何？没签订又如何？”

    “如今战争已经结束了，我越国安然无恙，这就是铁定的事实。”

    “而且，又不是我们求着让他们支援的，明明是他们心甘情愿，上赶着过来的。”

    此话一出，大厅顿时安静下来，众人的脸色极为古怪，纷纷恍然大悟。

    看来，资源署署长猜的没错，首座还真得和大夏签订合约了。

    合约的条件应该还极为苛刻。

    刚开始，首座还能捏着鼻子接受。

    而现在，随着战斗结束，首座便想翻脸不认账了，这很符合首座的心境。

    也很符合大厅中所有官员的心境。

    毕竟，大夏和越国的关系一向不好，大夏这次还扫了越国的面子。

    想要收取保护费？哪有那么简单。

    一时间，首座府内安静一片。

    各个官员心照不宣，脸色复杂。

    一方面想赖账，另外一方面又怕大夏掀桌子干架。

    后果不是他们能够承担得起的。

    正当所有人各怀鬼胎时。

    噔噔噔，一阵急促的脚步声响起。

    一名越国信息科的科员，从外面跑了进来，满脸焦急。

    “首座先生，大夏寄来传真，让您马上浏览。”

    “呵呵，还管到我头上了？拿来给我看看！”

    越国首座打了个寒颤，畏惧无比，但偏偏装作一副毫不在意的模样，好像自己很是牛逼。

    很快，传真递了上来。

    越国首座刚刚看了两眼，脸色便极为难看，最后更是砰地一声将纸张摔在桌子上，脸色铁青。

    “岂有此理，大夏竟敢如此猖狂，他们是在威胁我吗？也不掂量掂量自己的实力，竟然有这么大的胃口，简直贪得无厌！”

    越国首座很愤怒，非常愤怒，眼睛中充斥着火焰。

    而周围官员则好奇无比，不知道传真上究竟写着什么。

    或许是看出了大家的意思，越国首座冷哼一声，将传真直接传到了光屏上。

    “首座先生，战争已经胜利，现在该是您兑现承诺的时候了，越国边境的城市都已沦为废墟，请您按照约定，把所有资源送往大夏。”

    “大夏好及时撤兵，让越国恢复宁静。”

    言简意赅的外交措辞。

    看起来柔和无比，但谁都能听出其中的威胁意味。

    显然，大夏已经下达了最后通牒。

    勿谓言之不预也！

章节目录 第656章

    第656章

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    大厅里依旧宁静无比。

    众人看着光屏上的传真，也不由愤怒无比。

    要知道，越国海岸线的城市，都是最繁华的城市，工业体系发达。

    拥有很多军工厂，钢材厂。

    哪怕这些城市沦为了废墟，还有很多钢铁能够提炼。

    而现在，大夏一口气要把这些城市的资源都给剥夺了，的确是欺人太甚。

    “首座先生，大夏不会轻易揭过的。”

    “没错，这个国家一向野蛮无比。”

    “外域联盟都妥协了，要不然我们也妥协？”

    “不行，妥协一次就有千万次，我们绝不能上他们的当。”

    “......”

    众人再次吵了起来。

    而越国首座则脸色狰狞，砰地一声拍案而起。

    “我越国虽然是弹丸小国，但也有国家尊严，不是随意就能拿捏的，大夏不是想要资源吗？好，我亲自来给他们谈，看他们的牙口有没有那么好，能不能撑得起自己的胃。”

    “另外，替我拨打米国总统的电话，我有事情和他商量。”

    “......是！”

    众人面面相觑，乖乖点头。

    看向首座的目光极为古怪。

    果然，首座还真是打算赖账了。

    而且还想让米国给自己撑腰，事情变得越来越复杂。

    ......

    越国，平通市。

    李华正率领着部队，在城市内巡逻。

    身为一个沿海城市。

    平通市曾经也繁华无比，有小魔都之著称。

    夜晚灯火辉煌。

    人流穿梭如织，尽显人类文明的璀璨。

    然而，经历过大战之后。

    平通市已经被异兽摧毁，沦为了废墟。

    入眼处皆是残垣断壁，人间炼狱。

    幸存的人们如行尸走肉般在街道上游荡，失魂落魄看着自己的家，看着那些死去的亲人，悲痛嚎叫。

    这是一个被泪水淹没的城市。

    也是一个被鲜血洗涤的城市。

    李华行走在城市之间，满目叹息，内心却无半分愧疚自责。

    他出于人道主义精神，会为这些人同情，但绝对不会后悔自己下达的命令。

    更不会后悔自己的立场和出身。

    他是大夏人，身体中流淌着炎黄血脉，所做的一切也是为了大夏。

    哪怕千百万越国民众的生命，都不如一条大夏士兵的生命珍贵。

    林文山行走在废墟之间，看着那些死在血泊中的尸体，叹息连连，眼眸中难免露出几分不忍。

    “真是可怜呀，浩劫降临，普通民众恐怕也只有面对这样的命运了吧？”

    “所以，我们必须更加努力地提升大夏战力，否则，越国的今天，就是大夏的明天。”

    李华目光深沉。

    一双眸子似乎看到了遥远的未来。

    此话一出，林文山愣了一下。

    很快是回过神来，眉宇坚定。

章节目录 第657章

    第657章

    “李指挥放心，哪怕倾尽一切，我也绝不会让这人间炼狱，降临大夏。”

    “那就好，我相信你。”

    李华灿烂而笑，眼眸中尽是欣赏。

    很快，两人从大街上，走到一处偏僻的小巷，这里都是衣不蔽体的难民。

    有些难民正蹲在地上哭泣。

    而有些难民则捧着食物，小心翼翼地瑟缩在角落，生怕一些罪犯过来抢劫。

    所以这平通市沦为废墟，那些过去的法律似乎也全部崩碎，很多流氓混混铤而走险，开始越货杀人，一次次践踏道德底线。

    在眼睁睁看着几名侥幸生存下来的越国民众，被同胞捅死之后。

    李华目光复杂，也难免叹息一声。

    “灾难很可怕，但更可怕的是人性啊。”

    “没错，人性是经不起试探的，就如同恶狼一样，一旦放出，再也无法关进牢笼。”

    林文山也深表赞同。

    正当两人唏嘘不已时，

    前方一阵阵嘈杂声响起。

    定睛望去，几个成年男人正将一个女人围在角落，抢夺着女人手中的食物。

    “求求你们，这已经是我最后的食物了，给我留下一点吧......”

    女人跪在地上，不断磕头。

    头发凌乱无比，遮盖了脸颊。

    由于她磕头的力气太大，额头渗出了鲜血，上面沾满了沙子，更显凄惨可怜。

    然而，这并没有引起那些混混的同情，反而助长了他们嚣张的气焰。

    一名混混砰地一脚将这女人踹在脚下，脚掌肆意践踏着女人的脸，满脸不屑。

    “留一点？你算什么东西，凭什么给你留一点？贱人，你给我记住，这片街区我们才是老大，以后遇到食物先上交给我们，再敢私藏，老子弄死你。”

    说要，他呸地一声吐了一口吐沫，正好吐到女人的脸上。

    女人越发凄惨，躺在地上呜咽不断，却硬是不敢反驳半句。

    而另一名混混则不耐烦地摇了摇头，开始催促同伴。

    “快走吧，跟这婊子浪费什么时间？我们还要去抢其他人呢。”

    “就是，城市毁灭了也挺好，让我们咸鱼翻身，成了这一片的王者了。”

    “自由自在多爽呀，法律？道德！那都是些什么狗屁东西，能填饱肚子吗？”

    众人大声嚷嚷着，哄笑不断，享受着这践踏法律的乐趣。

    正当所有人准备离开时。

    一名染着黄头发的青年，不经意瞥了女人一眼，发现女人的身材凹凸有致，很是有货，暗暗吞了口吐沫，眼睛一转，把女人的头发撩了起来。

    意外发现这女人竟然有些姿色，顿时开始脱起裤子。

    “你tm在那干嘛呢？不是说要走了吗？”

    领头混混已经有些不开心了。

    而那名黄毛青年打了个寒颤，老老实实跑到领头混混面前，激动无比。

    “老大，你们不知道，这女人竟然长得很好看，不如我们爽一把吧？”

    “艹泥马的，都脏成狗了你们还有兴趣，真是什么女人都能下得去手呀。”

    混混头子骂骂咧咧的，也走到女人面前，抓起女人的头发一撩。

    眼睛瞬间瞪得很直，明显有些意外。

    “哟呵，还真挺好看的，看来我们兄弟艳福不浅呀，拖到巷子里，大家也好好享受一下。”

    混混头子狞笑不断。

    身后的其他混混也满脸淫荡，越发觉得灾难降临是如此地好。

    毕竟，他们平时哪有这样的福气？

    要是所有的城市都沦为废墟就好了。

    这是大部分混混内心的真实想法。

章节目录 第658章

    第658章

    “不要，别碰我！”

    “求求你们饶了我吧，呜呜。”

    “......”

    眼见几名混混去而复返，女人内心升起不好的念头，尖叫不断。

    脸上满都是恐惧之色。

    然而，那些混混已经精虫上脑，不管不顾，便将女人向巷子里面拖去。

    时不时有路人从旁边经过。

    但看到这场面，却面无表情，根本没有救助的意思，纷纷离去。

    李华，林文山站在街道口，冷冷望着这幅场面。

    林文山拳头紧攥，李华却面无表情，眼眸犹如深渊一般，噬人心魂，夺人心魄！

    “林署长，现在你知道什么是人性了吧？”

    “所以，我讨厌混乱，更讨厌弱小。”

    “因为，弱小便意味着任人欺凌......”

    李华语气平静，握起手中的剑，一步步走入了小巷。

    那些混混们正准备施暴。

    眼见李华从外面踏入，满脸不耐烦。

    “滚！别影响我们爽。”

    黄毛青年握着一根铁棍便走了上来。

    然而，他还没走到李华面前。

    噗嗤！

    长剑穿透心脏发出的声音。

    青年当即被捅成了个葫芦，流着鲜血，躺倒在地。

    如此残忍冷漠的手段，很快引起了其他混混的注意，又是几名混混向李华走了过来。

    “小子，你他妈找死吧？”

    “找死的是你们！”

    李华语气平静，当即抓住一名混混的头颅，砰地一声捏成粉碎！

    鲜血如泉水般飙射而出，撒在他的衣服上，让李华沾满血污。

    他却毫不在意，一剑一剑地捅穿那些混混，机械，冷漠，仿佛踩死了一只蝼蚁一样。

    片刻之后，所有的小混混都被李华杀死。

    李华行走在尸体之间。

    戎装带血，瑟瑟飞舞。

    犹如收割生命的死神。

    那名混混头子早就被吓傻，下面软成了面条，当场阳痿。

    眼见这杀人恶魔一步步向自己走来，扑通一声跪在地上，苦苦哀求。

    “我错了，我真的错了。”

    “求求你大发善心，饶了我吧？我以后再也不敢了。”

    混混头子鼻涕一把泪一把，内心没有半分侥幸。

    然后，在他绝望的目光之下。

    一把长剑直接刺穿了他的胸口。

    临死之前，他听到了一道冷漠的声音。

    “抱歉，我的善良只为人类而生，而你，却是畜生。”

    寂静的街道，安静得吓人，所有的混混都被李华杀戮，行走的路人看到这惨烈的情景，不由满心恐惧，纷纷离开。

    而李华则叹息一声，从怀中摸出一份压缩饼干，放到了女人手中。

    “吃完这些，去其他省市吧，这里已经不适合人类居住。”

    女人仓皇抬起头来，看到面前的李华，再看到满地尸体，愣了一下，发出一声凄厉的哀嚎。

    痛苦，悲伤。

    仿佛要把内心的所有委屈和害怕都给宣泄出去。

    许久之后，女人恢复了宁静。

    一口一口地将压缩饼干全部咀嚼干净，吞了进去，之后才站直身子，向李华恭敬地鞠了一躬，踉跄离去。

章节目录 第659章

    第659章

    “李指挥，你刚才为何让那女人把饼干都给吃完啊？她要是留在路上吃不是挺好的？”

    林文山有些疑惑。

    而李华则摇了摇头，目光幽深。

    “越国不是大夏，没有数千年的历史底蕴，更没有大夏同胞的团结友爱。”

    “他们是恶狼，更是疯子，发生灾难时，不会想着团结在一起，反而会肆意伤害其他同胞。”

    “你觉得刚才那个女人，能够守护好自己的食物吗？”

    “这......”

    林文山哑口无言，内心沉甸甸的。

    正当两人感慨不已时。

    叮铃铃！

    李华专用的外交通讯器响了起来。

    越国首座的秘书打来电话。

    将越国首座交代的话说出，邀请李华前往首座府商谈资源交换的事。

    “我知道了，下午2点我会准时参加的。”

    “告诉你们首座，我耐心有限，希望他不要自作聪明。”

    “......是！”

    秘书战战兢兢，小心翼翼回答。

    ......

    很快，下午2点。

    伴随着一阵军用直升机的轰隆声。

    李华，林文山降落在越国首座府门口。

    此刻，首座府前，一群高官早已在那等待，满脸虚情假意。

    笑得让人恶心。

    而在众人之间，还有一个外国面孔。

    高鼻梁，蓝眼睛，一看就是西方人。

    李华身着戎装，随意扫了一眼这些高官，最后将目光凝聚在那名西方人身上。

    默默审视片刻，收回眼神儿。

    他知道越国首座是不会轻易答应自己的要求的，其中必有蹊跷。

    但没关系，这是一个弱肉强食的世界，在绝对的力量面前，这些人再怎么狡诈，也毫无用处。

    “李指挥，你可算是来了，我们已经等待许久了。”

    眼见李华，林文山到达。

    越国首座满脸笑意，一副逢迎奉承的模样，上来便准备跟李华握手。

    结果，李华根本没有握手的打算，他的手掌伸出去半天，只能尴尬地收回。

    眼眸深处掠过几分恼火。

    “首座先生，我没有那么多时间和你们寒暄，今天来我还是那句话，沿海城市的资源，你们到底是给还是不给？”

    李华语气平静，一股恐怖的气息弥漫而出，顿时让四周温度下降许多。

    越国首座打了个寒颤，惶恐无比。

    气氛也变得凝滞万分。

    而那些围绕在旁边的越国官员，则面面相觑，脸上满是惊骇之色。

    也没想到李华竟然如此强硬。

    要知道，按照他们的估计，得寒暄好一会儿才会闹僵。

    可大夏根本不按照套路出牌。

    安静，死寂！

    首座府外一片宁静，越国首座也怒不可遏，感觉自己有些颜面扫地了。

    不过，为了大局考虑，他还是假惺惺地笑了起来，已一种商量的口吻开口道。

    “李指挥，你别急啊！我们不是要慢慢商量吗？实话实说，沿海至少有十几个城市，把这些城市的资源都给你，我越国实在是承担不起。”

    “这样吧，大家各自让一步，我越国可以给你们资源，只不过只给一个城市的，你看如何？”

    越国首座笑呵呵地，内心得意到了极点。

    这一刀，真是砍爽了！

章节目录 第660章

    第660章

    “一座城市？”

    李华面无表情，脸上勾勒出几分冷笑，瞬间便明白了越国首座的意思。

    他冷笑着，转身望向其他的官员。

    “你们呢，也是这么认为的吗？”

    “这个......”

    众官员迫于李华的威慑力，战战兢兢不敢开口，但最后，还是由战署署长挑明了。

    “李指挥，十几座城市资源是不可能的，我越国只能给一座。”

    “没错，明明是你们强行过来索取保护费，我们给你们一座城市就已经不错了。”

    “又不是我们逼着让大夏救我们的。”

    “赶紧拿着这一座城市的资源走吧，小心到最后鸡飞蛋打一场空。”

    “......”

    众人大着胆子，纷纷开口。

    而李华脸上的笑容却越发灿烂，眼眸中布满寒冰。

    “好，很好，非常好，想跟我大夏玩翻脸不认账是吧？你们真得很不错。”

    眼见众人向自己施压，李华不为所动。

    但身上散发出的那股气息，却依旧让众人感到十分畏惧。

    毕竟，面前这男人，可是能够一剑斩杀S+异兽的强者，强悍地不太像人。

    不到万不得已，他们也不想和李华翻脸。

    “你又是谁？为何出现在这里？”

    李华把目光投在了那张西方人的面孔上。

    此人从刚开始就一副有恃无恐的模样，桀骜不驯，如今听到李华的询问，冷哼一声。

    目空一切开口。

    “我是米国派来的特派员，专门为了监督你们的谈判，防止发生冲突，现在明白了吗？”

    “米国，果然是它！”

    李华冷笑不已，恍然大悟。

    他就知道，越国这样的弹丸小国，哪敢当众撕毁条约，跟大夏作对？

    现在看来，是抱上了米国当大腿呀？

    果然，自己之前的预料没错。

    这就是一场鸿门宴，一场针对自己召开的宴会。

    眼见李华的脸色阴沉不定，越国首座越发庆幸自己这一步棋走得妙！

    大夏的确很厉害，单论战斗力，如今已经世界第一，但是，那又如何？

    米国的战斗力也不容小觑。

    他就不相信大夏敢当众翻脸，驳回米国的面子。

    “李指挥，你考虑清楚了吗？”

    “一座城市已经是我们的底线了，希望大夏不要得寸进尺。”

    越国首座慢条斯理，一副有失无恐的模样。

    “找死！”

    林文山怒不可遏，眸子中几乎能喷出火来，当场便准备动手。

    而李华则直接将他拉了回来，面色平静，笑得极为灿烂。

    “林署长，急什么呀？越国不是喜欢跟我们谈吗？那我们就跟他们谈。”

    “首座先生，越国就是这样的待客之道吗？外面风这么大，让我们一起站在外面吹风？”

    “当然不是，李指挥请跟随我进来吧。”

    眼见李华语气温和，越国首座以为对方不得不屈服了，满意地拍了拍手。

    对大夏抱有几分鄙视。

    还以为大夏多厉害呢，到最后不还是得低头？现在想来，外域联盟真是愚蠢懦弱。

章节目录 第661章

    第661章

    大夏说签订条约就签订条约了，连还价的勇气都没有，普天之下，恐怕只有越国能够让大夏吃瘪了。

    越国首座越想越得意。

    而其他官员也是一幅与有荣焉的模样，以为大夏已经低头。

    长松了口气，认为最危险的时候已经过了，对大夏不再像之前那般畏惧，反而有了几分轻视。

    都说大夏霸道无双，硬气无比。

    现在看来，这些传言也言过其实了。

    什么霸道无双？在越国面前还不是得乖乖低头？

    很快，一行人走入越国首座府。

    越国首座挥了挥手，几名仆人联袂上来送茶，只是不知道是故意还是无意。

    当仆人把所有人的茶送完之后，到李华林文山身前时，却没有放茶的意思，径直离开。

    而越国首座则一脸歉意的模样，唉声叹气：“抱歉，实在抱歉。”

    “准备的有些仓促了，没有给李指挥和林署长留茶，你们应该不会在意吧？”

    “哈哈！”

    众人闻言大笑。

    米国的那名特派员也趾高气昂。

    认为大夏之所以这么快屈服，完全是畏惧米国。

    面对着越国的下马威，林文山肺都快气炸了，脸色铁青，恨不得直接对边境的大夏军团下令。

    让这些军团横扫越国。

    看越国还敢不敢在自己等人面前嚣张。

    而李华却始终是古井无波，沉默地坐在椅子上，脸上挂着灿烂的笑容。

    一幅不置可否的模样。

    但只要熟悉李华的人，就能看出李华眼眸中的杀意，从未向今日这般凛冽。

    敲山震虎很成功，越国首座满意地点了点头，越发肯定大夏已经屈服了。

    他刚才那么做，是在试探大夏的态度，大夏如果强硬了，他可以适当放宽条件。

    可现在，大夏已经如此软弱，他当然也要咄咄逼人，给越国争取利益。

    念及至此，他和那名米国特派员相视一笑，米国特派员点了点头，径直站了出来。

    “李指挥，我米国已经和越国商讨过了，知道了越国的条件，现在我就把我们的商讨结果告诉你们。”

    “实话说吧，那一座沿海城市的资源也不是白给大夏的，大夏必须公平交易。”

    “拿出100门轨道电光炮，以及200万觉醒手环，如此才行。”

    目空一切的话语，桀骜到了极点。

    说完这句话，米国特派员干脆坐了下来。

    而越国的其他官员，也狗仗人势，悠闲自得地品着清茶，等待大夏的回应。

    心中为首座的计划赞叹不已！

    妙！果真是妙！

    大夏这次恐怕要无能狂怒了。

    首座这一手驱虎吞狼，就把越国给摘了出来，而且还有可能拿到一些电光炮，以及觉醒手环。

    这样的交易，越国根本不亏。

    甚至非常的赚！

    他们倒要看看，大夏该如何破局。

    估计用不了多长时间，就要直接屈服了吧？

    满堂俱寂。

    只能听到一群官员不屑的笑声。

    林文山咬牙切齿，手指握得咔嚓咔嚓直响，一缕缕鲜血顺着手掌流出。

    他已经压制不住自己的怒火了，想要当场发作，但是，没有李华的命令，他终究不敢开口！

章节目录 第662章

    第662章

    人善被人欺，马善被人骑。

    自从打压崛起之后，还从未受过如此侮辱。

    首座府内的越国官员似笑非笑，洋洋自得，认为大夏只能接受这屈辱的意见。

    毕竟，这是大势所趋。

    在如此泱泱大势下，哪怕是大夏这样的强国，也只得低头。

    “李指挥，越国的意见，你认还是不认？”

    越国首座又逼问了一句，想要把事情赶紧定性，最好能签下合同。

    此事一旦传出，大夏就沦为了世界笑柄，而越国则能名声大噪，这样的荣耀，难以拒绝。

    李华淡然一笑，什么都没说。

    而这在越国人的眼里就成为了默认。

    他们越发嚣张，越发得意，甚至对大夏都有些不屑一顾。

    正当所有人弹冠相庆时，李华缓缓起身，语气平静。

    “越国的条件都说完了吧？”

    “说完了，李指挥不是已经认可了我们的条件了吗？”

    越国首座慢条斯理。

    所有人的目光都投在李华身上，傲慢无比。

    而李华则摇了摇头，迎着众人审视的目光，徐徐开口。

    “不得不说，越国的条件相当宽厚了，连我都有些佩服越国的手段。”

    “恐怕大多数国家都要被首座先生折服，必须答应这些合约。”

    “但是......”

    李华拉长声音，璀璨一笑。

    眼见众人的目光已经有些古怪不安，才掷地有声道。

    “这些条件，我大夏一条都不答应。”

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    李华此话一出，大厅瞬间安静下来。

    众人面面相觑，脸上满是惊愕之色，没想到还有这样的变化。

    他们是听错了吗？

    大夏不是已经屈服了吗？

    怎么现在反而不答应越国的条件了？

    难道说他们疯了，真的不畏惧米国？

    一群人口干舌燥，看着屹立当场，笑如阳光的李华，内心坠坠不安，总觉得事情变得微妙起来。

    而越国首座也脸色铁青，刚才还灿烂无比的笑容，凝滞当场，颇为滑稽可笑。

    他刚想开口训斥，李华便挥了挥手，示意他安静下来，继续开口道。

    “生意始终是要谈的，刚才越国说了自己的条件，那么我大夏现在就说一下我们的条件吧。”

    “我们的条件很简单，从即日起，越国除首座府外，所有的城市必须熔断，把一切钢铁资源归大夏所有。”

    “怎么样？你们同意吗？”

    轰！

    一石惊起千层浪，李华话音刚落，大厅中便哗然一片。

    众人瞠目结舌，满目震撼。

    几乎不敢相信自己的耳朵。

    而那名米国特派员，被李华的气息震慑，接连向后倒退几步，差点扑通一声坐在地上。

    除首座府外，熔炼所有城市，这岂不是要让越国直接灭国？

    他们本以为李华之前不说话是屈服了。

    现在看来，人家根本没有把他们的话放在眼里，恐怕都当成了屁。

    嚣张，霸道！

    所有人都被李华的强势震慑到。

    一时间竟有些不知该如何开口。

    许久之后，一名名官员终于回过神来，脸色扭曲，神色狰狞无比，眼睛中满是刻骨的恨意。

章节目录 第663章

    第663章

    大夏这是在侮辱越国。

    狠狠践踏越国的尊严，甚至是当众抽他们的脸，他们刚想发作，李华便冷笑一声。

    “怎么，觉得接受不了？”

    “没关系，你们很快就会接受的。”

    “我来也只是为了通知你们，而不是和你们商量，明白了吗？”

    “放肆！”

    米国特派员忍无可忍，终于站了起来。

    他自认为自己来自米国，大夏人应该不敢在自己面前造次。

    可现在，李华的嚣张，已经逼得他不得不站起。

    “李指挥，你实在是太嚣张了。”

    “狂妄自大，愚蠢无知！”

    “你真以为所有人都得屈服大夏吗？”

    “立即向越国首座道歉，否则，我米国就不客气了。”

    “没错，必须道歉，我越国也不是人人可欺的。”

    “大夏人太野蛮了，简直是一群疯子！”

    “别忘了，这里是越国首座府，小心你走不出去！”

    一名名越国高层，纷纷站起，联合给大夏施压，将要强迫李华低头。

    而那名米国特派员，更是拍了拍手，仿佛发信号一般，冷酷道。

    “都出来吧。”

    此话一出，一阵淅淅沥沥的脚步声响起，一名名米国士兵从角落里冲了出来。

    荷枪实弹，全副武装。

    身上散发出一阵阵的能量气息，压抑无比，显然都是觉醒者。

    随着这些米国士兵冲出。

    刚才还压抑的气氛，瞬间荡然无存。

    越国众官员，重新恢复了自信。

    而那名米国特派员也有了精神支柱，变得越发嚣张桀骜起来，缓缓走到李华面前。

    “李指挥，做人不要太嚣张，觉醒者不是大夏才有，我劝你不要轻举妄动，这些觉醒者都是我美国精挑细选出来的，皆是C级觉醒者。”

    “身上装载的也都是最新型号的激光武器，要是不小心擦枪走火，伤到了李指挥，那可就不好了。”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    此刻，越国，米国，终于图穷匕见。

    露出了自己的庐山真面目。

    桀骜不驯，猖狂自大。

    都是一副狂妄无比的模样。

    似乎已经准备欣赏李华那憋屈却无可奈何的神情。

    然而，此时此刻，李华的脸色始终平静无比，似乎这一切都在他的掌控之中。

    “鸿门宴吗？果然是精彩。”

    他笑容灿烂，一步步走到米国特派员面前，开口询问。

    “说了这么多，我还没问一句米国的意见呢，所以，你们是想反对我刚才的提议吗？”

    李华微微眯起眼睛，目光寒冷。

    米国特派员忍不住打了个寒颤，不知为何，竟觉得身后那些觉醒者保护不了自己的安全。

    但他很快便摇了摇头，认为这只是错觉，强行冷静下来，色厉内荏道：“大夏人，不要太嚣张，我米国绝对不会同意你们的霸权条约的，你们还是死了这条心吧。”

    “好，我知道你的态度了。”

    李华璀璨一笑，拍了拍对方的肩膀。

    在所有人都没注意到的时候，猛地捏住对方的头颅。

    “很遗憾，我讨厌反对者。”

    语毕，砰！

    一声巨响，米国特派员的头直接被捏成粉碎，当场炸了。

章节目录 第664章

    第664章

    残忍，血腥。

    米国特派员的头，和破碎了的西瓜一样，烂在地上，看起来肮脏无比。

    红的白的混在一起，更加透露出血腥感。

    安静，死寂。

    大厅中没有半分声音发出。

    众人眼睁睁望着这一切，嘴巴张得很大。

    感觉自己好像在做梦一样。

    死了？米国特派员就这么死了？

    可这怎么可能？

    他可是来自于米国呀，这里还有这么多的觉醒者，难道大夏就不怕越国鱼死网破吗？

    众人噤若寒蝉，硬是一句话不敢开口。

    都没想到，李华竟然果断到了如此地步。

    简直无法无天到极点。

    “你......你，太嚣张了”

    “米国不会原谅你的。”

    越国首座惊怒交加，声音都颤抖起来，但依旧色厉内荏，想维持自己基本的体面。

    但李华却始终冷漠万分。

    “嚣张吗？大概是吧。”

    “我想问你，我大夏的条件，越国答应不答应。”

    依旧是刚才那个问题，越国首座想要开口，但看到地上尸骨未寒的米国特派员，硬是一句话都不敢说。

    最后只能吞了口口水。

    越国忍耐下来，但那些米国觉醒者却忍耐不下来。

    眼见特派员死亡，米国觉醒者怒不可遏，握起手中的激光剑，直接向李华劈了过来。

    李华面无表情，冷冷望着这些觉醒者，喃喃自语。

    “米粒之光，岂敢与日月争辉？”

    “果真是自寻死路！”

    说着，他叹息一声，重重向前一步踏出。

    “跪！”

    冷漠的咆哮声响起。

    犹如神明的裁决，言出法随。

    要知道，李华可是S级觉醒者，而这些人都是C级觉醒者，其间差了好几个等级。

    可以毫不客气的说，这些人在李华面前。皆如蝼蚁一般，不值一提。

    随着李华声音响起，一股恐怖的气息从李华身上弥漫而出。

    这些觉醒者还没来到李华面前，便感觉一股沉重无比的力量压在自己肩头。

    然后，便砰砰砰地跪在了地上。

    膝盖狠狠砸在地面，将地板砸碎。

    鲜血顺着骨头茬子流淌出来，妖艳凄厉。

    秒杀！真正的秒杀！

    这些觉醒者都是越国的底牌，也是刚才那名米国特派员的靠山。

    本来想要作为杀招拿出，一招定胜负。

    可现在在李华面前，却被摧枯拉朽地拿下，屈辱的跪在地上，动弹不得。

    见到这幅恐怖的情景，越国首座战战兢兢，如履薄冰，差点儿当场吓晕过去。

    此刻，他终于知道了李华，林文山为何敢单刀赴马，前往首座府。

    也知道了李华的底气所在。

    对方的底气，就是自己的实力。

    他甚至觉得，李华一人就能将整个越国抹除，之前之所以不出手，就是给了自己机会。

    只可惜，自己等人狂妄自大，没有珍惜罢了。

    “林署长，把这些人绑起来，反抗者，杀！”

    李华转身向林文山看去，语气淡淡。

    林文山原本还在愣神，一听李华的话，瞬间反应过来，脸上挂满笑容。

    “属下遵命！”

    他就知道，李华绝不是那么好相与的人，区区越国，竟敢在在李指挥面前玩心眼。

    简直是老寿星上吊，活得不耐烦了。

    刹那间，所有的觉醒者被制服。

    膝盖破碎，惨叫连连。

    脸颊死死地贴着地面，连抬头都做不到。

    而李华却始终面色平静，众目睽睽之下，一步步走到越国首座面前。

    随手一甩，一张合同契约，飘到了越国首座的桌子上。

    “我时间有限，最后给你一次选择的机会，你是答应，还是不答应？”

    唰唰唰！

    一层层汗水，顺着越国首座的脸流淌下来，他满目惊恐，吓得浑身发抖，哪敢说半个不字。

    连合同都顾不及看，拿起笔便签上了自己的名字，顺便还盖上了越国的章印。

    “我答应，我全都答应，求您一定要饶我一命啊。”

    越国首座惶恐无比。

    而众官员也纷纷点头，连个屁都不敢放。

    此刻，在他们眼里，李华就是彻头彻尾的恶魔，除了恶魔，谁能如此强悍？

    谁能轻而易举灭杀如此多的觉醒者？

    和恶魔作对，岂不是自寻死路？

    “做得不错，我最喜欢的就是聪明人，而首座先生就很聪明，放心吧，我大夏一向爱好和平，往后，大夏和越国友谊长存。”

    李华接过合同，拍了拍越国首座的肩膀，笑容灿烂。

    而越国首座则长出口气，直接瘫软在地上，满目惊惧，仿佛所有的骨头都被李华打断，成了烂泥。

    绝望，不甘，后悔......

    各种各样的情绪充斥心间。

    无论是首座还是众高官，都憋屈无比。

    许久后，越国首座终于从失神落魄的状态中苏醒过来，口干舌燥。

    “如果我越国早就答应你们，把十几座沿海城市钢铁转让给大夏，你们，会不会放过我们？”

    “当然会！”

    李华回答地理所当然。

    “我说过，我大夏一向一言九鼎，既然之前和你们谈下了红圈协议，就绝不会反悔。”

    “只可惜有些人自作聪明，撕毁了条约，那就怪不得我了。”

    “原来如此，原来如此......”

    越国首座喃喃自语，心中后悔到了极点，想到越国将国之不国，所有资源被大夏一扫而空，而这一切都是因为自己造成的。

    他不由怒火攻心。

    喉咙一阵骚痒，然后噗地一声吐出一口鲜血。

    淋漓的鲜血，洒在地上。

    奇臭难闻。

    而越国首座则摇摇晃晃，差点晕厥过去，最后还是在医护人员的帮助下才稳定下来。

    对此，李华脸上没有半分同情。

    天作孽犹可活，自作孽不可活。

    越国首座这是咎由自取，怪不得别人。

    很快，所有的合约签订完毕。

    众目睽睽之下，李华拿出通讯器，直接对边境线上的军部下令道。

    “传我之令，三大军团立即接管越国全境，将除首座府之外的所有城市全部溶解。”

    “一切钢铁资源，搬运到大夏。”

    “阻拦者，杀无赦！”

章节目录 第665章

    第665章

    雄浑的话语，掷地有声。

    李华此话一出，首座府内众人便唰地一声冷汗淋漓。

    果然，大夏根本不会畏惧什么国际公约，更不会畏惧其他国家的谴责。

    那三大军团留在边境，就是为了等待今日，大夏甚至说不定已经预测到了他们不会接受。

    畏惧，深深的畏惧。

    此时此刻，众人对李华有了全新的认知。

    也很清楚，如果继续闹下去的话，越国说不定就要当场毁灭了。

    念及至此，越国首座哪敢有半分犹豫，被很多人搀扶起来，战战兢兢看向李华，弯腰90度。

    “李指挥，我们错了。”

    “感谢大夏为我越国守卫国土”

    “以后越国绝不敢放肆。”

    毕恭毕敬的话语，尊敬到了极点。

    闻言，李华冷漠看了他们一眼，什么都没说，径直离开首座府。

    ......

    大夏军团的速度很快。

    李华命令刚刚下达，一支支军团便直接踏入了越国国土。

    对越国国民执行军事化管理。

    越国战署，国安局，没有任何抵抗，便直接投降。

    大夏军团长驱直入。

    摧枯拉朽一般，便抵达了越国市区。

    下午3点，除首座府外，越国各个城市都被大夏占据。

    执行军事化管理。

    任何阻拦者，抗命者，皆杀无赦。

    如此大的动静，自然引起了越国国民的注意。

    国民们原本就惶恐不安，如今看着那钢铁洪流般的军队踏入城市。

    顿时感觉世界末日了一样。

    惊恐无比，瑟瑟在屋子里。

    甚至连院子都不敢出。

    “大夏这是要干什么？他们真得要入侵越国不成？”

    “完了，全完了，这次我们必死无疑。”

    “政府呢？军队呢？他们难道要眼睁睁看着我们死不成？”

    “呵呵，军队根本不能相信，也不值得相信。”

    “恐怕从今天起，世界上就没有越国了。”

    “......”

    人人自危，惶恐不安。

    整个越国都被乌云笼罩。

    正当所有国民茫然一片，不知发生何事时，越国首座府终于发出了一则通知。

    “为了感谢大夏为越国守护边疆，维护两国之间的友谊，本国政府决定，将首座府外所有城市的钢铁全部熔炼，作为礼物，送给大夏。”

    “希望国民积极配合，不要影响了熔炼进度，造成误会。”

    新闻越短，事情越严重。

    看到首座府发出的这一则通令。

    越国国民震撼万分，几乎不敢相信自己的眼睛，甚至感觉自己在做梦一样。

    首座疯了吗？他到底知不知道自己在说什么？把整个国家的钢铁资源送给大夏来当做酬劳？

    这到底是慷慨还是愚蠢？

    一石惊起千层浪。

    民众们原本就对政府不信任，认为是政府让国家逐渐衰落。

    如今眼见这则通知，更是怒不可遏。

    认为政府跟舔狗一样，对大夏阿谀奉承，失去了国家的骄傲，尊严。

    而有些人则敏感一些，想到了越国边境驻扎的那几支大夏军团。

    猜测是不是大夏威胁了政府，从而让政府做出这样的决策。

章节目录 第666章

    第666章

    各种各样的言论甚嚣尘上，愤怒的民众纷纷在网上发帖。

    他们不敢当面和大夏军团发生冲突，只能在网上当键盘侠，宣泄心中怒火。

    “屈辱的政府，屈辱的国家。”

    “首座这是要当亡国之君吗？”

    “呸！舔狗政府，舔狗官员！”

    “呵呵，维护两个国家的友谊，把国家的所有资源都送给大夏，简直是天大的笑话。”

    “大夏太猖狂了，他们这哪是来帮助我们，而是来抢劫！”

    “没有了钢铁资源，我们如何重建家园？”

    “可是，大夏的确帮助了我们，如果没有大夏，越国现在已经被灭国了，我们也都成了冰冷的尸体。”

    “成为尸体又如何，头可断血可流，绝不向大夏霸权屈服。”

    一名名民众，义愤填膺，把所有的怒火都倾泻到了大夏头上。

    他们认为这个世界还有公理，甚至还想让其他国家联合谴责大夏。

    于是，登上外网，在各种各样的网络上抹黑起来，声称大夏是霸权主义，野蛮入侵了越国，

    并且说大夏野心勃勃，入侵越国只是一个开始，很快便要进攻世界。

    随着一则则内幕发出。

    当世界各国知道了越国发生的事之后，举世震撼。

    一些媒体更是用骇人听闻的标题，剪接拼凑新闻，声称已经看到了大夏的狼子野心。

    《我们必须要阻止大夏，他们要颠覆世界》

    《越国已经沦为人间地狱》

    《世界各国联合起来对抗大夏》

    《又一个帝国主义的崛起》

    自媒体，视频网站，各种各样的明星，一些国外专家教授，都纷纷跳了出来。

    联合指责大夏！

    舆论持续发酵，好像一座火山一般，压抑了许久，终于喷薄而出。

    外国民众原本就对大夏嫉妒万分。

    他们根本不在乎大夏是否侵略了越国，越国现在怎么样了。

    他们只想把大夏推到风口浪尖。

    借着新仇旧恨，把这个国家毁灭。

    舆论越来越过分，愤怒的火焰弥漫全网，所有民众都在谴责着大夏的嚣张霸道。

    甚至想让西方国家组成联盟部队，再次踏入东方，重复100多年前的历史。

    ......

    米国，白金汉宫！

    米国总统看着民众各种各样的谴责信，号召信，烦躁到了极点。

    如果是之前，各国对大夏如此愤怒。

    他恐怕早就激动疯了。

    可现在，他却只感受到了郁闷和厌恶。

    攻打大夏？还让米国带头？

    开什么国际玩笑？

    大夏是什么样的存在，他比所有人都清楚，更明白这个国家是何等的恐怖。

    要知道，他可是刚刚给越国首座府调去了一支觉醒者军团，想要强迫大夏屈服。

    结果到现在，这支军团如同泥沉大海，再无踪影，很有可能倒在了大夏的斧刃下。

    一而再，再而三的失败。

    让他对这个国家已经畏惧到了极点。

    大夏没找他们算账就已经不错了，他们还想主动出击？

    这不是痴人说梦吗？

    “总统先生，民意如此，我们要不要顺势而为？”

    秘书小心翼翼开口。

    “顺势个屁，一群嘴炮，记住，这是个弱肉强食的世界，除非上帝再生，否则，谁也奈何不了大夏。”

    米国总统羞恼交加。

    恨不得把那些叫嚣的国民都给吊到十字架上吊死！

章节目录 第667章

    第667章

    外界风起云涌，大夏却依旧是风平浪静。

    大夏军团的速度很快，效率极高。

    没过多长时间，便将越国各个城市熔炼完毕，为了将这些钢铁运输回来。

    大夏工业署，交通署......

    各个部门联合配合，出动了无数的车辆，硬生生打通了一条从越国开往大夏的公路。

    成千上万的运输车辆运送钢铁。

    看着大夏的钢铁储备量越来越多，大夏国民激动万分，对政府也越发敬佩。

    骄傲万分，感慨着国家的强大，磅礴！

    “这就是我大夏，无人能敌。”

    “我大夏出动无数军队，牺牲了那么多的士兵，才守卫住了越国，越国本就该感谢我们。”

    “我听说他们刚开始还不认账，这就是自作自受！”

    “没错，一切都是活该，还妄想勾结米国打压我大夏，简直是自寻死路。”

    “......”

    大夏国民自豪无比，纷纷指责越国。

    对越国的处境没有半分怜悯。

    认为越国是在自作自受，搬起石头砸自己的脚。

    很快，又是两天过去。

    大夏的钢铁要塞工程还在进行。

    李华特意去工地上查看了一下，发现各个城市，已经有了钢铁要塞的雏形。

    一个个巨大的框架，驻扎在天地之间，散发出狰狞铁寒之气。

    让人看上一眼，就很有安全感。

    看到工程进展地如此之快，李华也不由满意地点了点头，对大夏民众的团结友爱越发自豪。

    他很清楚，钢铁要塞工程何等的庞大，何等的艰难。

    光凭他李华一人，光凭政府，绝对无法修建成功，而如今，只是大半月过去。

    钢铁要塞的雏形便已经诞生，充满着未来科技感，的确让人心生震撼，敬佩不已。

    “等钢铁要塞修建成功，和末日堡垒连接在一起，大夏就真得万无一失了。”

    李华喃喃自语，脸上满都是振奋之色，对未来充满了信心。

    而正此时。

    叮咚！

    一阵冰冷的声音在他脑海中响起。

    系统的机械声再次浮现。

    【恭喜宿主完成钢铁要塞第一阶段修建任务，获得守护点200万】

    “任务完成了？”

    听到这则声音，李华愣了一下，有些茫然，近乎是满头雾水。

    据他所知，钢铁要塞只是修建了一个雏形，还远远没到完成的时候。

    不过，按照系统的解释，只要完成第一阶段修建任务，就算是完成了，也能够勉强结束过去。

    200万守护点到账。

    李华内心却没有太多的惊喜，反而紧张无比。

    事出有异必有妖，据他的了解，自己这个系统可不是什么善男信女。

    一般来说都苛刻万分，每次都让他置身险境，在生与死的边缘挣扎，才能够突破自己达到极限。

    而现在，却把钢铁要塞工程分为了两个阶段，在第一阶段完成之后就下发奖励。

    足以证明，情况极为危急。

    下一次灾难，很有可能极为恐怖，加上这200万守护点，他才能勉强生存下来。

    毕竟，系统的目的是为了让他拯救人类，拯救大夏，而不是让他直接送死。

    “所以，下一次灾难究竟是怎么样的？居然能够让系统都破例？”

    李华喃喃自语，脸色也不由凝重起来。

    大夏已经历了SS级异兽的摧残。

    甚至整个惠市都差点被异兽摧毁。

    难道说，下一次异兽的等级，比SS级更加恐怖？或者说有多只SS级异兽进贡大夏？

    李华越想越紧张，心中不由悬浮起一块沉甸甸的石头。

    巨大的危机，甚至让他遗忘了任务完成的欣喜，内心充斥的只有无穷无尽的恐惧。

    他似乎又看到了前世尸横遍野，人间炼狱的场景。

    又似乎看到一座钟表，悬浮在苍穹之上，开启了人类的死亡倒计时。

    “不行，绝不能如此！”

    “我重生就是为了重整山河，弥补遗憾，而不是眼睁睁看着浩劫，再次摧毁一切。”

    李华咬牙切齿，瞳孔中满都是坚定之色，尽量让自己冷静下来。

    多难兴邦，如今的大夏，早已不是当初随意就能被人欺辱的国家。

    他坚信，只要民众政府团结一心，无论什么灾难都能顺利度过，哪怕世界末日提前降临。

    正当李华紧张无比时。

    叮咚！

    系统的声音再次响起，机械声中甚至多了一些紧迫。

    【浩劫已至，末日将临，宿主已激活任务：大国崛起！】

    【该任务分为两个阶段，第一阶段，任务完成度达到百分之三十，解锁骑兵技能，可让马匹觉醒，且获得100万守护点】

    【第二阶段，任务完成度需百分之百，可解锁未来科技，并获得300万守护点】

    冷酷的声音，在李华心中不断响着，听到这则声音，李华脸色顿时变得凝重万分。

    果然，他猜的没错。

    随着大夏不断崛起，异兽的复苏进度也开始突飞猛进。

    接下来，对抗异兽将变得越来越艰难。

    他甚至怀疑，如果自己没有让大夏修建钢铁要塞的话，恐怕大夏也撑不了那么长时间，很有可能直接破灭。

    “看来，我还是小看了这场浩劫呀。”

    李华喃喃自语，满目苦涩。

    越发了解对抗末日是何等的艰难。

    人类灭绝，好像是大势所趋，是历史所向。

    要想阻止历史的车轮，要么粉身碎骨，要么开创新生。

    “我接受任务！”

    阳光下，李华的脸色已变得坚定万分，声音嘶哑无比，仿佛在证明着什么。

    很快，系统的声音在大脑中消失。

    一切又恢复了宁静。

    李华看着手中的200万守护点，翻了一下商店，发现并没有更新什么商品。

    干脆把商店关掉，把这些守护点都给存了下来。

    等到下一次完成任务时。

    再把所有守护点拿出，爽个痛快。

    而不是像现在这样扣扣搜搜的。

    一时间，他甚至对未来产生了一些期待。

    越战越勇的期待！

章节目录 第668章

    第668章

    时间缓缓流逝，大夏的钢铁要塞工程还在继续，而且以肉眼可见的速度野蛮生长。

    外域国家刚开始还镇定无比。

    认为大夏根本是疯了，不可能完成如此浩瀚的工程，然而，当米国，鹰国等卫星拍摄到钢铁要塞的雏形之后。

    无论是东方还是西方，全部炸裂。

    大夏的各个城市，真得改变了。

    所有的一切全部推倒，在废墟之中，形成了钢铁城市。

    如同浴火重生的凤凰。

    让人毛骨悚然，背脊生寒。

    要知道，大夏的军力，本来就是世界第一，很多国家畏惧无比。

    如今大夏又修建了钢铁要塞，一副要做重工业的模样，他们怎么可能不惶恐？

    ......

    米国，白金汉宫。

    米国总统看完国防部发送来的大夏城市照片，脸色铁青，瞳孔中积聚着无穷无尽的怒火，砰地一声，将照片摔在桌子上。

    “放肆，这些大夏人想做什么？”

    “为何要修建钢铁要塞？”

    “又为何要在钢铁要塞上装载电光炮？”

    “他们想要扩张领土，称霸全球吗？”

    “首座先生，按照大夏之前的说法，他们说要抵抗异兽。”

    “放屁”

    米国总统拍案而起，仿佛听到了天大的笑话。

    “抵抗异兽，异兽么？”

    “我看他们就是要实行军国主义，把所有的国家都给打垮，俯首称臣。”

    “其心可诛，其心可诛呀！”

    米国总统气的身子都颤抖起来，而那些属下，则从他眼眸深处看到了深深的畏惧。

    事实上，大家心知肚明。

    大夏修建钢铁要塞的事，早就举世皆知，只不过大家之前都把它当成了笑话，没有人在意罢了。

    而现在，随着钢铁要塞已经有了雏形，眼看着就要修建成功。

    这些人自然开始慌张起来，不知该如何是好。

    “总统先生，我们现在要怎么办？要不要质问大夏？”

    国防部部长小心翼翼询问。

    “质问有个屁用，这么长时间了，难道你对这群异教徒还没有了解吗？卑鄙无耻，一点脸都不要，之前弱小时还谦逊一些。”

    “而现在，随着大夏逐渐强大，他们已经变得越来越嚣张，之前的越国就是前车之鉴。”

    “不行，马上把科研部工程部的部长给我叫过来，对大夏的钢铁要塞工程进行评估。”

    “我要在最短时间内，知道他们究竟想做什么，对我米国又有什么样的威胁！”

    “是！”

    国防部长小心翼翼点头，很快退去。

    而米国总统则死死地攥着卫星拍摄的大夏图片，眼眸中尽是嫉妒。

    没错，他很嫉妒，疯狂嫉妒。

    他无比渴望，米国也拥有着这样的钢铁城池，这样就能继续当人类的灯塔，世界的警察。

    甚至要挟其他的国家屈服。

    继续收保护费。

    然而，这注定是痴心妄想罢了。

    曾经的超级帝国，已然远去。

    如今强大的国家，变成了大夏。

    米国哪怕拼尽一切，把政府的税收全部给奉献出来，也建不出这样的城池，因为，它是人类的奇迹，是辉煌的史诗。

    或许，只有大夏这样的红色国家，才能创造如此辉煌的奇迹。

章节目录 第669章

    第669章

    米国总统咬牙切齿，越想越气，越想越嫉妒，最后，更是硬生生地把手中照片捏成粉碎。

    得不到，就把它给毁掉。

    既然，这钢铁城池不属于米国。

    那它也不应该属于任何一个国家。

    ......

    很快，米国国会大厦。

    米国的所有高精端科学家都汇聚在一起。

    忧心忡忡，满脸不解。

    不清楚总统为何会把他们这些科学家召集起来。

    要知道，这任总统上任以来，一直对科研部工程部很是不满，认为这两个部门只会浪费经费，没有什么科研成果。

    难道说这次又是训斥不成？

    众人忐忑不安，不知道接下来会发生什么。

    而正此时，国会大厦的光屏缓缓启动，米国卫星拍摄的大夏图片，浮现在光屏上。

    精致，璀璨，辉煌，壮阔。

    虽然钢铁要塞只有一个雏形。

    但依旧吸引了所有人的注意。

    一众科学家目瞪口呆，瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛。

    甚至以为自己出现了幻觉。

    深深地沉迷了进去，为这人类的奇迹而感到震撼。

    不管看多少次，他们都不得不承认，钢铁要塞已经超越了这个时代。

    仿佛来自未来，碾压一切。

    让人不由自主便沉浸其中，如梦似幻！

    “总......总统先生，这到底是什么东西？”

    “上帝呀，这世间怎么会有如此完美的建筑？”

    “我发誓，我从来没见过如此恢弘的工程。”

    “它足以比肩埃及金字塔，大夏万里长城......”

    一名名米国科研人员，眼睛瞪得滚圆，再也在座位上坐不下去，甚至直接跑到了光屏面前，用手掌抚摸着光屏，仿佛在抚摸着初恋情人一样。

    满堂混乱，一片哗然。

    国会大厦里纷纷扰扰的。

    米国总统坐在最高处，气得浑身发抖，恨不得把这些书呆子全部给灭了。

    他们都是蠢货吗？难道看不出来自己已经生气了？看不出来这属于敌对国家大夏的？

    这些人对钢铁要塞的每一句夸奖。

    都变成了一记记耳光，狠狠抽在他的脸上。

    “安静，都给我安静！”

    眼见众人依旧蠢蠢欲动，还在不知死活的赞美大夏钢铁要塞工程。

    米国总统终于有些忍受不住了。

    脸色铁青，瞳孔中积聚着无穷无尽的怒火。

    终于，国会大厦安静了下来。

    米国科研部部长小心翼翼看了总统一眼，忐忑询问。

    “敢问总统先生，这是您刚刚制定的米国蓝图吗？果然是恢宏壮阔，只有您这样的心胸，这样的野心，才能够有如此磅礴的设计。”

    “不过......我必须要给总统先生泼一盆冷水，这项工程实在是太过浩瀚，米国恐怕一时半会完成不了，还会劳民伤财。”

    “没错，我米国储备的钢铁资源，无法修建这样的城池，希望总统先生三思。”

    米国资源部部长也跳了出来，满脸真诚，也是一幅情真意切的模样。

    看得国防部部长目瞪口呆。

    完了，彻底完了！

    这次，总统先生是真得要炸了。

章节目录 第670章

    第670章

    国防部部长又急又怒。

    他相当清楚这位总统睚眦必报的心理。

    别看对方现在不声不响，恐怕早就已经愤怒到了极点。

    而且，如果不是很了解科研部这些书呆子的品性，他恐怕真得会以为这些人是在故意嘲讽总统。

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    国会大厦一片宁静。

    米国总统脸色扭曲，恶狠狠瞪向这些疑惑看向他的研究人员，缓声开口。

    “这，不是米国的未来蓝图，而是大夏现在的城市，他们把这称为钢铁要塞，已经修建了有段时间了，只不过你们不问世事，不知道罢了。”

    大夏的？

    此话一出，众人顿时沉默下来。

    小心翼翼看向坐在高台上的总统。

    他们只是消息闭塞，而不是蠢货，自然很清楚，大夏现在和米国，还是敌对状态。

    他们刚才的话，已经触犯了总统的禁忌。

    可问题是，大夏的钢铁要塞工程，的确恢宏无比，他们总不能说假话吧？

    正当所有人沉默无比时。

    米国科研部部长却是皱眉站了起来，满脸质疑。

    “不可能，绝不可能，即使大夏如今实力很强，也不可能平白修建出钢铁要塞。”

    “没错，任何工程都是需要人力和资源的堆积，我米不相信当今世界有如此团结强大的国家！”

    工程部部长也出声质疑。

    随着两人开口，其他的研究人员也分分附和起来。

    指点江山，激扬文字，从各种角度证明钢铁要塞工程，不可能成功。

    然而，他们的话还没说完。

    米国总统便直接打断了。

    “够了，没什么不可能的，事实上，大夏已经完成了钢铁要塞的第一阶段工程，估计很快，第二阶段工程也要结束了。”

    “据我所知，如今的大夏，全民参加了基建时代，也从外域联盟和越国，掠夺了大量的钢铁资源，所以，足以支撑起整个工程的进行

    “我不想让你们论证这到底可不可能，我只想知道，钢铁要塞工程一旦修建成功，意为着什么，又会给我米国带来怎样的影响！”

    冰冷的声音，掷地有声。

    这次，两个部门的研究人员顿时沉默了下来。

    面色复杂，忧心忡忡，显然知道了事情的严重性。

    很快，随着一群人商谈完毕，一名白发苍苍的米国老研究人员站了起来。

    指着光屏上那辉煌无比的建筑，担忧万分道。

    “总统先生，大夏是想要修建钢铁之城，钢铁之国，我们必须竭尽全力阻拦他们。”

    “否则，一旦这个工程修建完成，大夏将成为集科技，工业，防御为一体的人类奇迹。”

    “介时，任何国家都休想撼动他们的地位，我米国就再无出头之日了。”

    苍老的声音，嘶哑无比。

    其他的专家也激动澎湃！

    “总统先生，斩草须除根，绝不可放虎归山，我们已经失去了制裁大夏的最好机会，绝不能放过这个机会了。”

    “必须让这个工程停止，钢铁要塞明显消耗了大夏很多人力，物力，一旦这个工程胎死腹中，大夏将遭受巨大的打击。”

    一声声的劝解，声嘶力竭。

    科学是没有国界的，但科学家是有国界的，而此刻，为了阻碍大夏发展。

    这些米国科学家，无所不用其极。

    想出了各种各样的方案，谋略。

    听到这些话语，米国首座的脸色变得越发凝重，瞳孔中的坚定之色也越发浓郁。

    最后，砰地一声拍在了桌子上。

    “好了，我明白你们的意思了，把这件事传播出去，联合各个国家谴责，哪怕不能阻碍大夏，也一定要拖慢他们的进度。”

    “米国，不能再落后了。”

    “是！”

    众人纷纷点头，目光暗淡，脸上满都是无奈之色。

    此时此刻，他们真真正正感受到了憋屈。

    没错，就是憋屈！

    曾几何时，米国还是世界魁首，何时受过这样的委屈？

    想打压谁就打压谁，动辄用武力威慑。

    而不是像现在这般，对大夏束手无策，只能够打嘴炮。

    风水轮流转。

    那个流传了数千年的古老国度，或许真的要称霸全球了。

    随着会议结束，米国官方拍摄的大夏图片，也自然而然流到了网络上。

    在政府的推波助澜下，全世界民众都知道了钢铁要塞一旦形成，大夏会是何等的恐怖。

    又会给世界造成怎样的威胁。

    于是纷纷在网络上抹黑，谴责起来。

    “我就知道，这群异教徒野心勃勃，其心可诛！”

    “太疯狂了，他们竟然真得修建起了上百座的钢铁要塞！”

    “呵呵，还不是因为强迫民众？”

    “这样专制愚昧的国家，根本没资格存在。”

    “毁灭自然原貌，把世界变成钢铁城池，这完全是在侵害大自然。”

    “......”

    各种各样的抹黑言论，恨不得把大夏描述成一枚定时炸弹。

    只要炸弹爆炸，就能将人类毁灭。

    一时间，大夏成了过街老鼠，人人喊打。

    很多人甚至叫嚣，大夏是人类的罪人，根本没资格在这个世界上生存下去。

    舆论持续发酵！

    一个个国家政府都站了出来，生怕大夏一家做大。

    唯有鹰国为首的外域联盟，以及红熊国等国家，还抱着观望态度。

    没办法，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    鹰国首相很清楚大夏是何等的强大。

    而这样的庞然大物，不是那么轻而易举就能得罪的。

    风波继续。

    一场海啸即将来临。

    全世界各个国家的专家都在议论着钢铁要塞的可能性，危害性。

    而几名哗众取宠的自然科学家站了出来，引经据典，对大夏的钢铁要塞计划一顿分析。

    最后，得出结果。

    所谓的钢铁要塞，只不过是大夏束缚自己的牢笼罢了。

    一旦灾难来临，所有的道路都将被摧毁，而这些钢铁要塞，就会沦为一座座孤岛。

    孤立无援，直至把里面的民众困死。

    大夏此举，简直是在自寻死路！

    没有任何成功的可能！

章节目录 第671章

    第671章

    一石惊起千层浪！

    因为大夏钢铁要塞之事，整个世界都震荡不安。

    眼见大夏不为所动，米国总统焦急无比，他知道，不能再这样下去了。

    否则，凭借大夏恐怖的凝聚力，估计用不了多长时间，钢铁要塞就会正式成型。

    介时，木已成舟。

    哪怕他们再怎么反对，也毫无用处。

    于是，一天之后，米国总统当即在国会大厦。又召开了全民大会。

    再次商讨钢铁要塞之事。

    没有人知道这次会议究竟商谈了什么。

    只是会议刚刚结束，米国就直接向大夏施压，面对全世界口诛笔伐，措辞严厉无比。

    声称大夏修建钢铁要塞，破坏了全世界的环境，加剧了温室效应。

    从而导致浩劫降临，末日将至。

    让整个世界都为大夏买单。

    因此，大夏务必停止钢铁要塞工程。

    否则，必将被载入史册，遗臭万年。

    如此狠辣恶毒的言辞，瞬间震惊世界，各个国家都目瞪口呆，几乎不敢相信米国竟然敢如此强硬。

    毕竟，根据他们的了解，米国一直是欺软怕硬的典范。

    如果是之前，自然是横行霸道，不理不会，可现在，形势比人强，大夏明显已经成为了世界第一。

    按理说，米国应该不会如此猖狂才对。

    看来，大夏的钢铁要塞工程，的确给米国造成了巨大的威胁，从而让他们也顾不得那么多了。

    有了米国身先士卒的冲锋。

    其他国家也不再犹豫，紧随其后，联合在一起，向大夏施压谴责。

    声称要大夏承担起大国重任，立即停止钢铁要塞工程。

    100多个国家联合在一起，同时向一个国家施压，前所未闻。

    如此巨大的风浪，也让大夏民众惶恐无比，他们自然清楚，这是米国的陷阱，是米国在故意诬陷他们。

    然而，外域民众已经进入了癫狂状态，哪怕他们再怎么解释，也于事无补。

    因为，那些人已经认定了大夏居心叵测，也认定了大夏的恶魔形象。

    风起云涌，乌云滚滚。

    一时间，大夏的国际形势复杂无比。

    外交部部长程文豪得知此事之后，心力交瘁，知道这已经不是外交部能够阻拦的了。

    于是，当即联系了李华。

    将此事一五一十汇报，不敢有任何隐瞒。

    “李指挥，我们现在应该怎么办？那些外域国家其心可诛，强势无比，非要让我们关闭钢铁要塞工程。”

    “一群跳梁小丑，不足为惧，不必为他们担忧。”

    李华面色清冷，脸上满都是冷漠之色。

    他很清楚这些西方国家的真实意图。

    毕竟，嫉妒是人类的共同缺点。

    只不过这些西方国家，太过利己主义，只考虑自己国家的生死存亡，不顾全人类的安危。

    简直是成事不足，败事有余，疯狂拖人类的后腿。

    如果在他们这里继续浪费时间。

    那么大夏危矣。

    “李指挥，此事恐怕没有那么简单呀......”

    眼见李华置之不理，程文豪满脸苦涩。

    “怎么了？还有其他问题吗？”

    李华眉头微挑。

章节目录 第672章

    第672章

    “有问题，有很大的问题。”

    程文豪苦笑不已，无奈开口道。

    “西方国家虽然一直在抹黑我大夏，但之前都是小打小闹，并没有很多国家附和。”

    “但这次大夏的钢铁要塞工程，看来是真触动他们的敏感神经了，让他们畏惧非常，如今已经有100多个国家联合施压。”

    “给大夏外交带来了巨大的困境，导致很多官员，很多民众都为此事惶恐无比，影响了工程进度。”

    “再这样下去，钢铁要塞工程恐怕不能够及时完成了......”

    苦涩的声音，在大厅中不断传播，程文豪焦急无比，显然的确一心在为大夏考虑。

    闻听此言，李华面沉如水，缓缓从椅子上站了起来，在办公室踱步不定。

    最后，捏了捏自己的眉心，沉声回应。

    “我知道了，你先回去吧，这件事我会给大家一个交代的。”

    “是！”

    程文豪长松了口气，缓缓撤退。

    脸上满都是恭敬之色，心中悬浮着的那块石头也终于落地。

    显然，他对李华已经信任到了极点。

    甚至达到了盲目崇拜的地步。

    认为李指挥只要一出手，就一定有破局之道，从而让大夏转危为安。

    随着程文豪离去，办公室再次宁静下来，李华默默站立窗前，凝视着远方。

    瞳孔深邃无比，有光华流转，仿佛深渊一般，许久之后，他默默捏起一颗棋子，重重拍在棋盘上。

    棋子瞬间粉碎。

    而他的声音也疲惫万分

    “或许，是时候召开大会，让大家知道如今形势了。”

    夕阳如火。

    暗淡的阳光撒在办公桌上，透露出一股磅礴的暮气，暮气沉沉，让人打不起精神。

    夕阳之下，李华脸色凝重。

    仿佛背负了整个时代。

    ......

    很快，大夏的至高大会再次开启。

    群星璀璨，大佬云集。

    只是，和之前那慷慨激昂的气氛不同，这次的气氛格外压抑，各个官员面色沉重，脸上满都是担忧之色，忧心忡忡。

    显然，他们已经知道了米国带领着其他国家，向大夏联合施压之事。

    也知道大夏面临着怎样的困境。

    一时间竟不知道该何去何从。

    毕竟，这次那些外域国家来势汹汹，明显一副誓不罢休的模样。

    大夏会不会屈从这些国家的威胁，停止钢铁要塞工程？

    钢铁要塞一旦停止，大夏之前的一切心血，岂不是又要白费？

    各种各样的思绪，充斥在众人心间。

    心乱如麻，严重影响了工程的进行。

    正如程文豪所说，政府必须要给大家一颗定心丸了，否则，再这样下去，大夏非出乱子不可。

    嘎吱！

    万众瞩目之下，最高指挥中心的大门缓缓开启，李华从外面缓步踏入。

    高层，学者，将领......

    所有的会议人员同时站起，用崇敬的目光望着这名大夏的最高指挥者。

    心中尽是狂热与尊敬。

    很快，李华走上高台，向众人行了一礼，面色凝重。

    “危机时刻，不必在乎这些繁文缛节，大家都坐下吧，另外，诸位应该清楚这次会议目的，我先向大家宣布，钢铁要塞工程，绝不会停止，大夏也绝不会屈从外域的威胁！”

章节目录 第673章

    第673章

    冷漠的话语，掷地有声。

    此刻，所有人都听出了李华话语中的坚定。

    刚开始所有人还犹豫无比。

    如今听到李华的保证，原本悬浮不定的内心，终于安定下来。

    似乎有了主心骨一般。

    这就是李华的口碑！

    战无不胜，攻无不克的口碑。

    然而，纵使如此，米国带来的压力依旧存在，因此，一群官员战战兢兢，如履薄冰。

    脸上还有着几分犹豫之色。

    “你们，还在害怕吗？”

    众人没有开口，但脸上的神情足以说明一切。

    住建署署长江润南站了起来。

    “李指挥，米国这次来势汹汹，一看就不想和我大夏善了，他们原本就想让我大夏衰落，只不过一只忌惮大夏的实力，不敢动手。”

    “可现在，他们已经汇聚起了上百个国家，有这些国家坐镇，他们这次是铁了心要毁灭大夏了。”

    “没错，要不我们还是暂避锋芒吧？”

    “没办法，形势比人强呀。”

    众人唉声叹气，脸上满都是无可奈何之色，无奈到了极点。

    他们都知道钢铁要塞工程是何等的雄伟，何等的重要，一旦修建成功，大夏就可高枕无忧。

    但问题是......

    这次大夏面临的外交局势实在是太严峻了，不是置之不理就行的。

    众人唏嘘不已，感慨万千。

    脸上满都是憋闷与痛苦之色。

    而此时，一直坐在至高冕座上的大夏首座也叹息一声，用期待的目光看向李华。

    “李指挥，你可有办法？”

    “首座，我还是那句话，这群西方人，只不过是跳梁小丑，不足为惧。”

    李华镇定自述，眼眸望向前方，似乎看穿了虚空。

    眼见众人还是一副犹豫不决的模样。

    他并没有多余解释，而是大手一挥，最高指挥中心的光屏缓缓铺开，如同画卷一般。

    眼见为实，耳听为虚。

    这次，他要用事实证明一切。

    摧毁大家内心深处的恐惧，让大夏官员重铸信心。

    “这是什么？”

    “李指挥难道又有什么浩瀚的工程了？”

    “这好像是记录片吧？”

    “......”

    眼见李华打开了投影仪，众人脸上浮现出疑惑之色，不清楚李华究竟是何用意。

    然而很快，一段段图像便在众人眼前浮现。

    那是一片片的战场。

    只不过这些战场都是在国外。

    袋鼠国，樱花国，摩罗国，甚至是米国，鹰国......

    灾难降临，异兽复苏。

    这些国家要么已经灭国了，要么也被重创，大片土地流失。

    战场惨烈无比，从头到尾都是一面倒的状态，一个个国家被异兽占据。

    残尸遍布，血气冲天。

    无数外域民众跪在地上，痛哭流涕，祈祷着上帝的降临，然而到最后，换来的却是死亡。

    看着那冰冷的尸体。

    看着那一个个沦为废墟的城市。

    众官员内心沉重，心有戚戚焉。

    人和人之间总是有共通之处的。

    大夏虽然一直和米国关系复杂，隐隐对立，但都是国与国之间的事。

    和普通民众倒是没有多少关系。

    看着这些人类一一死亡，众人也不由唇亡齿寒。

    他们很清楚，这些只是灾难降临后的冰山一角，还有更多的民众，生活在痛苦与悲拗之中。

    政府无能，士兵们束手无策。

章节目录 第674章

    第674章

    民众们再怎么不甘，也只能眼睁睁看着家园沦丧，亲人逝去。

    不知不觉间，一群人握起了拳头！

    脸上满都是坚定与澎湃之色。

    他们不想让大夏踏上这些国家的老路，不想让这个苍老的国度，也被鲜血和死亡覆盖。

    直至国家沦落，文明毁灭。

    或许是看到了大家的悲痛，光屏上的画面开始逐渐转换。

    由黑夜变成了白昼。

    由黑白变成了彩色。

    而战场也从外国，切换到了大夏。

    这一次的战争，不再是之前那般一面倒的，而是变得僵持起来。

    低沉的配乐，也变得雄壮无比，慷慨激昂。

    众目睽睽之下，大夏军团如钢铁洪流一般，横扫一切，将那些异兽打得节节后退。

    惠市保卫战！

    鱼鳍岛主动出击！

    守卫越国边境！

    ......

    一场场战争，耳熟能详，都是大夏近段时间以来打的胜仗。

    和那些软弱无能的国家截然不同，大夏简直是压着异兽在打。

    摧枯拉朽，雷霆万钧。

    配合着那雄浑壮阔的音乐。

    大夏简直是神兵天降，独自支撑起了衰弱的文明。

    在这永夜之中，让人类的文明之火，慷慨激昂的燃烧着。

    看着那激动人心的画面，众人只觉热血沸腾，瞬间明白了李华的意思。

    在这灾变时代，只有大夏才是真正的强者，只有大夏在勇敢地反击。

    大夏已然成为世界魁首。

    而那些国家在异兽面前却毫无还手之力。

    对比是如此的明显。

    大夏是如此的强大。

    既然如此，他们为何要畏惧，为何要害怕？又为何要担忧这些国家联合起来。

    乌合之众，始终是乌合之众。

    这些国家简直一无是处，只会拖大夏的后腿。

    大夏如果继续瞻前顾后。

    早晚会沦落到和这些国家一样的下场。

    很快，画面结束，一群人眼睛通红，呼吸急促，只觉胸腔中积聚着一团怒火，无处发泄。

    看着众人那愤怒无比的模样。

    李华面色平静，声音古井无波。

    “你们现在还畏惧吗？”

    “绝不畏惧！”

    众人厉声咆哮，面红耳赤。

    “那你们害怕战争吗？”

    “不怕！！”

    山呼海啸的声音，在大厅中不断传荡。

    众人目眦欲裂，胸腔中的怒火，如同火山爆发一般，全部喷薄而出。

    几乎将世间的一切都给淹没！

    这是愤怒的火焰，是自信的火焰。

    此刻，所有人都再无后顾之忧，内心甚至生出了一阵阵的豪气。

    破釜沉舟，宁为玉碎，不为瓦全！

    他们可是世界第一强者。

    连那些异兽都不害怕，又为何要害怕米国这些跳梁小丑？

    “好，诸位都是大夏儿郎！”

    “大夏儿郎从不屈服，从不畏惧。”

    “他们要和谈，我们就给他们和谈，他们要战争，我们便给他们战争！”

    “总之，大夏绝不接受胁迫！”

章节目录 第675章

    第675章

    万众瞩目之下。

    李华面色坚决，声音嘶哑。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    却透露出毋庸置疑的坚定。

    听到李华的话语，众高层不由一震，心中火焰越发蓬勃，也越发为大夏感到骄傲。

    不就是举世皆敌吗？

    大夏有这个资格，有这个能力。

    大不了就是鱼死网破。

    “李指挥，请下令！”

    “我们绝不屈服，绝不停止钢铁要塞。”

    “哪怕是死，也要把那些畜生全部拉下去！”

    “战！战！战！”

    众人慷慨激昂，声音激动澎湃。

    有一些人，甚至直接站了起来，表达着自己的决心。

    见到人心可用，李华不由满意地点了点头。

    “好，诸位能如此，我十分欣慰。”

    “我宣布，从即日起，大夏钢铁要塞工程进入第二阶段。”

    “浩劫即将降临，马上我们就要迎接各种各样的天灾，陆地上的公路，铁路等运输防线已经不怎么保险。”

    “所以，我们必须要加快修建地下交通枢纽，连接各个钢铁要塞以及末日堡垒。”

    “有问题吗？”

    “没问题！”

    众人歇斯底里地怒吼着，青筋直冒。

    工程署，交通署，住建署等各个部门直接立下了军令状。

    发誓一定要在预定工期之内，将所有的道路全部打通，让大夏真正地融为一体，再没有任何缺点。

    众志成城，共克难关。

    此时此刻，在这片红色的土地上，大夏民众，真正地彰显了自己团结一心的本质。

    首座坐在高台，默默望着这一切，老泪纵横，泪水不知不觉间便模糊了他的眼睛。

    身为大夏首座，他眼睁睁看着大夏经历风风雨雨，从弱小变得强大，重铸荣光，逐渐复苏。

    一百多年前，外域联军踏入大夏土地，叩开了大夏国门，也踏碎了大夏脊梁。

    哪怕这百年来，大夏逐渐复苏，无论是经济，军事，还是工业，都已经达到了世界第一。

    但断了的骨梁，依旧没有长出。

    很多民众还是懦弱无比，没有自信。

    认为自己国家低人一等。

    可现在，在这最高指挥中心，李华又帮助大家，把这断了的脊梁，给接了上去。

    让所有官员重拾自信，有了争锋天下的勇气，这点，至关重要！

    群情激奋，热血沸腾。

    李华之前的那番话，就如同一簇火苗，点燃了大家内心的火焰。

    让大家变得更加坚定，更加执着。

    而正此时，气候署的官员站起来给众人降了降温。

    “李指挥，我们必须要加快地下公路的修建，根据我们气候署的研究推测表明，过不了多长时间，水蓝星的温室效应就会达到顶点。”

    “介时，极端的气候，会造成严重的热胀冷缩，致使所有的公路全部报废，我们必须要有严格的规划了。”

    气候署署长的声音很轻，却犹如一道惊雷，在众人心中炸响，让众人脸色变得尤为凝重。

    虽然李指挥刚才就已经预测出了灾难即将降临，陆上交通不太安全。

    但他们万万没想到，时间竟然如此紧迫。

    也就是说，他们必须要有严格的规划，否则，只会浪费时间。

章节目录 第676章

    第676章

    随着气候署长的提醒，大厅中的气氛变得凝重无比，哪怕是之前自信满满的交通署，工业署署长，也变得沉默寡言。

    地下交通通道修建起来极为艰难，需要克服各种各样的因素。

    在这么短的时间内，制订计划，修建工程，并没有那么简单。

    “诸位，我已经有详细的规划了，请看大屏幕。”

    眼见众人沉默寡言，李华自信地点了点头，脸上带着几分从容之色。

    他做事，一向喜欢谋定而后动。

    没有具体的规划之前，哪会轻易下令？

    很快，所有人的视线都凝聚在光屏上。

    李华点了点头，一名工作人员将一张设计图投放在了大屏幕。

    万众瞩目之下，设计图徐徐铺开。

    一张极为复杂的路线设计图，出现在众人视野之中。

    精密，华丽，气势恢宏！

    旁边还标注着各种各样的地形地貌。

    以及详细的修建参数，一看就花费了很大力气研究。

    很是符合李华的特点。

    在看到这张设计图的刹那，工程署，交通署署长便不由眼睛一亮，瞳孔中满都是希冀的火焰。

    他们都是修建道路的专家。

    自然能够一眼看出这张设计图是何等的新颖，何等的不凡。

    先不说调查各地地貌是一件何等浩瀚的工程，单是设计图上标注的全新隧道开凿方法，就很具有创新性。

    值得后人学习借鉴！

    如果说修建道路是一次考试的话，那么现在，李指挥就把标准答案甩到了他们面前。

    他们要是再完成不了任务，就是真正的蠢蛋了。

    “李指挥，这就是交通枢纽的设计图吗？”

    “没错，这是我亲自设计出来的，耗费了很多心血，很长时间，只要你们按照这张设计图设计，定能够轻而易举完工。”

    李华自信满满，脸上还带着从容的笑意。

    经过系统无数次的醍醐灌顶之后。

    他在科研方面有了长足的进步，单论科学研究，工程设计，他是毫无疑问的世界第一。

    设计一张地下交通枢纽图，简直易如反掌。

    更何况，为了保证最快速度的完工，他还特意咨询了地质署，气候署等各个科研部门。

    因此，这张设计图堪称完美无瑕。

    热血沸腾，激动澎湃

    此刻，这两个部门的研究人员，痴迷无比地望着这张设计图。

    而李华则直接开始介绍起来。

    “诸位，这张设计图虽然看起来极为复杂，但还是有迹可循的，整张设计图一共分为九纵九横，81条道路，呈现棋盘形状。”

    “能够保证大夏的各个城市，完美无瑕地连接在一起，而且不会出现资源浪费问题。”

    “对于诸位，我只有一个要求，这些道路必须有12条车道宽，你们能做到吗？”

    哗！

    李华话音刚落，大厅中便哗然一片。

    众人瞪大眼睛，脸上满都是震撼之色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    12条车道宽？

    要知道，地下修建道路并没有那么简单。

    难度呈几何增加。

    李指挥这一个要求提出，修建道路的工程，完全不亚于钢铁要塞了。

章节目录 第677章

    第677章

    此刻，指挥中心。

    众高层目瞪口呆，瞠目结舌。

    还在为李华的计划而震撼无比。

    虽然他们很清楚李指挥的野心，也知道想要把所有的钢铁要塞连接起来，必定是个浩大的工程。

    但他们从来没想到。

    这个工程竟然恢弘到了如此地步，毫不逊色末日堡垒和钢铁要塞。

    眼见大厅中混乱无比，众人哑口无言。

    李华嘴角微微翘起，看向众人。

    “怎么，你们害怕了？”

    “没有信心完成任务！”

    “有信心！”

    工程署，交通署署长齐声回应，脸上满都是坚定之色，已经做好了破釜沉舟的打算。

    这是一场战争，一场全民战争。

    为了应对灾难，李指挥呕心沥血才把设计图给研制出来，也不知道耗费了多少的心血和精力。

    要是他们连照葫芦画瓢都做不到，那就真是对不起祖国，对不起民众了。

    “好，有信心就行，现在我下达具体任务，工业署听令。”

    唰！

    李华话音刚落。

    工业署新署长姜建华就站了起来，脸色坚毅，满目铁血。

    “请李指挥下令！”

    “从即日起，三天之内，工业署调动所有的大型机械，筹备好工程需要的人力物力，能做到吗？”

    “属下必竭尽全力！”

    “我相信你们，地质署听令！”

    唰！

    地质署署署长也站了起来，戎装猎猎，眼眸中燃烧着坚定的火焰。

    “修建地下道路，地质署责无旁贷，从今天起地质署，分出10万名研究人员，对沿途的所有路线进行规划测量，务必要保证工程进度。”

    “属下听令！”

    地质署署长也拳头紧攥，捶在胸口，愿意为大夏献出心脏！

    “交通署！”

    “资源署！”

    “科研署！”

    ......

    接下来，各个部门领导都纷纷站立起来。

    从李华口中接下命令。

    皆是一幅慷慨激昂，一往无前的模样。

    愿意为大夏献出自己的生命和一切。

    虽九死其犹未悔。

    漫长时间之后，李华把所有的任务都下达完毕，只要各个部门团结在一起，按照李华的命令施工。

    一定能够按时按质地把钢铁要塞以及地下道路都给修建起来。

    然而，等到所有命令下达之后。

    大厅又很快陷入了沉静。

    众人拳头紧攥，用沉默且期待的目光看向李华，满目忐忑。

    他们很清楚，还有一件最重要的事情李指挥尚未交代。

    如果这件事情没完成，那么所有人的努力，都终将成为笑话，没有任何意义。

    而这件事，便是如何对抗以米国为首的施压国家。

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    大厅中的气氛沉闷无比，甚至凝结成一团，成为了实质化。

章节目录 第678章

    第678章

    所有人都已站起，如同巨大的阴影，又好像一片森林，散发出沉默的力量。

    等到这股力量如火山般喷薄而出时，注定会震撼世界！

    终于，万众瞩目之下，李华默默站起，看向站在众人最前面的林文山。

    声如惊雷，势如山崩！

    “大夏战署听令！”

    “属下听令！”

    林文山陡然站起，牙齿几乎咬出血来。

    此刻，他似乎感受到了李华即将下达的命令。

    浑身颤栗，心脏砰砰直跳。

    好像要破开胸腔，直接蹦哒出来。

    100多年的等待，100多年的耻辱。

    断裂的骨头，今日要续上。

    被人践踏尊严，大夏要捡起。

    这是大夏无数革命先烈，期待了上百年地夙愿。

    他们牺牲在战场上，埋葬在墓碑下。

    将这片大地染成了红色。

    英灵不散，庇佑华夏，就是为了等待今日。

    呼哧！呼哧！

    这是大厅中所有人的呼吸声，粗重无比。

    连大夏首座也目光灼灼，老泪纵横。

    终于，在所有人期待的目光下，李华沉声开口。

    “我宣布，从即日起，大夏进入一级戒备状态，第一第二第三军团进入边境线，防止敌人陆地袭击。”

    “第四第七海军军团，启动中夏号航空母舰，构成第二岛链，并且在岛链上部署电光炮，蛟龙导弹等一系列先进武器，在大夏海域24小时巡逻。”

    “第五，第六导弹军团，把隐藏在长白山，秦岭地段的大夏第4代核武器全部拉出来，瞄准米国等国家，我们不先开炮，但也绝不受人屈辱！”

    “甲乙丙丁觉醒者军团，全金属狂潮军团，神剑特种兵团......从即日起，奔赴国门，只要出现任何动乱，乘坐核潜艇前往目标国家，立即执行斩首计划。”

    “另外，启动末日堡垒的最强防御系统，让各段末日堡垒的轨道电光炮进入充能状态，务必要保证能够在最短时间内，实施有力打击！”

    “监测署，启动神龙号，北斗号卫星群，对这两个卫星群进行变轨处理，不需要隐藏身形，直接对米国等国家开启全境扫描，锁定战略资源点，给蛟龙号导弹提供锁定扫描等辅佐任务。”

    “还有，科研署特意研制的隐龙号卫星，也可以正式启用了，利用太空隐身的特性，向其他国家的卫星接近，务必保证战争开启时，能将所有国家的卫星全部摧毁。”

    “......”

    一则则命令，一个个的新型装备。

    此刻，李华把这段时间以来，大夏筹备的所有底牌，全部亮开。

    米国不是喜欢威胁其他国家吗？不是想要让大夏就范吗？不是一直派遣FBI等间谍组织，摸索大夏的最新军事机密吗？

    好，李华就如他们所愿！

    根本不需要这些国家刻意调查，他就直接把桌子给掀了。

    把自己的所有底牌都砸了出来。

    举世为敌，不是你死，就是我亡。

    冷漠的声音，在大厅中不断传荡。

    随着李华的一则则命令下达，众人不由热血沸腾，激动澎湃。

    拳头都不知不觉攥出血来。

    战争！史无前例的庞大战争！

    单是那些隐藏的军团，隐藏的武器，就足以让人口干舌燥，心跳加快。

    他们很清楚，决定大夏，决定人类命运的时刻来了。

    100多年前，外域联盟用大炮打开了大夏的国门，把大夏的脊梁踩断。

    而100多年后的今天，大夏要与世界为敌，一个国家迎战全球。

    他们要战！

    那便战！

章节目录 第679章

    第679章

    漫长时间之后，李华终于把所有的命令都已下达。

    最高指挥中心的所有官员，都不由热泪盈眶，双拳紧攥。

    尤其是林文山，他如同一株松树一般，定在原地，早已泪流满面。

    “林署长，你是否做好了面对战争，面对牺牲的准备？”

    李华目光炯炯沉声询问。

    “时刻准备着！”

    林文山歇斯底里的怒吼，满目坚定。

    “好，既然如此，所有人按照我刚才的吩咐，回到自己的岗位，大夏，永恒不倒！”

    “大夏永恒不倒。”

    “大夏永恒不倒。”

    “......”

    军人，官员，科研人员。

    所有参加会议者，齐声高呼。

    山呼海啸，声势震天。

    很快，所有人都纷纷离去，最高指挥中心重新恢复了宁静。

    首座从至高冕座上走下。

    一步步走到李华身旁，满目探寻。

    “李指挥，这次，真得会爆发战争吗？”

    “大概率不会！”

    李华摇了摇头，望着西方的方向，满目讥讽。

    “我对米国等西方国家再了解不过了。”

    “欺软怕硬，懦弱无比。”

    “把国家希望，和所有的未来，都寄托到了上帝身上。”

    “期望着上帝的拯救。”

    “这一次，他们之所以步步紧逼，一副气势汹汹的模样，就是为了逼我大夏低头，让我们放弃钢铁要塞工程，放弃一切抵抗，甚至放弃自己的骄傲和尊严。”

    “然后，他们把大夏的所有科研成果都给瓜分干净，汲取大夏尸体的养分，再次崛起。”

    “100多年前，他们这样做了，100多年后他们还想这么做。”

    “但这次，注定是痴人说梦罢了。”

    “首座放心，无论米国等国家有没有做好战争的准备，我们都绝不退缩。”

    “大夏，崛起定了！”

    慷慨激昂的声音，斩钉截铁。

    首座听完李华的话，不由有些恍惚，

    不过很快便回过神来，苍老的面容上，浮现出会心的笑意。

    他大笑着，脸上尽是轻松之色。

    似乎这些年的辛苦和疲惫都被他给放了下来。

    夜色如幕，灯火辉煌。

    首座站在万家灯火前，拍了拍李华的肩膀，满目鼓励。

    “李指挥，你知道我这辈子最骄傲的事情是什么吗？”

    “什么？”

    李华下意识询问。

    而首座则戏谑的笑了笑，仿佛一名老顽童一样，拍了拍李华的肩膀。

    “就是你呀！”

    此话一出，李华瞬间呆在当场，很快便明白了首座的意思。

    “多谢首座的赞美，属下愧不敢当。”

    “不不不，你值得一切的称赞。”

    首座哈哈大笑，丝毫不掩饰自己对李华的欣赏。

    “我这辈子最自豪，最骄傲，也是最欣慰的事，便是选中了你，让你成为大夏总指挥。”

    “这些日子，你为大夏做出的贡献，大夏的改变，我都看在眼里，大夏以你为荣，我也以你为荣。”

章节目录 第680章

    第680章

    “我相信，这个古老的国度，在你的带领之下，一定能够蒸蒸日上，向全世界发散自己的光彩，年轻人，加油吧。”

    说完，首座在医务人员的搀扶下，很快离去。

    而李华则呆愣在原地，愣神许久，望着首座踉跄离去的背影，满目泪水。

    士为知己者死。

    他很清楚，面前这位老人，究竟为自己扛了多少的压力，又为大夏扛了多少的压力。

    他发誓，哪怕倾尽一切，付出所有，也一定要让大夏在世界上屹立起来。

    笑看群雄。

    ......

    随着至高大会结束，李华的那些命令，也很快传遍了全国。

    大夏民众得知米国对自己国家连连逼迫，而李指挥奋起反击之后。

    不由激动澎湃，热泪盈眶。

    纷纷在朋友圈，微博等各个论坛，各个视频网站，发表自己的意见。

    严厉谴责米国的霸权行为。

    为李指挥的慷慨激昂而振奋非常。

    “太热血，太帅气了，不愧是李指挥！”

    “他们要战争，我们便给他们战争，那些信仰上帝的蠢货，敢吗？”

    “不就是与世界为战吗？大夏男儿个个善战，个个敢战，谁怕谁？”

    “一寸山河一寸血，谁谁敢进犯大夏，我们就让他有来无回。”

    “......”

    各种各样慷慨激昂的话语，令人心潮澎湃。

    此时此刻，大夏所有民众，都对李华等人支持无比。

    没有人去拖后腿，没有人去质疑，更没有人埋怨李华的鲁莽决定。

    在他们看来，李指挥就是大夏的守护神，真正的运筹帷幄，算无遗漏。

    既然李指挥都打算举国而战，就足以证明那些外域人的确欺压大夏，欺压到了极点。

    大夏民众热血沸腾，那些青年，一个个都想参军作战，为大夏贡献出自己的力量。

    ......

    民众们议论纷纷，而与此同时，大夏战署，各个军团也按照李华的命令行动起来。

    这些战署士兵平日里养精蓄锐，刻苦训练，就是为了战争来临的一刻。

    保家卫国，是刻在他们内心不变的信念。

    坦克，装甲车，蛟龙导弹，中夏号，隐龙号......

    底牌尽出，手段频繁。

    为了应对以米国为首的这些国家。

    李华可谓是毫不手软，强悍到了极点。

    而这巨大的动静，自然引起了米国等国家的注意。

    ......

    外域，米国联盟。

    米国总统正和一群首座商量着，如何瓜分大夏，让大夏在他们面前屈服，从而放弃钢铁要塞工程。

    一群人可谓自信满满，骄傲到了极点。

    尤其是米国等大国家，更是运筹帷幄，认为大夏这次是输定了。

    毕竟，他们可是100多个国家。

    先不说舆论问题，单是这些国家联合起来的战力，就永远不是大夏能够相提并论的。

    大夏只要不是傻子，就定然会屈服，把所有的科技成果都给让出来。

    一想到大夏这些月研制出来的觉醒手环，隐龙号卫星，蛟龙导弹以及电光炮等各种各样的先进装备。

    米国就不由贪婪无比，期待万分。

    瘦死的骆驼比马大。

    米国身为原来的世界第一强国，本就强悍无比，只要把大夏的科研成果掠夺。

    凭借着米国原本的底蕴，定然能疯狂崛起，介时，就真得是天下无敌了！

章节目录 第681章

    第681章

    此刻，米国总统越想越激动，似乎已看到了米国翻身农奴把歌唱的那一幕。

    而其他那些以米国为首的外域国家，也同样与有荣焉。

    他们是小国又如何？

    实力不强悍又如何？

    但到最后，大夏这样的超级大国，还不是要在他们面前屈服？

    这就是小人物的厉害之处，也是小人物的骄傲与尊严。

    正当所有人乐呵无比，认为自己等人胜券在握时。

    蹬蹬蹬！

    一阵急促无比的脚步声响起。

    米国国防部部长慌里慌张从外面跑了进来，脸上满都是惊恐之色，看起来紧张万分。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “总统，出事了！”

    “出什么事了，快说！”

    米国总统心中一个咯噔，隐隐不安，慌忙询问。

    虽然他觉得这件事情已经盖棺定论。

    但没有确切的结果之前，他依旧不敢真正放下心来。

    万众瞩目，所有人的视线都投到了国防部部长脸上，生怕发生难以接受的事。

    毕竟，为了逼压大夏，他们已经浪费了许多心血，消耗了时间和精力。

    而且在国际社会上都早已传开。

    如果这次他们真得失败了，就会沦为国际笑柄，再也没有翻身之日。

    众目睽睽之下。

    米国国防部部长小心翼翼地舔了一下嘴唇，紧张无比，口干舌燥。

    “总统先生，根据国防部的卫星监测表明，大夏的北斗号，神龙号卫星群，都已抵达我国国境，并且肆无忌惮对我米国国境进行扫描，根据我们对大夏卫星群的了解，初步估计，我们国家的疆土已经被彻底扫描完毕。”

    “什么？！”

    米国总统拍案而起，脸上满都是愤怒之色，眸子中几乎能够喷出火来。

    脸色难看到了极点。

    “大夏想要做什么？难道他们想与世界为敌不成？不经他国允许，恶意扫描他国过境，这严重违反了国际公约，简直是霸权主义。”

    米国总统怒不可遏，心中又怒又怕。

    愤怒的是，这种扫描他国国境的事，都是米国之前的拿手好戏。

    身为世界警察，人类的灯塔。

    他们行事，一向野蛮无比。

    任何国家都得在他们面前低头。

    哪怕他们把那些国家翻了个底朝天，甚至派遣部队，对方也不敢反抗。

    因为，这就是实力的压制。

    弱肉强食的世界中，弱者，就是最大的原罪！

    可现在，大夏，这个曾经软弱无比的国家，竟然敢骑在米哥头上拉屎，简直是欺人太甚。

    而且，最关键的是。

    偏偏大夏对米国极具威胁力。

    一旦大夏真得把米国重要据点全部扫描完毕，标注出来。

    米国便很有可能面临灭顶之灾。

    随时随地都会被大夏摧毁。

    怎么办？究竟该怎么办？

    米国总统焦急无比，憋屈到了极点。

    他什么时候承受过这样的侮辱？什么时候需要担心这些乱七八糟的事情？

    满堂俱寂，大厅的气氛沉重无比。

    其他国家的首座，用同情的目光望向米国，幸灾乐祸。

    枪打出头鸟。

章节目录 第682章

    第682章

    大夏明显是狗急跳墙了，把所有的怒火发泄到了米国头上，如果米国真的能够和大夏同归于尽，两败俱伤。

    那对于他们来说，反而是最好的结果。

    正当所有人各怀鬼胎，气氛一片沉闷时，米国总统终于缓缓回过神来，艰涩询问。

    “国防部有没有警告大夏，让他们立即撤出去？”

    “警告了，可是没用......”

    国防部部长满脸苦涩，脸上满都是悲伤之情。

    “事实上，在大夏卫星刚刚进入米国领土的刹那，我们就已经察觉到了，并且对大夏进行了警告。”

    “但对方却视若无睹，置若罔闻，根本没有把我们的警告放在眼里，更加肆无忌惮地扫描起来。”

    “欺人太甚，传令太空部，把他们的卫星都给我灭了，我倒要看看，大夏是不是真得敢开战。”

    米国总统满心怒火，近乎恼羞成怒。

    而国防部部长则叹息一声。

    “总统先生，已经晚了，太空部刚刚得知这个消息的刹那，就直接对大夏卫星发动进攻了，谁知，还没等我们的导弹动手，我们国家的卫星就被一颗颗摧毁。”

    “初步估计，是大夏的隐龙号卫星造成的！”

    “砰！”

    此话一出，米国总统直接将桌子掀翻，恼火到了极点。

    他发誓，自己从未像今日这般憋屈过。

    没错，就是憋屈，简直憋屈到了极点。

    打又打不过，骂又骂不过。

    米国最厉害的武器就是各种各样的导弹了。

    可现在，随着太空卫星全部湮灭。

    米国就成了聋子，瞎子，看不见摸不着。

    那些导弹也没了屁用。

    可以毫不夸张的说，大夏如果现在想要对米国动手，米国几乎毫无反抗之力。

    甚至有可能被人家摧枯拉朽般毁灭。

    深深的无力感，让米国总统绝望无比，扑通一声瘫软在地。

    有气无力地望向面前的属下，憋屈询问。

    “难道大夏就只对我们国家出手了吗？”

    “没......没有。”

    米国国防部部长小心翼翼，战战兢兢开口，很清楚总统先生已经愤怒到了极点，不敢有半分招惹。

    “根据我们的了解，大夏不仅对米国动手了，在座的所有国家都已被大夏针对，要么卫星被摧毁，要么被屏蔽，我们的卫星在对方的隐龙号卫星面前，简直毫无还手之力，好像菜鸟一样......”

    安静，彻底的安静。

    此时此刻，大厅内落针可闻。

    原本那些幸灾乐祸的各国首座，也不由傻在当场，脸上满都是呆滞之色，魂不守舍。

    什么？

    他们没有听错吧？

    自己国家的卫星也被摧毁了？

    不可能，绝不可能！

    大夏怎么可能如此猖狂？

    在座的足足有100多个国家，大夏将这么多国家的卫星全部摧毁，简直是与世界开战。

    难道他们就不怕自取死路吗？

    各种各样的情绪，涌现在众人心间。

    一群人愤怒难明，一时不知该如何是好。

    而正此时，米国国防部的副部长，海军司令等各种各样的官员纷纷跑了进来。

    皆是一副冷汗淋漓的模样。

    “总统先生，大事不好了。”

章节目录 第683章

    第683章

    “又他妈出了什么事？”

    米国总统怒不可遏，感觉自己的脑袋都快要炸了。

    然而，不等他发火，国防部的副部长，以及海军司令等人便纷纷开口。

    “总统先生，大夏的所有军团都已经开动，超千万的军团士兵，正驻扎在大夏边境。”

    “长白山，秦岭等各个地方的导弹，都已准备就绪，正在向我米国等国家瞄准。”

    “包括大夏的戈壁导弹基地，水中的蛟龙号核潜艇，以及中夏号航空母舰，都已向近海靠近，他们......真的要向世界宣战了。”

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    大厅中一片宁静，众人称目结舌，眼珠子都快瞪了出来，仿佛见了鬼一样。

    脸上满是惊骇之色，几乎不敢相信自己的耳朵。

    尤其是米国总统，更是口干舌燥，目瞪口呆，脸上毫无血色，差点儿当场去世。

    “你......你说什么？”

    “总统先生，大夏要向世界宣战了。”

    这些军部将领，又把刚才的话重复了一遍。

    扑通！

    这下子，米国总统再也难以承受心中巨大的压力，扑通一声摔倒在地。

    宣战了！

    大夏那个软弱无力的国度，竟然向全世界宣战了......

    他们怎么敢？

    这里可是一百多个国家呀？

    难道那些大夏人都是疯子，都彻底疯了不成？

    米国总统越想越震惊。

    完全不理解大夏的心思。

    在他看来，大夏已经是瓮中之鳖。

    无论怎么想都是必死无疑的存在。

    居然还敢主动向全世界宣战，简直是老寿星上吊，活得不耐烦了。

    所有的谋划，全部破灭。

    被大夏这近乎野蛮的行径，全部绞杀！

    米国总统曾经听说过，大夏有一种棋叫做围棋，真正的围棋手便是运筹帷幄，无往不利。

    他曾经以为自己是个精湛无比的围棋手。

    而大夏就是那一条即将被他屠杀的蛟龙。

    他无论怎么想，都以为对方必死无疑。

    可现在他才发现自己错了，大错特错。

    这群大夏人简直野蛮到了极点。

    根本不在乎什么布局谋略，哪怕他谋算的再怎么精湛，考虑了所有细节。

    可对方根本不考虑那些乱七八糟的东西，上来就把棋盘给砸了。

    如此行事风格，简直把他们给克得死死的，什么计策都使用不出来。

    而且，最关键的是。

    原本他以为大夏已经很强了，现在他才发现，之前自己还是有些保守了。

    大夏的强悍，已经超越了他的想象能力，完全不是米国能够对抗的。

    对方不知不觉间，就隐藏了无数的底牌。

    只不过这些底牌，以前都刻意消隐了，现在才浮现而出。

    刚刚露出水面，就震惊了世界。

    只是据他所知，之前这些大夏人一向懦弱无比，哪怕实力已经很强了，在米国面前依旧是卑躬屈膝，能让则让。

    怎么现在突然变得如此鲁莽？

    为了一个钢铁要塞工程，就仿佛拼命一般，和世界为敌，真得值得吗？

章节目录 第684章

    第684章

    他百思不得其解，满头雾水，最后只能认为大夏是疯了，不过日子了。

    正当米国总统愤怒无比时。

    一名联盟的首座小心翼翼地凑了过来，开口询问。

    “总统先生，我们要不要继续逼迫大夏放弃钢铁要塞工程，瓜分他们？”

    “逼迫个屁！”

    一听此话，米国总统气不打一处来，眼睛都红了。

    “疯了吧？大夏发疯，难道你们也跟着发疯？心里难道就没有一点逼数？”

    “大夏实力有多么强，你们都看在眼里了，如今世界内忧外患，各种各样的异兽层出不穷，难道你们还真想和那群异教徒拼个你死我活，然后，和他们同归于尽吗？”

    此话一出，众首座纷纷沉默下来。

    皆讪讪而笑，满脸尴尬。

    一时不知该如何是好。

    他们之所以跟着米国向大夏施压，是因为米国足够强大，他们以为能够白占便宜。

    可现在，连米国都怂了。

    他们又怎么可能主动向大夏作战？

    这不是自取灭亡吗？

    “散会，此事作罢，以后再也不要提此事了。”

    漫长时间之后，米国总统有气无力开口，缓缓站立起来，放弃了威逼大夏的念头。

    不是他没有勇气，不敢和大夏作对，实在是大夏的强悍，已经超越了所有人的想象，他要为整个米国负责。

    ......

    一石惊起千层浪！

    大夏向世界开战的事情，很快便传遍了各个国家。

    为了流量，为了利益。

    世界各国的媒体都纷纷报道。

    虽然他们没有官方的背景，对此事知之甚少，但凭借着开局一张图，过程全靠编的技术。

    他们还是把故事梗概猜了个七七八八。

    很快便把一切报道了出来

    举世震撼，全球掀起惊涛骇浪。

    米国等国家的民众，简直惊骇到了极点。

    “疯子，大夏都是一群疯子！”

    “我们不能和疯子作对。”

    “为了一个钢铁要塞工程，竟敢向世界宣战，这到底是勇气还是鲁莽？”

    “我不知道大夏是不是疯了，但我很清楚，大夏如今的实力，真真正正成为了世界第一，再也没有任何一个国家能够阻拦了。”

    “一个国家挑战世界，那群教徒到底隐藏了多少的底牌啊？”

    “......”

    所有民众议论纷纷，舆论持续发酵，热度越来越高，很快便高居榜首。

    有人对此事嗤之以鼻，有人惊叹于大夏的强大和勇气，还有的则认为大夏是在色厉内荏，绝不可能主动对世界出手。

    现在这么做，是在故意吓唬各个国家罢了，而米国等国家，竟然还偏偏被大夏给吓唬到，简直愚蠢到了极点。

    众说纷纭，各种各样的言论甚嚣尘上。

    虽然很多民众都不相信大夏真得敢向世界动手，真得敢主动发动战争。

    但是，没有确凿的证据之前，他们也不敢贸然下决断，更不敢主动向大夏应战。

    毕竟，大夏的强悍有目共睹。

    万一那群人真的疯了。

    临死之前还要让他们陪葬，他们岂不是真得要亏大了？

    就这样，一场世纪外交风波，被李华轻而易举破解，米国偷鸡不成蚀把米，不仅损失了大量的卫星，还沦为了国际笑柄，简直是得不偿失！

章节目录 第685章

    第685章

    随着米国沦为笑柄。

    外域联盟，鹰国首相府。

    鹰国首相长松口气，脸上满都是庆幸之色，一副怡然自得的模样。

    “蠢货！米国真是蠢货呀，和大夏做对了那么多次，在大夏手上吃了那么多的亏，竟然还这么愚蠢，真以为能够白占便宜，瓜分大夏呀，简直是痴心妄想！”

    “还是我机智一些，不见兔子不撒鹰，在大夏没有明显的败迹之前，绝不出手，这才是真正的稳妥之道。”

    鹰国首相越说越得意，到最后干脆悠然自得的品尝起咖啡。

    而周围众鹰国高层，看向他的目光也尽是钦佩。

    之前米国向大夏施压时，也联系了鹰国，想要鹰国等外域联盟，协同米国一起瓜分大夏，更有保证。

    当时，很多鹰国官员都已动心，苦口婆心劝解首相，想让首相一起出兵。

    可到现在他们才发现，首相简直是高瞻远瞩，聪慧到了极点。

    如果首相真的听从他们的谗言，主动出兵，恐怕现在英国的所有卫星，也都被隐龙号卫星摧毁完毕。

    到那时，吃亏得还不是鹰国？

    “首相先生，我们以后该如何对待大夏？”

    眼见首相沾沾自喜，一名手下小心翼翼提出一个问题。

    首相放下手中的手磨咖啡，稍稍沉吟片刻，理所当然道：“这个还需要考虑吗？如今的大夏，早已是毋庸置疑的世界第一，没有100%的把握之前，短时间内，我们绝不能向大夏动手，甚至还要成为大夏的盟友。”

    “凭借大夏如今的实力，我们和他们合作，只会获得数不尽的好处，没有半分坏处，现在你们明白了吗？”

    “明代，明白，首相威武！”

    众人纷纷点头，连连拍马屁，恨不得把首相吹为千古第一人。

    ......

    随着米国投降认输。

    大夏的这次外交危机，自然迎刃而解。

    没有任何一个国家质疑大夏，也没有任何一个国家敢和大夏作对。

    大夏的钢铁要塞工程，就这么有条不紊地进行了下去，民众们团结一心，比之前更加自信。

    彻底捡回了当初被外域联盟践踏的尊严。

    也把那根破碎的骨头给重新续上。

    没办法，一国单挑全世界，让全世界屈服，这样的战绩，实在是太过耀眼，太过传奇，足以载入史册。

    大夏自然有资格骄傲，有资格自信。

    很快，大夏的一支支军团，全部撤退，世界很快恢复了宁静。

    然而，这份宁静只是暂时的。

    灾变时代，任何的和平都只是奢望。

    随着时间流逝，水蓝星的温室效应越来越恐怖......

    全球境内，各个国家逐渐爆发兽灾。

    那些隐藏在海底的异兽，早就蠢蠢欲动，想要收复地球，重回地球霸主之位。

    他们能够察觉到，大夏实力强悍，远远不是其他国家能够相提并论的，因此短时间内，并没有向大夏发动进攻。

    而是打算先把那些弱小的国家给攻占下来，把一片片疆域化为异兽的乐园。

    屠杀，彻头彻尾的屠杀。

    在这些恐怖的异兽面前，那些弱小的国家几乎毫无反抗之力，便被纷纷摧毁。

    文明泯灭，在地图上被瞬间摧毁。

    而那些中大型国家，也难免遭受重创。

    受到了程度不同的伤害。

    而且，最关键的是，正如李华之前所说，这场浩劫不只有异兽，更有各种各样的天灾。

    随着时间缓缓流失。

章节目录 第686章

    第686章

    这些天灾也变得越来越可怕。

    高温气候，地震，海啸......

    各种灾害层出不穷，很快便波及全球。

    一个个国家遭受重创。

    每天都有数百万的民众死亡，堪称民不聊生。

    地狱，真正的地狱！

    此时，这个世界已经变成了人间炼狱。

    残尸遍布，血气冲天。

    各个国家无暇争斗，把所有的精力都投入到了抗灾行动中，只能够眼睁睁看着世界趋于毁灭。

    ......

    大夏龙域，李华办公室。

    李华看着航空署，监测署发来的各种各样信息，以及大夏战署发送的世界各国伤亡状况，不由满目沉重，唏嘘无比。

    艰难，太艰难了。

    哪怕重活两世，已经见证过人类毁灭的场景，可此时此刻，真得面临这人间炼狱时，他依旧不由唏嘘万分！

    感觉心有戚戚焉，不知该如何是好。

    “李指挥，你已经尽力了，不需要自责。”

    毫不客气的说，在当今大夏，林文山是最了解李华的人，因此，当李华皱起眉头的刹那，便理解了李华的想法。

    “我不是自责，只是觉得唇亡齿寒罢了。”

    李华苦涩一笑，沉重无比。

    “浩劫降临以来，世界各地，已经有10亿民众死亡，20多个国家毁灭。”

    “全球疆域，已经沦陷1/4，还有无数民众处于水深火热之中，随时随地都会被异兽剿灭，我怎能安心，怎可安心？”

    苦涩的话语，在办公室不断传播。

    此话一出，林文山顿时沉默下来，无言以对。

    事实的确如此。

    除大夏以外，其他国家在灾难面前都显得如此孱弱，简直毫无还手之力。

    唇亡齿寒！

    再这样下去，大夏就真得要沦为孤岛了。

    办公室内一片沉静，林文山内心沉甸甸的，一时不知该如何是好。

    而正此时，李华却是淡然一笑，拍了拍他的肩膀，轻声开口。

    “没关系的，我大夏如今日新月异，每天都有翻天覆地的变化，只要我们把钢铁要塞修建成功，把整个大夏都变成钢铁之国。”

    “到时，无论有多少异兽复苏，都绝不是我们的对手，因为，我们已经举世无敌。”

    意气风发，慷慨激昂。

    此时此刻，李华自信到了极点。

    而林文山也感受到了这份自信，哑然失笑。

    “是我有些想多了，凭借着李指挥的实力，这些异兽又算得了什么，无足为惧！”

    “我大夏能够向全世界宣战，这份勇气和实力，足以证明一切。”

    “哪怕异兽全面复苏，我们也定然能够生存下来。”

    “说得不错！”

    “凡事过往，皆为序章。”

    “往事已过，接下来，该是我大夏的表演时间了。”

    李华淡然一笑，自信满满。

    那份从容，足以刺破苍穹。

章节目录 第687章

    第687章

    很快，两人离开会议室。

    在京都钢铁要塞工地巡视起来。

    根据监测署的监测报告表明。

    六月份左右，世界各地都会爆发一场匪夷所思的天灾，如今的这些灾难，只是在给这场天灾做铺垫罢了。

    甚至连给天灾提鞋都不配。

    如今已是3月末旬。

    也就是说，在这短短两个月时间内。

    大夏必须把一切都给筹备好，否则，连大夏都会在这场天灾中遭受重创。

    随着温室气候逐渐严重。

    如今虽然是3月份，还是春天，但京都工地上，依旧是一片炎热，骄阳似火。

    幸亏李华等人，早就在大气层外层装载了中央空调机组。

    否则，大夏别说开展钢铁要塞工程。

    民众们恐怕连出门都无法出去。

    钢铁要塞工程已经进入第二阶段。

    交通署，地质署，负责地下公路的修建。

    而大夏工程署，住建署，则负责修建钢铁大厦，钢铁要塞。

    此刻，李华等人在街道上行走着。

    京都已经不再像之前那样一片废墟。

    而是在这遍地狼藉的废墟之中，升起了一座座钢铁大厦。

    钢筋铁骨，霸道万分。

    充满着未来科技感。

    整座城市都变成了银灰色。

    散发着淡淡的科技光泽。

    让人如梦似幻，不知不觉便沉醉其中。

    “真是难以想象，除了末日堡垒以外，世界上还有如此浩瀚雄伟的工程，如此钢铁要塞，也不知道能抵挡住怎样的灾难。”

    林文山看着眼前的这一切唏嘘不已，脸上满都是感慨之色，虽然他看过钢铁要塞的设计图，也看过无数眼前的场景。

    但每一次观看，都不由震撼万分。

    那是灵魂层次上的敬佩。

    让人心神俱颤，浑身颤栗。

    也怪不得米国联合了100多个国家，向大夏进行威逼。

    如果他是米国国防部部长的话，看到大夏修建如此雄伟的工程，工业，经济，商业......各种层面融为一体，恐怕也会心生畏惧。

    没办法，嫉妒贪婪是人类的天性。

    谁都想成为世界第一，满足自己的野心和骄傲。

    听到林文山的感慨，李华也不由淡然一笑。

    用欣赏且骄傲的目光，望着面前的这一切，但还是提醒道。

    “钢铁要塞工程，的确颇为雄伟，值得自豪，但是，一定要注意，浩劫面前，一切天灾都不容小觑，6月份那场灾难，我们必须认真对待，否则，大夏危矣！”

    “是！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    林文山心中一脸凛，郑重地点了点头，脸色也变得凝重许多。

    把所有的骄傲都收敛回去。

    灾变时代已经进行了几个月。

    他也对抗过各种各样的天灾，自然对这些灾难有了很多的了解。

    正如李指挥所说，如果不是大夏警惕无比，提前做好了各种各样的准备。

    恐怕现在也会落得国土沦丧，岌岌可危的地步。

    两人在工地上转悠了许久，每一名工人见到李华的刹那，都不由热泪盈眶。

    向李华致以崇高的敬意。

    而这样的场面，也让李华感动非常。

    心中有涓涓细流流淌。

    他很清楚，这些工人们之所以对他如此尊敬，是相信他能够拯救大家，能够守护整个国家。

    因此，他绝不能辜负大家的期望。

    哪怕倾尽一切，也要把大夏守护好。

    这是他的责任，也是他的义务。

    很快，李华林文山将京都的所有工地都给巡视完毕。

    两人回到办公室，刚想商量一下，接下来大夏的目标计划。

    正此时，叮铃铃，叮铃铃！

    一阵急促的电话铃声响起。

    林文山接过电话，刚开始神色还正常无比，不过很快便变得越来越愤怒，眸子中几乎能够喷出火来，砰的一声砸在桌子上。

    “岂有此理，简直是岂有此理，班多国是疯了吗？”

    “怎么了？发生什么事了？让你这个大夏战署属性如此愤怒？”

    李华开玩笑询问。

    而林文山则脸色铁青，当即愤怒道。

    “李指挥，我刚刚得到大夏前沿哨所消息，班多国刚刚聚集了50万的兵团，向大夏与班多国的边境进发，并且声称自己国家对大夏并无恶意，只是想要在边境抗震救灾”

    “抗震救灾？真是一个好借口呀！”

    “没想到一个小小的班多国，就敢如此猖狂，还真是阎王好斗，小鬼难缠。”

    李华冷笑不已，瞬间便洞穿了班多国的心思。

    都是千年的狐狸，玩什么聊斋？

    班多国虽然是一个中型国家。

    但一向野心勃勃，一直和大夏作对，妄想踏入大夏境内，把大夏的雪原给攻占。

    之前大夏一直重兵把守。

    班多国没有机会，也只好作罢。

    可前些日子，大夏为了应对米国等联盟国家对大夏的压迫，便干脆把驻守雪原的几个军团给抽了出来，放在其他边境海域。

    本以为班多国过了这么长时间，应该知道自己和大夏之间的差距，不敢轻举妄动。

    没想到这些人竟然贼心不死。

    找了一个荒谬不堪的借口，就直接向边境派军了。

    “李指挥，我们现在该怎么办？”

    “雪原绝不能落到班躲国的手中，否则我大夏就沦为世界笑柄了。”

    林文山满脸焦急，明显担忧到了极点。

    没办法，大夏前两天向全世界宣战的举动，简直是震撼人心，很多国家都对大夏敬佩不已。

    连米国都只能灰溜溜的夹起尾巴，打掉牙齿往肚子里咽。

    如果大夏现在丢掉雪原，不仅之前的风光散去，还会彻头彻尾的丢脸。

    让大夏民众好不容易积攒起来的自信散去，重新续上的那一段傲骨彻底断裂。

    “你放心，一寸山河一寸血，大夏国土是无数革命先辈用鲜血才换回来的，我们怎么可能如此轻易的把这些国土拱手让人？”

    “天作孽犹可活，自作孽不可活！”

    “班多国不是想要虎口拔牙吗？”

    “很好，那就要看看他有没有这个本事！”

    李华冷哼一声，深邃的眼眸望向边境，戎装猎猎，杀机四溢。

    似乎想要把整个班多国，直接灭掉。

章节目录 第688章

    第688章

    “李指挥，请您下令吧，战署保证完成任务，一定会守护好祖国的边疆大门。”

    林文山热血澎湃，脸上满都是坚定之色，甚至已经做好了和班多国开战的准备。

    而李华也没有废话，当即把边境地图抽了出来，扫了一眼，把所有的山川地形记在心里。

    然后，当机立断道。

    “传我之令，集结40万战士，向班多国和大夏边境驻扎，启动坦克军团，导弹军团，并利用隐龙卫星隐蔽侦测边境情况。”

    “一个小小的班多国犹，如跳梁小丑，也敢在我们面前放肆，简直是自寻死路！”

    李华重重的拍了下桌子，瞳孔中杀机凛然。

    男儿本就该保家为国。

    重生以来，他为大夏做了无数的筹谋。

    如今连米国，外域联盟等国家在大夏面前都不敢放肆，区区班多国又算得了什么？

    他们，本就是活得不耐烦了。

    ......

    与此同时，大夏雪原边境，央吉县！

    雪花如卷！

    如刀子般，刮的人脸疼。

    雪原的高山上，一老一少正在巡视。

    身为原住民，他们也是大夏边防军的志愿者，雪山对他们来说是神圣的。

    闲着没事的时候也会经常逛逛。

    因此，干脆参与了志愿者团队。

    负责巡视这一片的雪岭，有任何风吹草动便向驻军汇报。

    “爷爷，今天的雪真大呀，我们不用巡视一圈吧。”

    少年巴朗戴着一个毡帽，身上还披着羊毛大衣，深一脚浅一脚地在雪原上行走着。

    雪花飘到脸上，刮得人脸疼。

    再加上那白茫茫，没有任何异色的景象。

    只让人感觉苍茫而渺小。

    “巴朗，再坚持一下，马上就巡视完了，雪原是我们的信仰，是我们的故乡。”

    “无论如何都不能出现任何问题。”

    老人和巴朗同样装扮，脸上堆满了皱纹，只是看向雪原的目光，尽是深沉的眷恋。

    落叶归根，是每一个大夏人的梦想。

    雪原上同样如此。

    而且，他们对家乡的感情，比普通的中原人更加深沉。

    对老人来说，他最大的愿望，便是能够天葬，让雪鹰带自己的尸体回归自然。

    因此，他务必要保护雪原的安宁，不能让任何人侵犯。

    “爷爷，下这么大的雪，班多国应该不会冒犯吧？而且，我听说大夏这段日子可是很厉害的，很多国家都害怕呢。”

    巴朗满脸骄傲，热血沸腾。

    老人也忍不住拍了拍孙子的头顶。

    “对对对，巴朗知道的真多，我们国家现在已经成为了世界第一强国，谁都不敢随便欺辱我们。”

    “但是你要知道，班多国都是一帮畜生，都是狼崽子，这群狼崽子是没有理智的，做梦都想入侵雪原。”

    “前些日子，雪原上的驻军刚刚调走，我怕这群狼崽子不会放过这个机会。”

    “爷爷，那我们抓紧时间巡视吧！”

    一听此言，巴朗顿时变得紧张无比。

    “好，我们赶紧巡视，回去之后还能吃牦牛肉。”

    老人笑了笑，对自己孙子如此积极，欣慰无比。

    漫天大雪下，一老一少两道身影，沿着雪原边境的防线缓缓行走着。

    默默尽着自己的职责和义务。

    然而，正当两人即将把边境线巡视一圈时。

    轰隆隆！

章节目录 第689章

    第689章

    轰隆隆！

    地面剧烈震颤，空中的雪花似乎都开始动荡起来，大地深处发出一阵阵的咆哮。

    好像地龙翻身。

    “爷爷，地震了，我们快走！”

    巴朗焦急无比，拉着爷爷的袖子便准备逃离这片地带。

    虽然这里是雪原，空旷平坦，但附近还是有一座雪山的。

    万一引起雪崩，就会面临很大的危险。

    “巴朗，等等，不是地震！”

    老人还刚开始还准备带孙子逃走，不过很快便察觉到了不对，脸色也变得凝重无比。

    “不是地震？那是什么？”

    巴朗有些迷茫，他年纪不大，经历的场面也很少，一时间满头雾水。

    “是坦克，是装甲车！一个装甲兵团正在向雪原开来！”

    “那群狼崽子，真得要进攻了”

    老人脸色难看，面沉如水。

    浑浊的眸子中蹦出一道道的精光！

    此刻的他，不再是一名普普通通的风烛残年老人，好像又回到了当初枪林弹雨的年代。

    没错，老人年轻时，还是一名士兵。

    当时就是在和班多国战斗。

    最后差点打到了那群畜生的首都。

    因此对，坦克装甲车的声音再了解不过了，几乎刻入骨髓，毕生难忘。

    “兵......兵团？”

    一听爷爷的话，巴朗的脸色也变得紧张无比，满头汗水。

    他虽然经常跟着爷爷巡视边境，但这些年，雪原始终安定无比。

    长时间的和平，让人已经忘记了战争，忘记了厮杀！

    他从来没想到，有一天，战争会突然降临雪原，那一个畜生一般的国家，会侵犯大夏。

    “爷爷，您确定吗？会不会只是一个意外？”

    巴朗还有些犹豫，难以置信。

    而老人的脸色始终凝重非常。

    “我确定，不信我带你去看看！”

    说着，拉着孙子的手，便向边境赶去。

    雪还在下，苍茫万分。

    两人穿着羊皮大衣，几乎和雪原融为一体，很快便到达了声音传来的地方。

    视线穿透风雪，艰难看到了前方的情景。

    正如老人所说，那是一个浩瀚的装甲兵团，出于隐蔽的考虑。

    那些装甲车都已经涂成了白色，仿佛穿上了吉利服一样，在雪原上苍茫闯荡着。

    犹如钢铁洪流，席卷一切。

    显然，这正是班多国的钢铁军团，狼骑士，一直驻扎在雪原上，对雪原的环境已经极为熟悉，因此，在雪原上行军也显得顺利无比，很快便越过了边境线，正在向大夏驶来。

    仇人见面，分外眼红。

    大夏曾经和班多国发生过战争。

    而雪原便是班多国的第1个入侵之境。

    因此，雪原上的老人，都和班多国有着不共戴天的仇恨。

    看到钢铁军团，顿时愤怒无比。

    眼眸中几乎能喷出火来。

    “一群狼崽子，畜生！”

    “果真是野心勃勃，其心可诛！”

    “我大夏绝不会让你们好过的！”

章节目录 第690章

    第690章

    “爷爷，我们现在该怎么办？要不然先撤吧。”

    看着那狰狞无比的狼骑士军团。

    巴朗难免有些害怕。

    脸上满都是恐惧之色，生怕那些狼崽子发现自己。

    “撤？怎么能撤！”

    老人眼睛一瞪，眸子中几乎能够喷出怒火。

    “这里是我大夏国境，更是我们的家园。”

    “我们撤了，这群狼崽子就会肆无忌惮的入侵大夏。”

    “巴朗，拿起你的枪，我雪原男儿，没有一个孬种，更不会平白无故把家乡拱手让人。”

    “哪怕是死，我们也要死在雪原上。”

    “因为，我们就是大夏的界碑。”

    慷慨激昂的话语，老人眼睛中布满血丝，双手都颤抖起来。

    只不过这样的颤抖，不是害怕，而是愤怒。

    几十年了，雪原已经平静了太长时间。

    但是，他这个老家伙，依旧能够握得住枪，更能够打得了仗！

    这，是他的信念，更是他的所有。

    廉颇老矣，尚能饭否！

    很快，老人握住了自己的双管猎枪，缓缓站直身子。

    正如他刚才承诺的那样。

    岁月磨平了他的棱角，佝偻了他的身躯。

    但无法磨灭他的意志，更无法让他屈服。

    此刻他站在这里，就是大夏的界碑，更是大夏的旗帜。

    巴朗趴在爷爷身旁。

    看到爷爷那巍峨如山的模样，不由心头巨震。

    他还是个少年，渺小无比。

    内心还没有形成坚定的三观。

    更不知道保家卫国究竟意味着什么。

    但从爷爷的神情以及动作上，他能够看得出来，这件事很重要，非常重要。

    甚至爷爷愿意付出所有，牺牲生命。

    既然如此，他也愿留在这里。

    或许是保家卫国。

    又或许，只是想保护他的童年。

    大雪苍茫，冰封一片。

    雪原上安静无比，只能够听到军团坦克那轰隆的声音。

    一老一少，站立在边境线上。

    手中握着火铳猎枪。

    准备浴血厮杀，守卫边疆。

    他们是最孤单的战士，也是最勇敢的战士。

    一人一枪，便独成军团。

    ......

    与此同时，狼骑士装甲兵团中。

    军团团长，也是班多国上将索飞克正坐在装甲车中，通过t望镜，观察着眼前的一切。

    “真是美丽的风景啊，这片风景应该隶属于我班多国，而不是大夏这个愚蠢的国度。”

    “50年前，我们的战士没有把雪原拿下，这是我班多国毕生的遗憾，好在现在，我们终于能够弥补遗憾，重新掌控这片土地了。”

    索飞克叹息不已，脸上满都是自信，似乎已经把雪原纳入囊中。

    颇有一种指点江山，激扬文字的意思。

    “哈哈，这一切都是靠着将军和首座英明，我们才能够重临这一片土地。”

    “没错，米国，鹰国虽然很强大，但都是一群懦夫，竟然被大夏给吓唬住了，什么举世而战？听起来就是笑话。”

    “只要我们把雪原拿下，班多国就会声名大噪，举世震惊。”

    “到时候，整个世界都要因我们而颤抖。”

    “......”

章节目录 第691章

    第691章

    一名名属下，纷纷夸赞。

    恨不得把索飞克吹到天上。

    毕竟，班多国和大夏一向交恶，关系很不好，无数班多国的老将领都想挥兵南下，彻底拿下雪原。

    只可惜，一直没有时机。

    而现在，这个好机会，竟然被索飞克上将抓住，既可以说是果决，又可以说是运气。

    此战，无论胜负，都将载入史册。

    听着众人的吹捧，索飞克只觉飘飘然的，差点飘到天上去。

    不过，身为军团团长，狼骑士的最高领袖，他还保持着最基本的理智，开口询问道。

    “雷达有没有发现大夏军团的线索？”

    “我们这次是倾巢而出。”

    “发动的是闪电战，就是要在大夏没有反应过来的时候，把整片雪原攻下。”

    “摧枯拉朽，雷霆万钧。”

    “要是被大夏军团发现了，那就没有那个效果了。”

    “团长放心，我们的雷达一直监控着前方，监控着整片雪原，大夏有任何的风吹草动，都会被我们发现。”

    “现在那群大夏人，恐怕真以为我们是在抗震救灾呢。”

    “哈哈哈！”

    此话一出，军事频道中满都是癫狂的笑意，众人哄堂大笑，都把大夏当成了彻头彻尾的笑话。

    而作战计划，正是索飞克制定的，一听此言，顿时也骄傲起来。

    “呵呵，我们对大夏已经分析了很长时间，前段时间，为了迎战米国等国家，他们已经底牌尽出，现在恐怕还忙碌着防备异兽，正是我们最佳的进攻时机。”

    “这次，雪原定然会被我们拿下！”

    “上将威武！”

    众人纷纷吹捧，军事频道里一片热闹，完全没有战争来临时的紧迫感。

    而索飞克更是洋洋自得。

    认为大夏军团即使发现狼骑士军团，恐怕也害怕得躲了起来，根本不敢正面战斗，只会避其锋芒。

    这就是大夏的做事风格。

    软弱无力！

    简直就是懦夫行径。

    正当所有人自信澎湃，志得意满时。

    一道急促的声音在频道中响起。

    “上将，前方发现了人影！”

    “什么？！”

    索飞克骤然一惊，脸上满是惊骇之色，几乎不敢相信自己的耳朵。

    人影？

    这里可是大夏边境。

    班多国的国防部，已经将这里侦查了好几遍，无数的卫星也监控着附近的一切。

    只要有任何风吹草动，都会被他们发现。

    按理说，大夏军团已经撤走了。

    边境线上只有寥寥几个哨站，维持着基本运行。

    这里根本不应该出现人影才对。

    怎么现在反而有人挡在了狼骑士军团面前？

    难道说，这都是大夏的阴谋？

    整个班多国都上当了？

    索飞克越想越心惊，差点当场吓尿了。

    但最后，为了稳定军心，还是保持了基本的冷静。

    “前方有多少人，他们是不是大夏军团？”

    “需不需要立即启动导弹，坦克，把他们给冲垮？”

    索飞克一连询问了几个关键问题。

    想了解具体的情况。

    而正此时，刚才的汇报声再次响起，只是变得虚弱许多。

    “只......只有两人！”

章节目录 第692章

    第692章

    “什么？你再说一遍？”

    索飞克脸色一变，几乎不敢相信自己的耳朵。

    显然，前方的斥候也认识到了自己的错误，声音细弱无比。

    “前方的雪原上只有两个人。”

    “而且，应该是雪原上的居民，手中握着的也是猎枪。”

    “两个人？猎枪？”

    索飞克气极反笑，仿佛听到了天大的笑话。

    “所以，你的意思是，我狼骑士军团的斥候，竟然被大夏的两个普通人给吓到了？”

    “团......团长，我没那个意思。”

    “惊弓之鸟，风声鹤唳，还没遭遇大夏军团呢，竟然已经吓成了这样，简直给我狼骑士军团丢人现眼。”

    “就你这样的人，也配加入狼骑士？”

    一声声的嘲讽，刺耳很无比。

    显露出索飞克此刻是何等的愤怒。

    最后，那名斥候也不敢言语，只能闭麦，继续老老实实得侦查起来。

    “今天这件事就此作罢，以后再有人折我狼骑士军团的面子，军法处置！”

    索飞克冷哼一声，重塑军规。

    军事频道里面无人开口，更无人敢反驳。

    “上将，我们现在该怎么办？”

    漫天风雪下，前方的那两道身影越发清晰，众人小心翼翼询问。

    而索飞克则微微眯起眼睛，脸上满是升腾的杀意。

    “怎么办？这还需要我教你们吗？”

    “杀无赦！”

    “区区两只蝼蚁，竟然也敢拦住我狼骑士军团的冲锋，真是蚍蜉撼树，螳臂当车。”

    “就以这两人的鲜血，揭开战争的序幕吧！”

    “是！”

    众人同时点头，脸上满都是激动之色。

    “吼！”

    茫茫的天地间，风雪狂舞。

    雪原之上，狼骑士军团继续向前冲锋！

    目标直指巴朗以及爷爷。

    在这雪色钢铁洪流之下，这一老一少显得如此弱小。

    甚至透露出几分弱不禁风之意。

    而狼骑士军团却并未着急。

    仿佛猫戏老鼠一般，把这两人当成了自己的猎物，肆意玩耍。

    缓缓向两人逼近。

    他们要让这两个大夏人在恐惧中死亡，彻彻底底对狼骑士军团产生恐惧，对班多国产生恐惧。

    轰隆隆，轰隆隆。

    装甲车不断地撼动着雪原的地面。

    狼骑士军团距离一老一少越来越近，索飞克冷笑一声，脸上满都是狰狞与肃杀。

    似乎已看到这两个人惨死在车轮下的场景。

    他们没有开炮，没有开枪。

    只是想用钢铁洪流直接把对方给碾死。

    让大夏人知道，他们的行为，简直可笑。

    然而，正当军团即将把对方给包围时。

    砰！

    空旷的雪原上，沉闷的枪声响起，撕裂了雪原的安静。

    钢铁军团似乎都停滞了片刻，空间凝滞，时间凝滞。

    装甲车里面的班多国士兵目瞪口呆，脸上满都是震撼之色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这两个大夏人，两只蝼蚁。

    死到临头，竟然还有勇气开枪？

    凭什么？难道他们不畏惧吗？

    难道这两人不知道自己的下场吗？

    众人呼吸急促，胸腔起伏不定，眼眸中喷薄出愤怒的火焰。

章节目录 第693章

    第693章

    在他们看来，这两个大夏人在侮辱他们，在无视他们，这种行为，简直罪该万死。

    “下装甲车，我要活捉这两人，把他们千刀万剐，挫骨扬灰。”

    索飞克坐在最前方的那辆装甲车上，脸色铁青，声音都嘶哑起来，足以证明心中的愤怒。

    旁边副将小心翼翼道。

    “将军，这里是大夏的疆土，我们是不是应该谨慎一些？大夏一向狡猾，万一他们在这里埋伏了伏兵，我们就要遭重了。”

    “伏兵？哪来的伏兵？”

    “大夏早就精疲力尽，根本没有能力保卫国境，我们一路过来，连一个人影都没看到，更不要说大夏军团了。”

    “这是命令，所有人都要遵命！”

    “是！”

    副将小心翼翼点头，不敢有任何反驳。

    很快，装甲车停下。

    一名名班多国的士兵从装甲车上走了下来，荷枪实弹，全副武装。

    他们身上都佩戴着最新型的武器，最高精尖的装备，就是为了迎战大夏，将大夏覆灭！

    不过，由于此刻，他们的对手只有两个孱弱的大夏人，他们也全不在意，彻底放松心神，将护目镜都给摘了下来。

    一步步向巴朗所在的山坡冲去。

    “大夏不是一直宣称自己有傲骨吗？”

    “今日，我就把他们的傲骨全部打断！”

    索飞克冷冷开口，脸上尽是残忍之色。

    与此同时，山坡上。

    巴朗爷爷傲然屹立，不见有任何动摇，死死地盯着面前的狼骑士军团。

    枪管向上，砰地一声鸣枪示警！

    “这里是大夏疆土，所有人立即撤退，并撤回边界线以内，否则，大夏格杀勿论！”

    苍老的声音，在风雪中不断传递。

    老人几乎竭尽全力嘶吼。

    然而此刻，狼骑士军团却不为所动，依旧一步步向两人逼去，脸上满是残忍的笑意。

    格杀勿论？

    两只蝼蚁一般的家伙，竟然敢在他们面前说这句话？

    简直不知死活！

    恐怕大夏人都是这样的蠢货吧。

    沙沙！沙沙！

    班多国士兵，踏着厚重的积雪，拉出了一条纤长无比的线。

    想要将这两名大夏人包围。

    越来越近，越来越近。

    眼看着这些畜生，狼崽子，就要逼近自己所在的山坡。

    老人深吸一口气，脸色竟然平静下来，然后，拔枪便射。

    砰！

    又是一道沉闷的枪声响起。

    只不过，这次不再是鸣枪示警！

    而是，直接收割生命！

    老人是一名战士，一名不朽的战士，枪法自然极准！

    一枪打出，子弹瞬间射到了一名狼骑士军团士兵的头颅上。

    啪！

    血花彪渐！

    这名士兵几乎毫无反抗之力，闷哼一声，便直接倒在了地上。

    鲜血顺着脑袋流淌而出，很快便染红了大地，仿佛一朵盛开的梅花。

    安静，死寂。

    狼骑士军团众士兵面面相觑，脸上满是惊骇之色，目眦欲裂。

    还敢开枪？！

    这两个大夏人，竟然敢当着这么多的狼骑士军团士兵面前，悍然杀死他们的同袍。

    难道他们真不怕死吗？

    戏弄不成反被杀！
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    此刻，这群人已经恼羞成怒！

章节目录 第694章

    第694章

    “给我抓住他们，我要活的。”

    一名队长愤怒万分，当场咆哮。

    而剩余的那些军团士兵也不再留手，疯狂向山坡冲去。

    他们并没有开枪的意思，生怕子弹一歪，将对方给打死了。

    他们要的是虐杀！

    不让对方受尽折磨而死，岂能善罢甘休？

    苍茫的雪原上，狼骑士军团越来越近。

    老人面不改色，只是平静握着手中的猎枪，望向自己年幼的孙子。

    “巴朗，你害怕吗？”

    “爷爷，我不怕。”

    年幼的巴朗同样握着一把猎枪，年轻的容颜上满是坚定。

    “爷爷，我要和大夏军团一样，浴血杀敌，守卫边疆。”

    “好，很好，非常好，不愧是我的孙子。”

    爷爷欣慰而笑，脸上满都是意气风发，似乎又回到了年轻时。

    在战士们肩并着肩，浴血杀敌。

    只是这一次，和他并肩而立的是他的孙子，而且是前所未有的危险。

    “大夏人，快投降，如果你们跪地求饶，我们可以考虑饶你们爷孙俩一条命，只不过你们需要带领我们，踏入大夏国门。”

    一名班多国的翻译，用生硬的大夏话开口，想要让班朗爷孙俩投降。

    然而，老人却是冷漠一笑。

    脸上满都是不屑和嗤之以鼻。

    “想要让我们当汉奸？做梦！”

    “区区班多国，也敢侵犯我大夏边境，简直自寻死路。”

    “你们等着，李指挥是绝对不会放过你们的，班多国灭国之日，就在眼前！”

    歇斯底里的咆哮声，中气十足。

    听到这些咆哮，索飞克面无表情，瞳孔中却充斥着锋利的杀机。

    他虽然听不懂大夏话，到单从老人的神情就能够看出来，对方是在挑衅自己，挑衅狼骑士军团。

    “杀了吧！”

    他冷漠地挥了挥手，已经没耐心继续在这里耗下去了，不管这对爷孙俩为何出现在这里，对方都必死无疑。

    “是！”

    随着索飞克下达命令，一名副将握起狙击枪，瞄准了老人。

    只要扳机扣下去，老人必死无疑。

    正当所有人以为局势已定时。

    怦怦！

    沉闷的枪声，撕破了雪原的宁静。

    众目睽睽之下，那两位大夏人人并没有死去，相反，在他们自己的队伍之中。

    两名属下直接倒在了血泊之中。

    鲜血淋漓，染红了大地。

    怎么啦？发生什么事了？

    为何他们的同袍会死？

    难道说狙击枪炸膛了不成？

    不可能呀，他们只听到了枪声，没听到炸膛的爆炸声。

    狼骑士军团的士兵们面面相觑，脸上满都是茫然之色，根本不清楚发生了什么。

    一名即有战斗经验的将军看了眼两名属下的伤口，看到那巨大的血洞。

    脑袋轰的一声炸响。

    血液上涌，脸颊也变得扭曲起来。

    “小心，有伏兵！！”

    歇斯底里的咆哮，震耳欲聋。

    狼骑士军团士兵同时一震，满头雾水。

    然后，下一刻！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    剧烈的震颤声响起，地动山摇。

    仿佛有什么庞然大物在奔袭一般。

    大夏雪原深处。

    一座座四五米高的机甲，正在向众人冲锋而来。

    银白色的机身，肩膀上还背着两门电光炮，背后则挂着两柄如同翅膀一般的长剑。

章节目录 第695章

    第695章

    脚下冒着幽蓝色的光芒。

    惊起一阵阵风雪，疯狂向众人奔袭而来。

    “机......机甲？”

    “将军大人，大夏的机甲军团出来了。”

    “大夏人在埋伏我们，我们上当了。”

    “......”

    一阵阵焦急无比的呼喊。

    狼骑士军团军心大乱，士兵们疯狂向装甲车上逃去，想利用装甲车躲避大夏军团的攻击。

    嗡嗡嗡！

    空气剧烈震颤。

    所有的雪花似乎都开始摇晃起来。

    在索飞克惊恐的目光下，大夏的那些机甲军团，犹如科幻电影中的毁灭者。

    借助着幽蓝色的火焰，疯狂奔袭！

    “该死！该死！该死！”

    “这群大夏人是从哪冒出来的？”

    “我们明明用卫星扫描了，也时刻用雷达监视，为何这些大夏人还是冒了出来？”

    “而且，还研制出了雪地机甲？”

    索飞克内心疯狂咆哮，恨不得把情报部门给生吞活剥了。

    正是因为情报部门说大夏军团全部撤退，边境线国门大开，他们才会展开突袭计划。

    否则，又怎会如此明目张胆的进攻？

    可现在，当他们越过国境线的刹那，才发现自己上当了。

    大夏军团已经在这里布下了天罗地网。

    而他们却如同傻子一样，竟然就这么直愣愣的闯了进来。

    早晚会被全世界嘲笑。

    唰唰唰！

    机甲如刀。

    银白色的机甲，仿佛雪原魅影，速度快得惊人，转瞬之间就已经奔袭了1公里。

    眼见这些大夏军团即将到达自己等人面前，索飞克的副官已经慌乱万分。

    面白如纸，浑身发抖。

    差点当场晕厥过去。

    然后，下一刻。

    轰！

    刺眼的白光，照亮了雪原，在雪花的反射下，四五道光柱，瞬间从他身旁擦了过去。

    几辆装甲车刚刚启动，准备用炮管袭击，结果在炽热的光柱下，瞬间融化，化为了铁水，就这么流淌在地。

    绝望，恐惧，各种各样的情绪浮现在众人心间。

    众人目瞪口呆，用惊愕的目光望着远方的机甲军团。

    发现三架机甲正停在原地。

    肩膀上散发出淡淡的蓝光。

    显然，刚才那几道电光炮，就是这三架机甲发出来的。

    “不可战胜......”

    副将喃喃自语，刚才的自信烟消云散。

    而索飞克则咬了咬牙，脸上满都是坚定之色。

    “杀！都给我杀！”

    “务必要将这些大夏人留在这儿。”

    “我就不信，大夏军团能够战无不胜。”

    “是......是！”

    狼骑士军团的士兵战战兢兢回答，强行压抑住内心的恐惧，操控装甲车坦克进行还击。

    砰！砰！砰！

    炮火弥漫。

    几千辆装甲车同时开炮。

    炮火弥漫而出，向前喷射而去。

    瞬间落在了大夏雪原机甲团的阵营里，并且当场击中几架机甲。

    看着那肆意燃烧的火焰，众人不由长出一口气，原本紧张的心情也变得放松许多。

    看来，大夏人也不是战无不胜的。

    摧毁了这些机甲，他们照样能赢！

章节目录 第696章

    第696章

    “开炮，开炮，开炮！”

    “我要将这些大夏人全部摧毁。”

    “班多国才是世界第一强国！”

    眼见这一幕，索飞克激动万分，以为找到了制胜之道。

    而那些班多国的士兵则更加振奋，疯狂操控坦克开炮。

    轰轰轰！

    爆炸声络绎不绝。

    坦克的炮管都已经被烧成了红色。

    无数炸弹向机甲军团射去。

    炮火惊起一阵阵的烟雾。

    似乎能够把雪原都给燃烧起来。

    “赢了，这次我班多国要赢了。”

    众人激动无比，疯狂嘶吼着，以为已经战胜了世界第一强国。

    没错，虽然他们不愿意承认，但不得不说，大夏军团的确已经是世界第一。

    而班多国连前10都排不上。

    但，那又如何，大夏军团还不是要被他们给摧毁？

    只要大夏军团输了，哪怕他们这次没有拿下雪原，也算是彻底挣大发了。

    将在国际上声名鹊起。

    甚至会引起很多国家的嫉妒羡慕。

    很快，狼骑士军团的第1轮齐射结束，雪原上一片宁静。

    似乎大夏军团已经被彻底摧毁，索飞克也下达了熄火的命令。

    很快，硝烟散去。

    一切场景浮现在水面。

    众人期待无比的向前望去，以为能够看到大夏军团毁灭的场景。

    然而，下一刻，所有人都不由瞳孔收缩。

    脸上满都是惊骇之色，几乎不敢相信自己的眼睛，仿佛见了鬼一样。

    众目睽睽之下。

    一架架雪原机甲还在奔袭。

    宛如明月，犹如闪电。

    他们的机身还是银白色的，背后喷吐着蓝色的火焰，手握长剑，就直接向狼骑士机甲团冲了过来。

    刚才的爆炸，没有损伤他们分毫。

    至今依旧是完美无缺。

    “怎......怎么可能？”

    索飞克瞪大眼睛，眼珠子都快瞪了出来。

    他也见过米国的机甲。

    庞大无比，上面装载着炮弹。

    但无论敏锐性还是防御力，都远远无法大夏家的机甲相比。

    可以毫不客气的说，米国，鹰国等国家的超级机甲，在大夏机甲面前简直就是儿童玩具。

    毫无比较的必要。

    嗡嗡嗡！

    雪花还是在剧烈震颤，那是机甲高速移动带来的滞后性。

    银白色的机甲穿过雪幕，脚下微型核聚变，喷出来的火焰，将雪花雾化。

    因此，从远方看来。

    这些机甲简直就是在雾气中穿梭。

    变幻莫测，杀伤力极强。

    终于，两台机甲冲到了坦克阵营中。

    机甲飞速旋转起来，仿佛陀螺一般。

    两道银白色的长剑疯狂飞舞，一剑将一辆装甲车劈成两半。

    装甲车内的班多国士兵，也被剑气波及到，当场粉碎。

    碾压，彻头彻尾的碾压。

    在大夏雪原机甲团面前，狼骑士装甲团毫无反抗能力，就这么被肆意地屠杀着。

章节目录 第697章

    第697章来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    山坡上，巴朗瞪大眼睛，微微张开嘴巴，脸上满是震撼之色，看着面前充满科幻感的大夏机甲。

    幼小的心灵遭到了巨大的震撼。

    他从来没想到，这世界上还有如此恐怖的武器。

    这就是他的祖国吗？这就是大夏吗？

    巴郎震撼，他的爷爷更加震撼。

    此刻，老人已是泪流满面。

    默默看着面前的场景，眼眶通红。

    “好，真好，大夏儿郎，没有辜负那些先烈的期望，虽然先烈已经远去。”

    “但我们还是死死地守卫住了家乡，守卫住了家园。”

    老人喃喃自语，激动无比，感动非常。

    他是从战争年代过来的，本身就是一名士兵，自然知道，大夏之前和其他国家相比，科技是多么的落后。

    可现在，大夏雪原机甲团的出现，让他知道大夏的综合国力，已经发生了翻天覆地的变化。

    原本能够和大夏扳手腕。一较高低的班多国，已经变成了蝼蚁，跳梁小丑一般的存在。

    轻而易举，就会被踩成粉碎。

    嗡嗡！

    雪花震颤，一道雪雾飙射而来。

    正当老人和巴朗震撼无比时。

    一架银白色的机甲已经停在他们面前。

    机甲舱门打开，一名肩扛上将勋章的中年人从机甲上跳了出来。

    面色坚毅，不怒而威。

    身上覆盖着改良版的黑甲，黑金斧。

    身体素质极好，即使从5米高的机甲上一跃而下，也毫无影响。

    他，正是雪原机甲团的团长孟强。

    雪原机甲是李华和科研院特意研制出来的新型杀伤型武器。

    上面装载了黑甲的高碳性材料，防御力极强，但偏偏轻盈无比。

    身上覆盖的涂层，更是能够屏蔽雷达卫星的扫描，再加上机甲上运用的微型核聚变技术，电光炮技术，以及长剑上的黑金斧技术。

    可以毫不客气地说。

    雪原机甲简直就是当世第一，哪怕在异兽群中都能够肆意冲锋。

    如果不是为了震慑全球，以最快速度屠灭狼骑士军团，雪原机甲团根本不会出现。

    “你们没事就好！”

    “李指挥让我代他向你们敬礼，你们都是好样的，是真正的无名英雄！”

    说着，孟强站直身子，恭敬向两人行礼。

    脸上满都是尊敬之色，不敢有半分小觑。

    在他眼里，这一老一少都是英雄，面对千军万马，依旧镇守在雪原边境，不退半步。

    这份勇气，这份信念，都永远不是任何人能够相提并论的。

    “李......李指挥？是那位李指挥吗？”

    听到孟强的话，老人老泪纵横，声音都颤抖起来。

    他只在电视上见过李华，但早已听说过李华各种各样的战绩功勋。

    在他眼里，李华就是大夏的守护神，更是这个古老国家的未来。

    “没错，就是那个李指挥，一人一剑独战异兽王者的存在。”

    孟强灿烂而笑，眼中满都是尊敬的笑意。

    和无数民众一样。

    在大夏军方眼里，李华就是真正的战神。

    没有士兵和将领不崇敬李指挥的。

    “好，真好，老朽何德何能，让李指挥向我敬礼？你们都是好样的。”

    老人连连开口，热泪盈眶。

    而旁边的巴朗，则眼巴巴地看着面前的银白色机甲。

    脸上满是艳羡和憧憬。

    最后，小心翼翼道。

    “叔叔，我将来能开着机甲吗？”

章节目录 第698章

    第698章

    “能，当然能。”

    “你可是小英雄，我大夏雪原机甲团，欢迎你的加入。”

    “送给你一枚勋章，将来你拿着这枚勋章，就能够认领机甲。”

    孟强爽朗而笑，将胸口的勋章摘了下来，小心翼翼佩戴在巴郎胸口。

    这枚勋章同样是银白色，上面印着一个机甲的原型，前面是两道交叉长剑，代表着雪原机甲团。

    看着胸前璀璨的勋章。

    小家伙笑容灿烂，颇为开心。

    而孟强则郑重保证道。

    “辛苦二位了，接下来，就交给我们雪原机甲团吧，这些人，一个都走不出去。”

    说着，孟强重重在地上一跃。

    直接蹦到了机甲上，舱门缓缓关闭。

    而他则通过内部无线电，冷声下令。

    “传李指挥之令，凡越国大夏国敬者，皆是大夏的敌人，杀无赦！”

    “是！”

    雪原机甲团的士兵愤声咆哮，脸上面都是坚定之色，操控着机甲便向那些装甲车冲了过去。

    恐怖的速度，犹如闪电。

    坦克几乎无法瞄准机甲，就被机甲给锁定，要么被一剑劈成两半，要么被电光炮直接融化。

    战争是如此的残酷。

    1000多架机甲，在装甲群中肆意穿梭。

    剑光所至，生命所灭。

    不消一会儿，狼骑士军团的装甲车就被摧毁了一半。

    爆炸声络绎不绝，到处都是焦黑的土地，以及淋漓的鲜血。

    索飞克乘坐在装甲车中，利用t望镜观察着这一切，咬牙切齿，脸上满都是狰狞的怒意。

    他已经知道了卫星，雷达为何无法发现这些大夏军团。

    最主要的原因，便是大夏机甲团太过先进，远远不是他们能够相提并论的。

    无论速度，强度，攻击力。

    都差了一大截。

    在这样的情形下，他们如何战斗？

    恐怕怎么战斗都是自寻死路。

    “该死！”

    “我们为何要踏入大夏国境？为何要收复雪原？这根本是不可能完成的任务。”

    索飞克目眦欲裂，内心充斥着无穷无尽的后悔，以前班多国以为自己和大夏差的不多。

    米国，鹰国等国家都是胆小鬼。

    大夏哪有那么厉害？

    无论怎么说也应该能扳扳手腕吧？

    可现在他才发现自己错了，大错特错。

    大夏的强大，远远不是他能够想象的。

    在对方的先进武器面前，班多国的武器都能够直接淘汰，扔进垃圾场了。

    “将军，快逃吧，我们不是他们的对手。”

    “已经有一大半的士兵死亡了，但大夏军团却毫发无伤。”

    “他们是恶魔，是魔鬼，人类怎么可能和魔鬼对抗？”

    众人慌声咆哮。

    之前的桀骜和不屑烟消云散，取而代之的是无穷无尽的恐惧。

    撤吗？真的要撤吗？

    索飞克喃喃自语，内心还在不断纠结。

    如果现在撤退了，回去之后，他定然会成为班多国的耻辱，沦为笑柄。

    再也没有翻身的余地。

    甚至会钉在历史的耻辱柱上，写在教科书上，可是，不退的话，好像就没命了。

    他犹豫不决，徘徊不定。

    然而，正此时。

    唰！

    又是两道激光光柱射了过来。

    护卫在他旁边的两辆装甲车，还没反应过来，就直接被光柱融化。

    血雾弥漫，泼在了他的脸上，散发出一阵阵的血腥味儿。

章节目录 第699章

    第699章

    让他差点呕吐出来，脸上满都是惊恐。

    死亡的恐惧笼罩在他身旁。

    毛骨悚然，背脊生寒。

    这一刻，他也不敢去理会耻辱尊严，只想要从这里逃出去，然后，艰难地生存下来。

    “逃，所有人快逃，逃回国境线！”

    他握着通讯器，疯狂嘶吼。

    狼骑士军团的士兵，本身就已经心力交瘁，再没有任何战斗欲望，只不过，上将没有下令，他们不敢逃跑。

    可现在，在索飞克的命令下。

    他们终于抓住了最后一根救命稻草，仿佛看到了希望的曙光，驾驶着装甲车，掉头就跑。

    雪原上，浩浩荡荡的狼骑士装甲团，已经沦为了笑柄，成为了丧家之犬，疯狂向国境线赶去。

    在他们眼里，国境线那边便是天堂。

    只要越过国境线，他们就能够生存下来，逃脱这人间炼狱。

    然而，这只是他们一厢情愿的想象。

    正如李华所说，返越过国门者，杀无赦。

    “追！”

    一声令下。

    孟强驾驶着雪原机甲，身先士卒，冲在所有人的最前方，直接向狼骑士军团冲了过去。

    机甲体内的四道引擎全开。

    幽蓝色的火焰喷洒。

    在核聚变全力提供能量之下，粒子能量转换器也进入了超载状态。

    他们的速度竟然比之前又提升了一大截。

    前面的装甲车顿时相形见绌。

    慢得跟蜗牛一样。

    唰！

    唰！

    唰！

    长剑挥舞。

    一道道长剑劈在装甲车上。

    将那些装甲车硬生生地劈成两半。

    此地距离国境线只有一公里远。

    如果是平时，很快就会越过。

    但此刻，对狼骑士军团，却如同天堑一样，根本跨越不过去。

    短短两分钟过去。

    又是几百架装甲车被摧毁。

    索飞克驾驶着装甲车疯狂逃遁，通过t望镜能够观察到，狼骑士军团已经彻底毁灭，只剩下他这名将领还在亡命狂奔。

    只可惜，连他都有可能逃不出去。

    “逃！快逃！我一定能够活下来的！一定！”

    索飞克疯狂嘶吼。

    特意改装版的装甲车，将雪花碾碎，眼看着就要到达国境线前，索飞克眼睛瞪得滚圆，瞳孔中满都是希望的光芒。

    以为自己终于逃出来了。

    然而，下一刻。

    唰！

    月光泼洒，银光落刃。

    一架银白色的机甲，竟从天而降。

    硬生生地从苍穹上方劈了下来。

    长剑飞舞，劈破狂风，劈破暴雪，转瞬之间就已经来到了装甲车头顶。

    改装过四五次，浑身覆盖着六道钢板的装甲车，在长剑面前显得如此脆弱。

    剑落，车毁，人亡。

    转瞬间装甲车便被劈成了两半。

    而索飞克也在装甲车中当场死亡。

    就这么彻底地死去。

    他的尸体，距离班多国边境线，只剩下一米，但这一米，却是生与死的距离。

    犯我大夏者，虽远必诛！

章节目录 第700章

    第700章

    随着狼骑士军团覆灭。

    班多国派往大夏的军团全部消陨。

    从他们越过国境，再到死亡。

    从头到尾不到一个小时的时间。

    一个小时内，所有人便已经死去，尸骨无存。

    这就是大夏的战斗力，也是大夏的信念。

    当天晚上7点。

    大夏突然面向世界，发送了一则通知。

    通知的内容很简单，言简意赅。

    【经大夏太空署调查发现，大夏与班多国边境，出现大批异兽，对雪原产生了巨大威胁，为保护大夏和班多国民众的安全，大夏出动的雪原机甲团，对这批异兽进行无差别攻击，目前，异兽已经全部死亡。】

    大夏的通知，犹如一枚炸弹在全球炸响。

    瞬间掀起了惊涛骇浪。

    如今各个国家，对异兽都极为警惕，每分每秒都有无数卫星搜索着异兽的痕迹。

    按照常理来说，只要有异兽出没，就会被他们发现。

    可现在，班多国和大夏边境，什么时候冒出来异兽了？

    据他们所知，那里并没有海洋呀，而是一片雪原。

    众国家疑惑不已。

    而与此同时，班多国首座府。

    班多国首座也看到了这则通知。

    脸色煞白，满目惶恐。

    差点当场摔落在地。

    雪原，异兽，全部歼灭！

    这些词汇如同惊雷般，在他心中炸响，掀起了惊涛骇浪。

    身为班多国首座，他当然很清楚，雪原上根本不可能有异兽出没。

    所谓异兽，都是班多国的精锐，狼骑士军团罢了。难道说索飞克上将被大夏发现，如今已经被大夏全部屠杀？

    他越想越惶恐，慌忙把秘书喊了过来。

    “立即联系索飞克上将，我要知道他最新的情况，以及狼骑士军团的情况。”

    “是！”

    秘书连忙点头，通过首座的神情，也知道了事情的严重性。

    甚至不敢有半分的耽搁，当着首座的面便开始联系起来。

    无线电通讯，军方加密频道。

    各种各样的联络方式都使用出来。

    但索飞克将军，以及狼骑士军团，却如同泥沉大海一般，没有任何信息传回。

    首座府内，一群官员面沉如水，脸色难看得吓人，尤其是班多国首座。

    他已经面如白纸，差点当场晕厥过去。

    很快，又是半小时过去。

    狼骑士军团依旧没有半分消息传回。

    通过班多国的卫星扫描，甚至都没有发现他们的踪影。

    这下子，真相昭然若揭，水落石出。

    显然，狼骑士军团已经彻底泯灭。

    刚刚踏上雪原，踏入大夏国境，就被大夏军团斩杀，甚至连一点消息都来不及传回。

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    首相府内的气氛一片凝重。

    众官员面面相觑，一副世界来临的模样，双腿忍不住颤抖。

    生怕大夏就这么碾压过来。

    凭借着大夏如今的实力，跨越雪原，摧毁班多国，简直易如反掌。

    连狼骑士军团在他们手里，都毫无反抗之力，其他的军团恐怕就更是渺如蝼蚁了。

    摧枯拉朽间就会被毁灭。

    怎么办？究竟该怎么办？

    众人忧心无比，犹如热锅上的蚂蚁，在首座府内转来转去。

    最后，班多国的战署署长更是焦急询问道。

    “首座先生，我们现在应该怎么办？总应该做些什么吧？不能再这么坐以待毙了。”

    “做些什么？我们还能做什么？”

    班多国首座苦笑出声，脸上满是绝望和无奈。

    “狼骑士军团已经是班多国精锐中的精锐了，甚至是我们的最强王牌，可在大夏面前却软弱至此，我们做任何事都毫无意义。”

    一声声的叹息。

    班多国首座骨头好像被人打断了一般，软绵绵的，几乎瘫软在地。

    双目无神道。

    “传我之令，向大夏发送国书，就说我班多国愿意投降，此生绝不踏入大夏半步，唯大夏马首是瞻。”

    哗！

    此话一出，满堂哗然。

    众人瞪大眼睛，脸上满都是难以置信，几乎不敢相信自己的耳朵。

    这......这什么意思？首座是要投降了。

    战署署长更是脸色难看，拍案而起。

    “不行！绝对不行，我不同意！”

    “我们怎么能够贸然投降呢？”

    “班多国和大夏早就结下了血海深仇，而如今，我班多国的狼骑士军团更是被大夏彻底毁灭，此仇死恨，不共戴天。”

    “如果现在投降了，岂不是要沦为世界笑柄？”

    “没错，首座大人，你再考虑考虑吧。”

    “......”

    众人纷纷劝阻，都不愿意成为班多国的罪人，遗臭万年。

    毕竟，班多国和大夏交恶许久。

    民间都对大夏痛恨无比。

    虽然无论是50年前，还是这次，都是班多国主动挑衅大夏。

    但是，民众们是不讲道理的，他们早已被仇恨蒙蔽了眼睛。

    谁要敢投降，谁就会被痛骂，载入史册。

    成为流传千年的罪人。

    “够了，说完了吗？”

    眼见众人纷纷指责自己，班多国首座勃然大怒，砰地一声拍在桌子上。

    瞳孔中满是愤怒的火焰。

    “难道说我想投降吗？还是说我想成为历史的罪人？但放眼世界，谁能够和大夏对抗？是班多国战署，还是你们这些人？”

    “这......这......”

    众人面面相觑，哑口无言。

    一时间不知该如何反驳。

    开玩笑，和大夏作战，那岂不是自寻死路？连班多国的战署署长都不敢吭声！

    “哼，一群人都是嘴上厉害，却连半分行动都付出不了，越国的前车之鉴就在眼前，大夏虽然不喜欢惹事，但也绝不怕事。”

    “越国招惹了他们，如今只剩下首座府，其他城市都沦为废墟，难道你们想让班多国也如此吗？”

    首座府一片宁静，无人开口。

    眼见众人那尴尬，茫然，不知所措的模样，班多国首座也没心思和他们计较，当即下令道。

    “此事就此作罢，从今日起，以往的班多国，灭亡了！”

章节目录 第701章

    第701章

    与此同时，鹰国首相府。

    鹰国首相也通过绝密情报得知了此事，更知道班多国的狼骑士军团，已经被大夏摧毁。

    虽然他还不知道大夏的雪原军团究竟是怎么样的，又有着怎样的战斗力？

    但，那又如何？

    事实证明，大夏早已是世界第一强国。

    而班多国简直愚蠢到了极点。

    “首相大人，根据卫星侦测显示，大夏似乎使用出了一种新的武器，好像西方国家的超级机甲，我们要不要动用兵力侦查？”

    首相府内，秘书小心翼翼询问。

    “当然不要，难道你也想和班多国一样，直接灭国吗？”

    鹰国首相脸色铁青，看向这名秘书的目光尽是愤怒之色，恨不得把这家伙直接给灭了。

    “我再重复一遍，当今阶段，任何人不得对大夏动手，更不得出言挑衅，否则，以叛国罪论处。”

    “......是！”

    秘书忐忑点头，脸上满都是惶恐之色，冷汗淋漓，再也不敢多说半句废话。

    他很清楚首相的性格。

    说一不二。

    说会杀人就绝对会杀人。

    他要是继续顶撞首相，恐怕距离死也不远了。

    训斥完秘书，鹰国首相又狠狠扫四周，警告了一下所有的官员。

    防止这些人神经病发作，突然去找大夏，就好像班多国一样，有眼不识泰山。

    竟然敢入侵大夏。

    难道真把大夏当成了人人可欺的废物？

    他冷哼一声，不再理会此事。

    而是看向墙上悬挂着的外域联盟地图。

    然后，仿佛想起了什么一般，询问工程署署长。

    “至尊城修建的怎么样了？”

    “地基已全部修建完成，正在修建居民楼和城墙。”

    工程署署长同样小心翼翼回答，生怕招惹到首相。

    而首相也颇为满意，又想起了之前那群工人闹事的事。

    “工人现在积极性如何？有没有人偷懒？”

    “已经没人偷懒了，我们实行了惩罚制度，谁敢偷懒直接打入大牢，再敢偷懒便当场枪毙。”

    “好，很好，非常好，做的不错！”

    首相满意的点了点头，对属下如此回答很是欣慰。

    “那群工人都是贱民罢了，皆如蝼蚁，活着也是浪费资源，还不如让他们给我们这些精英人士做一些贡献。”

    “不过，现在的修建速度还不够，我们一定要超越大夏，证明外域联盟的实力。”

    “可是......大夏那群人跟洗脑了一样，简直是呕心沥血，不遗余力啊！”

    工程署署长有些犹豫，满目苦涩。

    他说的都是事实，没办法，大夏速度早就震惊了世界。

    大半个月时间，便把钢铁要塞雏形修建完成，开始了地下通道的扩张。

    这样的速度，足以载入史册。

    他们这些外域联盟，哪怕拼尽全力，也无法赶超对方。

    “那又如何，没办法不会想办法吗？”

    鹰国首相冷哼一声，有些不满。

    “你们就是对那些贱民太好了，从而让他们产生了抗争的心理，传我指令，从今日起，至尊城采取不间断工作制，白天黑夜连番修建，不惜一切代价，一定要将至尊城彻底修建好。”

    “嘶！”

    此话一出，首相府的众官员不由倒吸一口凉气，满目震撼，背后更是浮现出一层层的冷汗。

    太狠了！

    首相简直是把精英主义推行到了极致。

    不间断工作制，24小时全面修建至尊城，一定有大量的工人支撑不下去。

    甚至当场死在工地里面。

    可以毫不客气的说，这座至尊城里面，流淌着无数平民百姓的鲜血，它是用血肉真真正正凝聚而成的。

    “怎么？有问题吗？”

    眼见众人沉默不语，鹰国首相皱起眉头。

    “没问题，绝对没问题，一切按照首相的吩咐！”

    工程署署长慌忙回答，满脸笑意。

    而鹰国首相这才点了点头。

    悠哉悠哉的品尝着桌子上的咖啡。

    看着网络上的平民百姓，不断赞扬着至尊城的辉煌和伟大，眼眸中尽是不屑和阴冷。

    愚蠢，愚不可及！

    这些平民百姓果真是太愚蠢了。

    简直随随便便就能够哄骗到。

    真以为至尊城修建完成之后，他们就能够进入？就能够对抗浩劫，躲避灾难？

    简直是痴心妄想！

    他鹰国首相才不像大夏那么愚蠢。

    大夏为了那群平民百姓，竟然修建了上百座的钢铁要塞，还修建了那么多的通道，地下粮仓，耗费大量资源。

    有什么用呢？

    这是个弱肉强食的世界，更是个弱肉强食的社会。

    成王败寇，胜者为王。

    失败者就注定了死去。

    就好像西方国家一样，只有精英，财阀，资本家才配活着。

    那些平民百姓不仅浪费资源，关键时刻还会拖联盟的后腿。

    与其最后还得耗费心机坑杀他们，还不如让他们直接死在工程之中。

    这才是最完美的筹谋！

    随着鹰国首相的一声令下，外域联盟的至尊城工程，也开展得如火如荼。

    为了防止激起普通民众的怒火。

    工人们参与工程之后，就被全面拘禁起来，防止和外面联络。

    因此，那些外域联盟的民众还不知道工人们活得是如何的凄惨，被压榨得如何的寥落。

    更不知道，至尊城尚未修建完成。

    里面的土地，就已经被财阀们分刮干净。

    他们别说对抗浩劫，连至尊城的门都进不去。

    ......

    外域风起云涌，大夏却依旧是风平浪静。

    经历过向全世界宣战，以及班多国狼骑士军团毁灭后。

    大夏民众对政府越发信任，士气高涨。

    基建计划也越发顺利。

    很快，又是半个月过去。

    转眼间已经到达了4月，所有城市的钢铁要塞工程，都已经进行了大半。

    在那满地狼藉的废墟之中，一座座钢铁城市拔地而起。

    犹如未来之城一般，雄浑壮阔，气势沧桑，让人看上一眼就不由为之震撼，感受到了人类的勇气，大夏的魄力。

    这，就是钢铁要塞！

    一个注定流芳百世，在永夜中撕破光明的奇迹！

章节目录 第702章

    第702章

    阳州市。

    钢铁要塞工程还进行的如火如荼，看起来颇为热闹。

    所有工人团结一致，齐心协力，只为修建要塞工程。

    因为他们很清楚，钢铁要塞不止是关系到大夏的安危，更关系到他们的安危。

    这也是政府保护他们的一种手段。

    免得浩劫降临时，异兽攻破末日堡垒，进入大陆。

    将整座大夏都给吞食。

    阳州钢铁要塞，工程总中心。

    这一区域的负责人王正刚正在巡视工地。

    头顶顶着一个安全帽，满目肃然的在工地上行走着。

    见到工人们做工时，偶尔还会上去帮忙，没有半点架子，全心全意为钢铁要塞工程做贡献。

    很快，万众瞩目之下，他将整片工地都给检查了一遍。

    然后，迎接着众人期待的目光，郑重开口道：“很好，大家做的很不错，今日的工作量全部完工，而且质量也满足了李指挥的要求。”

    “好！”

    王正刚此话一出，工地上顿时欢呼一片，一群工人欢呼雀跃，脸上满都是激动之色。

    既振奋，又骄傲。

    钢铁要塞工程技术含量很高，修建起来也颇为复杂，没有那么简单。

    因此，他们修建时，堪称战战兢兢，如履薄冰，生怕出现半点意外。

    影响了整个工程的工期。

    那样，他们就对不起政府，对不起李指挥了。

    好在，他们的努力没有白费。

    有了负责人的这番话，就证明阳州的工程进行的极为顺利。

    早晚有一日，一座钢铁城池便会屹立于天地之间，让全世界的人都为之震撼。

    山呼海啸般的欢呼，在天地中响起。

    王正刚看着众人欢呼雀跃的场景，也不由泪流满面，热泪盈眶。

    这是炎黄子孙的骄傲，更是大夏的骄傲。

    只有大夏，才能修建起如此奇迹之城。

    也只有大夏，才能如此团结。

    紧紧围绕着政府工作，努力。

    真正做到了一方有难，八方支援。

    ......

    阳州只是大夏的一片剪影。

    整个大夏的钢铁要塞工程，都进行得极为顺利。

    京都，总指挥中心。

    住建署署长江润南已经找到了李华。

    指着京都刚刚建起的那一座座恢弘钢铁建筑，骄傲无比道。

    “李指挥，按照您的吩咐，京都人民已经将钢铁要塞的框架基本修建完毕。”

    “只要装上神龙发动机，整座京都的钢铁要塞就能够顺利运行了。”

    “哦，是吗？”

    此话一出，李华顿时激动无比。

    “真的吗？你确定？”

    “当然确定，我们已经检查了好几遍。”

    江润南也满脸自豪。

    毕竟，京都能够领先全国。率先修建成钢铁要塞，就足以证明了京都人民的勤奋和团结。

章节目录 第703章

    第703章

    而且，身为住建署署长，他对钢铁要塞工程再了解不过了。

    一想到神龙发动机即将装到钢铁要塞，让整个钢铁要塞都激活。

    他就不由振奋无比，恨不得马上看到那激动人心的场景。

    毕竟，如今修建的钢铁要塞，只是傀儡和框架，还没有生命。

    而神龙发动机便是它的心脏。

    只要心脏塞进去，就能够顺利运行，然后焕发生命，震惊世界。

    “江署长，你做的很好，希望你能再接再厉，继续监督地下公路工程。”

    “只要地下的交通枢纽修建完成，所有的钢铁要塞便都能够连接在一起，彻底竣工。”

    “是，属下百死莫辞，也很期待那一天的到来。”

    ......

    很快，大夏科研署。

    李华直接进入了总研究中心。

    一群研究人员早就在等待，

    尤其是徐兴业，穿着一身白大褂，满脸疲惫，眼睛中布满血丝，好像随时随地都会猝死一样。

    身为科研署署长，他这些日子，都在研究组装版的巨无霸神龙发动机。

    虽然李华已经交给了他们发动机的图纸，还教给了他们基本的思路。

    但该工程实在是太过浩瀚，哪怕把发动机研制出来，组装都极为艰难。

    但好在科研署的所有研究人员，对科学都极为热爱，不辞辛苦，不知疲倦地昼夜研究。

    连实验室都很少出，更不要说回家。

    终于没有辜负李指挥的期待，把神龙发动机组织研究出来。

    “怎么样？神龙发动机有没有进展？”

    李华进入实验室之后，没有任何拖沓，干脆询问。

    而徐兴业也满脸喜色，直接打开了实验室的光屏，将一张完整的设计图投了上去。

    璀璨，华丽，精密，完美。

    蓝色的光弧下。

    这一张设计图显得如此恢弘！

    单单设计图就有10来米长。

    上面标注着各种各样的数据，每一个数据都是科研人员的劳动成果，是他们头顶消耗的头发。

    他们经过了无数的努力，终于把神龙发动机组完美地复刻了出来。

    “李指挥，根据您之前的指点，我们已经把神龙发动机组研究完毕。”

    “神龙发动机利用了核聚变技术，且以海水来降温冷缩，只要我们在地下打通管道，将管道连接全国各地，并且和海水连接在一起，我们就能够获得无穷无尽的资源。”

    “每一座城市，每一座钢铁要塞，都能够成为能源提供中心，哪怕将来异兽全面进攻大夏，毁灭了几座要塞的能源核心，我们也能够通过管道，传递能量。”

    “在这里，我可以保证，只要神龙发动机组形成完整的网络，百年之内，大夏不会缺少任何的能源。”

    说到这里，徐兴业不由振奋完毕，似乎已看到了那浩瀚苍茫的未来。

    而实验室的其他研究人员，也不由激动澎湃，紧紧地握了握拳头。

    神龙发动机组是他们共同研制而出的，是他们的心血和一切。

    他们自然感到自豪和骄傲。

    此刻，李华站在光屏前，看着光屏上的设计图，看着那些各种各样的精密数据。

    不由感慨万千，热泪盈眶。

    他也是一名研究人员，拥有极为深厚的科学素养，因此，很是清楚，神龙发动机组研制出来是何等的艰难。

    大夏科研署，能够在这么短的时间内，将设计图完整导出。

    本身就是一个奇迹。

    一个浩瀚无比的奇迹。

章节目录 第704章

    第704章

    接下来，李华在所有人期待的目光下，认真凝视着面前的光屏。

    将光屏上的设计图，认真检查了一遍，确认没有任何疏漏和问题。

    才长松了一口气，脸上浮现出欣慰的笑容，拍了拍徐兴业的肩膀。

    “好，很好，非常好，诸位辛苦了。”

    “我会铭记你们的付出，大夏也会记住你们的功勋。”

    “你们只需知道，神龙发动机代表着大夏的未来，而这份未来，是你们开创和提供的。”

    “诸位，注定不朽。”

    坚定万分的话语，在大厅中不断回荡，掷地有声。

    听到李华的话，众人不由纷纷动容，泪流满面，脸上满是慷慨激昂，心中有热血燃烧。

    而李华更是郑重其事道。

    “徐署长，帮我嘉奖一下大家，给大家放两天假，另外，科研署为大夏立下了汗马功劳，最近一段时间，大夏繁忙无比，还需要对抗异兽。”

    “但我保证，只要闲下来，我就会为大家颁发云龙勋章，人人有份，人人皆是一等功。”

    “云......云龙勋章？真的吗？”

    徐兴业眼睛一亮，声音都结巴起来。

    科研署的其他研究人员，也是呆若木鸡，眼眸中仿佛有星辰燃烧。

    这不能怪他们没见识。

    毕竟，云龙勋章可是大夏最为璀璨，最有分量的勋章了。

    只有为大夏做出极大贡献的人才能够拥有，而且还会被记载在史册上，名垂青史。

    无数的高层，无数的战士，做梦都想获得云龙勋章，但这份荣耀实在是太过沉重，评价的标准极为苛刻，真正获得的人寥寥无几。

    而现在，李指挥却愿意为科研署的所有研究人员，全部发放云龙勋章。

    足以证明他对科研署的尊重以及敬佩。

    迎着所有人期待的目光，许辰微笑着点了点头，哑然失笑。

    “当然是真的，我身为大夏总指挥，你觉得我会说这种谎言吗？”

    “不会，当然不会！”

    徐兴业连连摇头，表达着自己对李华的尊敬，一边傻笑，一边搓着手，眼眶都红了起来，不过很快，他仿佛想到什么，目光暗淡，犹豫无比道。

    “多谢李指挥的厚爱，不过，云龙勋章太过尊贵，也太过沉重，很多英烈都尚未获得，我们科研署的所有研究人员获得，是不是有些不够格？”

    此话一出，众人的目光也不由暗淡起来，脸上满都是失落之色，心中也忐忑起来。

    没错，他们忽略了云龙勋章的获得难度，虽然他们也为大夏做出了很多贡献，但浩劫降临以来，为大夏做出卓越贡献的还有很多很多，凭他们的功劳，真能获得云龙勋章吗？

    迎着众人期待而又忐忑的目光，李华哑然失笑，拍了拍手，以一种毋庸置疑的语气，坚定无比道。

    “你们放心，我曾经说过，这次大夏面临的浩劫，是举国而战，战场不止局限于边境，而在大夏的各个角落，各个行业。”

    “科研署做的贡献，不止我看在眼里，首座也看在眼里，凭借你们的功劳，足以获得云龙勋章。”

    随着李华的解释和安慰，众人终于放下心来，热泪盈眶。

    同时站立起来，向李华庄重行礼，并且将拳头放在了胸口。

    意思颇为简单。

    他们也愿意为大夏的崛起付出生命，付出一切。

    ......

    离开科研署，李华很快便回到了龙域自己的办公室，没有任何耽搁，便直接拨通了地质署，工程署署长的电话。

    片刻之后，两名署长便来到了龙域。

章节目录 第705章

    第705章

    满目肃然，铁血庄严。

    “李指挥，有什么吩咐吗？”

    “我有事情要交代你们。”

    李华点了点头，将科研署研制出来的神龙发动机组设计图拿了出来。

    放在两人面前。

    “你们先看看这张设计图。”

    “是！”

    两人同时点头，凝神向设计图看去，只是看了一眼，便瞳孔收缩，脸上满都是震撼之色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “李......李指挥，这就是神龙发动机组吗？”

    “没错，这就是！”

    李华点了点头，当即承认。

    然后，迎着两人敬畏的目光，徐徐开口道。

    “随着京都的钢铁要塞框架修建完成，全国各地的钢铁要塞，也会逐一完工，接下来，最关键的是就是装载神龙发动机组。”

    “我需要你们在最短时间内，集合专家。将神龙发动机组管道，汇聚到交通枢纽中，既要保证交通枢纽的完整，也要保证神龙发动机组能够正常运行，有问题吗？”

    “没问题！”

    工程署，地质署署长互相对视一眼，同时点头，脸上满都是坚定之色，直接给出了自己的承诺。

    “好，我相信你们！”

    “钢铁要塞竣工在即，希望诸位不要辜负我的期望，辜负大夏所有民众的期望。”

    “定不辜负李指挥所托。”

    两人恭敬行礼，很快撤出了李华办公室。

    所有事情全部处理完毕，哪怕是李华这样的强健体魄，也不由长松口气。

    感觉内心一阵疲惫。

    他揉了揉眉心，尽量让自己冷静下来，开始考虑起这一段时间的所有谋划。

    浩劫即将降临。

    距离6月份的极端天气，只剩下短短两个月，他必须要保证钢铁要塞的完工。

    因此，必须保证，所有的筹谋全部万无一失，这样才能让民众不受伤害。

    为此，他愿意付出一切代价。

    正当他不断谋算，不断考虑时。

    叮！

    一阵清脆的声音响起，脑海中，冰冷的系统声再次提醒起来。

    【恭喜宿主完成底蕴强国的第一阶段任务，任务完成度，30%，解锁骑兵血清科技，并获得300万守护点，请宿主再接再厉，早些完成第二阶段任务。】

    很快，声音消失，似乎从来没有存在过。

    李华查看了一下面板上的背包，发现背包中果然多了300守护点，以及一摞资料。

    他没有详细观看，便直接猜了出来，这应该就是骑兵血清技术。

    只要把该项技术研究出来。

    大夏就能够获得变异马种。

    从而打造出一支真正的钢铁骑兵团。

章节目录 第706章

    第706章

    “200万守护点，加上上次的300万，一共是500万，不知这次系统商店更新没。”

    李华心情大好，喃喃自语，脸上满都是轻松之色。

    他最喜欢的就是完成任务，清点战利品。

    本以为这是需要很长时间，才能够把任务给完成。

    没想到随着钢铁要塞框架达成。

    就已经解锁了30%的任务。

    既然如此，他有信心短时间内，将100%的任务完成。

    手握500万守护点，李华打开系统商店，想要逛一下有没有新的黑科技可以购买。

    结果扫描了一大圈。

    失落发现，系统还没有更新。

    还是之前的那些商品，还是之前的科技树。

    单凭他这500万守护点，根本无法让大夏的战斗力有质的飞跃。

    既然如此，李华也没有着急。

    继续把这500万守护点给攒了下来。

    他有预感，接下来，系统会憋一个大的黑科技给他。

    到时候，把这三次任务的守护点联合在一起，一定能够购买一个真正的黑科技。

    逛完了商店，李华又开始查看起骑兵血清科技。

    结果，意外发现，其中竟然蕴含着人体和动物的基因库。

    也就是说，只要把这个基因库给打开。

    利用基因库中隐藏的宝藏，就能够让普通的马匹觉醒，获得难以想象的能量和能力。

    “好东西，这次徐署长恐怕又要激动了。”

    看着面前的黑科技产品，李华喃喃自语，颇为喜悦。

    把生物血清也给收了起来。

    等待着下一次的使用。

    很快，李华修建地下通道，以及神龙发动机的事情便传遍了全国。

    大夏民众本就对政府配合无比，更何况这是李华的命令。

    因此，命令刚刚下达。

    无数的大夏民众，便配合着地质署，交通署，直接进入了地下，开始了地下通道的修建。

    一般来说，地下道路的修建难度极高。

    更何况是如此浩瀚庞大的通道工程。

    稍有不慎就有可能塌方窒息。

    危险系数极高，对人的身体也极没好处。

    但纵使如此，民众们也毫不犹豫的参与了地下通道的修建工程。

    不为其他，只因为信任李华，信任政府。

    他们坚信，在政府的掌控之下，一定不会出现任何的问题。

    而他们需要做的，就是听从李指挥的命令，按照李指挥的规划和设定。

    将地下通道给修建起来。

    只要将通道完美无缺的连接成网络，大厦就会彻彻底底构成防御网。

    实现最短半天之内，支援全国。

    ......

    正当大夏民众转移到地下，如火如荼的执行地下通道修建计划时。

    外域国家也很快监测到了这一异状。

    自从大夏的钢铁要塞工程有了雏形，初步有了完成的希望。

章节目录 第707章

    第707章

    世界各国就开始严密监控起大夏全境。

    他们虽然没法阻止钢铁要塞的修建，也无法阻止这一个浩瀚的工程顺利完工。

    但他们需要做的是，是时刻监控着这一切，只要钢铁要塞有了完成的征兆，他们就会全面戒严。

    把所有的武器全部亮出来，生怕大夏向他们发动攻击。

    因此在这样的严密布控下，大夏头顶最少有几十颗卫星悬浮。

    对于这些国家的偷窥行为，李华也置之不理，完全没有除掉对方的意思。

    虽然凭借着大夏如今的实力，想要干掉对方这些卫星简直易如反掌，只要隐龙号卫星到达这些卫星的头顶。

    然后，在太空中发射电光炮。

    就能够将这些卫星全部摧毁。

    而且那些国家连一点征兆都发现不了，甚至不知道是哪个国家动的手。

    不过，哪怕大夏有了如此强悍的实力，哪怕这些卫星都已经塞到了大夏的枪管下。

    李华也没有动手的意思。

    米粒之光，岂敢与日月争辉！

    在他看来，自从大夏强势崛起之后，这些国家就成为了真真正正的蝼蚁。

    既然是蝼蚁，自然不会对大夏带来任何的威胁。

    这些国家想监视就监视，反正这些人联合大夏对抗的勇气都没有。

    因此，在李华的放纵之下，这些国家也越发猖狂，甚至开始堂而皇之的监控起整个钢铁要塞工程。

    眼睁睁的看着那些钢铁城池，钢铁堡垒逐渐崛起。

    外域联盟，米国等国家，内心简直惶恐到了极点，坠坠不安。

    生怕钢铁要塞工程彻底完工。

    大夏的工业，军事，经济等各个方面融为一体。

    介时，大夏就真成了巨无霸。

    会对这个世界完成前所未有的统治。

    没有任何一个国家能够和大夏争锋，甚至连反抗的余地都没有。

    就是在这样忐忑不安的情绪之中，他们意外发现，修建钢铁要塞工程的大夏民众，竟然消失了一大半。

    原本熙熙攘攘热火朝天的工地，也变得寥落了许多。

    这些人到底去哪儿了？

    为何不修建工程了？

    难道大夏的钢铁要塞工程出现了巨大的问题，难以为继了？

    众人越想越激动，甚至开始畅想起未来。

    而各个国家也直接召开了大会，讨论这次的异常。

    鹰国，国务院。

    随着鹰国首相的一声命令。

    外域联盟的所有首座都汇合在一起，共同商讨大夏的这次异状。

    群星璀璨，大佬云集。

    国务院内部，外域联盟的其他首座坐在台下，而鹰国首相则坐在至高处。

    脸色平静，俯瞰下方，脸上满都是掌控一切的骄傲，等到所有人的视线都集中在他身上，他才徐徐开口道。

    “诸位应该清楚，这次会议的最大目的，那么接下来，我也只有一个问题，你们觉得大夏为何要突然停止钢铁要塞工程？”

    “这个......”

    众人面面相觑，脸上满都是犹豫之色，不知该如何开口。

    许久后，德鲁国首座身旁的一名专家缓缓站了起来，皱眉开口道。

    “我们虽然没有大夏钢铁要塞的设计图，但通过卫星的俯瞰图就能够看出来，大夏这个雄伟的工程已经进行了一大半，所有的基础全部修建完毕，我觉得他们并不是面临了难以解决的问题，而是打算开启下一个工程了。”

章节目录 第708章

    第708章

    下一个工程？

    此话一出，众人眉头紧蹙，脸上满都是凝重之色。

    他们都见过大夏的基建速度，自然很清楚，大夏的每一个工程都堪称浩大无比，必有深意。

    而现在，钢铁要塞修建了大半。

    大夏却突然开始转到其他的工程。

    难道说那个工程更加宏伟，意义更加重大吗？

    念及至此，众首座脸色阴沉起来。

    连鹰国首相的脸也变得极为难看。

    不过正此时，鹰国科研院一名专家站了起来，当场反驳道。

    “不可能，绝不可能。”

    “凡做工程，一定有痕迹。”

    “根据卫星侦测显示，大夏已经有7成的工人消失，根本没有开展其他工程的迹象。”

    “更不要说比钢铁要塞更加宏伟的工程了，除非这些人都跑到了天上，或者钻到了地下。”

    “哈哈！”

    此话一出，国务大厅内哄堂大笑。

    众首座面面相觑，仿佛听到了天大的笑话。

    上天入地，这不是开玩笑吗？

    大夏虽然颇为强悍，也修建出了末日堡垒，钢铁要塞这样的宏伟工程。

    但应该还没有那么多的野心，还有一定的自知之明。

    无论上天，还是入地，都不是目前的人类能够做到的，任何把心思打在这方面的人，都只是在说笑罢了。

    “不过。既然不是开展了其他工程，那这些人去哪儿了？”

    鹰国首相继续皱眉询问。

    众人沉思了片刻，哑然失笑。

    “首相大人，这您还不清楚吗？贱民就是贱民，大夏能够短暂洗脑，却不能洗脑一世，我看那些工人已经退出钢铁要塞工程了。”

    “没错，我就不相信这世上有人能拥有坚定信仰，而且整个国家都拥有。”

    “大夏这是遭受反噬了，花费了那么大的代价，消耗大量人力物力，结果到最后却功亏一篑，估计很快，这个国家就要直接垮塌。”

    “这就叫自不量力！”

    “还是首相英明，直接操控那些贱民强行开启工程，哪怕他们不愿意也没办法。”

    “看来我外域联盟要率先修建出至尊城了。”

    “......”

    众人越说越开心，一副兴致勃勃的模样，似乎已经将大夏远远落在身后。

    这是一个何等浩瀚，何等骄傲的成就？

    如今大夏，科技，工业，经济，都远远超越了其他国家。

    尤其是军工方面，所有国家都难以望其项背，连灰都吃不上。

    他们能够在至尊城修建方面超越大夏，足以骄傲了。

    一群人纷纷吹捧，恨不得把鹰国首相吹捧成上帝转世。

    而首相也满脸笑意，心中飘飘然，感觉自己果真是军功卓越，连带着内心也轻松起来。

    不再去考虑大夏消失的那7成人，也认为那群人都是偷懒了。

    大夏搬起石头砸自己的脚，估计很快就要沦为世界笑柄，钢铁要塞工程就此搁置。

    ......

    正当所有国家对大夏嘲讽不已。

    认定大夏就要一蹶不振时。

章节目录 第709章

    第709章

    大夏地底深处，一群工人已经开始了热火朝天的开凿工作。

    就在前两天，全国各地的钢铁要塞工已经初步竣工，居民楼，医院，咖啡厅都搭建完毕。

    通体钢铁，外面气势磅礴，里面则华丽无比，充满着科幻感与时代感。

    只要神龙发动机组嵌入，再和海洋连接在一起，所有的钢铁要塞便会顺利运行。

    连接成一张气势磅礴的防御网络。

    任何浩劫，任何异兽，都休想将这层网络撕破。

    正当大夏所有民众都在开凿隧道，贯通交通枢纽时。

    京都，一处刚刚修建的咖啡厅中。

    李华一边品尝着咖啡，一边享受着这难得拥有的安静，目光悠远，望向窗外。

    此时，京都的废墟已经清理干净。

    各种各样的钢铁建筑物，拔地而起。

    道路干净，宽阔，还有一些士兵在巡逻警戒，看起来井井有条，俨然有序。

    “这都是全国民众的努力呀。”

    看着这平静而又美丽的风景，李华喃喃自语，脸上满都是满足的笑意。

    他很喜欢这种钢铁建筑物，充满了赛博朋克的感觉，而且，最关键的是。

    西方的至尊城完全是钢铁堆砌出来的。

    毫无科技含量，也没有太强的防御力。

    毕竟，对某些高等级异兽来说，它们的爪子便已经超越了钢铁，超越了水蓝星上所有坚硬的存在。

    单凭爪子，它们便能撕破一切。

    至尊城不一定能够挡住浩劫与末日的到来。

    但钢铁要塞却和至尊城那样的粗陋建筑物截然不同，它是李华和科研署亲自设计的，还融入了未来科技的灵感。

    精密，复杂，完美，气势恢宏。

    可以毫不客气地说。

    钢铁要塞，末日堡垒，已经是当世最为顶级的工程，集攻守为一体。

    任何一个国家或者民众，想要将它凿开，都难如登天。

    正当李华骄傲无比，为大夏的未来而感到振奋时。

    嘎吱！

    一阵推门声响起。

    咖啡厅的门被人推开，林文山拿着一个公文包，从外面走了进来。

    到达李华面前之后，先是恭敬地行了一礼，然后从公文包中拿出一摞资料。

    “你指挥，这是您要的大夏马匹优良种群基因数据，我特意找生物署，科研署，自然科学署联合分析搜集了一下，确认无误。”

    “我知道了。”

    李华点了点头，将资料抽了出来，凝神观看，许久之后才长出口气，脸上满都是满意之色。

    “不错，很不错，这正是我要的基因数据，辛苦林署长了。”

    “没什么好辛苦的，生在战乱年代，我辈为政府做事，本就理所应该，只是......”

    说到这里，林文山沉默了一下，用犹豫的目光看向李华。

    “李指挥，我知道我不该质疑您的任何决策，但是，如今灾难迫在眉睫，两个月后，世界各地就会进入极端气候，您这时候搜集马匹数据，是有什么深意吗？”

    “当然！”

    李华点了点头，满脸笑意。

    而林文山则眼睛一亮，继续追问道。

    “您想做什么？难道又有新型的武器了？”

    “新型武器说不上，我想打造一只大夏铁骑，横扫八荒！”

章节目录 第710章

    第710章

    “大夏铁骑？”

    林文山愣了一下，满脸疑惑。

    “李指挥，您是要创建一支骑兵团吗？”

    “没错！”

    李华坦诚相待。

    此话一出，林文山看起来更加迷茫，几乎有些不敢相信自己的耳朵。

    “李指挥，这样做是不是太过冒失了？”

    “随着工业时代的到来，骑兵团早就淘汰，无论是坦克，装甲车，还是超级机甲，都比骑兵团要强悍许多。”

    “而且，最关键的是，我们的战士都是觉醒者，自身的战斗力已经强悍无比，加上马变成骑兵，是不是画蛇添足呀？”

    林文山皱起眉头，满目担忧。

    而李华却洒然一笑。

    “放心吧，这些我都有所考虑，我不可能忙碌了这么多，最后让大夏的实力反而弱了下来。”

    “那些被大夏战士操控的马，它们本身的速度，便能够赛过赛车。”

    “赛过赛车？”

    林文山愣了一下，满脸的难以置信。

    “李指挥，你不是在说笑吧？”

    “再怎么厉害的马，也不可能超过赛车呀，这是基因决定的，也是大自然的规律。”

    “那如果我能让马匹也进化，成为觉醒者呢？”

    李华似笑非笑。

    而这一句话，却如惊雷般在林文山心中炸响。

    “让马匹进化，成为觉醒者。”

    他喃喃自语，呆若木鸡。

    傻傻的站立在原地。

    心中乱糟糟的，几乎不敢相信自己的耳朵。

    最后才试探询问道。

    “李指挥，你不是在开玩笑吧？”

    “你觉得我会拿这种事情开玩笑吗？”

    “这......”

    林文山哑口无言，望着李华那镇定自若的模样，心中掀起惊涛骇浪。

    他知道李指挥不仅战斗力强悍，在科研方面也极为厉害，堪称全球最强悍的科学家。

    大夏的不少先进技术，都是李指挥提供的，可以毫不客气地说，李指挥就是大夏的神明，是上帝。

    只有上帝才能够拥有如此恐怖的创造力。

    但是......

    哪怕他对李指挥已经了解无比，也崇敬非常，也从来没想过，李指挥竟然能够强到让马匹进化。

    这种事情或许存在于科幻小说中。

    末日到来，全球物种全面进化。

    但是，这可是现实呀。

    据他所知，除了人类和异兽外，全球范围内没，有一种物种能够自然进化。

    如果李指挥真的做到了这一点，这简直是创世纪的发明。

    眼见林文山神色复杂，欲言又止的模样。

    李华拍了拍他的肩膀，爽朗而笑。

    “林署长，你要相信，这世界上从来没有不可能的事，只要大夏骑兵组建完成，我就会让整个世界都为之震撼，你，相信吗？”

    “我相信！”

    林文山苦涩回答，一时不知该说什么是好，最后才仿佛想到了什么，提醒道。

    “李指挥，如今的异兽，大多是从海洋中来的，我们的战斗也是在海边进行。”

章节目录 第711章

    第711章

    “骑兵这种东西，适合陆地冲锋，不适合海洋战斗，会不会成为鸡肋呀？”

    “你放心，我早就考虑好了。”

    李华自信而笑，从公文包中，抽出一张山川地图，然后，指向红熊国的方向。

    “林署长请看，这里是我大夏和红熊国的边境，距离海洋也没有多远。”

    “异兽一旦从红熊国的海面登陆，摧毁红熊国的边境，就会长驱直入，进入我大夏领土。”

    “对大夏的东北地区，造成巨大的威胁。”

    “而东北的黑土地，就是骑兵最为擅长的战场，在那里，我们可以给异兽布下天罗地网，肆意切割，哪怕异兽再怎么狡猾厉害，也必死无疑。”

    “我知道了！”

    “看来是属下杞人忧天了，低估了李指挥的谋算能力。”

    林文山哑然失笑，心中却是长出一口气。

    他最害怕的就是李华没有考虑清楚，意气用事，现在看来，他对李指挥的了解还是太浅薄了。

    一时间，他对李华敬佩无比。

    越发崇拜李华的运筹帷幄和高瞻远瞩。

    恐怕，这就是李指挥能够掌控全国的原因吧。

    除了李指挥，没有任何一个人能够做到如此恐怖了。

    “李指挥放心，属下必定会遵从您的命令，绝不会让大夏遭到任何的伤害。”

    “我相信你。”

    李华放下咖啡杯，缓步走出了咖啡厅。

    身后，林文山目光狂热，对李华敬佩万分

    ......

    大夏的隧道计划，执行的极为顺利。

    三天之后。

    京都的隧道便彻底打通，装上了最新的照明灯，宽阔无比，灯火辉煌。

    让人不由感叹这人类建筑史上的奇迹。

    隧道刚刚打通，只贯穿了东北地区和草原地区，其他地区尚没有连接。

    正当大夏所有人都欢呼雀跃，为这足足有12条车道宽的地下隧道而骄傲自豪时。

    李华已带领着徐兴业等科研人员，秘密前往草原地区。

    辽阔无边的草原上。

    一列绿皮车自由穿梭着。

    犹如蛟龙一般，速度很快，甚至比所谓的高铁还要恐怖。

    只因为，大夏的所有火车，飞机，汽车等交通工具，都已经装载了微型的神龙发动机。

    单从性能而言，超过之前好几倍。

    专家们坐在座椅上，望着窗外那美丽的风景，唏嘘不已，感慨万千。

    深深为祖国的大好风光而感到自豪。

    尤其是一名上了年纪的老专家，见到绿皮车已经逼近了城市边缘。

    看到那巨大雄伟的钢铁要塞。

    专家不由老泪纵横。

    “这就是大夏吗？”

    “难以想象，我们竟然完成了如此恢弘的工程，而且还是在短短几个月里。”

    “这已经超越了常理，超越了所有人的想象，恐怕全球民众都要为我们感到自豪。”

    “是呀，放眼世界，谁还能像大夏这般，将整个国家化成重工业基地？”

    “凝聚生活，娱乐，防御为一体，只要神龙发动机组组装成功，所有国家都将被大夏碾压。”

    “而这，都是大夏民众万众一心，众志成城的结果，是我们的心血结晶。”

    “所有的炎黄子孙，都应该为此感到骄傲和自豪，因为，这是我们的新家，是我们在末日崛起的资本和希望。”

    “......”

章节目录 第712章

    第712章

    火车上，众人议论纷纷，脸上满都是骄傲和自豪。

    最后，所有人的目光都投到了李华身上，崇敬无比。

    因为他们很清楚，大夏之所以能够疯狂崛起，在这么短的时间内，屹立于世界之巅，傲视群雄。

    最主要的原因便是李华。

    正是李指挥的运筹帷幄，呕心沥血。

    才让大夏有了的如今的风光。

    无论是末日堡垒，还是钢铁要塞，亦或是神龙发动机，都早已刻上李指挥的烙印。

    难以磨灭。

    许久后，讨论声逐渐停息。

    徐兴业忍耐许久，还是忍不住询问道。

    “李指挥，我们这时候来草原干什么？”

    “对呀，现在这么忙碌，浩劫即将降临，觉得我们还是做研究比较好。”

    徐兴业此话一出，众多科研人员也纷纷开口，脸上满都是茫然之色，疑惑看向李华。

    他们都是李华临时召集的，直到现在都不知道为何要来草原，更不知道来这里要做什么。

    因此，内心未免有些焦急。

    “保密，很快你们就知道了。”

    “在此之前，你们就把这当成一场旅行吧。”

    李华似笑非笑，脸上满都是调侃之色。

    “旅行？灾难迫在眉睫，末日即将降临，哪有心思旅行呀？”

    “李指挥，科研所还有很多的工作呢，要不还是放我们回去工作吧？”

    一听李华的话，众人顿时焦急无比。

    都纷纷想要回家。

    身为科研人员，他们刚刚拿到云龙勋章，正憋着一股劲儿，想要做出卓越贡献，从而配得上自己的荣誉。

    不想有任何的耽搁和学习。

    看到众人那焦急无比的模样，李华哑然失笑，无奈开口道。

    “好了，我知道大家都很急。”

    “但是磨刀不误砍柴工，自从浩劫降临以来，你们每天都在工作啊，早就已经身心俱疲，或许歇息一下，能够更好的工作呢？”

    “可是......”

    “没什么可是，这是命令，你们必须要执行。”

    眼见众人犹豫不决，还想要返回京都，李华直接打断了他们的内心想法。

    强行说出了命令这一词。

    此话一出，一群科研人员满目苦涩，面面相觑，再也不敢多说半句。

    没办法，李华现在是大夏的总指挥，掌管一切，他们不得不听从命令。

    而且，最关键的是，李指挥还是最为高深的科研人员。

    万一他一生气，以后不拿出科研成果了，对科研界来说岂不是一个巨大的损失？

    他们甚至会成为科研界的罪人，被钉在历史的耻辱柱上，遗臭万年。

    半个小时后，绿皮车终于抵达了草原的第1座城市，蒙市！

    一个月前，这里曾经发生了一场七级地震，蒙市的大部分建筑物，都沦为了废墟。

    可现在，在政府的领导下，蒙事人民的努力下，一座崭新的钢铁城池，拔地而起。

    傲然屹立于世界之巅。

    看起来雄伟万分，让人不得不感叹大夏的伟大和浩瀚。

    很快，绿皮车进入城市。

    蒙市的民众正在街上散步。

    四周是钢铁修成的建筑物和写字楼。

    内部还隐藏着各种各样的防御系统。

章节目录 第713章

    第713章

    甚至镶嵌有电光轨道炮。

    只要有任何的风吹草动，这些系统就会瞬间复苏，电光轨道炮也会把一切都给摧毁。

    下了火车，徐兴业等人好奇地望着蒙市的一切，而徐兴业再次忍不住开口道。

    “李指挥我们来这里，是不是为了视察蒙市的钢铁要塞修建进度？”

    “并不是，跟我来吧，你们很快就知道了。”

    李华继续卖关子，难得开了个玩笑。

    这日子，他肩上始终扛着沉甸甸的责任，这些责任积压在他的心里，仿佛泰山一般，甚至连让他喘气的机会都没有。

    因此，他之前跟徐兴业等人，也并不全是开玩笑，真得想来这里旅游。

    很快，又是半个小时过去。

    一群大夏的科研界大佬，乘坐专车来到了一处牧场。

    见到了面前的牧场，众人简直好奇到了极点，内心好像挠痒痒一般，百思不得其解。

    牧场？

    牧场里面好像都是马吧？

    李指挥带他们这些科研人员这里干什么？

    难道说真得是旅游不成？

    这也太荒谬，太可笑了吧。

    众人摇了摇头，还是有些难以置信。

    直到李华给了他们肯定的答案。

    “走啊，都愣在这里干什么？我看了很多资料，据说蒙市牧场的马都是好马，价值千金。”

    “大家好好参观一下，说不定能够找到自己的良驹呢。”

    此话一出，一群科研界的大佬瞠目结舌。

    呆若木鸡的跟在李华身后，慢慢向牧场走去，骑马不是武人的事儿吗？

    让他们这些文人骑马，确定不是开玩笑。

    所有人都疑惑不解，感觉这件事太过奇怪，而李华则悠哉悠哉地向牧场走去。

    很快到了牧场门口。

    此时，一名深穿蒙服的中年人早已在那里等待，身形壮硕，魁梧无比。

    正是这片牧场的牧场主察哈尔。

    他已经在这里等待多时，见到李华等人到来，慌忙恭敬行礼。

    “察哈尔，拜见李指挥。”

    “好了，不用多礼，我今天来是让你帮忙的，我应该向你行礼才对。”

    李华爽朗笑着，用欣赏的目光看了一眼牧场中的骏马。

    “对了，我让你准备的事情，准备的怎么样了？”

    “一切已准备就绪，我已为李指挥先准备了3500头良驹，都是汗血宝马，在全球范围内都堪称极品。”

    “我保证，没有任何一个牡场的马，比我的牧场要好。”

    察哈尔拍着胸口，自信满满。

    李华也满意地点了点头。

    “不错，很不错，这两天辛苦你了。”

    “不过，这3500头汗血宝马还不够，只是杯水车薪，我希望你能够再挑出10000头。”

    “到时候，我会代表着大夏，亲自向你表示感谢。”

    “不必，大可不必，李指挥这样，只会让我感到羞愧。”

    察哈尔慌忙摇头，一副诚惶诚恐的模样，笑着开口。

    “草原上所有的人都知道，李指挥是大夏的救星，是我们草原的救星。”

    “能为李指挥做事，是我的毕生荣耀。”

    “我相信，将我的马交给您，绝对不会辱没它们！”

章节目录 第714章

    第714章

    “多谢你的夸奖，我会尽力而为，绝不会辜负你的期望，现在，让我们看看马吧，他们这些人，已经好奇的忍耐不住了。”

    李华笑着开口。

    而察哈尔则重重地点了点头，打开牧场的门，带领着众人向里面走去。

    很快，众人到了马舍。

    那里，已经有3500头的马准备就绪。

    都是汗血宝马，毛发油亮。

    看起来就矫健无比，比传说中的千里马还要好。

    只要一流汗，就会有红色的汗水流淌而出，如同血液一般。

    让人忍不住叹服。

    “好马，果真是好马呀。”

    “数据果然不会骗人，早就听说，草原上的马，是世界上最为神勇的马，而察哈尔你的马，更是草原上的明珠。”

    “现在看来，闻名不如一见。”

    李华赞叹不已，眼睛都亮了起来，仿佛隐藏着万千星辰，璀璨明亮。

    他神情抚摸着马的身躯，感受着对方身体中的血液沸腾。

    最后，忍不住开口询问。

    “这些马速度如何？”

    “一分钟跑两千米，能够比肩普通跑车。”

    “太好了！”

    李华忍不住鼓掌，声声赞扬。

    心中激动澎湃，惊喜万分。

    一般来说马匹，能够达到一分钟1千米，就堪称神俊了。

    而查哈尔的马，速度足足是它们的两倍。

    简直是马中的刘翔。

    现在基因就如此强悍，等到基因改造完毕，成为觉醒者。

    它们的实力，恐怕能够比肩普通异兽了。

    再加上大夏士兵的驾驭。

    李华坚信，这支骑兵团会成为大夏的一张底牌，正如雪原机甲团一样，有朝一日，爆发而出，定会震惊世界。

    “徐署长，你觉得这些马如何？”

    李华忍不住询问徐兴业和生物署署长。

    此话一出，两名科研大佬面面相觑，脸上满都是茫然之色。

    “李指挥，我们实在不知道您的目的，不知道该如何回答呀。”

    生物署署长韩文清苦笑出声，徐兴业也一脸懵逼，摇了摇头，根本不知道该说什么。

    “我的，我的，怪我故作神秘了，这是详细的资料，你们可以看看。”

    迎着众人惊艳的目光，李华也不好继续卖关子，咳嗽两声，将从系统中兑换的生物血清技术拿了出来，放在韩文清与徐兴业面前。

    两人眼睛一亮，忍不住吞了口口水，口干舌燥。

    他们虽然还不知道这份资料是关于什么的，但没关系，只要是李指挥拿出来的，他们就坚信一定是好东西。

    毕竟，李指挥可是世界上最顶尖的科学家，这次他神神秘秘的，大费周章，把他们喊来了草原，一定另有目的。

    很快，当他们翻开资料的刹那，资料封面上写着大大的六个字，生物血清技术。

    “生物血清？李指挥不再研究机械，转而研究生物了吗？”

    徐兴业喃喃自语，有些惊讶，倒也没有太过在意。

    毕竟，在他看来，李指挥就是科研界的天才，救星！

    没有任何科研难题能够难得住李指挥。

    随随便便就能研究出各种各样的跨时代技术。

    相比较之下，跨越领域研究，不是正常操作吗？

章节目录 第715章

    第715章

    可很快，当他逐渐看下去的刹那。

    瞳孔忍不住收缩，身体都开始剧烈颤动起来，失魂落魄，仿佛见到了上帝和鬼魅。

    血液上涌，毛骨悚然。

    还没等他询问，旁边的生物署署长韩文清，就忍不住询问道：“李指挥，这......这都是真的吗？”

    “当然是真的，这是我最新研究出来的成果，你是生物署署长，有经验，正好可以开阔一下视野。”

    李华笑着开头。

    而韩文清则满目茫然，用惊骇的目光看着手中的资料，肌肤还在不断颤栗。

    经验？有什么经验？

    丢人现眼的经验吗？

    他自认为自己在生物研究方面，已经颇有造诣。

    可当他看到这份资料的刹那，就知道了自己是何等的渺小，简直是小孩和巨人的区别。

    不！

    在李华面前，他甚至没有比较的资本。

    只不过是可怜的蝼蚁罢了。

    因为，面前的资料，已经涉及到了基因锁，涉及到了创世主的造物秘密。

    大自然孕育了生物，而这份资料，就是改造生物，提升生物。

    让生物达到前所未有的高度。

    从而，直接进化。

    这，就是生物血清技术。

    通过对异兽血清进行分析。

    研究觉醒者体内的生物蛋白，基因序列，从而对生物进行基因链的重组与改造。

    只要改造完成，生物就会彻底进化。

    在身体素质方面，能够和普通异兽比肩。

    可以毫不客气的说，世界上任何一个国家，都对这一份资料趋之若鹜。

    没人能够经受得起如此诱惑。

    也没人能够在进化大门面前保持冷静。

    “神明！李指挥简直就是神明！”

    韩文清喃喃自语，死死地盯着面前的资料，想要把每一个字都刻入脑海，毕生不忘。

    此刻，他再也顾不上表情管理，脸色狰狞，仿佛疯了一般。

    而徐兴业则完全没有嘲笑，反而颇为理解韩文清现在的状态。

    他很清楚，对一名科研人员来说，崭新的技术究竟意味着什么。

    他的研究方向，更趋向于机械制造，对于生物基因没有多少的了解。

    但纵使如此，他也能够看出这份资料是何等的重要，更不要说是生物专业的韩文清了。

    许久之后，韩文清终于恢复冷静，贪婪的看了一眼面前的研究资料，大概猜出了李华的用意。

    “李指挥，您想要制造一批进化版的马匹吗？”

    “没错，这正是我的用意。”

    李华干脆承认，没有隐瞒。

    “事实上，我想组建一支骑兵团。”

    “根据战署，监测署的监测表明，红熊国附近的海域，正在动荡不安。”

    “随时随地都会有异兽觉醒登陆。”

    “危及我大夏的东北区域。”

    “我们必须要重兵把守，做好防范，防止异兽踏过国境，对我大夏发动袭击。”

    “而这支骑兵团，就是东北区域的底牌，只要异兽登陆，我们就能够将它们直接绞杀！”

章节目录 第716章

    第716章

    斩钉截铁的话语，坚定到了极点。

    听到李华的话，众人不由纷纷点头，感受到了形势的严峻。

    而李华则扫了一眼面前的这些汗血宝马，当即下令。

    “从现在起，我希望科研署，生物署，能够团结一致，5天之内攻破基因药剂难关。”

    “保证这些马匹全部进化完成。”

    “诸君记住，这关系到我大夏的生死，希望大家共勉之，共同努力。”

    “李指挥放心，我等保证完成任务。”

    徐兴业敬了一个庄严的军礼。

    韩文清也激动澎湃道：“五天之内，生物署必攻破基因难关。”

    ......

    正当大夏所有民众，团结一致，共同增加着国家的底蕴时。

    外域其他国家，还在不断报道着大夏的反常行为。

    他们通过卫星监测观察到，大夏的钢铁要塞工程，已经全部修建完毕。

    有了基本的雏形，只是还没有电力，风力等系统，尚未激活。

    但纵使如此，已经有不少民众入住，一批批民众，进入居民楼，进入了这钢铁要塞之中，开始了正常而又全新的生活。

    但令人感到诡异无比的是，那批消失的大夏民众，始终没有出现过，仿佛人间蒸发了，一般，简直骇人听闻。

    怎么了？究竟发生什么事了？

    大夏民众到底都去哪儿了？

    难道真如各种专家分析的一样，大夏又开启了秘密工程，这些民众都去修建其他工程了？

    众人百思不得其解，完全不知道发生了何事。

    而米国，鹰国等国家政府，直接派遣出一批批的特工，利用卫星，无人机等高清设备，对大夏进行监控。

    甚至地毯式的搜寻，想要侦破大夏的野心和秘密。

    然而，令他们感到绝望的是，无论他们怎么寻找，都没有丝毫的线索。

    好像这些民众真的是人间蒸发了。

    面对着这样的疑云。

    米国总统忧心忡忡，担忧到了极点。

    他和大夏争斗了这么长时间，颇为清楚那位大夏总指挥的雄才伟略。

    对方绝对不是一盏省油的灯。

    既然如此做了，一定有这么做的理由。

    难道大夏真的要图谋不轨，向世界发动进攻了？

    米国总统越想越不安，最后甚至辗转难眠，直接把国防部的部长喊了过来。

    “我让你们侦查大夏消失的民众，现在有没有结果？”

    “没有......”

    国防部部长摇了摇头，满目苦涩。

    脸上满都是无可奈何。

    他都已经把国防部的所有卫星都动用上了，但偏偏找不到那些民众的半分踪影，简直跟见了鬼一样。

    “废物，一群废物！”

    “我养你们有什么用？”

    “国防部的经费，就培养了你们这群蠢货吗？你们就该通通去见上帝。”

    米国总统怒不可遏，恨不得把面前的这个部长一枪崩了。

    泱泱米国，何其强大？

    多少国家都对米国敬之如虎？

    但国防部这群蠢货，却让米国衰落至此。

    他对这些人也没有抱多大的期望，甚至都不曾奢望对方能够对抗大夏。

    只希望他们搜查出一群平民百姓的踪影。

    侦破大夏的阴谋。

    但这些人偏偏连这一点都做不到，不是蠢货又是什么？

    “总统先生，我们不能再这样下去了，大夏的崛起速度，远超所有人的想象，现在，他们就敢向全世界宣战，长此以往，米国岂不是要沦为大夏的奴隶，任人践踏？”

章节目录 第717章

    第717章

    米国总统身旁。

    米国国务卿忧心忡忡，同样是一幅喘喘不安的模样。

    总统府内的其他官员也面沉如水，知道了事情的严重性。

    “我知道，我不是正在想办法吗？”

    米国总统满脸烦躁，砰砰的砸着桌子。

    许久后才仿佛想到了什么，转身盯向外交部部长。

    “我让你询问鹰国外域联盟，询问的怎么样了？他们愿不愿意和我米国联合起来，共同侦探？”

    “不愿意！”

    外交部部长摇了摇头，一副气愤难当的模样。

    “总统先生，鹰国就是一群懦夫！”

    “他们听说要和大夏做对之后，当场拒绝了我们的请求，并声称我们自不量力。”

    “这样下去是自取灭亡。”

    “狗屎！”

    米国总统愤怒咆哮，面红耳赤。

    眼眸中几乎能喷出火来。

    “这群鹰国人想要做什么？难道他们不知道现在的情况有多么危急吗？”

    “我看，他们就是想坐山观虎斗，坐收渔翁之利罢了，别以为我看不破他们的心思。”

    “那我们现在该怎么办？要不要也和鹰国一样，置之不理？”

    国务卿皱眉询问。

    而米国总统则冷哼一声，砰的一声将桌子砸成粉碎，愤怒万分道！

    “不行，绝对不行！”

    “我不能眼睁睁看着米国衰落，自从米国成立之日起，便已经是世界第一强国。”

    “我们怎么能够从第一的位置上退下？”

    “没有任何国家能够威胁到我们的地位。”

    “我不愿！也不允许！”

    米国总统斩钉截铁，掷地有声。

    最后咬了咬牙齿，当即下令道。

    “现在，把政府的媒体，以及我们笼络的那些国际媒体，都给叫来。”

    “让他们立即对大夏进行抹黑。”

    “就说大夏利用完百姓之后，就将百姓一脚踹开。”

    “为了保证高官和富豪的安全，对本国民众进行屠杀，七成民众，全部死亡。”

    冰冷的话语，在大厅中不断咆哮。

    满堂寂静，鸦雀无声。

    所有高官都不由瞪大眼睛，脸上满都是惊愕之色，为总统的这一举措而感到震撼。

    屠杀百姓！

    这种问题太严重了。

    一旦爆出去，大夏和米国，就必定是不死不休，而大夏的国际声望，也会一落千丈，再也没有复苏的可能。

    这一步棋子实在是太险了。

    稍有不慎，就会导致世界大战。

    真得要这么做吗？

    众人犹豫不决，目光也挣扎不断。

    而此时，米国总统则冷笑一声，满目不屑。

    “怎么，你们都害怕了？”

    “我警告你们，害怕是没用的。”

    “米国和大夏早就成了死对头，不死不休，这是唯一知道事情真相的手段。”

    “等到大夏身败名裂时，我就不相信他们不站出来解释。”

    “这样，自然就水落石出了。”

章节目录 第718章

    第718章

    “总统英明。”

    “总统先生不愧是最英勇的领袖。”

    “既能抹黑大夏，又能知道事情真相，这简直是一箭双雕啊。”

    “......”

    众人眼睛一亮，恍然大悟，都明白了总统的意思，觉得这个办法实在是巧妙无比。

    而米国总统则自得一笑，沾沾自喜。

    ......

    很快，在米国政府的操纵下。

    各种各样的谣言频出。

    尤其是大夏操纵战士屠杀百姓的谣言，流传甚广。

    外域民众早就对大夏民众的去向，好奇无比。

    在各个媒体的引导下，自然对这个说法深信不疑。

    当他们得知大夏卸磨杀驴，如此残忍冷漠时，皆愤怒到了极点。

    纷纷在网上议论谴责大夏的屠杀行为。

    “这是霸权，是惨无人道的暴行！”

    “我就知道，那个愚蠢而又落后的国家，总会发生这样骇人听闻的残忍之事。”

    “人分三六九等，大夏把高官和富豪放在了最上等，最低等的贱民自然要被铲除了。”

    “黑暗的世界，黑暗的国家，他们比末日更加可怕。”

    “之前还有人一直在吹嘘大夏生活多好呢，现在怎么不吹嘘了？这些人应该下地狱！”

    “地狱空荡荡，恶魔在人间。”

    “......”

    各种各样的议论，甚嚣尘上。

    大夏在国际上的声望，已经跌落到了冰点。

    上百个国家指责大夏的屠杀行为。

    声称大夏是刽子手，是恶魔。

    甚至不经证实，就直接对大夏展开了抹黑。

    尤其是米国媒体，在政府的示意下，他们不遗余力的对大夏疯狂攻击。

    恨不得把大夏直接踩入深渊。

    甚至，言之凿凿，声称自己有证据，证实大夏的恶魔行为。

    谣言愈演愈烈，所有国家都生声称大夏是骗子，之前的谦虚和温和只是伪装罢了。

    现在，大夏强大了，他们便撕开了自己的真面目。

    如此多的攻击，一时间，大夏风雨漂泊，变得越来越凄惨，寥落。

    而正当所有人都在踩踏大夏时。

    米国总统府又发布了一则通知。

    通知的内容很简单，言简意赅。

    一副探查民情，救世主的模样。

    “浩劫降临，严重影响了大家的食物安全，从即日起，米国将正式研究压缩食品，初步估计，生产出来的食品，供全国民众食用三年。”

    一石惊起千层浪！

    米国总统发布的这则消息，很快便震惊了世界。

    如今，全球各地都进入了灾变时代。

    百姓们不再种粮。

    很多农作物，水果，甚至绝收。

    多少国家的民众朝不保夕，只能够饿着肚子，艰难求存。

    而在这样的情况下，米国竟然率先研制出了压缩食品，能够供给自己国家的百姓食用三年之久。

    这是何等的伟大，何等的震撼人心？

    “真羡慕米国呀，民众们不用担心饿肚子。”

    “看到没，这才是真正的和平国度，大夏那样的刽子手，根本不配和米国比较。”

    “那个愚蠢的国度，应该感到羞耻！”

章节目录 第719章

    第719章

    “之前还有人造谣米国总统把百姓视为贱民，现在看来，那都是赤裸裸的谎言，世界上再没有米国总统这样体察民情的主宰者了。”

    “从即日起，我就是米国总统的粉丝，任何言论都休想动摇我的决心。”

    “......”

    一褒一贬！

    大夏被踩到了深渊，而米国则一飞冲天。

    两国的国际声望拉开了很多。

    眼看着大夏坠入风暴中心，难以脱身。

    而大夏境内，却始终是风平浪静。

    ......

    龙域，总指挥办公室。

    林文山看着外务署收集的情报和消息，冷笑不已，仿佛看到了天大的笑话一般。

    “李指挥，这些外域国家还真能抹黑呀，说我大夏资源匮乏，食物短缺，从而对百姓展开了屠杀。”

    “恐怕他们根本没想到，我大夏现在最不缺的就是粮食了，灾难尚未降临前，您就已经下令，在地下修建了超级粮仓。”

    “我们的粮食，甚至比全世界的粮食加起来还多。”

    “不过是一群跳梁小丑的污蔑罢了，不必在意。”

    李华淡然得笑了笑，将米国等国家的抹黑，完全当成了笑话。

    如果是之前，他还对米国有几分敬意。

    毕竟，瘦死的骆驼比马大，米国还是有底蕴的，真和大夏战斗起来，大夏也会伤亡惨重。

    可自从上次的举世宣战之后。

    他就已经看穿了米国的本质。

    只会打嘴炮，躲在阴影中放冷箭。

    真等到战斗的时候，却直接吓破了胆。

    跪在地上祈祷撒旦的原谅，上帝的拯救。

    完完全全的懦夫行为。

    这样的国家，凭什么值得大夏的敬重，他们还不配！

    自从李华为大夏塑造脊梁之后。

    林文山也恢复了自信，看这样的信息，不仅没有半分愤怒，反而觉得荒诞可笑。

    不过出于正常思维，他还是开口询问道。

    “李指挥，谣言现在还在继续，很多国家都把我们当成了恶魔，我们要不要让外务署澄清一下？就说我大夏粮食充足？”

    “不必了，那群乌合之众，还不配和我大夏对话，和他们争执，只会显得我大夏掉价，不必在他们身上浪费时间。”

    “是！”

    林文山点了点头，深以为然。

    而此时，李华看了一眼，办公室墙壁上悬挂着的日历，现在已经是四月初了。

    温室效应还在不断酝酿。

    根据监测署，气候署的分析。

    六月之后，温室效应就会达到巅峰，造成极热天气。

    之后，温度急剧下降。

    以一个恐怖的速度，达到人体难以承受的温度，爆发灭绝一切的低温。

    那时，才是真正的末日。

    外务署和气候署，只知道高温天气，对后面的极端低温，一无所知。

    这也是李华独自分析出来的。

    他拥有着前世的记忆，还拥有着无与伦比的科学素养，因此，这个世界上，只有他知道这个秘密。

    也只有他知道人类现在是何等的危险。

    六月之后，寒潮席卷全球。

    不知道到时候，大夏能否安然度过。

    或许，那才是决定人类命运的时刻。

    生存或者毁灭！

    这是个问题！

章节目录 第720章

    第720章

    “看来，必须要加快速度，修建钢铁要塞了。”

    李华喃喃自语，脸上满都是坚定之色。

    寒潮即将降临，只有做好充足的准备，才能度过这次危机。

    也就是说，大夏必须要在两个月内，将地下交通枢纽全部修建完毕

    并且将钢铁要塞激活，安装神龙发动机组，唯有如此，大夏才能安然无恙，平稳度过。

    念及至此，他深吸口气，对林文山询问道。

    “地下交通枢纽修建的怎么样了？”

    “已经初有成效。”

    林文山打开数据图，毕恭毕敬道：“这段时间以来，各个部门都在抓紧修建地下通道，如今京都通道，已经连接了东北，草原，东山等等地区，南边的道路也在修建，预计，5月中旬就会全部完工。”

    “好，替我向大家说一声辛苦了，他们没有辜负我的期望。”

    李华点了点头，长松口气，内心也变得轻松许多。

    这样的速度还可以接受。

    灾变时代，拼的就是速度。

    明天和意外，永远不知道谁先到来。

    在这样的情况下，大夏必须多多筹备底牌。

    否则，樱花国袋鼠国的命运，就是大夏明天的命运。

    为了对抗寒潮异兽，他这些日子一共统领了两个计划，一个是钢铁要塞，一个便是地下交通通道。

    如今钢铁要塞只差安装神龙发动机组。

    而地下交通通道也即将贯通。

    这对他来说是个莫大的惊喜。

    “李指挥，您看起来好像很累的样子，要不要休息一段儿时间？”

    林文山眼见李华眼睛通红，布满血丝，难免有些担忧。

    要知道，李指挥可是当今世界最强的男人了，身体素质远超人类，已经达到了S级觉醒者。

    可纵使如此，李指挥却依旧这么疲倦，足以证明他这些日子是多么的劳累辛苦。

    “不必了，生时何须久睡，死后只会长眠，末日即将降临，大夏危在旦夕，我又怎么可能睡得着？”

    李华满目苦涩。

    脸上满都是无奈和疲惫。

    揉了揉自己的眉心。

    林文山想要继续劝解，但看到李华那坚定的目光，还是把后面的话都吞了进去。

    他知道李指挥是一个极有信仰的人。

    所做的一切，都是为了山河无恙，国泰民安。

    直到今日，他依旧记得初见李华时，对方的意气风发和坚定不移。

    而现在几个月过去了，大夏经历了各种各样的浩劫与挫折，李指挥却始终没有改变自己的初衷和信仰。

    这样的人，又岂是言语能够劝解的？

    “走吧，陪我去京都地下隧道看一下，只有亲眼看到地下交通枢纽，我才放心。”

    李华站起身子，披着外套就向外走去。

    林文山点了点头，紧随其后。

    半个小时后，京都地下隧道口。

    一辆黑色的蛟龙防弹车辆缓缓驶入隧道。

    周边还有重兵把守。

    无数士兵荷枪实弹。全副武装，满是崇敬的望着那一辆车。

    或者是望向车中的那个人。

    那是他们心中的信仰，是大夏的守护神。

    是璀璨星空中指引大夏前进的启明星。

    京都隧道的隧道口很大，足足能够盛纳12条车道。

    为了防止各种各样的天灾对道路造成影响，隧道直通地底1千米处。

    哪怕是蛟龙号防弹车，也行走了许久，才到达地底。

    此时的地下隧道，依旧宽阔无比。

    在核能的提供下，地下隧道堪称灯火通明，仿佛充满科幻感的未来之城。

    一看就不是粗制滥造的豆腐渣工程。

    李华从车上走了下来，身旁跟着林文山以及工程署的署长姜建华！

    姜建华一边引路，一边跟李华介绍工程的各种细节参数，事无巨细，没有半分遗漏。

    足可证明工程署是何等的用心！

    许久之后，姜建华终于将隧道介绍清楚，李华皱起眉头，望向头顶。

    “姜署长，你应该清楚，所有的地下工程，都会面临塌方问题，而我们的隧道处于1千米深处，面对的挑战就更加险峻。”

    “不仅是浩劫带来的气候问题，还会面临各种各样的地质变化，给隧道带来极大的威胁！”

    “在这样的情况下，承重设施一定要做好，绝不能出现半分纰漏。”

    “毕竟，隧道一塌方，就是极为严重的工程问题，甚至直接威胁到了工人的生命。”

    李华声音凝重，足以证明此刻他内心的严肃。

    而姜建华则点了点头，郑重其事道。

    “李指挥放心，这个问题，隧道修建之初，我们就已经考虑到了。”

    “因此，工业署特意联合了科研署，住建署，研究出了一种三角合金支撑。”

    “会让整个工程更加稳固，不会出现半分纰漏，我们甚至已经通过了15级地震的测试，隧道依旧安然无恙。”

    “那就好！”

    李华点了点头，彻底放下心来，又勉励了一会儿姜建华等人，便开着车驶出了隧道。

    地下交通枢纽的难题全部解决，现在唯一的难题便是神龙发动机组了。

    上次他前往科研署时，徐兴业等人便已经设计出了神龙发动机组的设计图。

    他特意给了对方一段时间，和军工署联合起来，用来复刻神龙发动机组。

    要钱给钱，要人给人。

    把所有的资源全部塞给了对方。

    希望这一次他能够看到神龙发动机组的成型吧。

    ......

    当天下午，李华林文山两人到达了科研署门口。

    此时，徐兴业等人早就在门口等待。

    看到李华到来之后，徐兴业满脸笑意。

    眼睛中掩盖不住那露骨的得意。

    见状，李华心中一跳，隐隐有几分预感。

    果然，当他刚刚停下车。

    徐兴业便激动无比地把车门打开，振奋万分道。

    “李指挥，您交给我们的任务我们已经完成了，我现在就可以带您去看神龙发动机组。”

章节目录 第721章

    第721章

    “复刻出来了？这么快？”

    李华惊喜无比，几乎掩盖不住自己的笑意。

    神龙发动机组是钢铁要塞的心脏。

    现在大夏的钢铁要塞，就等着心脏激活了，如果科研署真得把神龙发动机组复刻出来，那便是利国利民。

    大夏也能够一跃而起，再也不必担心。各种各样的天灾降临。

    “自从设计图出来之后，我们的研究人员便再也等不下去了，便和军工署的工作人员联合在一起，共同复刻了神龙发动机组。”

    “只不过这个发动机太过复杂，也太过苛刻，我们组装就花了满长时间，现在就可以带您过去看看。”

    徐兴业滔滔不绝。

    身旁的研究人员也与有荣焉。

    他本不是一个爱说话的人，但今日因为激动，却是滔滔不绝。

    甚至有点控制不住自己的意思了。

    而李华也很是理解。

    毕竟，神龙发动机，是系统提供的。

    远远超越了这个时代，单从科学技术而言，甚至超越了水蓝星一百年。

    大夏科研院，能够把神龙发动机给研制出来，颇为不易，足以骄傲了。

    很快，几人进入科研署的预备仓库之中，仓库里灯火通明，同样是重兵把守。

    大夏军团的甲字特战部队，亲自镇守在这里，身穿黑甲，手握黑金斧。

    别说外遇间谍，哪怕是异兽也无法将这里攻占，足以证明大夏对神龙发动机组是何等的重视。

    此时，仓库之中，传来一阵阵的嗡嗡声。

    时不时有蓝色的电弧闪烁。

    林文山皱起眉头，有些好奇。

    而徐兴业直接解释道。

    “林署长不必多想，神龙发动机现在正在预热状态，这些蓝色电弧都是正常的，毕竟，它要供给整整一个城市的能源。”

    “我知道了。”

    徐兴业点了点头，深吸口气，也明白自己即将见到一个超越时代的科技产品。

    片刻之后，随着一定道道口令核实。

    仓库的大门徐徐打开。

    众人同时向仓库望去，然后，下一刻，所有人便瞠目结舌，目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛，脸上满都是惊骇之色，心中掀起惊涛骇浪。

    那是一个足足有10米高的机器。

    整体呈现出正方体型。

    长1千米，宽800米。

    机器呈现出铅灰色，四周笼罩着各种各样的电子元件，时不时有蓝色的光弧反射，跳跃。

    好像雷暴区一样。

    宏伟，壮观，辽阔！

    所有的词汇都不足以形容眼前的一切。

    它比秦始皇兵马俑更加浩瀚，比万里长城更加震撼人心。

    它不应该来自于这个时代。

    而是穿梭虚空，从未来而至！

    哪怕李华已经拿出了神龙发动机的设计图，但单单复刻，就耗费了科研署的心血。

    无数老教授呕心沥血，辗转难眠。

    倒在了神龙发动机复刻成功的前夕。

    可以毫不客气的说，它便是大夏在黑暗中崛起的希望。

    是永夜中的第1束火炬，第一缕光。

    “太美了，太震撼了！”

    有人喃喃自语，感觉如梦似幻一般，不知不觉便沉醉其中，难以自拔。

    而林文山更是浑身颤栗，呆若木鸡，好像彻底傻了一般。

    他虽然不是科研人员，不懂科学技术，但看到面前的神龙发动机组，依旧不由泪流满面。

    这便是共情！

章节目录 第722章

    第722章

    与大夏共情，与人民共情！

    “李指挥，这便是您提出的神龙发动机组吗？”

    许久后，林文山吞了口吐沫，口干舌燥，声音都结巴起来。

    而李华也满意地点了点头，满眼沉醉。

    “没错，它不止属于我，更属于科研署和大夏，我已经迫不及待想要把它们安装在大夏各个城市了。”

    “我也如此！”

    林文山喃喃自语。

    接下来，众人待在仓库之中，默默的凝视着面前的神龙发动机组。

    对它进行不断的实验。

    确认这个巨大的发动机，能够提供整座钢铁要塞的能源。

    等到一切测试完毕之后，李华这才长松口气，热泪盈眶凝视着身后的科研人员。

    郑重其事地敬了一礼。

    “多谢诸位为我大夏做出的贡献，灾变时代，工业便是命脉，工业便是未来。”

    “大夏只有具有强有力的工业，才能蒸蒸日上，在未来的浩劫中傲然屹立。”

    “为大夏付出，我等责无旁贷！”

    “是！”

    众人纷纷点头，慷慨激昂，心中的热血都不由奔涌一片。

    用狂热的目光凝视着李华，凝视着面前的这个引路人。

    自从浩劫降临以来，全球各地，已经有数之不清的国家灭绝，无数的百姓身亡！

    文明衰落，国家危在旦夕。

    除了大夏以外，没有任何一个国家没有遭受重创。

    所有的民众都处于水深火热之中。

    他们坚信，只要跟随着李华，只要行走在李指挥指挥的道路上。

    他们便可一往无前，高歌猛进。

    ......

    或许是灾变时代已经进入了深水区。

    又或许是逐渐逼近的温室极端效应，即将到来。

    接下来短短几天，水蓝星上天灾频发。

    地震，海啸，飓风，泥石流。

    有些国家甚至提前开启了寒潮。

    短短两天之内，进入了冰川时代。

    多数民众被冻死在家里。

    机械电气设备也被严寒给摧毁。

    几乎灭国。

    在这样各种各样的天灾之下，网上已经吵翻了天。

    网民们议论纷纷，担忧无比，生怕浩劫已经降临，末日逐渐逼近。

    “末日要来了，昨天，我眼睁睁的看着我的邻居被冻成了冰雕！”

    “政府在骗我们，他们一直说有希望能活下来，可事实上根本没有任何希望。”

    “国家要灭绝了，世界要灭绝了，上帝已经抛弃了我们，主想要让我们在地狱中灭绝！”

    “伟大的撒旦啊，请降临一切灾害，把这罪恶的世间，化为人间地狱。”

    “......”

    国之将亡，必有妖出！

    有时候毁灭人类的，不是天灾，而是绝望。

    而此刻，全球各地都被绝望笼罩着。

    山雨欲来风满楼。

    一场加恐怖的风暴正在酝酿，很快就将席卷全球。

    到时候，必定是尸横遍野，文明毁灭。

章节目录 第723章

    第723章

    在这层出不穷的天灾下，各个国家手忙脚乱，应接不暇。

    一边忙着筹备物资，一边还要劝解民众。

    他们只能让民众安定下来，坚信自己，国家一定能够对抗末日，对抗浩劫。

    哪怕这种希望极为渺茫，甚至不存在。

    不过，米国毕竟是曾经的世界第一大国，百足之虫，死而未僵。

    哪怕现在衰落了很多，也拥有着丰厚的底蕴，便想在这乱世之中，重新树立米国的精神。

    四月十六日。

    米国突然召开记者发布会。

    向全世界民众宣布，从即日起，米国将把国防部的超强母舰扩张到10艘！

    并且，向本国民众承诺。

    七月会有新型武器问世。

    该武器必定能够震撼世界，颠覆人类的战争观，让人类与异兽的战斗，转守为攻。

    把所有的异兽全部摧毁。

    米国的这则消息，瞬间掀起轩然大波。

    曾经的盟友国家热泪盈眶，以为那个超级帝国，终于要从浩劫中复苏归来。

    他们坚信，只要米国军事实力强大起来，就一定能够帮助他们对抗末日。

    到时，世界还是原有的格局！

    米国担当世界老大。

    而他们这些联盟国家则跟在米国后面吃香的喝辣的，耀武扬威。

    ......

    鹰国，首相府。

    鹰国首相正在喝下午茶。

    桌子上放着几枚小点心，看起来精致无比，丝毫看不出鹰国现在正在闹饥荒，资源紧张。

    鹰国首相此刻很惬意，很舒坦。

    根据外域联盟公务署的汇报，至尊城的修建已经打到了关键时刻，且，颇为胜利。

    估计用不了多长时间就会完工。

    介时，至尊城就会化成钢铁铸造的堡垒。

    而他和家人高层也会入住至尊城中，养尊处优，再也不必担忧末日的到来，异兽的攻击。

    因为，那里会是一片伊甸园！

    哪怕是上帝也没有他过的舒坦。

    然而，正此时。

    蹬蹬蹬！

    一阵急促的脚步声响起。

    联盟外交大臣索诺从外面走了进来，眉头紧蹙，手中还握着一卷卷的资料。

    “首相先生，米国总统刚刚宣布扩军了，并且承认研制出了最新型的武器。”

    “什么？”

    鹰国首相脸色一急，顿时从椅子上站了起来，接过索诺递过来的资料。

    看了一会儿之后，啪的一声将资料拍在桌子上。

    “消息能够确定吗？特工有没有打探出美国新型武器究竟是什么？”

    “暂时打探不出来。”

    索诺苦涩一笑，满目无奈。

    “您也知道，自从浩劫降临以来，鹰国就和米国的关系变得复杂了，两个国家之间中断了很多合作，我们派往米国的特工也被剿灭了很多。”

    “如今，米国把科研署围的水泄不通，根本什么都调查不出来。”

章节目录 第724章

    第724章

    “我知道了。”

    鹰国首相点了点头，脸色难看。

    他一直想让鹰国称霸全球，恢复曾经的日不落帝国。

    可现在，大夏屹立于世界之巅，傲然不倒，短时间内，他不会对大夏动手。

    米国就是他最大的敌人。

    他甚至私底下，已经让外域联盟做出了诸多筹备，只要时机到来，就会取代米国的地位。

    可现在，随着米国扩军，研制新型武器，他的计划就全被打断了。

    哒哒哒，哒哒哒！

    鹰国首相轻轻敲击着桌子，眉头紧蹙，绞尽脑汁地思考着对策。

    而外交大臣索诺则老老实实站在身旁，不发一语，等待着首相的发话。

    许久之后，鹰国首相长吸口气，尽量让自己恢复冷静，缓缓从椅子上站了起来。

    “米国一向野心勃勃，这次扩军就是为了增大自己的军事影响力，挽回之前的颓势。”

    “我鹰国也不能屈居人下。”

    “去，告诉联盟的战署署长，从即日起，外域联盟也扩军一倍，军工厂加紧研制武器，两个月内，我要让鹰国的战斗力提升一倍。”

    斩钉截铁的话语，掷地有声。

    此话一出，索诺脸色顿变，声音都颤抖起来。

    “首相先生，这样做会不会太过唐突？我们这是要和米国举办军事竞赛吗？”

    “没错，就是军事竞赛！”

    鹰国首相冷哼一声，满脸不屑。

    “米国一向骄傲自大，看不起自己的任何盟友，以一己之力单挑全球。”

    “而我鹰国却不像他那么白痴，既然能够借力打力，为何还要孤军奋战？”

    “我就不信，偌大一个外域联盟，难道连米国都无法抗衡？”

    “首相先生，抗衡可以，但我鹰国现在没有那么多的资源了。”

    “之前大夏帮助我们，趁火打劫，索要了巨量资源，如果现在继续扩军，必然会让国内的资源更加紧张，甚至活不过灾变时代。”

    索诺还在孜孜不倦地劝解，希望首相收回成命，不要像之前那样冒失，冲动！

    然而，下一刻。

    他便对上了鹰国首相寒冷的目光。

    “活不过灾变时代？你不觉得荒唐可笑吗？”

    “如今灾难频出，海洋中的异兽也蠢蠢欲动，随时随地都会复苏，向全球发动攻击，此等情况下，各个国家风雨飘摇，朝不保夕，连明天都有可能活不过去，还有功夫考虑未来？”

    “这......”

    索诺犹豫不决，不知该说些什么。

    而鹰国首相则冷哼一声，满目铁血。

    “我一直很喜欢大夏的一句古话，宁为玉碎，不为瓦全，乱世当用重典！”

    “资源不够，就把那些贱民的口粮全部给挤出来，反正他们对国家，对联盟也没什么用，既然如此，干脆就直接死了吧。”

    “这场浩劫，既是挑战，又是机遇，把全世界的格局都给打乱了，是我鹰国百年难得一遇的崛起希望。”

    “或许就在明日，或许就在今朝。”

    “我鹰国，必将崛起，重复当初日不落帝国的荣耀，然后，殖民全球！”

    霸道无比的话语，尽显鹰国首相的野心。

    听闻此话，索诺不由内心一颤，终于明白了首相想要要什么。

    一时间背后生起一层冷汗。

    毛骨悚然，心有余悸。

    他已经看到，一个乱世将临。

    尸山血海，就在眼前。

章节目录 第725章

    第725章

    “属下遵命。”

    索诺小心翼翼点头，很快退出首相府。

    在他即将走到门口时，身后传来一阵冷漠的声音。

    “索诺先生，从今天起，你就不用任职外交大臣了。”

    唰！

    刹那间，索诺面白如纸，额头上渗出一丝丝的汗水，脸上还带有几分不甘。

    “首相先生，我能问一句为什么吗？”

    “可以呀，原因很简单，因为你不够狠。”

    首相一边喝着咖啡，一边慢悠悠开口。

    “如今可是灾变时代，唯有枭雄才能生存下来，你对那些贱民不够狠，将来死的就有可能是我们了，而我，还不想死，你明白了吗？”

    “......明白！”

    索诺近乎一字一顿回答，满目悲哀。

    他知道，从今日起，那个和平的世界即将消亡，战争，马上就要来临了。

    不止是人类和异兽之间的战争，还有可能是人类与人类之间的战争。

    就如无数人所预料到的那般。

    人类这样贪婪而又肆意妄为的种族，终将会灭亡在自己手中。

    很快，随着索诺的离开，外域联盟战署，立即向外发布信息。

    从即日起，外域联盟扩军一倍。

    准备应对即将到来的浩劫。

    然而，所有国家，所有政府都很清楚，外域联盟的扩军行为和异兽没有半分关系，一切都是为了针对米国。

    如今虽然是风平浪静，但已经有一场更加恐怖的暴风雨正在酝酿，暗潮汹涌。

    而且，最关键的是，随着外域联盟率先展开军备比赛。

    那些和米国息息相关的国家，也定然不会甘心屈居人下。

    也会马上跟上去。

    扩张军队，扩张武器！

    异兽未来，人类已经危在旦夕。

    而随着鹰国首相这一番命令，最加苦难的，反而是鹰国的民众。

    本应该属于他们的资源，都被政府拿去扩张军队，制造舰艇了。

    他们都快饿死了，却偏偏没有任何的办法。

    想要在网上求援，声讨政府，声讨国家。

    结果却意外发现，消息刚刚发出。

    就直接被政府删除了。

    他们想要秘密聚会，团结起来上街游行，谴责这个卑劣的国家。

    然而，外域联盟早就被无数的特工监视着，他们刚刚聚会，就被一锅端了。

    秘密嫁接到至尊城的工地上。

    没日没夜的修建至尊城。

    政府打算把他们的最后一丝潜力都给榨干，然后，任由他们自生自灭。

    ......

    外界风起云涌，各个国家疯狂扩张军队，展开军备竞赛。

    而大夏却始终是风平浪静。

    因为对大夏军团来说，那些外域联盟的军团再怎么扩张，都只是蝼蚁罢了！

    一群蝼蚁，无足挂齿！

    大夏就好像屹立在山巅上的王。

    孤独寂寞，无敌于天下。

    默默俯视着那些蝼蚁打架。

    等到哪只蝼蚁胜出了，才有资格和他们说上一两句话。

    三天之后凌晨，大夏西北戈壁滩。

    伴随着一阵阵的轰鸣声。

    一架架神龙号直升机，缓缓降落。

    李华刚刚从飞机上走下，林文山便戎装猎猎走了过来。

    “总指挥，按照您的吩咐，大夏军团已经聚集了2万名精兵，皆是精英觉醒者，并且在觉醒手环中完成了骑兵基本训练。”

    “马上就能成立大夏骑兵团！”

章节目录 第726章

    第726章

    “请李指挥检阅！”

    “我明白了！”

    “大家都辛苦了。”

    李华满意地点了点头，对林文山的速度颇为欣慰。

    如今大夏觉醒手环的时间流逝比例越来越高，这2万名骑兵虽然看起来训练了三天，但实际上已经在虚拟世界训练了三年。

    三年时间，足以让他们成为精兵强将！

    成为骁勇善战的战士。

    估计很快，大夏就又要多一张底牌了。

    很快，戈壁滩演武场。

    李华站在台上，台下是整整2万名的精兵强将。

    排列整齐，面色肃然，皆用崇拜的目光望着李华。

    没办法，如今的李华，早已成为大夏国人的信仰，无论是战士还是科研人员，都对李华崇拜有加，视若神明。

    李华身着军装，衣诀飘舞。

    身上散发出一阵阵的铁血之色。

    他认真凝视着台下的这些士兵，面色严肃，许久后才满意的点了点头。

    哪怕他的实力早就已经超越了人类，甚至能够和初级神明相比较，但也不得不承认，这些从前线精挑细选出来的2万名精兵。

    确实是精锐中的精锐，无可挑剔。

    如果能把这些士兵都转化为骑兵。

    那么，大夏骑兵团，指日可待。

    阳光灿烂，戈壁滩上炽热无比。

    李华和2万名士兵站在阳光下，都没有撑伞的意思，默然而立。

    许久之后，李华才缓缓抬起头，高声开口道。

    “诸位应该知道我喊你们过来的原因。”

    “我也不会向你们隐瞒，骑兵是何等的危险，你们只需要知道，大夏骑兵团，是绝对的王牌，是大夏赖以生存的资本。”

    “从今日起，你们将是黑夜中的守护神。”

    “是平原上的恶魔，死神。”

    “只要你们存在一天，那些异兽便要闻风丧胆。”

    “所以，你们准备好牺牲了吗？”

    “时刻准备着！”

    震耳欲聋的咆哮声响起。

    一群士兵激情澎湃。

    不断宣泄着内心的激情。

    不需动员，不需鼓励。

    因为，他们刚刚入伍，便是世界的巅峰，而强者，从来不需要眼泪。

    “好，我相信你们，也很期待你们的表现。”

    李华郑重开口，看了眼手腕上的手表，喃喃自语。

    “时间应该差不多了。”

    随着他话音刚落。

    轰隆隆，轰隆隆，地动山摇之声响起。

    地面剧烈震颤起来。

    浓烟滚滚，狂风凛冽。

    众目睽睽之下，一架架神龙号大型运输机，从远方而来。

    遮天蔽日，几乎将阳光都给遮盖。

    巨大的机身，好像鹏鸟一样。

    让人看上一眼，就不由心神震撼。

    感受到这工业和科技的力量。

    “来了，终于要来了......”

    士兵们抬头望去，看向苍穹上方的那些运输机，忍不住激动澎湃。

    骑兵，一个早已被时代抛弃的兵种。

    现代很多人，都对骑兵已经陌生无比。

    而现在，这个职业将在他们的手上重获新生，他们怎么可能不激动？

章节目录 第727章

    第727章

    大型运输机只是个开始。

    接下来，众目睽睽之下。

    戈壁滩的地面剧烈震颤起来。

    众人循声望去，只见远方掀起一阵阵的尘雾，而在尘雾之中，一辆辆的大型装甲车，如钢铁洪流般滚滚而来。

    让人看上一眼就不由心生震撼。

    装甲车，运输机。

    上面都覆盖着军绿色的毡布。

    一看就是军事隐秘级别的。

    见状，林文山也激动起来，翘首以盼。

    他之前对骑兵并不抱有太多期望。

    最大的原因便是士兵们的战斗力和马匹不匹配。

    两者结合起来，不仅不会让战斗力增加。

    反而会互相拖累。

    在普通战场上这一点还不会暴露。

    但随着浩劫降临，越来越多的异兽复苏。

    生死存亡时刻，这一点就会成为大夏骑兵团致命的破绽。

    不过，随着李指挥研究出生物基因技术。

    突破基因锁，能够让马匹迅速觉醒，这一个问题，自然也就烟消云散了。

    如今，他甚至很期待这些觉醒的马匹究竟是怎么样的？

    是不是要马踏中原，驱逐所有异兽？

    片刻后，装甲车，运输机都缓缓停靠。

    众人死死地盯着面前的这些大型机械。

    目光灼热，恨不得马上把这些毡布给掀开，看到里面的庐山真面目。

    马匹！足以配得上他们这些觉醒者的马匹，不知道会是怎么样的。

    毕竟，骑兵是男人永恒的浪漫。

    这一点，早已刻入了基因里。

    哪怕随着钢铁时代到来，一切武器都已被坚船利炮取代，这一点也未曾改变。

    李华站在台上，将所有人的视线都揽入眼中，看到众人目光灼热，迫不及待的模样。

    他不由哑然失笑，也没有继续卖关子，干脆利落道：“开闸！”

    唰，一声令下。

    运输机装甲车的舱门同时打开。

    嘎吱！嘎吱！

    令人牙齿发酸的绞轮转动声响起。

    光线照入运输机，装甲车内。

    “嘶律律！”

    一声声的马鸣声响起。

    中气十足，散发着一阵阵的野性。

    让人不由眼睛一亮。

    “好马！”

    林文山惊呼出声，忍不住赞叹。

    未见其形，先闻其声。

    他虽然还没有见到这些马的具体模样，但单从这些声音就能够听出，这些马定然是神俊无比。

    “是不是好马，见到你就知道了。”

    李华忍不住调侃。

    终于，运输机和装甲车的舱门完全打开。

    轰隆隆，轰隆隆。

    伴随着一阵阵的震颤。

    数千匹马匹，直接从舱门中冲了出来。

    这些马神俊无比，个个高达两米。

    身上肌肉虬结，覆盖着黑色的装甲。

    下面还印着铁蹄。

    铁蹄踩在铁板上，将铁板踩得砰砰直响，

    仿佛铁板都能够踩成粉碎。

    “这......这还是马吗？”

    看着这高大神武，如同北欧神话故事中，幽灵马一般的存在。

    林文山喃喃自语，震撼万分。

章节目录 第728章

    第728章

    要知道，他可是B级资深觉醒者。

    已经能够和a级异兽硬扛了。

    能够一夫当关，万夫莫开，独挡一支异兽军团。

    但此刻，面对着这些马时。

    他竟然生出一种无可匹敌的感觉。

    不由自主的就想往后退缩，离这些马远一点。

    “太恐怖了，这就是我们的铁骑吗？”

    “好激动啊，好想骑着这样的马战斗！”

    “千军万马，横扫战场，李指挥可真是厉害，也不知道从哪弄来了这些神骏的马匹。”

    “......”

    两万名精兵议论纷纷，满目震撼。

    他们不像林文山，知道这些马是觉醒者。

    以为李指挥拉来的也不过是一些千挑万选出来的马匹罢了。

    可当他们看到这些马的刹那，才知道自己错了，大错特错。

    不说骑到马身上，单单面对着这些神马，

    他们就感觉灵魂在颤栗，血液在燃烧。

    哒哒哒！！！

    万马奔腾，齐下战机。

    不过几秒钟，这些马匹就从战机上冲了下来。

    排列成整齐的方队，和士兵们相视而立。

    好像拥有智慧一般。

    “牛逼，太牛逼了！”

    “李指挥究竟是怎么做到的？”

    这些精锐队员满目震撼，用震惊的目光，望着这些身着重甲，仿佛装甲车一般的马匹。

    在正此时，这些精锐队员的统领王江却是眼皮一颤，从这些马匹身上感受到了一股毁灭的气息。

    这股气息极为熟悉，仿佛超越了生命的桎梏，那是基因锁的开启，代表着全新的生命。

    而基因锁一旦开启，以人类的术语而言，就算是觉醒者了。

    念及至此，他浑身颤栗。

    感觉双腿都开始发软起来。

    差点控制不住内心的惊骇，当场倒在地上。

    最后深吸口气，以一种颤抖的语气，小心翼翼询问道。

    “李指挥，这些马都是觉醒者吗？”

    一言惊起千层浪！

    王江此话一出，所有的精锐队员同时愣住，满目骇然，有些疑惑的望着面前的军官。

    不知道自己长官为何问出这样的话。

    据他们所知，如今全球各地，只有异兽和人类突破了基因所，成为觉醒者。

    尚没有任何生物有觉醒的迹象。

    难道说，李指挥拉过来的这些马，都是觉醒者不成？

    大夏的铁骑军团，无论人还是马，都是由觉醒者构成的？

    念及至此，一群人倒吸口凉气，不敢再深入想下去了。甚至有些不敢接受，自己国家竟然如此厉害。

    生出种做梦的感觉。

    天下兴亡，匹夫有责。

    他们都是大夏的士兵，千锤百炼。

    入伍时，大夏和米国还有差距。

    蜜国霸道无比，一直强行压制着大夏。

    可现在，短短几个月的时间，大夏就开始牢牢屹立于世界之巅。

    这样的改变，这样的事实，让他们如坠雾中，如梦似幻。

    因为，他们很清楚。

    如果这一切都是真的，大夏铁骑军团成立。

    哪怕米国，鹰国等国家，科技再怎么发展，再怎么强大，也远不是大夏的对手了。

    因为，他们已经是两个层面的存在。

    大夏和他们站的高度不同，看的世界自然也不同。

    不过，这一切，都是事实吗？

    众人忐忑无比，用期待的目光凝视着李华，敬畏，狂热，尊敬。

    等待着李华的回答。

章节目录 第729章

    第729章

    迎着众人期待的目光，李华哑然失笑。

    他重活两世，自然对大夏士兵的心理极为了解。

    他们已经被压迫惯了，隐忍惯了。

    哪怕大夏如今已经很强大。

    哪怕他们的经济，军事，工业能力都已经遥遥领先，屹立于世界之巅。

    这些人还在害怕，或者说是患得患失，生怕这一切都是假的，只是一场梦。

    随着梦醒来，一切都将随风飘荡，消失无踪。

    于是，他淡然一笑，以一种毋庸置疑的口气，坚定万分道。

    “没错，这些都是觉醒者！”

    “它们的实力，已经超越了普通异兽。”

    安静，死寂。

    戈壁滩上一片宁静，只能够听到马粗重的呼吸声。

    众人面面相觑，目瞪口呆。

    有人潸然泪下，有人泪流满面。

    还有的人则在不断掐着己的胳膊，生怕这是一场梦。

    “觉醒者马匹，真的是觉醒者马匹，我大夏军团，这次真的要天下无敌了。”

    “哈哈，好男儿当其烈马，志在四方，铁骑军团一成立，谁又能挡住我们的一次冲锋？”

    “铁骑面前，一切敌人皆如土鸡瓦狗，会被轻而易举的摧毁。”

    “大夏万岁，李指挥万岁！”

    众人欢呼雀跃，竟生出种苦尽甘来的感觉。

    而李华则笑着望着这一切。

    没有打扰众人的庆贺，等到所有人的心情都平复完毕之后。

    他才鼓了鼓掌，示意众人安静下来。

    “铁骑军团，最重要的就是马匹和兵器，你们怎么能够有马无刀？”

    “我特意让科研署，军工署，为你们专门研制了一柄刀，当做送给你们的第2件礼物。”

    “好了，开启！”

    随着李华的一声令下。

    几架一直关闭着舱门的运输机，缓缓开启。

    舱门打开，里面放着一个个箱子，堆得整整齐齐，李华伸手一拍。

    一股恐怖的罡风，从他的手掌中喷薄而出，转瞬间就进入了运输机。

    狂风凛冽！

    一阵阵的风吹到箱子上。

    箱子瞬间开启。

    露出了一柄柄银色的兵器。

    这些兵器足足有一人多高，纤长锋利！

    安静的摆放在箱子之中。

    在灯光的照耀下，反射出冰冷的光彩。

    让人看上一眼就不由毛骨悚然，背脊生寒。

    “斩马刀！”

    林文山喃喃自语，近乎一字一顿的开口。

    这些天，他特意搜过关于骑兵的知识。

    因此，自然很清楚，斩马刀近乎就是骑兵的标准装备。

    战场上，骑兵最厉害的攻击方式就是冲锋。

    排列成战阵之后，简直如同钢铁洪流，横扫一切，没有任何生物，能够在骑兵的冲锋下生存。

    而骑兵配上斩马刀之后，简直就是如虎添翼。

    “不错呀，竟然能够认出这种罕见的冷兵器，既然我都已经打算让骑兵重现人间了，当然不能够错过这种神兵利器。”

    李华自信开口，脊背挺得笔直，干脆利落解释道。

    “你们的这些兵器，是大夏科研署特意定制的，无论长度，硬度，锋利度，都极为贴合骑兵这个职业。”

    “而且，最关键的是，它拥有着和黑金斧一样的特性，超越了地球上所有的核心，哪怕是钻石，在它们面前也要一刀斩断。”

    “我把它称之为龙马刀！”

章节目录 第730章

    第730章

    “希望你们再接再厉，不要辜负了我们的期望。”

    “绝不辜负！”

    众人齐声高呼，承诺着自己的誓言。

    甚至开始欢呼雀跃起来。

    似乎已看到了大夏骑兵团崛起于世间的那一幕。

    有马有刀。

    马是汗血宝马，刀是龙马刀。

    他们开局就拿到了最恐怖的武器。

    如果再不能迅速崛起，横扫世间，那就真辜负李指挥和人民的期望了。

    眼见众人兴高采烈欢呼着。

    李华淡然一笑，神秘兮兮道：“大家先不要激动，我还有下一件礼物要送给你们。”

    “下一件礼物？”

    众人瞬间呆愣，倒吸一口凉气，不知道李华这是何意。

    要知道，李指挥已经赠送了他们两件礼物，皆价值连城，随便一件拿出去，就能够引起世界轰动。

    而现在，李指挥竟然说还有第3件礼物存在，怎能不让他们激动？

    很快，又一些运输机，装甲车的舱门打开。

    里面同样摆放着一个个箱子。

    箱子开启，露出一件件铠甲。

    这些铠甲和大夏军团的黑甲截然不同，更加厚重，更加狰狞。

    看起来就充斥着一股安全感。

    让人感觉穿在身上，力量无穷。

    “骑兵的作战方式，和陆军不一样，你们的装备自然也要不一样。”

    “这些铠甲，是我特意为你们准备的重甲，舍弃了敏锐性，舒适性，不再像之前那样轻盈，但却换取了堪称恐怖的防御力。”

    “穿上重甲之后，你们便是真正的钢铁骑兵团，一人，一马，一刀，一甲，便能够将世界上的所有坦克全部冲翻。”

    “这，就是我大夏的制式装备！”

    “这，就是战无不胜，攻无不克的大夏骑兵团！”

    一声声的咆哮，李华的声音越来越高。

    众人的情绪也越来越激昂。

    感觉浑身的鲜血都开始燃烧起来。

    大夏骑兵团！

    自今日起，他们便要在这热武器的时代，硬生生撕开一条属于冷兵器的路。

    他们是先驱者，是复古者。

    是所有人的梦魇。

    必将震撼世界，让所有生物，为之颤抖。

    “必胜！”

    李华握着拳头，对天咆哮。

    “必胜！”

    士兵们握着拳头，热血澎湃。

    戈壁滩上，充斥着愤怒的嘶吼。

    单是这些咆哮声，就足以淹没一切。

    让全世界在大夏的赫赫威名下，瑟瑟发抖。

    “好了，各自挑选马匹，挑选武器！”

    “是！”

    王江紧紧握着拳头，将拳头捶到胸口，率领着2万名的军团队员，开始挑选自己的马匹。

    事实上，这次挑选，不只是队员们挑选马匹，马匹们也在挑选适合自己的主人。

    它们本身就是觉醒者，极有灵智。

    李华也不可能违背它们的意愿，强行挑选主人。

    只有主仆俩相互契合。

    才能够达到骑兵的最强战力。

    让骑兵这个职业，重现人间。

章节目录 第731章

    第731章

    很快，所有的骑兵都已经挑选完毕。

    整整2万的骑兵军团。

    身着重甲，手握龙马刀。

    整齐排列在戈壁滩上。

    远远望去，仿佛从地狱归来的骑兵。

    让人看上一眼，就不由毛发皆立，浑身颤抖。

    “李指挥，大夏骑兵团已就位。”

    林文山望着精神抖擞的众多骑兵，激动万分。

    他也迫不及待想要看到骑兵这个职业重现人间了。

    “好，第1次冲锋，开启。”

    “目标，前方的岩石海。”

    “是！”

    林文山重重点头，指挥着众多的骑兵准备冲锋。

    所谓岩石海。

    乃是戈壁滩上的一种奇观，各种各样的岩石耸立在一起。

    仿佛海洋一般，蔚为壮观。

    唰唰唰！

    龙马刀出鞘。

    众人跨坐在马匹上。

    皆凝重无比，跃跃欲试。

    随时随地准备驾驭着自己的马匹进行冲锋，而那些汗血宝马，眼睛通红。

    头颅低垂着。

    眼眸望向远方。

    也是一副准备冲锋的模样。

    对这些汗血宝马来说，战斗是刻在骨子里的，哪怕骑兵这个职业已经消失，经历了千代万代。

    这种本能也亘古不灭。

    “冲！”

    简简单单一个字，令行禁止！

    随着林文山发布冲锋命令。

    刹那间，所有的骑兵目光一凝，双腿夹在马路上，重重一踢。

    这些马匹就好像癫狂了一般，直接向前冲锋而去。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。

    的卢马是有记载以来最为强悍的马。

    可此刻，对于大夏精心培育而出的觉醒者马匹来说，却完全不值一提。

    因为，李华的基因改造技术，已经开创了历史的先河。

    严格来说，这些马已经不再是普通马了，超凡脱俗，超越了所有人的想象。

    轰隆隆！轰隆隆！

    刹那间，所有的马匹同时冲锋。

    犹如闪电一般，竟跑出了一种高铁的感觉。

    转瞬间就冲出去了数百米。

    超越了当世所有坦克，装甲车。

    哪怕坦克装甲车上都装载着导弹，炮弹，在大夏骑兵团面前也无济于事。

    因为，他们甚至连骑兵的影子都摸不到，又如何进行战斗？

    声如雷霆，又如大海咆哮。

    林文山等人还没看清楚，骑兵团便冲入了岩石海中。

    龙马刀扬起，重重向前一劈。

    轰！

    毁天灭地的力量散发而出。

    刹那间，龙马刀便劈在了岩石上，这些岩石坚硬无比，甚至能够和花岗岩相比较。

    但此刻，在大夏的龙马刀面前。

    却显得如此脆弱。

章节目录 第732章

    第732章

    如同豆腐一般，轻而易举便被劈成两半。

    截面光滑无比。

    安静，死寂！

    看到这震撼人心的场面，哪怕是身经百战的林文山，也不由倒吸一口阳气，几乎不敢相信自己的眼睛，狂喜无比。

    “这......这就是大夏骑士团吗？”

    “不愧是李指挥您精心筹备的底牌，只要有着大夏骑兵团在，我大夏将战无不胜，攻无不克！”

    “是吗？可这本来就在我的预料之中。”

    李华淡然一笑，脸色平静无比。

    一副一切尽在掌握的模样。

    他目光深沉，凝视着苍穹之上。

    仿佛又看到了前世尸横遍野的场景。

    “不够，这些还远远不够！”

    “末日还未完全到来，现在只是零星觉醒了几头SS级的异兽王者，等到更加恐怖的异兽王者崛起之时，我们现在的筹备，还是太过单薄而苍白。”

    李华叹息一声，再次感受到了时间的紧迫性，或许，他要加快速度，让大夏飞速崛起了。

    这是他的宿命，更是他的责任。

    ......

    次日上午，米国再次发生了一件大事。

    政府承诺的压缩型食品，终于生产完毕。

    开始面向全国民众发放。

    为了能够在国际上挽回名声，树立起米国世界警察的形象。

    米国总统大手一挥，给自己的联盟国家发放了几百万吨的压缩食品。

    这些食品刚刚发放，便引起了一阵阵的轩然大波。

    推特，ticktock，脸书......

    各种各样的论坛，社交网站，都开始议论起此事，听众们对政府感恩戴德，对总统更是钦佩到了极点。

    恨不得把米国总统宣扬成救世主一般的存在。

    “赞美主，赞美总统，我们的总统先生实在是太厉害了，竟然能够在这灾变时代，大量发放压缩食品。”

    “果然，米国还是世界第1强国，只有国才有这样的大手笔。”

    “真是羡慕米国国民呀，有这样一位救世主一般的总统，再也不用忍饥挨饿了。”

    “我早说了，西方才是文明的中心，文明的国度，东方只是笑话罢了，哪怕他们军事实力再强，也永远休想越过西方。”

    “别再说东方的那些野蛮人了，他们哪知道什么救世主义？连自己的国民都能够下得去手，只为让高官活着，这样的政府根本不配存在。”

    “我已经等着看大夏灭绝的时刻了。”

    “......”

    各种各样的言论，甚嚣尘上。

    众人对米国追捧不已，米国再次回到了世界的中心，而之前极受欢迎的大夏，则被直接踩入了深渊。

    很多国家，政府，民众，对大夏百般嘲讽，一捧一踩，便让大夏和米国的差距越来越大。

    产生了一条巨大的鸿沟。

    ......

    与此同时，米国白金汉宫。

    米国总统正在品尝着价值千金的战斧牛排。

    这种牛排是他命令手下精心培养出来的，每一头牛只取一块牛排。

    比樱花国的和牛更加高端，稚嫩。

    入口即化，甘味无穷。

    米国总统一边品尝着和牛，一边和旁边的秘书谈笑风生，偶尔还翻看两眼网上对自己的赞美评论，内心得意到了极点。

    “看到了吗？这些贱民就是好养活。”

    “一点小恩小惠，就足以让他们感恩戴德，哪怕压缩食品都是用草料制成的，没有任何的口感滋味可言，他们也能当成救星。”

    “永远不可能和我们一样，肆意享受各种各样的美食。”

    “这，就是阶级，就是差距。”

    米总统越说越得意，颇有一种指点江山的感觉，而秘书长则小心翼翼听着，时不时还奉承总统几句。

    总统府内传荡着得意的笑声。

    肆意，张狂！

章节目录 第733章

    第733章

    片刻之后，米国总统品尝完了自己的极品牛排，擦了下嘴，仿佛想到了什么，随口询问道。

    “对了，我之前命令你跟鹰国首相沟通一下，看他们愿不愿意接受我们支援的压缩食物，他们怎么回应的？”

    “他们说不必了。”

    “还说自己国家也研制出了压缩性食物，已经发放给了本国国民。”

    秘书长小心翼翼回答，生怕招惹到总统发怒。

    然而，听闻此话之后，米国总统却是冷然一笑，随手将刀叉扔到桌子上。

    “果然，外域联盟已经打算和我们翻脸了呀，不过，他们真以为修建了至尊城，就能够和我米国抗衡吗？”

    “简直是痴心妄想，可笑至极。”

    “我现在没工夫和他们计较，等到收拾了大夏之后，再和这些跳梁小丑算账。”

    ......

    与此同时，外域联盟。

    在鹰国首相的一声命令之下。

    政府也开始发放起了压缩型食物。

    由于外域联盟的资源都堆积到了扩军上，至尊城也消耗了许多。

    因此，他们的压缩型食物更加过分。

    草料，树皮，树根......

    各种各样的植物纤维被机器粉碎，然后随便加入了一些糟糠。

    凝聚成团之后，便成了压缩型食品。

    干涩无比，没有半分的水分，吞到嘴里，简直跟啃石头没什么区别。

    也就勉强能够饱腹，吃不死人罢了。

    等到所有的民众都领到了自己的压缩型食品之后，外域联盟并没有打算让他们休息。

    而是直接让他们进入了至尊城工地，开始干活，简直压榨干了他们的所有利用价值。

    工人们虽然颇为不甘。

    但他们从进入工地的第1天，就落入了政府的监视中，跟奴隶一样。没日没夜的干活，没有任何的人格可言。

    想要退出，也没有半分可能。

    要么干到死，要么被枪打死。

    没有第3条路可选。

    中心海，西海岸。

    这里正是至尊城的所在地。

    气势恢宏的至尊城，已经有了雏形，仿佛钢铁堡垒一般，屹立在天地之间。

    不说它的内部构造。

    单从外形而言，外域联盟的至尊城，的确能够和大夏的钢铁要塞一较高下了。

    灼热的工地上，一名瘦瘦高高的黑人布托，正忍饥挨饿搬运钢料。

    他发誓，自己从来没有干过如此辛苦的工作，简直是把工人往死里逼。

    短短几天时间，他已经有四五名同伴死在了工地上，死亡之后，就近掩埋。

    没有墓碑，没有墓穴。

    甚至连抚恤金鲜花都没有。

    仿佛野狗一样，被弃之如履。

    他不想死，他还有家人，哪怕倾尽一切，他也要活下去。

    而在他身旁，他的同伴李冰也在忙碌着，李冰是个黄种人，也是个大夏人。

    之所以来到工地，是听从了鹰国首相的忽悠。

    李冰是个普普通通的工人，甚至连大学生都算不上，来到鹰国也是偷坐轮船偷渡过来的。

    他听说外域联盟是世界的核心，来这里哪怕刷盘子，干工地，也能很好的活着。

章节目录 第734章

    第734章

    比大夏那个愚昧落后的国度要强上太多太多。

    因此，他虽然在外域联盟只是条无家可归的野狗，也认为自己幸福无比。

    比家乡那些人要强上太多。

    因此，在场这么多工人里，他是少有的主动参加至尊城工程的。

    就是坚信，外域联盟绝对不会亏待自己。

    这是个有人权有自由的国度。

    只要自己努力把至尊城修建完成。。

    就能入住到至尊城里，以后衣食无忧。

    不过，他万万没想到，至尊城工地竟然如此艰苦。

    近乎是日夜兼程。

    他差点就要被榨干了。

    不过，哪怕是在这样的环境之下，他也坚信，鹰国首相没有欺骗自己，只不过现在时势如此。

    和其他国家相比，外域联盟已经是颇为幸福的了，就比如说他的祖国大夏。

    看起来很厉害，军事力量强大。

    结果有什么用呢？

    到最后，连自己的子民都开始屠戮。

    幸亏他及时跑出来了，否则非要含冤而死不行。

    两人苦逼无比地干着活，不敢有半分偷懒，因为，就在他们旁边。

    一名白人手握皮鞭，安静得站立着。

    眼睛死死地盯着他们。

    只要他们有任何偷懒，直接一鞭子抽上去。

    “快点！再快点！”

    “你们这些贱民磨蹭什么呢？是不是想继续挨饿？”

    白人此话一出，布托，李冰齐齐打了个寒颤，满目惊恐，不敢有任何磨蹭。

    因为他们很清楚，这个白人说的都是事实，如果他们再偷懒的话，就真得没饭吃了。

    而饥饿的结果，就是死亡。

    或许是由于布托李冰老实了许多，白人监视了一会儿之后，就去阴凉处休息，不再理会两人。

    而布托也找机会谩骂起来。

    “操，这些魔鬼都该下地狱，他们根本不配活着，撒旦都比他们要善良。”

    “好了，别骂了，现在骂有什么用？”

    “没听首相先生说吗？只要我们认真干活，未来就是美好的，而我们这些工人，都能够在至尊城中占有一席之地，到时，就衣食不愁了。”

    “蠢货！这话你也相信吗？”

    听到李冰的回答，布托满脸不屑。

    “首相就是个骗子，是刽子手，他们故意把我们骗到这工地里，就是想让我们白给他们干活，不仅没有半分工钱，连吃饭都吃不上。”

    “我看，在他看来，我们连狗都不如。”

    “毕竟，他的狗每天都能够吃牛排呢。”

    “不会吧？我觉得首相先生挺好的呀，应该不会骗我们。”

    李冰摇了摇头，根本不相信布托的话。

    对他来说，至尊城已经成为了他梦想中的桃花源，更是他精神的支撑。

    如果这一切都是谎言，那他连撑都撑不下去了。

    “呵呵，李冰，你可真是个蠢蛋呀，你真觉得至尊城这样的地方，我们配居住吗？”

    “别忘了，这座钢铁城堡是我们修建的，哪怕它再怎么恢弘，也不可能盛纳外面联盟这么多的人。”

    “我们都是弃子，被抛弃了，等到至尊城修建完成之后，我们就会如同婊子一样，被一脚踹了，现在，你懂了吗？”

章节目录 第735章

    第735章

    布托还想叫醒自己的这名同伴。

    然而，李冰却是摇了摇头。

    根本不相信他说的话，甚至还嗤之以鼻。

    正如古语所言，你永远叫不醒一个装睡的人。

    眼见李冰不听从自己的劝解，布托耸了耸肩，也不再纠缠此事，而是询问道。

    “哥们，你是哪个国家的人？樱花国，还是南韩国？我听说这两个国家过的都挺惨的。”

    “我是大夏的。”

    李冰头也不抬回答。

    此话一出，布托瞬间呆愣当场，脸上满都是惊愕之色，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “伙计，你不是在开玩笑吧，你竟然是大夏的？”

    “我听说大夏国泰民安，根本不用担心易受袭击，食物充足，你为何还要来这里吃苦受罪？难道你是有什么受虐倾向吗？”

    “我才没有！”

    布托此话一出，李冰便直接反驳。

    “难道你没有听到媒体的话吗？大夏欣欣向荣的场景，都是谎言罢了，事实上，那个国家愚蠢而又落后，竟然会为了权贵屠戮民众，你觉得这样的国家还能呆下去吗？”

    “伙计，你别相信媒体的话了？这些媒体都被首相那王八蛋给操控了，说的都是谎言，我相信只有大夏才能高举红色的火炬。”

    布托据理力争，完全不相信李冰的话。

    而李冰则冷笑道：“到底谁说谎，难道你还看不出来吗？既然你说大夏不会屠戮百姓，那消失的那些工人去哪儿了？我告诉你那些工人都死了，死在了大夏的阴谋之下。”

    两人你一言，我一语。

    都在互相指责对方。

    总之，李冰已经认定了大夏是个愚蠢而野蛮的国度。

    而布托则认为，鹰国首相说的话，才根本不值得相信。

    正当两人互相争执时。

    那名白人监工又走了过来，脸色铁青，啪的一鞭子抽在了李冰身上。

    “该死的大夏人，总是爱偷懒，难道你想放弃至尊城的入驻资格吗？”

    “如果你真想放弃，我现在就可以送你离开这个世界。”

    “我不放弃，我不会放弃的，求求你千万不要没收我的资格。”

    李冰跪在地上，一把鼻涕一把泪，苦苦哀求，白人监工却冷笑一声，不为所动，啪的一巴掌将他抽倒在地。

    一只脚踏在他的脸上，嘲讽不断。

    “真是够卑微的呀！”

    “看到没？这就是大夏人，大夏只不过是外域联盟的一条狗，我外域联盟，早晚有一天会把大夏给踏穿！”

    “到时候，所有人都得跪在我们面前俯首称臣。”

    白人监工狰狞而笑，工地上的其他监工也哈哈大笑起来，享受着这难得的快意。

    最后，白人监工或许是欺辱累了，一口唾沫吐在李冰脸上，满是不屑。

    “肮脏的大夏人，你给我记住，大夏只不过是跳梁小丑罢了，而你从那肮脏的国度过来，也沾满了罪孽，现在，给我好好干活，把自己身上的罪给洗干净，否则，休想入住至尊城，听明白了吗？”

    “明白，明白！”

    李冰满脸污秽，脸都被人给抽肿了，但却依旧是妩媚而笑，仿佛真得是白人监工手中的一条狗，只会汪汪的叫。

    最后，还是白人监工觉得没什么意思，又在李冰的脸上踩了一下，这才嚣张无比的离去。

    而这样的场景，对于整个至尊城工地来说，却只是冰山一角。

章节目录 第736章

    第736章

    很快，白天繁忙的工作结束。

    李冰拖着疲惫而又伤痛的身子，艰难从工地上走了下来，布托在旁边搀扶着他。

    对这位从大夏来的同伴，无奈到了极点，认为他被首相先生那个肮脏的骗子给骗了。

    两人艰难行走着，旁边还有其他的工人，同样疲惫无比。

    正此时，一名工人神秘兮兮道：“你们听说了吗？今天的晚饭，好像不是发霉的剩饭，而是政府特别研制的压缩食物，我们可以大饱口福了。”

    “真的吗？不会是骗人的吧？”

    “当然是真的，白天上工的时候，我就已经看到了那些监工在成箱成箱地卸压缩饼干。”

    “唉，这可真是个好消息呀，我都已经饿了好几天了，有了压缩食物，总算能吃饱了。”

    “看来，我们的首相先生还是相当不错的，我都有些感恩戴德了。”

    “那是当然，你没听说吗？大夏那边为了节省食物，已经开始大批大批地屠杀工人了，相比之下，首相简直就是上帝。”

    “放眼世界，只有米国和我外域联盟能大批量的生产压缩食物，其他国家，都是民不聊生。”

    “......”

    众人窃窃私语，议论纷纷。

    脸上都挂着满足的笑意。

    对未来充满了憧憬和幻想。

    甚至又开始相信起了政府和首相。

    坚信至尊城修建完成之后，会有自己的一席之地。

    正如米国总统和鹰国首相所预料到的那样，哪怕他们把那些贱民压迫的再惨。

    只要施舍一丁点好处。

    那些贱民依旧会对他们感恩戴德。

    听到这些谈论，李冰激动万分，脸上的伤好像都不疼了，忍不住对布托炫耀道。

    “看到没？我早说了，大夏政府根本不值得相信，首相是不会骗我们的，布托，我知道你对首相有偏见，但是，为了你的家人，为了你的未来，还是好好干活吧，未来是美好的。”

    “都是骗子，我才不相信首相那家伙是好人，等着瞧吧，他早晚会露出自己的真面目。”

    布托执拗开口，他早就看穿了首相的嘴脸。

    听闻此言，李冰无奈摇头。

    “唉，你这人就是太固执了，我也尽到自己的责任了，好自为之吧。”

    很快，两人走到工地上临时搭建的食堂。

    那里已经有人在发放压缩食品。

    一人两个饼干。

    算不上很多，但和之前的日子相比，简直就是天堂。

    很快，饼干发放完毕。

    李冰也分了两个饼干。

    兴高采烈蹲在墙角处，用冷水泡饼干吃。

    本来他还想享受这难得的美味。

    可当他把饼干塞到嘴里的刹那，却差点吐出来。

    太难闻了！

    简直跟吃土没什么区别！

    他的美食梦，破碎了！

章节目录 第737章

    第737章

    和李冰一样，准备大饱口福的人，还有很多，不过，当他们啃了一口饼干之后，便大失所望。

    不过，好在外域联盟准备的这些饼干，虽然口感很差，但进入肚子之后，就能瞬间充饥。

    而这让李冰等人，再次找到了吹捧的点。

    恨不得把外域联盟给吹捧到天上。

    总之，在他们眼里。

    外域联盟所做的一切都是那么完美。

    而大夏简直不堪一击，腐败到了极点。

    众人一边吃着饼干，一边议论纷纷，嘲讽着大夏，就好像这样能给自己带来难以抑制的快感一样。

    ......

    与此同时，大夏，监测署内。

    李华面色肃然，看着监测署刚刚拍到的红熊国沿海照片。

    照片中，那里的海域已经不怎么平静。

    甚至通过红外线显示仪可以看出来。

    能量已开始剧烈波动，出现了淡红色的波纹，而这就意味着，异兽在逐渐复苏。

    “李指挥，出什么事了？”

    林文山站在李华身旁，看到李华那凝重的脸色，也知道事情有些不对，慌忙询问。

    李华深吸口气，郑重无比道：“监测署监测到，红熊国海岸有异兽出没，估计随时随地都有异兽登陆。”

    “什么，红熊国？”

    林文山脸色一变，凝重无比。

    身为战署署长，他很清楚，红熊国和大夏接壤，如果红熊国海岸有异兽出没，很有可能威胁到大夏。

    “李指挥，我们应该怎么办？”

    林文山焦声询问。

    知道事情已经严重无比，必须马上解决。

    李华深吸一口气，郑重万分道：“没有其他的办法了，立即把这个消息传递给红熊国，由红熊国自己决断，”

    “是！”

    很快，林文山匆匆离去。

    此事太过紧急，他并没有通过外务署联系，而是直接用战署的专用通信和红熊国联系起来，告知红熊国究竟发生了何事。

    而与此同时，李华命令检测署署长，把神龙号卫星群和北斗卫星群全部调出来。

    利用卫星群对红熊国边境进行监测。

    而且，为了获得确切的数据，他还特地命令地质署，将附近的地质资料也给调了出来。

    一边研究，一边推敲。

    最终确定，红熊国边境，即将有10万头以上的异兽复苏。

    凶险程度，丝毫不弱于上次越国边境的异兽。

    大夏面临的危机，越来越紧迫了。

    念及至此，李华深吸口气，脸色变得越发凝重，开始筹备起作战计划。

    半个小时后，林文山从外面闯了进来，走路如风，身上散发出铁血之气。

    “通知红熊国了吗？”

    “通知了。”

    林文山气喘吁吁，足以证明刚才是何等的紧迫。

    “红熊国是怎么回应的？”

    李华继续询问，目光炯炯。

    而林文山则干脆利落道：“红熊国军团应该也注意到了西海岸的情景，并且派出了三大军团，联合向西海岸进发，打算抑制异兽复苏。”

    “而且，为了保险起见，他们已向我大夏传递了求援令，希望大夏能够立即派兵支援，他们愿意付出任何代价。”

章节目录 第738章

    第738章

    “我知道了！”

    李华满意地点了点头，对红熊国的态度很是欣赏。

    异兽很可怕，稍有不慎就有可能摧毁一个国家，大夏可以对四周国家进行援助，只要对方付出资源就够了。

    他最害怕的就是，有的国家骄傲自满，对异兽轻视无比，真以为凭借着自己的力量就能独自对抗异兽，还有的干脆不信，跟越国一样，还要让大夏强行支援。

    好在，红雄国首座，和那些愚蠢的首座截然不同，识大体，知进退！

    这样的国家，自然要支援。

    “李指挥，我们现在要怎么办？”

    林文山在旁边焦急询问，甚至有些跃跃欲试的意思了。

    身为一名觉醒者，他迫不及待想要把那些异兽全部绞杀，换取大夏的和平。

    “你先别急，我打个电话。”

    李华沉吟片刻，笑了一声，直接拨通了边境军团司令电话。

    驻扎在那里的，是大夏第七军团。

    由于大夏和红熊国的边境寒冷无比。

    他们最擅长的就是雪天作战。

    “是大夏第七军团的团长吗？”

    片刻后，电话接通，李华干脆询问。

    话筒那边传来一阵沉稳有力的声音。

    “没错，这里是大夏第七军团，我是军团长赵德明，请李指挥下令。”

    “我希望你们立即聚集50万军团士兵，向前推进10公里，驻扎在大夏末日堡垒边境，绝不能让一只异兽越过末日堡垒，进入我大夏疆土，有问题吗？”

    “请首座放心，第七军团誓死守卫国土！”

    听到李华的命令，赵德明慷然应诺。

    一股铁血肃杀之气迎面而来。

    李华满意地点了点头，脸色也凝重起来。

    “那我就把大夏国门，交给第七军团了，希望尔等不要让我失望，不要让人民失望。”

    “遵命！”

    很快，电话挂断。

    林文山站在旁边，满脸疑惑。

    颇为不解地询问李华。

    “李指挥，您是不是搞错了？”

    “红熊国是希望我们越国国境，前往红熊国支援，您为何要让第七军团驻扎在末日堡垒边境？一步不进？”

    “谁说我不去支援红熊国了，别忘了，红熊国可是我们的盟友，唇亡齿寒的道理我还是懂的。”

    “那您为何这样？”

    林文山百思不得其解，满头雾水。

    而李华则拍了拍他的肩膀，爽朗笑道。

    “林署长，我可从来没说过，派去支援红熊国的，是第七军团呀，说到底，第七军团是我大夏的一道保险，支援红熊国的，另有军团。”

    “原来如此，是我梦浪了。”

    林文山挠了挠头，感觉自己实在是愚蠢无比，的确不适合统领全局。

    唯有李指挥这样运筹帷幄，始终留有退路的人，才能保证大夏国境万无一失。

    “李指挥，您打算派哪支军团前去支援红熊国，是全金属狂潮军团！还是甲乙丙丁四大特战军团？”

    林文山忍不住询问。

    而李华则神秘一笑，摇了摇头。

    “都不是！”

    “我派去支援红熊国的，是大夏铁骑军团！”

章节目录 第739章

    第739章

    “大夏铁骑军团？”

    听闻此言，林文山愣了一下，瞠目结舌。

    脸上满都是震撼之色，心中掀起惊涛骇浪，声音都结巴起来。

    “李......你指挥，您不是在开玩笑吧？”

    “铁骑军团刚刚成立，没有战场上战斗的经验，这时候贸然冲锋，会不会伤亡惨重？”

    “不会的！”

    李华摇了摇头，坚定万分道。

    “我相信我大夏的战士，他们都是千锤百，炼，意志坚定的精兵强将。”

    “铁骑军团虽然刚刚成立，但那些士兵都是从最前线撤回来的，身经百战，不会出太大的问题。”

    “更何况，战士早晚要上战场，他们已经在虚拟世界训练了那么久，已经掌握了骑兵战斗的纲领，也是时候经历血与火的磨练了。”

    “可是......”

    “没有什么可是！”

    眼见林文山还有些犹豫，李华拍了拍对方的肩膀，笑着开口道。

    “放心吧，我怎么可能让我大夏骑兵团上赶着赴死？”

    “大夏骑兵团并不是孤军奋战，侧翼还有雪原机甲团支援，只有经历过真正战争的底牌才算得上底牌，否则，一切都是温室中的花朵，中看不中用。”

    听到李华的话，林文山长松口气，彻底放心下来。

    “我明白了。”

    “有导弹军团和雪原机甲团的支援，应该算得上是万无一失了。”

    “这世界上从来没有万无一失！”

    听到林文山的话，李华的脸色变得肃然无比。

    “记住，战争是残酷的，变幻莫测，无法琢磨，哪怕我大夏已经成为了世界第一，但还有很多方面需要提升。”

    “永远不可小觑自己的对手，不可小觑那些恐怖的异兽。”

    “否则，我也不会放置第七军团，在末日堡垒了，这一点，关系到我大夏的生死存亡，林署长，你明白了吗？”

    “明白！”

    林文山郑重点头，脸色也变得严肃许多。

    彻底明白了李华的深意。

    战争第一要素，以最强的准备，击垮最弱的敌人，任何时候，都不得掉以轻心。

    两人商谈完了红熊国的事，李华坐在椅子上，翻看着卫星数据图，随口询问。

    “对了，最近外域怎么样了？”

    “米国和外域联盟正在发放压缩型食品，米国还是不断抹黑我大夏，声称我大夏肆意屠杀民众，而外域联盟虽然没有附和，但也一直阴绰绰贬低着大夏，想要和我大夏竞争修建速度。”

    “呵，螳臂当车，自不量力。”

    李华冷然一笑，看着墙上悬挂的世界地图，沉默的许久，方开口道。

    “外域联盟，不容小觑呀！”

    “难道说外域联盟比米国还强硬吗？可这段时间以来，我看他们一直对大夏很尊敬，没有对大夏动手啊。”

    林文山疑惑询问。

    而李华则冷笑道：“咬人的狗从来不叫，林署长，你虽然在军事方面精通，但却不懂政治呀。”

    “鹰国首相一直野心勃勃，想要恢复日不落帝国，只不过为了维持时局的平稳，他表面上表现的全不在意罢了。”

    “实际上，就是一条毒蛇，时刻盯着大夏，和米国，只要这两个国家一衰弱，他就会直接扑上来，把对方给撕成粉碎，化为自己的养料。”

    “而且，别看他一而再再而三的拒绝米国，一副不想和米国合作，对付我大夏的模样，但你信不信，这次的谣言，鹰国背地里也一定推波助澜，让我大夏风雨满楼了。”

章节目录 第740章

    第740章

    “好阴险！这些国家为何一直想要和我大夏过不去？”

    林文山打了个寒颤，知道了国家与国家之间的战争是何等的复杂，凶险。

    “他们不是想和大夏过不去，只是想一直奴隶其他国家罢了，但这一切，注定是痴心妄想。”

    “泱泱大夏，五千年历史，浩瀚雄伟，怎么可能在这群宵小面前投降，俯首称臣？”

    “真以为我大夏对他们的谣言毫无办法？”

    “我只是不想理会这些蝼蚁罢了。”

    “不过，既然这些蝼蚁挑衅不断，也是时候让他们知道什么是雷霆手段了。”

    “李指挥，您打算怎么反击？”

    林文山眼睛一亮，热情无比。

    这些日子，他都快被外域的那些谣言给憋屈死了。

    虽然李指挥说过，这些人皆如蝼蚁一般，不值一提，但苍蝇多了，也会极为烦人。

    而鹰国，米国等国家，对大夏来说，就是毫无疑问的苍蝇蚊子。

    偶尔打死两只，敲山震虎，也是极为爽快的。

    “米国，鹰国不是宣称我大夏为了资源，屠杀工人百姓吗？不是说我大夏已经没有食物了吗？”

    “既然如此，我们就面向全球开启直播，让那些国家看看，我大夏究竟有没有食物，会不会因为食物短缺屠杀百姓？”

    “误导舆论者，终将会被舆论反噬。”

    “等到结果水落石出时，他们就会知道，自己国家和我大夏究竟有怎样的差距。”

    “明白了，我马上去办。”

    林文山点了点头，狂喜无比。

    他已经迫不及待想看到米国，鹰国等国家首相，那憋屈痛苦的神情了。

    这两天，这些国家一直耀武扬威，拿一些用草料制成的压缩饼干，来向全球民众炫耀。

    以为能够让大夏妒忌。

    但他们不知道的是，大夏隐藏着无数粮仓，足以让大夏民众坚持漫长时间，渡过浩劫。

    他们的挑衅，侮辱。

    在大夏看来，只不过是跳梁小丑一般的行为，简直荒诞的可笑。

    ......

    与此同时，鹰国外域联盟，中心海避难所。

    忙碌完一天的工作之后，李冰，布托揣着两枚饼干，满足无比地回到了避难所内休息。

    避难所拥挤无比，潮湿万分。

    偶尔还有蟑螂来回爬行。

    但对于李冰来说，能够在鹰国这样的发达国家拥有一席之地，实在是再幸福不过的事情了。

    更何况，至尊城即将修建成。

    到时候，他就会成为至尊城的居民。

    衣食无忧，再也不用担心异兽的袭击。

    无数的大夏民众，都得对他羡慕嫉妒恨，因为，只有他活下来了。

    正当他得意不已，畅想未来时。

    一道惊讶的声音响起。

    “大家快看，大夏开启直播了。”

章节目录 第741章

    第741章

    “直播，什么直播？”

    “好像是查看国家粮仓，证明自己国家有粮食。”

    “呵呵，这还有什么好证明的？他们屠戮百姓的证据已经确凿了。”

    “伙计，你不是在做梦吧，还是说今天是愚人节？美米国然一直宣称大夏屠戮百姓了，可从来没有证据呀。”

    “我也有些相信大夏，毕竟，他们是人类第1个反击异兽成功的国家，这样的国家，怎么会缺粮食？”

    “我觉得也是，反正我已经不相信鹰国首相了，他们就是想压榨着我们干活。”

    “......”

    避难所内，一群工人窃窃私语。

    一边吐槽着鹰国，一边质疑。

    最后，都围拢在一名工人的床铺边，偷偷观看直播。

    李冰认识那工人，对方是一个白人，有些地位，因此，私藏了一部手机，能够联系到外界，不像他们这些人，所有的手机都被没收了，和外界完全失去了联系，更不要说观看直播了。

    虽然他也很想看手机，但一听到大夏，他就没了兴趣。

    一个愚昧而又落后的国家，什么好了解的？他可是好不容易才从大夏逃了出来，现在马上就是一个发达国家的民众了。

    就要彻底把过去的一切给斩断。

    包括过往和所有的联系。

    布托小心翼翼把饼干啃完，也注意到了那边的情景，用肩膀撞了一下李冰，好奇询问。

    “听到了没？大夏要开始直播了，他们要证明自己的综合国力，你可是大夏人，难道不想去看看吗？”

    “谁说我是大夏人？我现在明明是鹰国人好不好？才不想和那群乡巴佬有所联系呢。”

    “那好吧，那我去看了。”

    布托摇了摇头，对自己的这名同伴颇为无奈，甚至认为对方是傻子。

    大夏现在可是世界第一强国呀，听说还修建了上百座钢铁要塞给普通民众居住。

    而不是像鹰国首相这样，说的好好的，实际上把自己的子民当成了草芥，一座至尊城。刚刚够那些权贵居住。

    他们这些人，早就成了弃子。

    估计用完就踹了。

    李冰这家伙，不在大夏那样强横的国家呆着，衣食无忧，反而要来鹰国受苦，这不是蠢货，又是什么？

    很快，众人围在手机旁默默观看直播。

    为了保证所有人能够看到。

    那名工人还特意把直播给投到了避难所光屏上，并且用纱布将房间挡住。

    免得巡查的人过来抓住。

    李冰本来不想观看，但看到这幅情景，也是不由自主的侧过头，时不时向光屏壬狭窖郏内心吐槽不断。

    自己观看直播，可是跟其他人不一样的，他要揭开大夏的真面目，让自己的同伴，工友都知道，大夏还是那个野蛮的国度。

    混乱不已，民不聊生。

    正当所有人凝视光屏时。

    直播间中，那名大夏女主持，已经来到了一座青山面前。

    这座青山郁郁葱葱，怪石嶙峋。

    四周覆盖着丰茂的植被。

    而在青山脚下，则镇守着一支大夏军团，荷枪实弹，全副武装，看起来极为庄严，严肃。

    “这是哪儿啊？为何要来到这荒无人烟的山里？”

    “对呀，大夏不是说要证明自己的实力吗？怎么来山里了？”

    “我看，他们根本就没有那么多的粮食，就那些民众就是被大夏政府屠杀了，想要用直播证明，结果到最后是弄巧成拙了。”

    “真可怜大夏的那些百姓呀，国家再怎么强盛，有什么用？到最后还不是要活活饿死？你看米国和我外域联盟，都可以用压缩饼干果腹，那些大夏人恐怕要羡慕死我们了。”

    “......”

章节目录 第742章

    第742章

    直播间里，一群外域联盟的观众议论纷纷，都认为大夏根本不可能绝地翻盘。

    然而，正此时，女主持却走到了一块岩石面前，对了一下口令之后。

    两名士兵在旁边的岩石上一按。

    岩石缓缓升起。

    竟然露出了一个电梯。

    而女主持则毫无经验，淡定无比地走入了电梯之中，紧接着，电梯缓缓向下滑行。

    电梯上面的数字，也在不断跳动。

    10米，100米，500米，1千米......

    电梯整整运行了7分钟，才算是彻底到达底部。

    此刻，直播间的众人已经彻底吓傻。

    瞠目结舌，目瞪口呆，脸上满是惊愕之色，几乎不敢相信自己的眼睛，心中掀起惊涛骇浪。

    这......这都是真的吗？

    大夏竟然把这青山给掏空了。

    在青山底下修建了隧道？

    而且，隧道深度高达1200米。

    这是一个何等恐怖的数字？

    大夏又在这隧道里修建了什么东西？

    为何隐藏的如此隐秘，还有重兵把守？

    一时间，无数问题涌现在大家心间。

    众人好奇无比，百思不得其解，直播间的人数更是蹭蹭往上涨。

    随着灾变时代的到来，大夏早就成了发达的代名词。

    很多民众都对大夏关注无比。

    再加上这段时间以来，大夏绯闻不断。

    民众们一听说大夏要自证。

    更是纷纷涌入直播间之中，想要看看究竟是怎么回事。

    大夏究竟是传说中的恶魔，刽子手。

    还是说，这一切都是谣言误会。

    一切都要水落石出，自见分晓。

    毕竟，不是所有人都是傻瓜。

    也不是所有人都会被米国，外域联盟给骗到。

    大夏消失的民众，足足走8亿。

    大夏会因为粮食，在短短三天时间内，把8亿民众全部给屠杀了吗？

    这怎么可能，实在是太荒诞了。

    于是，论坛上，一个个的帖子贴出。

    一些自媒体为了流量，甚至也开始转载起这些新闻，把直播间中的画面给截取了一些。

    利用夸张的标题，吸引大家去直播间中观看。

    “快看，大夏开启直播，要自证清白了。”

    “青山中的隧道，直入地底1200米，只有末世电影中才能看到的画面。”

    大夏为何要在这深山老林中修建巨大的空间？又为何要直入地底？难道说，这又是大夏的阴谋吗？”

    “上帝啊，大夏的科技已经到达了如此程度，我们什么时候才能够超越大夏？”

    “......”

章节目录 第743章

    第743章

    各种各样的议论，外网上，早就被大夏的这场直播引炸！

    无数外国民众，闻讯而来。

    纷纷汇聚到直播间中。

    想要看看这山间隧道究竟是干什么的？

    顺便想要了解，大夏究竟该如何自证身份，自证清白。

    而正此时，画面之中，那名女主持人已经下了电梯，沿着通道不断前行。

    地底通道宽阔无比，足足能够容纳两三辆车并排通行，上面镶嵌着氖气灯！

    散发出明亮的光泽，灯火通明，灿烂万分。

    而这样的情景，更是让直播间众人好奇无比，心里痒痒的。

    有些国家的工程人员，则满目震撼，用难以置信的目光，望着这条宽阔无比的通道。

    这是真的吗？大夏的科技难道已经强到了如此地步？

    修建地底隧道并不难，大多数国家的工程部都能够做到。

    但是，大夏的这条隧道，可是已经深入地底1200米了。

    这完全是不同的概念。

    单是承重部分，就无法进行。

    一般的钢筋水泥，在这样的深度下，会直接垮塌，更不要说，通过他们的观察。

    大夏地底隧道所处的这座青山，里面竟然还有大理石矿。

    而大理石矿一向坚硬无比，连炸弹都难以炸穿，大夏究竟是怎么做到，把大理石矿给凿穿1200米，然后修建一条稳若金汤的隧道的。

    万人震惊！

    无数的科研人员蜂拥到直播间中，仔细观察，想要观察出蛛丝马迹。

    而普通的外域民众，哪管得上这些，他们只知道大夏的技术很牛逼，寻常国家难以超越。

    哪怕是米国，修建这样的隧道，也几乎不可能。

    很快，镜头之中，那名女主持走到了一处大门面前，推了两下，然后，转过身子，望向镜头。

    “大家请准备好，接下来，我就会向你们证明，大夏为何不会屠戮百姓。”

    此话一出，直播间中的众人顿时收敛心神，脸色变得凝重无比，纷纷看向直播画面。

    前戏这么久，终于要到正戏了吗？

    要知道，他们等待这一刻，已经等待很久很久了。

    这么长时间的谣言，这么巨大的新闻。

    而今日，终将要水落石出。

    外域民众激动无比。

    而外域联盟的避难所内，一群负责修建至尊城的工人，也屏气凝神，准备迎接奇迹的降临。

    众目睽睽之下。

    女主持人伸出手指，轻轻在密码锁上点了几下，绿灯闪烁。

    由钢铁浇筑的大门，徐徐打开。

    直播间中的民众只是看了一眼，便瞬间呆滞。

    大门后面，是一个巨大无比的仓库。

    占地上千公里。

    里面放着一堆堆的粮食。

    大米，小麦，绿豆，红豆......

    各种各样的粮食，堆得满满的。

    颗粒饱满，晶莹万分，隔着屏幕，众人都能够闻到粮食上散发出来的清香。

    震撼，巨大无比的震撼。

    刹那间，直播间内一片宁静，无一人发送弹幕，所有人都被这一幕给看傻了，心中掀起惊涛骇浪。

    要是和平年代，这一幕简直是稀松平常，根本没有什么特殊的。

    可问题是，现在是灾变时代。

    随着浩劫降临，各种各样的天灾层出不穷，全球的粮食，几乎绝收。

章节目录 第744章

    第744章

    还有绝大部分的粮食，被水浸泡，冲走。

    残留者，寥寥无几。

    这也是为何现在世界各地都在闹饥荒，每时每刻都有人饿死。

    因为，粮食实在是太珍贵了。

    一斤粮食，甚至能够兑换一柄冲锋枪。

    很多人甚至一两个月都没吃饱过。

    只能够啃树根，扒树皮了。

    眼睛都给饿红了。

    所以，他们才为米国，外域联盟制造的压缩食物而振奋不已。

    甚至对那些国家的民众也羡慕嫉妒恨。

    虽然事后证明，那些压缩食物都廉价无比，没有任何的口感可言。

    但是，那又如何？

    在这灾变时代，没有人会去奢侈到，要求口味，只要能够填饱肚子就行了。

    可现在，在所有人的目光中。

    他们竟然看到，大夏储存着如此之多的粮食，一眼望去，无边无际。

    且所有的粮食都储存完好。

    甚至能够比得上米国总统等高层，吃得特种米了。

    “不可能，绝不可能，这都是假的。”

    “上帝呀，大夏究竟是怎么做到的？”

    “我为我之前的炫耀言论而感到可耻，在我还为本国的压缩饼干而得意不已时，别人已经能够躺在沙发上，自由自在的吃面包了。”

    “好羡慕，好嫉妒，来世，我也想生在大夏！”

    “......”

    短暂的寂静之后，弹幕瞬间爆发。

    无数人在直播间中，宣泄着自己内心的嫉妒。

    没错，就是嫉妒。

    此时此刻，他们感觉自己都快要嫉妒疯了，恨不得马上加入大夏国籍。

    而正此时，直播间内突然多出了一批言论，和其他的弹幕，是如此的不同，正是大夏民众，闻讯而来。

    “这群人都在激动什么呀？这不是很平常的吗？”

    “啧啧，外域国家真是可怜呀，连小麦大米等粮食都没有，只能每天啃着压缩饼干。”

    “你们听说了吗？在外域国家，很多民众都为本国能生产压缩饼干而骄傲不已呢。”

    “真没见过世面呀，简直给人类丢人现眼。”

    “他们不是说我大夏短缺粮食吗？事实证明，这些人才是小丑。”

    “......”

    各种各样的凡尔赛言论。

    大夏民众一句句稀松平常的话。

    却犹如利剑一般，直接刺穿了观看者的内心，让他们心如刀绞，痛不欲生。

    痛苦！太痛苦了！

    他们发誓，自己宁愿下地狱，上绞刑架，也不愿来直播间里自取其辱。

    很多人瞬间沉默，不知该如何反驳，有些国家的高层见状，更是恨不得找条地缝钻进去，羞愧无比。

    而避难所内，李冰也傻傻地看着直播画面，呆愣愣地看着那些数之不清的粮食。

    瞠目结舌，满目震撼。

    一幅失魂落魄的模样，许久没有回过神来，布托本来还想调侃几句。

    但看着自家工友这绝望无比的模样。

    他很清楚，任何的言论都没有这一幕更加诛心，不过，他并没有怜悯李冰。

    因为，对方这是自作自受。

章节目录 第745章

    第745章

    举世震惊。

    大夏掀翻世界，只需要一个小小的仓库。

    直播间的外域民众，惭愧无比。

    被大夏民众挤兑的恨不得找根绳子上吊了。

    而此时，一个极度亲近米国的小国家首座，酸溜溜在直播间内发言道。

    “不就是粮食吗？”

    “有本事你们拿出来肉，这样我才服你们。”

    此话一出，直播间内的大夏民众差点笑出声来，这哪来的逗逼啊，简直是大夏的捧眼，好像是大夏特意雇来的一样。

    他们知道，灾难尚未降临前，李指挥就已经在国内修建了数百座巨型仓库。

    浩劫降临之后，为了安稳大夏国民，李指挥还特意把仓库一一打开，给民众观看。

    因此，他们很清楚。

    大夏的仓库内，的确储存了无数的肉食，而且还保存良好，这家伙简直是往枪口上撞呀。

    众人啧啧称奇，感慨不已。

    而正此时。

    直播间内的那名女主持人，也看到了这一条弹幕，笑靥如花，开口解释道。

    “你们怎么知道我大夏仓库里有肉食呀，本来还想着一会再给你们观看呢，既然如此，就提前给你们看吧。”

    说着，她让身后的摄影师，跟着自己向前行走，很快来到了一处巨大的冷库面前。

    在看到冷库的刹那，外域国家的民众便开始坠坠不安，有的甚至想要退出直播间，免得一会儿给气炸了。

    但偏偏，巨大的好奇心，硬是让他们无法狠下心来，点下那个叉号。

    于是，一群人就这么贱兮兮的蹲在直播间里，等待着更加震撼人心的一幕。

    片刻之后，他们终于得偿所愿了。

    万众瞩目之下，女主持人打开了冷库的大门，然后，各种各样的肉食便摆在了他们面前。

    牛肉，猪肉，鱼肉，鲨鱼肉，鹿肉......

    天上飞的，地上跑的，河里游的，海里钻的，总之，只要能够人工养殖的肉类，这里应有尽有。

    还有各种各样的海鲜。

    井井有条的摆放在仓库里，分门别类，琳琅满目，看得人几乎花了眼。

    直播间内，再度陷入死寂。

    无数人沉默不语，一时间不知该说些什么。

    “上帝啊，这里是天堂吧？”

    “如果我有罪，请一枪把我给崩了，不要用这样的方式来折磨我。”

    “我发誓，米国总统就是个混蛋，他还一直欺骗我们，米国过的是最好的日子，狗屁的最好日子。”

    “不过，大夏的确是撒旦，是恶魔，除了恶魔之外，谁能拿出这么多的食物来诱惑他人？”

    “......”

    众人纷纷怒骂，感受到了巨大的欺骗。

    他们原本就饥饿无比。

    如今眼见大夏深夜放毒。

    哈喇子都差点流了出来，肚子咕咕直叫。

    此刻，他们才明白，什么叫做事实胜于雄辩。

    之前，米国，外域联盟还一直辱骂大夏。

    声称大夏无药可救。

    大夏从来没有回应过，很多人甚至以为当初怕了，自知理亏，不敢回应。

    可现在他们才发现自己错了，大错特错。

    大夏不是不敢回应，只是不屑回应。

    在大夏眼里，米国，外域联盟等国家，皆如跳梁小丑一般，不值一提。

    他们甚至不需要用言论来证明自己的清白，只需要一场直播，把仓库的画面怼在众人面前，众人就知道自己错的是何等离谱。

    而他们也能反败为胜。

章节目录 第746章

    第746章

    笑傲群雄！

    痛苦，撕心裂肺的痛苦。

    此时此刻，直播间内的众人只觉心如刀绞，痛不欲生。

    尤其是那些还处于中心海领域的工人。

    傻傻的望着眼前的这一切。

    感觉自己的心都要碎了，不是因为其他，而是万箭穿心。

    狭窄逼仄的避难所内。

    一群外域工人，痛不欲生。

    恶狠狠的望着眼前的这一切，眼睛通红，呼吸都急促起来。

    有人将自己的掌心刺破。

    鲜血直流，但他却毫不在意，只是仿佛野兽一般，嘶吼道。

    “鹰国首相一直在骗我们，他说大夏民众都在受苦，都被屠戮了，我不相信。”

    “我也不相信，大夏有这么多的粮食，为何还要吃力不讨好，屠戮工人？”

    “我们每天在这里吃糠咽菜，睡也睡不好，吃也吃不好，一切都是为了首相着想，结果到最后，死了连坟墓都获得不了。”

    “这里不是天堂，是地狱！”

    “......”

    众人嘶吼不断，义愤填膺。

    心中憋着一团火，仿佛火山一样，随时随地都会喷薄而出。

    他们感觉自己快要被气爆炸了。

    感觉自己被政府抛弃，欺骗了。

    虽然他们现在还不敢反抗，但内心已经有了一颗小火星，早晚有一日，这颗火星会轰然爆炸，然后，将整个外域联盟都给掀翻。

    “不可能，这是假的，这都是假的！”

    “大夏是骗子，他们不可能有这么多的肉食和粮食的。”

    李冰还在喃喃自语，神色呆愣。

    脸上满都是癫狂之色。

    感觉自己已经沦为了一个彻头彻尾的笑话。

    他是为了向往好日子，才来到鹰国的，背井离乡，和之前的所有亲戚都断绝了往来。

    以为自己熬过去就会到达天堂。

    可现在，他自己身处地狱之中，回首过去，却发现自己的家乡就是天堂。

    这样的痛苦，简直难以承受。

    最后，他再也压抑不住内心的憋屈，脸色一暗，噗的一口鲜血吐了出来。

    鲜血淋漓，呈现出黑色。

    他眼前一片漆黑，陷入了巨大的黑暗之中，重重砸落在地，竟然被当场气晕过去。

    昏迷之前，他唯一的想法便是后悔。

    无穷无尽的后悔，如同附骨之蛆一般，不断得吞食着他的心灵。

    但是，后悔已经没有用了。

    他这一切，是自作自受。

    砰！

    巨大的砸落声响起。

    避难所内的其他工人，被这一道声音吓到，同时向后望去，正好看到了李冰摔在地上的场景。

    他们冷哼一声，脸上满都是不屑之色，对这家伙不屑至极，简直轻蔑到了极点。

    他们认识李冰，或者说是认识工地上的所有大夏人，对这些愚蠢的家伙，痛恨无比。

    多少人为了活命，还处于水深火热之中？

    而这些人竟然背叛祖国，来到这里修建至尊城。

    简直愚不可及。

    晕倒，是给他们最好的下场了。

章节目录 第747章

    第747章

    避难所内的人憋屈。

    直播间内的观众也憋屈万分。

    他们本来还想着，守在大夏直播间里嘲讽，没想到最后，小丑竟是自己。

    不过好在，大夏的这处地下仓库虽然巨大无比，但只有一座，而大夏人却足足有14亿。

    14亿的人口。

    应该一年左右，就能把这些食物全部消耗了吧？

    到时候，各个国家还是同一起跑线上。

    正当众人庆幸不已时。

    直播间内的女主持却是调皮一笑，仿佛看穿了众人的心思，给了最后一刀。

    “我知道大家在想什么，但是。我可以很负责任地告诉大家，大夏地域辽阔，在浩劫尚未降临前，就已经筹备了仓库，因此，像这样的仓库，大夏还有上百座，所以，你们不需要为我们担心哦。”

    安静，死寂。

    外域民众，被接二连三的震撼给震麻了，只觉大脑嗡嗡直响，甚至有些麻木的感觉。

    上百座，这不是在开玩笑吧？

    这里的仓库，少说也有几千平方公里。

    也不知道储存着多少的粮食肉类。

    如果真有上百座仓库，大夏将再也不必担忧粮食问题，将一跃成为世界上最富有的国家。

    “我现在终于知道大夏为何有自信能证明自己了，他们根本不需要言语来证明，只要上百座仓库甩出去，一切将水落石出。”

    “好残忍的证据，和好残忍的真相，我感觉自己就是个小丑。”

    “大夏简直就是人间天堂，根本不缺任何资源，更不需要屠戮民众。”

    “米国在欺骗我们，外域联盟也在欺骗我们。”

    “你们知道最悲哀的事情是什么吗？我们之前竟然在为那两个骗子证明。”

    “......”

    各种各样的言论，纷纷在直播间里闪烁。

    一时间，全球民众都知道自己被骗了，之前的所有一切都是谣言。

    但问题是，如果大夏没有屠戮民众，那消失的那大夏些工人都去哪儿了？

    所有人都疑惑不解。

    包括外域国家潜藏到直播间里的间谍，特工，也是一幅一头雾水的模样。

    根本不清楚究竟是怎么回事。

    而正此时，直播间画面跳转。

    镜头不知什么时候从地下仓库。跳转到了一处地下通道里。

    这是大夏刚刚修建的交通枢纽。

    一名男主持人手握话筒，正在给大家讲解交通枢纽的基本信息。

    包括这些地下通道是如何的四通八达，如何地稳固，能够抵御15级地震。

    以及这些通道修建完成之后，会给大夏带来怎样巨大的改变。

    麻木，真真正正的麻木。

    所有人都被眼前这浩大的工程给震慑了。

    只见一千米的地底深处。

    数10万民工正在开凿隧道。

    这些隧道宽阔无比，足足有12条车道那么宽，而在四周，还镶嵌着无数大夏亲自研制出来的特种钢材。

    这些钢材如同蛟龙一般，撑起了巨大的空间，让隧道好像巨大的广场。

    宽阔的无边无际。

    消失的工人找到了，原来，很多专家猜测的是正确的，大夏，真得秘密在开展一项工程，一项足以媲美钢铁要塞，末日堡垒的伟大工程。

章节目录 第748章

    第748章

    他们的工人不辞辛苦，在修建完钢铁要塞之后，便马不停蹄转移到了地下，修建了这样一个四通八达的交通枢纽。

    仿佛一张巨大的蜘蛛网，遍布在大夏地底深处，哪怕将来发生再怎么恐怖的天灾，也不会对地下交通枢纽造成任何的影响。

    大夏，真的做到了固若金汤。

    他们甚至不敢想象，有什么样的异兽，才能突破大夏的防御。

    沸腾，爆炸！

    全球民众都被大夏这大手笔给震慑到了。

    正当外域联盟还在为自己国家修建的至尊城而沾沾自喜时。

    大夏已经超越了这个时代，超越了所有人的想象，同时开启了两项浩瀚而伟大的工程。

    而且，最关键的是，这两个工程都快完工了。

    外域民众快炸了，专家学者快炸了，高层政府快炸了，包括那些国家首座，也快炸了。

    震惊，完完全全的震惊。

    他们羡慕着，嫉妒着，痛恨着。

    恨不得自己国家也有如此热情洋溢的民众，也恨不得自己生在大夏境内。

    “上帝啊，请一道雷把我劈死吧。”

    “我发誓，大夏人都是疯子，都是基建狂魔！”

    “为何世界上会有大夏这样的存在，他们生来就是让其他国家自卑的吗？”

    “太疯狂了，我感觉自己的头皮都快要炸了！”

    “不愧是世界第一强国，我认为，哪怕美国外域联盟联合起来，也绝对不是大夏的对手。”

    “......”

    全球沸腾，所有的民众都在网上议论纷纷，共同讨论着此事。

    由于弹幕过多，观众过多。

    大夏直播间的服务器，瞬间爆炸。

    直播也就此中断。

    然而，直播虽然断了，这件事还远远没断，震撼无比的民众，在网上纷纷发帖，热度持续攀升，甚至超越了浩劫刚刚降临时的场景。

    有人说大夏是上帝，只有上帝才能做到这种程度，还有的人说，大夏是撒旦，是恶魔，专门用来针对他们这些国家的。

    更有人跪在地上，痛哭流涕，似乎在惋惜一个时代的逝去。

    看到今日的情景。

    他们才知道大夏是何等的强大。

    而米国，外域联盟等国家，则永远不可能超越过去了。

    正当外域民众震撼无比时。

    大夏民众也看到了这一幕幕。

    他们并没有感觉震撼，只是觉得可笑无比，觉得这些外国人简直是小题大做，没见过什么世面。

    “我还以为外域联盟是何等强大呢，之前还一直吹嘘自己国家，现在看来，不过尔尔。”

    “有什么好惊讶的，真没见过世面。”

    “啧啧，这只不过是我大夏民众的基操罢了，还有很多震撼人心的工程，你们没看到呢。”

    “真羡慕这些人，每天都能够见到新事物，或许，知道的太多也是一种罪吧。”

    “你们懂什么？这叫做白痴有白痴的幸福！”

    “......”

    各种各样的诛心之言，充斥在网上。

    大夏民众骄傲不已。

    而那些外域民众，则死寂一片！

章节目录 第749章

    第749章

    外域联盟，政府办公大楼。

    现在应该是下班的时候了，却依旧是灯火通明，灯光没有任何要熄灭的意思。

    办公大楼内，鹰国首相一遍遍的观看着大夏直播间的录屏。

    脸色铁青，瞳孔中压抑着无穷无尽的火焰。

    李华猜测的没错，虽然外域联盟没有同意和米国一同合作，污蔑大夏。

    但他的确也推波助澜，暗自派出了不少的媒体，宣传此事，往大夏身上泼脏水。

    为的就是拖慢大夏的进度，给大夏找一些麻烦，顺便转移本国民众的注意力。

    让自己国家的民众，不要去注意至尊城工程，更不要去注意那些凄惨无比的工人。

    他也猜到了，大夏会辟谣，但他万万没想到，大夏辟谣的速度竟然如此之快。

    辟谣起来，也是如此地干净利落。

    没有任何的拖泥带水，便把一切给解释清楚了，顺便让米国和外域联盟陷入了两难境地。

    简直是一箭双雕。

    恐怕只有大夏的那名总指挥，才能选出如此绝妙的方法了。

    他叹息不已，揉了揉眉心。

    看着大夏那巨大无比的仓库，以及宽阔无比的地下隧道。

    感觉外域联盟和大夏的差距，正在拉得越来越大，再这样下去，也不知道外域联盟什么时候才能赶超得过大夏。

    自从成为首相以来，他便一直自信满满，从不认为外域联盟比其他国家要低人一等。

    哪怕是米国，他也有自信一较高下。

    只要给他充足的时间，就一定能把米国总统那愚蠢的家伙给拽下来。

    可现在，他真真正正感受到了挫败感。

    钢铁要塞工程，地下交通枢纽工程，再加上那上百座装满粮食的地下仓库。

    足以把人的所有信心，全部击垮。

    让人心生绝望，一时间不知该如何是好。

    “首相先生，大夏越来越强大了，再这样下去，我们将永远没有超越之日！”

    鹰国首相的秘书长，满脸苦涩，一副无可奈何的模样。

    而鹰国首相则冷哼一声，冷笑连连。

    “我们虽然斗不过大夏，但有国家能够斗得过大夏，我们不需要出手，只需要安静的等待就行。”

    “米国现在应该已经被舆论反噬了，不可能斗得过大夏呀，首相先生，我们不应该盲目乐观。”

    秘书长满头雾水，苦苦劝解。

    而鹰国首相则轻蔑一笑，看着米国的方向，嗤之以鼻。

    “谁告诉你这个国家是米国了？”

    “米国总统那个蠢货，一手好牌，打的稀巴烂，就凭他也想和大夏作对，简直是痴心妄想。”

    “不是米国，不是外域联盟，又是哪个国家呀？难道水蓝星上还有其他强悍的国度？”

    秘书长百思不得其解。

    而鹰国首相则轻轻敲了敲桌子，神秘莫测道：“不用再想了，大夏的对手，不是人类，他们已经举世皆敌了，没有任何一个国家能够给他们带来影响。”

    “能够让大夏陷落的，只有异兽。”

    “异兽？”

    秘书长愣了一下，满目惊愕，眼睛都瞪得滚圆，眼珠子都快瞪了出来。

章节目录 第750章

    第750章

    几乎不敢相信自己的耳朵。

    首相这是什么奇思妙想呀？

    利用异兽去摧毁大夏，他没听错吧？

    正当他震撼万分时，鹰国首相得意一笑，自信满满道。

    “没错，就是异兽。”

    “难道你还没有发现吗？随着灾难纪元逐渐加深，已经有越来越多恐怖的异兽在逐渐复苏。”

    “它们的等级更高，实力更强横，随便拉出来一头高级异兽，就能毁灭一个国家。”

    “别看大夏现在很强大，但他们已经招惹到了那群记仇的异兽了，估计用不了多长时间，异兽就会对大夏发动总攻。”

    “到时候，大夏再怎么强大，也是自取灭亡，而我们只需要安静等待，坐收渔翁之利就行了。”

    “哈哈哈！”

    猖狂的笑声，在大厅中不断响起。

    此时此刻，鹰国首相简直得意到了极点。

    而秘书长，也恍然大悟，终于明白了首相的想法，一时间，对首相敬佩万分。

    不愧是有野心的存在，单是这份图谋，就足以惊世骇俗了。

    “属下明白了首相的意思，看来我们目前最大的敌人，的确是米国了。”

    他连忙点头，对首相赞不绝口。

    而首相也明显很吃这一套。

    拍了拍秘书长的肩膀，欣慰无比道：“我最喜欢的就是聪明的下属，你很不错，我看好你。”

    “对了，我鹰国的民众怎么说的？网上议论如何？”

    鹰国首相仿佛想起了什么，皱眉询问。

    此话一出，秘书长顿时变得犹豫无比，但注意到首相那冰冷的目光，还是老老实实道：“首相先生，本国民众一直说您是骗子，他们根本不懂您的苦心，以及您的宏远计划。”

    “而且，那些打入工人内部的手下说道，已经有工人心怀怨愤，准备暴乱了，恐怕至尊承的修建进度，将会减慢许多。”

    “哼，一群贱民，敬酒不吃吃罚酒！”

    听闻此言，鹰国首相脸色巨变。

    瞳孔中仿佛压抑着无穷无尽的火焰。

    “我给这些贱民吃的就已经不错了，他们竟然还敢心生不满，真以为我奈何不了他们吗？”

    “传我之令，立即派遣战署士兵，入驻至尊城，利用战署，对至尊城的工人进行监督。”

    “谁要是敢反对，或者带头闹事，我要将他直接诛杀。”

    “还有，你之前的间谍计划做的不错，后继续往工人内部掺杂我们的人，我要时刻监督这些工人的动向。”

    “现在，先忍他们一时。”

    “等到至尊城修建完成，所有的大人物全部入住，我再跟这些贱民算账。”

    “让他们知道，这外域联盟究竟是谁的？”

    “究竟写的是谁的名字！”

    冷酷的话语，掷地有声，透露出刻骨的杀意。

    此话一出，秘书长忍不住倒吸一口凉气，背后浮现出一层层的汗水。

    他知道，首相真的发怒了。

    事情很严重。

    估计那些贱民，很快就要惨死一堆了。

章节目录 第751章

    第751章

    正当外界风起云涌。

    还在为大夏的巨大手笔而震撼不已时。

    红熊国境内。

    一支支军团，正向西海岸进发。

    他们已经从大夏那，得知了能量暴动的消息，也知道西海岸很快就会有异兽觉醒，入侵本国国土。

    因此，没有任何犹豫，直接倾巢而出。

    打算打赢这一场护卫之战。

    这是红熊国立国以来的第1次战斗。

    也是第1次大规模调兵遣将。

    西方民众，原本就对红熊国畏惧无比，生怕红熊国像历史上那样，肆虐西方，把他们这些国家都践踏在铁蹄之下。

    因此，从红熊国成立的第1天。

    就已经有无数卫星对准了这个国家，时刻警惕着。

    只要有任何风吹草动，这些国家就会瞬间知晓。

    所以，当红熊国调兵遣将的第一刻

    大西陆的国家便得知了消息。

    瞬间变成了惊弓之鸟，惶恐万分。

    利用卫星侦察起红熊国，想要知道他们究竟想干什么。

    结果不侦查不知道，一侦查吓一跳。

    他们刚刚侦查，就发现红熊国有最少三支军团，向西海岸进发，荷枪实弹，全副武装，而且还有导弹军团陪同。

    一副要挑动世界大战的模样。

    这一刹，整个西大陆震撼了。

    无数国家惶恐无比，基因深处对红熊国的恐惧又飘了出来。

    一时间，甚至不知该如何是好。

    毕竟，红熊国也是当世的一大强国之一，巅峰时期，把西大陆所有国家，按在手下疯狂输出。

    虽然现在衰落了许多，但也能够和米国相抗衡，一较高低。

    相比较之下，他们这些国家简直如同蝼蚁一般，不值一提。

    怎么办？究竟该怎么办？

    西欧国家甚至感觉世界末日要降临了，比异兽来袭更加可怕。

    因为，在他们眼里，红熊国本就是恶魔一般的存在，狰狞，暴虐，没有人性。

    甚至没有基本的道理可言，说打就打。

    他们真的是遭不住呀。

    于是，万般无奈之下，这些西大陆国家只好去找米国援助，好像儿子被打了，去找爸爸，一副万般无奈的模样。

    而外域的那些媒体也纷纷报道起来，疯狂带节奏，用各种骇人听闻的标题，吸引民众视线，谴责控诉红熊国。

    《狗改不了吃屎，红熊国再度进攻西方》

    《那个野蛮的国度，又要将世界拖入地狱了吗？》

    《红熊国的巨大阴谋》

    《西方国家应该团结起来，共同对抗红熊国》

    ......

    各种各样的标题，西方简直把红熊国黑到了极点，但也表达出了他们内心深处对红熊国的恐惧。

    而与此同时，大夏戈壁滩内。

    无数的大型运输机，也已经准备就绪。

    运输机前，两万名的大夏铁骑团，安静屹立，犹如石雕一般，默默站立在戈壁上。

    沉默，是他们的态度。

    也是他们的宣言。

    他们愿意为大夏慷慨赴死。

    此刻，李华一身戎装，站立在这2万名战士面前，凝视着这些青涩年轻的战士们。

    内心酸涩无比，隐隐心疼。

章节目录 第752章

    第752章

    他们是谁的儿子，又是谁的丈夫？

    本应该是最为灿烂的年纪，为了保家卫国，只能奔赴异国他乡，甚至慷慨战死。

    这让他这位大夏总指挥，怎么不心疼？

    但问题是，他又很清楚，大夏已经别无选择，不是他贪图红熊国承诺的利益。

    而是因为红熊国和大夏实在是太接近了。

    两个国家互相接壤。

    只要异兽越过红熊国边境，就能直接踏入大夏境内，进入大夏国门。

    介时，大夏所有民众，都将遭受毁灭性的打击，而这，对他们来说，是绝对不允许的。

    唇亡齿寒，红熊国就是大夏的第1道防线，红熊国灭绝了，大夏将沦为一座孤岛，无人救援。

    空旷的戈壁滩上，飓风凛冽。

    一阵阵的飓风将石子吹起，打在脸上，让人感觉生疼。

    李华本来还打算说一段战前宣言，鼓励一下大夏铁骑军团。

    让他们踏入战场之后，不要畏惧。

    可现在，当他看到这些战士的刹那，就知道自己根本不需要多说什么。

    因为，这些战士，无比清楚自己要面对的是什么，是战死沙场，是异国他乡。

    但他们还是去了，虽九死其犹未悔。

    这样的士兵，这样的军团。

    哪怕多说一个字，都是对他们的侮辱。

    念及至此，李华深吸口气，声音嘶哑咆哮道：“你们准备好战斗了吗？”

    “时刻准备着！”

    “你们准备好牺牲了吗？”

    “时刻准备着！”

    “你们准备好保家卫国了吗？”

    “时刻准备着！”

    一声声的咆哮，如山呼海啸一般，在戈壁滩上传荡不绝。

    经历过几个月的战斗之后，李华自认为自己也算是心若磐石，能够平静面对各种各样的战斗。

    但他看到这些年轻却又坚毅的战士们。

    却依旧忍不住热泪盈眶，泪流满面。

    最后，他什么都没有说，手掌重重向前一挥，当即下令。

    “登机！出征！”

    一声令下，令行禁止。

    随着李华的命令下达，2万名的士兵。牵着自己的战马，有条不紊地向飞机上登去。

    为了保存体力，保存最大的战斗力。

    他们将乘坐运输机，越过大夏边境，直入红熊国，然后，和红熊国即将复苏的异兽，决一死战。

    整整2万名的战士。

    身着重甲，手握龙马刀。

    仿佛地狱幽灵一般，又仿佛钢铁洪流，浑身沐浴着沉默的力量，让人牙齿生寒。

    10分钟后，所有的战士都已经登上了运输机，在李华的注视下，这些巨大无比的运输机，轰隆而起。

    发出一阵阵惊天动地的响声，遮天蔽日，直接向苍穹上方飞去。

    估计用不了多长时间。

    他们就会踏上异国他乡。

    是生是死，各安天命。

    ......

    大夏铁骑军团，是这次支援红熊国的军团之一，为了能够摧枯拉朽的将异兽毁灭，保证万无一失，也为了亮出大夏雪原机甲团这一张底牌，震慑全球。

    雪原之上，也有数百架的运输机，冲天而起，运输机上，装载着一架架白色的机甲。

    准备收割生命！

章节目录 第753章

    第753章

    正如李华之前所说，战争不只是军人的，而是属于全部民众的。

    此刻，随着大夏铁骑军团以及大夏雪原机甲团向红熊国运输。

    大夏的监测署，航空署也开始忙碌起来。

    战争最重要的便是信息，而他们这两个部门，则负责给前线提供信息支援。

    神龙号卫星群，北斗号卫星群，全部动员起来，瞄准红熊国西海岸。

    用强大的侦查能力，对西海岸进行侦查，不放过丝毫的蛛丝马迹。

    只要有任何的风吹草动，就会立即被他们给侦查到，然后传递给前线。

    为了保证万无一失，科研署特意把隐龙号卫星的指挥权也交了出来。

    与两个卫星群不同，隐龙号卫星的侦查能力，虽然没有卫星群强，但它的隐蔽能力，却堪称变态。

    寻常异兽无法屏蔽隐龙号卫星的信号，哪怕异兽王者复苏，隐龙号卫星也能支持很久。

    监测署，航空署在动，导弹军团也在动。

    此时此刻，大夏海域升起一艘艘的核潜艇，潜艇上装载着无数的蛟龙号巡航导弹。

    也利用北斗号卫星群，瞄准了红熊国西海岸，随时随地准备支援李华等人。

    而在遥远的大夏边境，雪林之中，大夏第七军团也向前推进了10公里，驻扎在末日堡垒上，荷枪实弹，全副武装，肃然地望向红熊国方向。

    他们是打压的第1道防线，也是这次支援红熊国的保险。

    万一红熊国失败了，他们这50万军团士兵，将镇守边疆，征战到死。

    一切准备就绪。

    李华已经将自己能做的都给做了。

    接下来需要做的，便是等待异兽出现。

    然后，将这些异兽全部屠戮。

    彰显大夏与人类的尊严

    ......

    京都，最高指挥中心。

    一群高层，紧张万分地盯着屏幕。

    也在等待着异兽潮爆发。

    其中，站在最前面的，便是大夏首座，他已经很苍老了，在接连的浩劫之下，心神交瘁。

    如果不是李华亲自研制出了基因药剂，对他的基因进行了改变，并且利用觉醒手环，让首座觉醒。

    恐怕首座此刻，连这样的精力也没有了。

    安静的大厅内，呼吸可闻。

    首座眼睛通红，满目疲惫，死死地盯着屏幕，心中为李华等战士们，默默祈祷。

    时间缓缓流逝，和红外线卫星连接的屏幕，没有半分异样。

    然而，当时钟刚刚指向9:00的那一刹那。

    嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀！！！！！！

    一阵阵刺耳的警报声响起。

    紧接着，众目睽睽之下。

    指挥中心的光屏，瞬间出现了一层层的红色，这些红色是如此的艳丽，扩散的也是如此的快。

    没过多长时间，就占据了整块屏幕。

    浅红，粉红，深红......

    屏幕的颜色越来越深，甚至逐渐有向黑色转移的趋势。

    首座面色苍白，拳头紧攥。

章节目录 第754章

    第754章

    身后的一群高层，也不由倒吸口凉气，惊呼出声。

    他们都是大夏官员，见证过无数次人类与异兽之间的战斗。

    因此，很清楚这意味着什么。

    西海岸的能量，已经完全爆发了。

    而屏幕转化成深红色，要么意味着有高等级异兽出现，要么，则意味着，异兽潮的数字极为惊人，最少超越了10万。

    能量，量变引起了质变。

    而这两个可能，对大夏来说，对人类来说，都是那么地不善。

    正当众人惶恐不已时，航空署的一名研究人员，匆忙冲了进来，满目焦急。

    “首座，根据航空署与监控署的监测表明，红熊国西海岸，突然出现大批量的异兽，而这些异兽，已经占据了整片西海岸，初步估计，有10万头，按照这涨幅，如今恐怕已经达到了20万头了。”

    20万头异兽......

    这则消息，仿佛惊雷一般在众人心中炸响，如同晴天霹雳，五雷轰顶。

    让所有人心生绝望。

    对前线的战士们也隐隐担忧起来。

    20万头异兽，简直是前所未有。

    上次越国的异兽，也没有出现这么多，而现在，红熊国面对的只是第一波异兽潮，就已经如此可怕。

    接下来他们面对的又是什么呢？

    “首座，要么命令李指挥赶紧撤退吧，或者说再派去军团进行支援，这么多的异兽，大夏只有铁骑军团，以及雪原机甲军团前去，会有很大危险的。”

    “没错，铁骑军团和雪原机甲军团，虽然战斗力都很强，但他们经历的战争太少，经验浅薄，在异兽潮的攻击下，不一定能支撑下来。”

    “李指挥是大夏的所有希望和未来，不能出现任何问题呀。”

    “......”

    众人痛心疾首，担忧万分。

    生怕李华出现半分意外。

    毕竟，李华实在是太重要了，大夏如今的一切改变，都是李指挥运筹帷幄来的。

    毫不客气地说，李华就是大夏的守护神，是大夏的灵魂支柱。

    如果李华出现问题，大夏的脊梁就会直接断了，一个断了脊梁的民族和文明。

    又怎么可能支撑太长时间呢？

    担忧与绝望笼罩在指挥大厅内。

    首座拳头紧攥，指甲几乎将掌心刺出血来，目光挣扎不断，最终，还是固执地摇了摇头。

    “不行！”

    “什么，不行？”

    众人惊呼出声，满目诧异。

    脸上满是惊慌之色，完全不懂首座这是何意，为什么不派兵支援？

    其中，脾气比较火爆的一名战署老将军，猛地一下将衣领扣子解开，不耐烦的喘着粗气，询问道。

    “首座，为什么不行啊？”

    “这可是20万头异兽，李指挥会有危险的，不如你把一支军团交给我，我现在就率领着军团越过大夏边境，深入红熊国雪林，和那群畜生同归于尽，换取李指挥回来。”

    “够了！”

    老将军话音刚落，首座便低声训斥。

    迎着众人忐忑担忧的目光开口道。

    “不得派兵支援的命令，是李指挥下达的，他说过了，这次最大的目的，便是为了磨砺大夏铁骑军团，以及大夏雪原机甲团，让这两个军团，成为大夏王牌中的王牌。”

    “他再三叮嘱了，自己走后，大夏国内的军团不得有任何调动，防止异兽复苏，攻破国门，现在，你们明白了吗？”

章节目录 第755章

    第755章

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    大厅中一片宁静。

    众人的脸色阴晴不定，不知该如何开口，内心还是隐隐担忧。

    首座叹息一声，整个人都仿佛苍老了许多，挥了挥手。

    “好了，就这样吧，我们能做的，也只有相信李指挥了。君子不立危墙之下，我相信凭借李指挥的能力，一定能够逢凶化吉，渡过劫难。”

    “是！”

    众人纷纷点头，齐齐看向光屏。

    光屏已经被红色给占据，没有半分的空余了。

    而首座则看向那名航空署的研究人员。

    “红熊国的信息，有没有及时传递给李指挥？”

    “已经传递了，为了及时支援前线，科研署特意打通了一条和红熊国联络的消息渠道，能够在最短时间内完成即时通信，且没有任何的延迟。”

    “那就好，你先下去吧。”

    “是！”

    科研人员很快离开，首座望着面前的屏幕，浑浊的瞳孔中，尽是担忧。

    “李指挥，你是大夏的一切和未来，千万不要出现任何问题啊......”

    ......

    与此同时，红熊国的一片雪林之中。

    李华正率领着大夏铁骑军团，以及雪原机甲团行军。

    由于西海岸能量紊乱，很有可能干扰卫星和雷达，运输机不能前往。

    因此，他特意让运输机把铁骑军团和雪原机甲团放到了雪林之中。

    然后，徒步行军。

    前往红熊国西海岸。

    此时，西海岸已经遥遥可望。

    两万头觉醒者马匹和机甲，在雪林中来回穿梭，速度奇快。

    正此时，林文山几个跳跃，便来到了李华面前，脸色凝重。

    “李指挥，刚刚得到监测署的消息，红熊国西海岸已经有异兽潮爆发，初步估计，异兽的数量达到了20万，严重威胁到了红熊国的安全，估计他们无法对付这种层次的异兽了。”

    “我知道了。”

    李华点了点头，神色也庄重起来。

    “那就按照之前的计划来吧，立即让导弹军团，启动蛟龙导弹，向西海岸异兽发动无差别式覆盖攻击。”

    “另外，龙海系列导弹也已经研究成熟，让大夏戈壁基地，林泉基地，也进行发射。”

    “务必要将那些异兽全部剿灭！”

    “是！”

    一声命令下达，令行禁止！

    刹那间，大夏海域，那些悬浮在海洋深处的核潜艇，纷纷上浮。

    很快露出了水面。

    伴随着轰轰轰的声响。

    无数枚蛟龙号导弹，拖着苍白的尾焰，射向苍穹，在一系列卫星的辅佐下，锁定了西海岸的异兽群。

    轰然而去。

    与此同时，大夏林泉发射基地！

    这是大夏最为古老的导弹军团军事基地了，随着李华成为总指挥。

    林泉发射基地逐渐隐去。

    大夏的发射任务，都被其他的发射基地包揽。

    很多人甚至以为，这个发射基地已经成为了历史，弃之不用了。

    但很少有人知道。

    林泉发射基地自从隐去之后，就一直在研究龙海系列导弹。

    这一系列导弹更加精准，爆炸力更强。

    能够覆盖更广的面积。

    如果说蛟龙号导弹，是导弹中的王者。能够摧毁高等级异兽的话。

    那么龙海系列导弹，实行的就是无差别攻击，虽然威力稍微小一些，但覆盖面积极广。

    能够顷刻间毁灭一片区域的异兽。

    此刻，随着李华的一声命令。

    林泉发射基地顿时忙碌起来。

章节目录 第756章

    第756章

    一座大山，顷刻间裂成两半，浮现出一枚枚的龙海导弹。

    充满着震慑感。

    原来，林泉发射基地的大山，都是用钢铁支架修建而成的，表面覆盖了土层。

    看起来好像山脉一样。

    实际上就是为了隐藏这些龙海导弹。

    藏剑30年，一朝试剑！

    满堂花醉三千客，一剑光寒十九州。

    银白色的弹身，在一座座大山之中浮现，那些研究人员，工作人员，眼睛通红，脸上满都是激动之色。

    他们潜伏在这深山老林里，执行绝密任务，告别家庭，告别父母。

    今日，终于有试剑的时候了。

    他们坚信，自己研制的龙海导弹，一定能够震撼世人，震惊世界。

    “发射！”

    一枚肩扛将星的将军，重重砸下手掌。

    轰！轰！轰！

    伴随着一阵阵的爆炸声。

    地动山摇，山崩地裂。

    幽蓝色的火焰，从龙海导弹尾部喷射而出，借着高压气体，轰然向苍穹射去。

    声如雷霆，快如闪电。

    速度极快，转瞬间就铺满了整片苍穹，仿佛一枚枚游龙一般。

    让人心生震撼，不知不觉便沉醉其中。

    随着龙海导弹升空，林泉研究基地的工作人员都走了出来。

    凝视着头顶的那些导弹，眼眶通红，泪流满面。

    他们的努力没有白费。

    世界终将会在他们的研究下改变。

    ......

    与此同时，红熊国西海岸。

    红熊国的首座卡兹曼德，正亲率大军，在边境镇守。

    卡兹曼德是一个颇有为道，雄才伟略的首座，他军人出身，最善征战。

    一生戎马生涯，无论哪次战斗，都是身先士卒。

    可谓真正做到了天子守国门，君王死社稷。

    此刻，西海岸上，覆盖着皑皑白雪。

    而红熊国的军团，在西海岸五十公里远，挖掘了一条条的防御工事。

    用钢筋水泥打造，看起来颇为坚固。

    而卡兹曼德身着戎装。

    背上还背着一柄狙击枪。

    手上戴着羊毛手套，正面色肃然的在西海岸上巡视。

    所至之处，所有士兵都不由目光狂热，用敬仰的目光望向卡兹曼德。

    在他们眼里，卡兹曼德不仅是红熊国的首座，更是他们的精神领袖。

    正是因为卡兹曼德，红熊国才能傲然屹立于世界之巅。

    这是他们共同的信仰，是他们不灭的勋章。

    “乌拉！”

    “乌拉！”

    防线上传来山呼海啸一般的呼喊。

    后边的雪林之中，飞鸟连天。

    都被这人类的咆哮所震慑到。

    而卡兹曼德则满意地望着这一切，脸上满都是骄傲之色。

    红熊国是一个极为寒冷的国度。

    经济不发达，工业也日益衰落，甚至很多西方人称呼他们为蛮族。

    但，那又如何？

    他们的战斗力还在。

    只要他们还是红熊国，就足以令所有的敌人胆寒。

章节目录 第757章

    第757章

    很快，卡兹曼德巡视完所有的工事。

    正此时，一名司令部的传信官，慌忙跑了过来。

    “首座先生，刚刚得到大夏的消息，西海岸的异兽已经复苏，初步估计有20万头，正在向我们这边进发。”

    “我知道了，让国防部继续侦测。”

    卡兹曼德面色肃然，脸色凝重。

    大夏比国防部先侦测出异兽的动向，这他并不惊讶。

    因为此刻。

    大夏已经成为了世界公认的第一强国。

    无论是经济，军事，工业等各个方面。都领先全球，而且在战斗异兽方面，也极有经验。

    这也是红熊国刚刚爆发异兽之乱，他就联系大夏的真正原因。

    他可以付出任何条件。

    只要红熊国没有遭受重创就行。

    很快，红熊国的国防部也开始运作起来，

    红熊国的科技本就没有那么发达。

    再加上天寒地冻，风雪影响。

    更加导致了雷达迟钝。

    幸亏异兽距离他们还没那么遥远，因此，才能够勉强侦测。

    “情况怎么样了？异兽到哪里了？”

    5分钟后，卡兹曼德询问信息部的部长。

    部长冷汗淋漓，脸色苍白。

    迎着卡兹曼德巡视的目光，小心翼翼道：“这群异兽刚刚登陆，距离我们还有50公里远。”

    “50公里？”

    卡兹曼德皱起眉头，思考了一会儿之后，直接询问起旁边的国防部部长。

    “国防部不是刚刚研究出了新型导弹吗？能否用这批导弹对这群异兽进行攻击？”

    “恐怕不能。”

    国防部部长无奈地摇了摇头，满目苦涩。

    “首座有所不知，我们的新型导弹还不稳定，需要借助精密的卫星辅助才能运行，问题是，近10年来我们都很少发射卫星了，全靠吃老本。”

    “再加上风雪天气的影响，新型导弹，只能控制在20公里之内。”

    “20公里？你不是在开玩笑吧？”

    卡兹曼德勃然大怒，蓝色的瞳孔中，几乎能够喷出火来。

    “你也是军人，应该知道，对于异兽来说，20公里究竟意味着什么？”

    “它们顷刻间就能突破防御，直接来到工事面前，对我们的士兵进行屠杀。”

    “我们的士兵再怎么勇敢，坚毅，也绝不是那些畜生的对手，你是想要葬送红熊国吗？”

    卡兹曼德怒气冲天，满脸难以置信。

    这些年他很少询问国防部的事。

    没想到国防部已经没落到了如此状态。

    拿着老旧卫星，和异兽对抗。

    简直是拿士兵的生命在开玩笑。

    “首座先生，我们也没办法，国家根本没有足够的经费让我们研究新型武器，新型卫星呀。”

    国防部部长满脸苦涩，很是无奈。

    大夏有一句古话，巧妇难为无米之炊，而对他们来说，就是如此。

    此话一出，卡兹曼德瞬间沉默下来。

    一时间不知该说些什么。

    帮对方整了整军装，面色肃然，坚毅无比。

    “算了，今日之事怪我。”

    “生死由命，富贵在天。”

    “无论如何，我们务必要誓死守卫国门，绝不能让那群异兽闯入红熊国，屠杀百姓！”

    “是！”

    众将领纷纷点头，热泪盈眶。

章节目录 第758章

    第758章

    对首座尊敬非常。

    越来越近，越来越近。

    众人几乎都能感受到地面在剧烈震颤，但是那些异兽，却还未到达射程之内。

    一时间所有人都不由满面悲怆，憋屈无比。

    他们很清楚，等到异兽闯入射程之内，导弹不可能将异兽给摧毁。

    异兽会以恐怖的速度发动冲锋。

    和红熊国的士兵展开肉搏战。

    到时，这个战场就会沦为绞肉机。

    把所有的士兵全部绞杀。

    绝望，深深的绝望。

    正当众人准备迎接命运的降临时。

    轰隆隆！

    苍穹上方，巨大的音爆声响起。

    仿佛有什么尖锐的东西，突破音速，发出的声响。

    众人透过雪幕向上看去。

    只见，众目睽睽之下，一枚枚银色导弹，正拖着苍白的尾焰，向西海岸射去。

    速度快的惊人，在空中拉出一道道残影。

    把雪慕给撕开一条条痕迹。

    “导弹？哪来的导弹？”

    望着这史诗般的一幕。

    国防部部长只觉头皮发麻，大脑都快要炸了，这么多的导弹，到达了红熊国领域。

    而红熊国的雷达卫星系统，却没有半分侦测出来，如果这些导弹都落在他们身上。

    红熊国士兵再怎么坚毅勇敢，恐怕也要直接灭亡了。

    “大夏，只有大夏才能射出如此速度的导弹，至于卫星无法监测，一来是因为导弹的速度过快，二来则是大夏拥有隐龙卫星，任何国家的卫星，在隐龙卫星面前都毫无作用，会被瞬间屏蔽。”

    卡兹曼德沉声开口。

    眼睛一直盯着蛟龙号导弹，龙海号导弹，眼眸深处充斥着深深的畏惧。

    见状，国防部部长也不由瞳孔收缩，心中掀起惊涛骇浪。

    这，就是大夏的国力吗？

    不愧是世界第一强国，镇压当世。

    红熊国的国力已经颇为恐怖，哪怕是米国也要思量再三，不敢争锋。

    可现在，他们面对大夏的一轮导弹齐射，竟然生出无以匹敌之感。

    感受到了深深的绝望。

    而且，最关键的是。

    这些导弹很有可能是从大夏国境内射出的，穿过海洋，穿过雪林，穿过风雪，精准射击到了西海岸。

    而他们，则只能保证20公里的射程。

    其中的差距，不用多说。

    “难道我们在大夏面前就如此弱吗？”

    有将领喃喃自语，还在为这漫天的导弹而震撼着，其他将领则沉默不语，不知该说些什么。

    唯有卡兹曼德深吸口气，在这风雪之中，灿烂笑道。

    “大家不必气馁，我们现在是大夏的盟友，大夏的实力越强，对我们来说帮助越大。”

    “何必要和大夏争锋呢？”

    “现在，就请我们慢慢欣赏。当世最强的科技力量吧，或许，这也是人类刚刚能够触及到的巅峰。”

    “是！”

    众人纷纷点头，也回过神来。

    都意识到了刚才的可笑。

    对呀，他们有什么好害怕的？

    红熊国可是大夏的盟友。

    真正害怕的，应该是米国，外域联盟才对，如果他们看到这一幕，恐怕要辗转难眠，难以入睡了。

章节目录 第759章

    第759章

    念及至此，众人顿时心情大好，再也没有了刚才的紧张。

    对呀，他们何必要和大夏争锋相对，他们可是盟友呢。

    一群人负手而立，用欣赏的目光望向天空中那些连绵不绝的导弹。

    然后，眼睁睁望着那些导弹重重向下砸去。

    轰！轰！轰！

    恐怖的爆炸声响起，连绵不绝。

    众人抬首望去，西海岸已经燃烧起了熊熊大火。

    火光冲天，将天空都给染成了红色。

    那些雪花在热气的蒸腾下。

    瞬间变成了水蒸气，沸腾而起。

    远远望去，那里似乎变成了天堂一般，充斥着云雾。

    “震撼人心呀！”

    卡兹曼德感受着剧烈震颤的地面，看到远方那不断升腾的火焰。喃喃自语，眼眸中满都是敬畏之色。

    没错，就是震撼人心。

    他还从来没有见到过如此恐怖的国家。

    红熊国已经算很强大了。

    但和大夏相比，依旧是不堪一击。

    他甚至能够想象到，大夏一旦向红熊国发动战争，红熊国就会被摧枯拉朽地毁灭，没有任何还手之力。

    无论发生何事，不可与大夏无敌！

    卡兹曼德脸色凝重，给红熊国画了一条界线。

    从此之后，这条界线会成为红熊国的纲领，任何想要违背者，都会被送上军事法庭。

    ......

    与此同时，无边雪林之中。

    大夏铁骑军团和雪原机甲集团还在行军。

    两大军团的速度都很快。

    哪怕有密林的阻挡！

    他们却依旧如同跑车一般，来回穿梭。

    速度快如闪电。

    林文山也驾驶着一架机甲，一个漂亮的回旋动作，惊起一阵阵的风雪，机甲直接停在了李华面前。

    足足有三四米高。

    咔嚓！

    清脆的声音响起，舱门打开。

    林文山从驾驶舱中直接跳了出来，激动万分道。

    “李指挥，监测署刚刚发来消息，第1轮的导弹，全部击中异兽潮，异兽伤亡惨重。”

    “我知道了。”

    李华点了点头，面色平静，没有任何的波澜。

    对现在的大夏来说。

    摧毁一波异兽，本就不是什么稀奇的事情，他已经重生了这么长时间，大夏民众也做了这么多的努力。

    如果到最后，连一波异兽都无法摧毁。

    那大夏也就无药可救了，直接缴械投降便是。

    “李指挥，我怎么觉得这次异兽潮，好像很弱的样子，刚才我们的第1轮导弹发射，就把大部分异兽都给屠杀了。”

    林文山皱眉询问。

章节目录 第760章

    第760章

    “看来你也察觉出不对劲儿了。”

    李华淡然一笑，微微眯起眼睛，透过雪林向西海岸看去。

    “高级异兽的智慧，和人类也差不了多少，它们是全新的物种，生命形态甚至比人类还要高级，只不过人类发展的是科技，而它们发展的是肉体罢了。”

    “李指挥的意思是？”

    “我的意思是，第1波的异兽潮，只不过是那些高级异兽的炮灰罢了，那些高级异兽，想要用炮灰消耗我们的精力。”

    “等到我们的精力消耗得差不多了，再一拥而上，介时，摧枯拉朽之下，我们必输无疑。”

    “异兽竟然如此狡猾？我记得大夏刚开始爆发异兽潮的时候，它们都是同一批次进攻的。”

    林文山愣了一下，有些震惊。

    而李华则悠然自得道：“没错，它们之前的确是如此，但是，人类在进步，它们也在进步，通过汲取之前的经验，完善自身。”

    “或许刚开始，他们察觉到人类的气血力量很弱，摧枯拉朽间就能毁灭，因此，根本不需要学习，也不需要去使用各种乱七八糟的战术，抬手把人类灭了，找回霸主之位就行。”

    “可现在，它们被我大夏打怕了。”

    林文山在旁边补充了一句，大概明白了李华的意思。

    “是的，它们的确被我们打怕了，但被打怕的，只是一些低级异兽。”

    李华深吸口气，脸色变得肃然无比。

    “你们应该很清楚，低级异兽和高级异兽，完全是不同的物种。”

    “高级异兽的实力，远超人类的想象。”

    “如今，它们只是在大夏身上，察觉到了一些威胁，甚至把大夏划为了最大目标，短时间内不会轻易招惹，这也是为何，最近我们的两次战争，都是在外国进行的原因。”

    “可它们不会永远这样沉寂下去的，终有一日，它们会积聚足够的力量，然后，向大夏发动毁灭性的打击。”

    “所以，我们必须争取一切时间，绝不能放松警惕。”

    “李指挥，我明白了！”

    林文山重重点了点头，彻底明白了李华内心的担忧，也知道了李华肩膀上承担的责任，是何等的沉重。

    哪怕大夏现在是世界第一强国。

    但对于异兽来说，却依旧不足为惧。

    那些畜生现在只是忍让着。

    只要它们的力量全面复苏，第一个报复的，恐怕就是大夏了。

    “李指挥，我们现在该怎么办？”

    林文山想通了之后，郑重询问。

    李华深吸口气，镇定自若道。

    “继续加强警惕，让监测署利用隐龙号卫星，扫除一切的干扰，对西海岸加强监测。”

    “另外，命令末日堡垒处的第七军团，装载上轨道电光炮，以及改装的粒子分裂核弹。”

    “只要有高级异兽出现，务必抹杀！”

    “嘶！”

    此话一出，林文山忍不住倒吸一口凉气，满目震撼，几乎不敢相信自己的耳朵，心中掀起惊涛骇浪。

    “李指挥，您确定要使用粒子分裂核弹吗？那可是我大夏目前最强的武器了，您说过，要把它当做底牌的。”

    “只有经历过战争检验的底牌，才能当做底牌，否则，只是虚有其表罢了。”

    “更何况，狮子搏兔，尚需全力，异兽不容小觑，哪怕付出一切，也绝不能让任何的意外发生。”

    “是！”

    林文山重重点了点头，脸上满都是坚定之色，很快将李华的命令传达了下去。

    紧接着，大夏铁骑军团以及雪原机甲团，以一种恐怖的速度，继续行军。

    马不停蹄向西海岸赶去。

    那里，还有战斗在等着他们。

章节目录 第761章

    第761章

    大夏，雪林边境。

    连绵不绝的末日堡垒，好像城墙一般，屹立在天地之间。

    而在堡垒上方。

    大夏的第七军团，正安稳驻扎着。

    身上穿着棉军服，里面套着灵活无比的黑甲，背后背着黑金斧，面前放着枪械。

    皆荷枪实弹，全副武装。

    警惕无比地望着无边学林，时刻防备着异兽从这边发动突袭。

    大夏第七军团，属于雪林边境的常驻军团，原本应该在10公里外的位置。

    和末日堡垒守望相助。

    但是，在红熊国西海岸出现问题之后，李华一声令下，将第七军团调遣到了这里。

    向前推进十公里。

    亲自操控末日堡垒。

    把大夏边境修建的固若金汤。

    风雪之中，一名中年军人，龙行虎步，铁血十足地在堡垒上行走着。

    腰间还挎着一把长刀。

    刀身修长，宽重无比。

    颇为符合他那霸道的气质。

    这把长刀是李华特意奖赏给他的。

    大夏每一支军团的军团长都能拥有。

    特意使用了黑金斧坚不可摧的特性。

    没有万分，没有刀锋，不过，它也不需要刀锋。

    所谓，重剑无锋，大巧不工。

    在绝对的力量面前，一切的华丽都是浮云。

    他，正是大夏第七军团的军团长，赵德明。

    此刻，赵德明在末日堡垒上不断巡视着，防备末日堡垒出现问题。

    正此时。

    噔噔噔！

    一阵急促的脚步声响起。

    身后，他的副官慌忙跑了过来。

    “赵团长，李指挥刚刚传来命令。”

    “命令？什么命令？拿来给我看看！”

    赵德明皱眉开口。

    副官慌忙拿出刚刚收到的电文，一边递给赵德明，一边开口道。

    “李指挥刚刚说了，红熊国边境，很有可能出现高级异兽，所以，让我们把轨道电光炮以及粒子分裂核弹都给拿出来，对准西海岸，时刻准备支援。”

    “你确定李指挥说了，要使用粒子分裂核弹？”

    “千真万确！”

    副官郑重其事。

    这次，赵德明的脸色也凝重起来，重重地点了点头。

    “我明白了，立即回禀李指挥，我们会立刻准备电光炮，以及粒子分裂核弹，请李指挥放心。”

    “是！”

    副官匆忙离去。

    而赵德民在原地站了一会儿，也没有任何耽搁，当即执行起了李华的命令。

    很快，雪林之中。

    嘎吱！嘎吱！

    令人牙齿发酸的艰涩声响起。

    末日堡垒内的机械轮盘在逐渐转动。

    紧接着，众目睽睽之下。

    末日堡垒的钢铁城墙，逐渐分裂开来。

    露出了一根根银灰色的炮管。

    这些炮管光滑万分，散发着淡淡的亮银色光泽，雪花落在上面，炮管和雪花融为一体，几乎看不见。

    而且，每10根炮管之间，就会形成一个相互独立的循环。

    仿佛矩阵一样，自成体系。

    联合在一起，会让电光炮的威力提升数倍。

    它们，就是当初的轨道光炮，也是大夏的电光炮矩阵，威力无穷，直到现在，还是人类科技的巅峰。

    很多国家想要获得该技术，都没有任何办法，哪怕倾尽一切研究，也毫无进展。

    电光炮矩阵出现！

    粒子分裂核弹也马上就要现世。

章节目录 第762章

    第762章

    这种核弹，是大夏科研署刚刚研究出来的，提取了电光炮的技术，李华还给予了基本的技术支持。

    可以算是大夏的第五代核弹。

    威力比之前提升了10倍。

    而且还能够将爆炸控制在很小的范围之内，哪怕真得轰炸成功了，也不会对环境造成太大的影响。

    为了对抗异兽，保证万无一失。

    李华命令科研署，秘密向第七军团运输了10枚，赵德明本以为没机会使用。

    没想到李指挥上来就梭哈了。

    正好，他也想看看，大夏的新式武器是多么的强大。

    漫天雪花之下，墙体继续分裂。

    末日堡垒几乎裂成了两截。

    紧接着，从缝隙之中。

    默默伸出了10枚粒子分裂核弹。

    核弹头很小，大概跟一个人差不了多少，就隐藏在墙体之间。

    如果不仔细看的话甚至都看不到。

    但是，毫无疑问，它就是大夏目前的最强武器，甚至能够对高等级异兽，也产生一丝丝的威胁。

    原本这些武器还隐藏着。

    可现在，随着李华的一纸命令，这些武器都重见天日。

    就这么屹立在天地之间。

    随时随地准备向红熊国西海岸轰去！

    ......

    此刻，西海岸上。

    卡兹曼德率领着红熊国的将领，时刻防备异兽突袭。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    地动山摇之声响起，那无尽的硝烟之中。

    残余的异兽直接冲了出来。

    黑漆漆的，有的甚至还带着火焰。

    犹如地狱中归来的恶魔，散发出恐怖的气息，让人看上一眼，就不由毛骨悚然，背脊生寒。

    异兽的数量实在是太多了。

    哪怕大夏的蛟龙号导弹，龙海号导弹，已经摧毁了大部分的异兽。

    但还有不少异兽，从爆炸中侥幸生存。

    它们的盔甲更加坚硬，等级更高。

    就这么在风雪中不断冲锋着。

    隔着一20公里，都能够看到它们那狰狞的身影。

    “这就是异兽潮吗？果然够恐怖的。”

    卡兹曼德喃喃自语，拳头紧攥。

    哪怕是他，面对着这些狰狞暴虐的怪物，依旧难免心存畏惧。

    浩劫降临几个月了。

    红熊国也经历过各种各样的异兽骚扰。

    但那些都是小打小闹罢了。

    一般派出去两三个军团，就能直接镇压。

    因此，他们还是第1次掀起这样的举国之战。

    胜了，红熊国的地位会越发稳固，败了的话，就直接亡国。

    雪花在肆意飘舞。

    狂风凛冽，吹到脸上生疼。

    卡兹曼德默默凝视着远方，眼看着那群异兽，进入了红熊国导弹的攻击范围。

    他冷哼一声，当即下令。

    “立即发射雪杨号导弹，务必要将这些异兽全歼，大夏已经在我们面前露了一手，我们可不能丢人现眼。”

    “是！”

    国防部部长重重点头。

    直接把卡兹曼德的命令传递了下去。

    片刻之后。

    轰！轰！轰！

    恐怖的爆炸声响起。

    红熊国军团内部，升起数千枚导弹。

    直接向西海岸砸了过去。

章节目录 第763章

    第763章

    红熊国导弹的威力，虽然远远不及大夏。

    但对付这些低等级异兽还是够了。

    更何况，这些异兽已经在蛟龙号，龙海号导弹的爆炸下，身负重伤。

    如今再被红熊国的雪杨号导弹攻击，没坚持多久，就直接被摧毁。

    不少异兽被炸成了血块。

    倒在雪地上，将那白色的雪花，给染成了红色。

    残尸遍布，血气冲天。

    西海岸，几乎被异兽的尸体覆盖。

    残忍而又血腥。

    见到这一幕，卡兹曼德长出口气，心中悬浮着的那块石头终于落地，神色也变得镇静了许多。

    然后，他面无表情，看向那些逐渐向红熊国军团冲来的残余异兽。

    当即下令！

    “射击！”

    一声令下，等待了许久的红熊国士兵，没有任何犹豫，握起手中的狙击步枪，便砰砰砰开枪。

    灾变时代降临后，各个国家的武器都发生了翻天覆地的变化。

    其中最大的变化，便是穿甲弹的出现。

    而他们这些狙击步枪，装配的也都是穿甲弹，能够凿穿一般护甲。

    砰砰砰！

    连绵不绝的枪声响起，子弹如疾风骤雨，直接向那些异兽冲击而去。

    子弹连成火线，仿佛火海一般，在火焰中燃烧着，有如佛怒火莲。

    瞬间便将那些异兽淹没。

    这群异兽经过了两次导弹的袭击。

    本就倒霉透顶。

    在这样连绵不绝的穿甲弹之下。

    盔甲破碎，鲜血淋漓。

    没过多久，便一个个倒在地上，看起来凄惨万分。

    “胜利了，我们胜利了！”

    卡兹曼德身旁，红熊国的战部部长激动万分，甚至都快要激动地跳起来。

    旁边的其他将领，也满脸骄傲，一副兴高采烈的模样。

    他们早就听说，异兽很难对付。

    现在看来，也不过如此嘛。

    虽然他们有大夏的帮助，但也毕竟贡献了自己的力量。

    如果不是雪杨号导弹，那些异兽也不会死。

    正当所有人欢呼雀跃时，卡兹曼德的脸色却是格外凝重，眉头紧蹙，一幅皱眉苦思的模样。

    他总觉得事情没有那么简单。

    异兽有那么容易对付吗？

    如果异兽的实力仅仅如此，就不会有那么多的国家毁灭。

    外域联盟也不会被异兽几乎击穿！

    不过，到底是哪里不对？

    他身着军装，雪花落在帽檐上，心中的不安感越发浓烈。

    总感觉有极为恐怖的灾难即将降临。

    而他却无法阻止。

    “首座，您怎么了？”

    眼见卡兹曼德沉默不语，战部部长小心翼翼询问，其他的部长也是一幅忐忑万分的模样。

    卡兹曼德摇了摇头，并未说话，只是看想面前的通讯部部长。

    “大夏军团什么时候能够抵达西海岸？”

    “他们正在雪林中穿梭，估计还要一段时间。”

    “还不能来吗？”

    卡兹曼德喃喃自语，心中的不安感，越发浓烈。

    正当众人疑惑不解时。

    嗡嗡嗡！

    空气在剧烈震荡，连带着雪花也震荡起来，众人一个站立不稳，差点摔倒在地。

章节目录 第764章

    第764章

    同时向远方看去。

    只见红熊国的海域，不知何时沸腾起来，刚开始还是一些涟漪，逐渐沸腾地越来越恐怖。

    慢慢掀起惊涛骇浪。

    如同海啸一般，不断向海面拍去。

    甚至把一些礁石给拍成了粉碎。

    “这......这到底是怎么回事？”

    “气候署明明监测过，这些天没有海啸发生呀。”

    一名将领惶恐无比，望向这诡异的情景。

    脸上满都是震撼之色，满心不解。

    其他的将领也死死盯着海面。

    只见，海面之上，不知何时浮现出了一道道黑色的阴影。

    这些阴影庞大无比，好像小山一样高大，神秘莫测，四周覆盖着黑色的雾气。

    将它们笼罩在一起，让它们显得更加好像鬼魅。

    “异兽，高级异兽出现了！”

    有将领喃喃自语，惊恐大叫。

    他们虽然没有和高级异兽，正面战斗过。

    但是，没吃过猪肉，也见过猪跑。

    他们从各种各样的战争视频中，看到过高级异兽的身影。

    高级野兽，一般庞大无比。

    喜欢隐藏在海水之中，拥有着各种各样诡异的能力。

    随便一种能力，就不是人类能够轻易对抗的，放眼世界，只有大夏屠灭过高等级异兽。

    其他国家，哪怕是米国，面对着S级以上的异兽，也不敢正面对撞。

    稍有不慎，就是国破家亡的下场。

    “果然，还是出事了。”

    卡兹曼德望向那些巨大无比的异兽，脸色难看，喃喃自语。

    此刻，他终于知道哪里不对了。

    异兽都拥有智慧。

    刚才对付的那些异兽，只不过是异兽中的炮灰罢了，完全不值一提。

    而现在他们面对的，才是异兽中的佼佼者，对方一直隐藏在海水中。

    坐视他们屠灭炮灰，坐视他们骄傲自大。

    然后，在他们露出弱点的刹那。

    图穷匕见！

    直接将他们给毁灭！

    “还是上当了呀。”

    卡兹曼德揉了揉眉心，头痛欲裂。

    他知道这次，可不是那么容易扛过去了，既然高等级异兽出现，就意味着对方有足够的自信，能够将红熊国军团给摧毁。

    “还击，立即还击！”

    “雪杨号导弹呢，给我通通发射出去，将这些畜生炸成粉碎！”

    国防部部长声嘶力竭，还在不断嘶吼着。

    红熊国的将士们面白如纸，畏惧非常，用惊骇的目光，望向遥远那巨大的身影。

    只觉腿肚子都在不断发抖。

    他们知道异兽很恐怖，但从来没有想到，异兽竟然能够恐怖到如此程度。

    要知道，此刻那些巨大虚影，距离红熊国军团，足足有50公里远。

    但就是如此遥远的距离，却依旧让他们感受到了那残暴的气息。

    狰狞，暴虐，几乎让人窒息。

    轰！轰！轰！

    雪杨号导弹发射不断，拖着苍白的尾焰，直接向那些巨大的虚影砸了过去。

    虽然50公里，不是该导弹的最佳射程。

    这么遥远的距离，甚至会让导弹效果，收效甚微。

    但此刻，他们已经顾不得那么多了。

    只要给那些巨大虚影带来伤害，让它们不至于那么快就过来。

    对于他们来说，就是巨大的胜利。

章节目录 第765章

    第765章

    漫天的导弹，遮天蔽日。

    几乎将整片天空都给遮蔽。

    雪花飞舞，冲天火焰四射。

    红熊国一共发射了上千枚导弹，由于超出射程，一共有500多枚导弹落在了海洋上。

    轰轰轰，爆炸声音响起。

    火光冲天。

    四周有烟雾弥漫，硝烟四射。

    一群将领紧张万分地望着那些硝烟，拳头紧攥，几乎将手掌给攥出血来。

    他们想要看看自己的导弹有没有用。

    毕竟，这已经是红熊国最强的武器了。

    如果连导弹都无法对那些巨大的虚影造成伤害，那么他们这些红熊国的军团也无济于事。

    很快，烟雾消散。

    众人冷汗淋漓，定睛向前看去。

    然而下一刻，所有人都不由瞳孔收缩。

    脸上满都是惊骇之色，浑身发抖，仿佛见到了鬼一样。

    只见硝烟之下。

    无数巨大的虚影，从海底升腾而起。

    正不断的向大陆奔袭而来。

    雪杨号导弹，没有给它们带来任何的伤害，甚至没有让它们的盔甲破碎，一副安然无恙的模样。

    万众瞩目之下。

    无数黑色的虚影，在风雪中狂奔着。

    地动山摇，将沿途的岩石都给抓成了粉碎。

    “完了，我们彻底要完了。”

    “这些怪物到底是什么？为什么连导弹都无法将它们的盔甲凿穿？”

    “它们真的能够战胜吗？”

    “......”

    一名名将领喃喃自语。

    冷汗顺着脸颊不断滴落，砸落在地上，让他们几乎昏厥。

    怎么办？究竟该怎么办？

    众多将领诚惶诚恐，甚至失去了战意。

    红熊国是勇者的国度。

    他们不畏惧战争，甚至渴望战争。

    想要在战争之下，将一切觊觎他们国家的敌人，全部摧毁。

    可此刻，面前的这些异兽根本不是敌人，它们是幽灵，是恶魔。

    人类怎么可能和恶魔战斗？

    “住口，所有人给我保持冷静！”

    听到这些窃窃私语，卡兹曼德脸色铁青，身上的军装在暴雪下，簌簌飞舞。

    他一生经历了无数战斗。

    哪怕在最绝望的时刻，也从未屈服过。

    此刻，同样如此。

    他恶狠狠瞪着面前的这些属下，面色冷漠，蓝色的瞳孔中仿佛蕴含着无穷的冰雪。

    “废物，一群废物！”

    “你们根本不会成为我红熊国的战士！”

    “红熊国没有懦夫，更不会跪地投降。”

    “所有人拿起自己的枪，面向异兽，给我战斗，我会冲在最前面！”

    “如果说这个国家注定要有人牺牲，那么我会是第一个，记住，你们的家人，你们的朋友都在后方。”

    “这里是红熊国的国土，我们已经退无可退，要么，和这群杂碎同归于尽。”

章节目录 第766章

    第766章

    “要么，胜利之后，回去抽雪茄和威士忌！”

    激情澎湃的话语，在风雪中不断传递。

    在卡兹曼德的一番咆哮下，众将军终于冷静了下来，面红耳赤，羞愧交加，恨不得找条地缝钻进去。

    要知道，他们面前的可是首座呀。

    首座尚且不顾生命，敢于在前线厮杀，他们这些将领们却想要逃跑，简直是奇耻大辱。

    随着红熊国的将领恢复正常，那些前线的士兵也逐渐冷静下来。

    但依旧畏惧无比，脸色苍白，身躯直抖。

    正此时，国防部的部长跑了过来。

    手中还握着一个小型的监测仪，上面遍布着深红的光点。

    红点密密麻麻，几乎铺满了整片屏幕。

    让监测仪呈现出深红色，仿佛海潮一般。

    看到这监测仪，卡兹曼德也不由头皮发麻，一个深红点，代表一头S级异兽。

    而监测仪上的深红点，几乎已经不计其数，也就是说，最少有几万头S级异兽，正在向西海岸发动冲锋。

    “首座，要不您先撤退吧，我们来挡住这些畜生！”

    国防部部长满脸焦急。

    其他的将领也知道事情紧急，当即开口道。

    “首座先生，您是红熊国的未来，您可千万不能出任何的事，如果您倒下了，红熊国也要彻底垮塌，介时，西方国家不会饶恕我们，会趴在红熊国的尸体上，将所有的养分都给吸食。”

    众人目眦欲裂，纷纷劝解。

    想要让卡兹曼德尽早离去。

    毕竟，面前这位首座，堪称红熊国的千古一帝，雄才大略，声名远扬！

    如果不是卡兹曼德，那几个国家根本不会联合起来，重新成立红熊国。

    “不，我不能撤！”

    “我是这些战士的精神信仰，如果我撤退了，这些战士也会瞬间崩溃，战局就要彻底一面倒了。”

    “可是......”

    “没有什么可是！”

    眼见众人还要劝解，卡兹曼德挥了挥手，脸色变得越发坚定。

    “我意已决，你们不要再劝说了。”

    “......是！”

    众人满心不甘，但看着首座那坚定的神色，最终还是无奈地点了点头。

    正此时，卡兹曼德仿佛想到了什么，当即吩咐道。

    “利用大夏建立的绝密渠道，当即联系大夏总指挥，询问他我们该怎么做，大夏和异兽有丰富的作战经验，或许他们能够找到破解之道。”

    “对对对！大夏总指挥可是当世最强的人类了，他一定能够想到解决的办法的。”

    “大夏和我们可是盟友，人家连SS级的异兽王者都斩杀过，这些异兽应该也不值一提。”

    “联系，立即联系！”

    众人眼睛一亮，仿佛抓住了最后一根救命稻草，激动万分。

    没办法，他们已经被逼入了绝地。

    而李华又几乎封神。

    在这样的情况下，他们不求李华又能求谁呢？

    不得不说，科研署建立的绝密沟通渠道，还是相当靠谱的。

    虽然现在风雪交加，影响了很多卫星通讯，但在大夏两大卫星群，以及隐龙号卫星的加持下。

    通讯依旧毫无障碍，甚至连一点杂音都没有，众人很顺利便连接上了李华。

    并将这里的情况一一汇报。

    最后，电话那边沉吟了片刻。

    传来一道斩钉截铁的声音。

    “红熊国的实力，不足以对抗S异兽。”

    “我们马上就会抵达。”

    “在此之前，我希望贵国能够将防线打开，放S级异兽群进入红熊国博尔市！”

章节目录 第767章

    第767章

    安静，死寂，鸦雀无声。

    李华的电话已经挂断。

    红熊国西海岸前沿防线众将军，却依旧是一幅瞠目结舌的模样。

    眼睛瞪得滚圆，几乎不敢相信自己的耳朵。

    疯了吧？

    放任异兽进入博尔市？

    这不是赤裸裸的屠杀吗？

    要知道，他们身后可是平原。

    异兽一旦越过防线，就能毫无阻碍地发动冲锋，估计过不了多长时间就会进入市区。

    到时候，整座城市都会沦为废墟。

    而他们也会被钉在历史的耻辱柱上，遗臭万年。

    “不行，绝对不行，不能放任”

    “大夏到底想做什么？他们到底想不想支援我红熊国？”

    “其心可诛吧，他们是想让我红熊国破灭！”

    “我们真是可悲，竟然被大夏给骗了，他难道他们不害怕红熊国毁灭之后，大夏也步入我们的后尘吗？”

    “......”

    众人满目悲怆，纷纷痛斥。

    而卡兹曼德却罕见地沉默了下来。

    目光挣扎，满脸犹豫。

    似乎在思考李华的深意。

    堂堂大夏守护人，当世最强的人类，能够斩杀异兽王者的怪物。

    说的话，绝不会是废话。

    只不过，他现在还不懂罢了。

    ......

    由于红熊国异常调兵，西方国家乱成一团，风声鹤唳，草木皆兵。

    很多国家甚至向米国求助，想要让米国调兵遣将，对付红熊国，防止红熊国的野心成真，重新踏入西大陆土地。

    红熊国虽然不惧怕米国，但有异兽的威胁，他们也不想腹背皆敌。

    为了防止引起不必要的麻烦，他们干脆利用卫星开启了全球直播。

    用事实证明一切。

    因此，红熊国西海岸的战斗，很快落在了全世界民众的眼中。

    包括之前的导弹轰炸，以及5万头S级异兽的出现。

    而这些异兽的恐怖身影，很快便被人截屏，传到了网上。

    眼见前线的军团，对于这些异兽束手无策，连导弹都无法轰穿对方的盔甲。

    红熊国国民担忧万分，甚至感觉世界末日都要降临了。

    “上帝呀，为何要降劫难于我红熊国？”

    “请主拯救我们！”

    “那些S级异兽如此恐怖，前沿战士不会是他们对手的。”

    “我们现在该怎么办？难道要真的灭国了吗？”

    “......”

    一群民众悲痛万分。

    用绝望的目光望着那些逐渐向海岸线逼近的异兽。

    有人绝望而泣。

    有人落荒而逃。

    还有的人则在祈祷主的拯救。

    不过很快，便有人联想到了大夏，想到了这个极为强悍的邻国，慌忙在网上呼救起来。

    “对了，大夏不是世界第一强国吗？赶紧来救救我们吧。”

    “我们和大夏是盟友，唇亡齿寒，大夏一定要再三考虑呀。”

    “请大夏拯救我们！”

    “请大夏拯救我们！”

    “......”

    接下来，红熊国民众纷纷发帖，纷纷求援，把大夏当成了最后一根救命稻草，希望大夏能够帮助红熊国，转危为安。

    而这一幕，都落到了那些外域民众的眼里。

    红熊国曾经马踏西大陆，将西大陆吓得瑟瑟发抖，直到现在，西大陆民众还能够记得起那些滚滚坦克支配自己的恐惧。

    因此，他们对红熊国憎恨无比。

    甚至给那些外貌和自己长得相似的民众，起了一个外号，野蛮人。

    在他们眼里，红熊国就是一个野蛮的国度，根本没有任何文明可言。

    他们最大的愿望，便是想让这个国家直接消失。

    但奈何，红熊国强大无比。

    凭借着他们国家的综合国力，根本奈何不了红熊国，只能过过嘴瘾，在嘴上嘲笑罢了。

    可现在，红熊国被一群S级的异兽包围。

    他们的情绪，顿时找到了宣泄点。

    激动万分，纷纷在网上嘲讽起来。

    “呵呵，上帝有眼，这群野蛮人终于要消失了。”

    “就他们还信仰上帝，简直是给上帝丢脸！”

    “红熊国不是一直吹嘘自己军事强大吗？现在怎么不吹嘘了？恐怕马上就要亡国了吧？”

    “哈哈，这些傻子竟然还在祈祷大夏拯救他们，只可惜，大夏完全是个自私自利的国度，根本不会拯救他们的。”

    “要我说，这些人还是向米国求援吧，米国一直是世界警察，宣扬着普世主义，如果红熊国跪地投降，俯首称臣，米国说不定还真会拯救他们。”

    “......”

    各种各样调侃的话语，刺耳无比。

    外域民众不断嘲讽着红熊国，落井下石。

    恨不得红熊国当场灭国！

    看着网上的那些评论。

    红熊国民众悲痛交加，内心憋屈到了极点，但偏偏没有任何办法。

    正如这些人所说。

    红熊国是不可能对抗S级异兽的。

    两者之间还有巨大的差距。

    但是，他们红熊国国民一向坚定万分。

    其他的或许不硬，但骨头一定是最硬的。

    想要让他们跟米国俯首称臣，绝不可能。

    绝望的气氛，笼罩在红熊国国土之上。

    一时间，红熊国国民悲痛万分。

    当正他们以为红熊国无药可救，即将灭国时。

    大夏突然面向世界，发布一则通知。

    “红熊国是我大夏最重要的盟友，我大夏绝不会做坐视盟友受难，诸位放心，支援部队已经在路上了。”

    上面是文字，下面是一张图片。

    图片的内容，就是无数的运输机，装载着大夏部队飞往红熊国。

    一石激起千层浪。

    大夏的这则通知，瞬间掀爆了网络。

    把那些认定大夏不会支援的国家，抽得脸肿不已。

    灰头土脸的躲到了网络后面，连发言都不敢发言。

    而那些红熊国国民，则激动万分。

    差点激动得晕厥过去。

    “我就知道，大夏不会抛弃我们的，他们一向是有情有义的国家。”

    “都说患难见真情，只有大夏才是我们真正的朋友。”

    “上帝无法保佑我们，保佑我们的只有盟友罢了。”

    “那些西方国家好好看看，你们再怎么造谣，我们和大夏之间的情谊也永远不会改变。”

    “红熊国，大夏万岁，友谊长存！”

    “......”

章节目录 第768章

    第768章

    红熊国，雪林之中。

    李华率领着部队，一边赶路，一边侦查着西海岸的动静，至于外面的风起云涌，则根本没有功夫注意。

    身旁，大夏铁骑军团不断奔驰。

    汗血宝马的速度极快，犹如跑车一般。

    血液滴在地面，妖艳如血。

    正此时，林文山的机甲在空中划出一个诡异的痕迹，很快落在了李华面前，郑重其事道。

    “李指挥，红熊国西海岸的5万头S级异兽已经登陆，正在向红熊国边境发动冲锋。”

    “红熊国军团让行了没有？”

    “暂时没有，他们现在应该怀疑我们是疯子了，毕竟，除了疯子，没有人会把自己的国境让开。”

    “你觉得他们会让行吗？”

    李华眉头紧锁。

    “我也不知道......”

    “那就赌一把吧，一切按照原计划进行，我见过红熊哥的首座，卡兹曼德，那是一个极有魄力的人，想来，对方应该能够理解我的想法。”

    “所以，李指挥您的意思是......”

    “立即让第七军团发射电光炮，粒子分裂核弹，无论如何，这些异兽必死无疑。”

    “是！”

    林文山满面振奋，激动万分。

    赶忙退下去发令！

    粒子分裂核弹终于要问世了。

    这次，大夏要让全世界知道，为何他们是世界第一，为何他们能够统领全球。

    只因为，他们的科技水平已经走到了人类巅峰，没有任何一个国家能够和大夏抗衡！

    ......

    片刻后，雪林，大夏末日堡垒边境。

    伴随着一阵阵的充能声。

    末日堡垒上的轨道电光炮，散发出一阵阵幽蓝色的光芒。

    华丽刺眼，充满着时代科技感。

    幽蓝色的光芒下，赵德明傲然而立，眯起眼睛，望向远方。

    面无表情道：“发射！”

    一声令下。

    数百道白色的光柱，犹如天罚降世，直接向前喷射而去。

    刺破了雪慕，将那漫天的白雪给融化，化为了水蒸气。

    如此震撼人心的场面。

    不由让人毛骨悚然，背脊生寒。

    大夏士兵眼望着这一幕，痴迷无比。

    赵德明也陷入了这极致的暴力美学之中，望着这美丽的情景，喃喃自语。

    “它们很美，不是吗？而这一幕，只有我大夏才能够成就出来。”

    欣赏完毕大夏的杰作之后，赵德明也没有继续浪费时间，而是默默凝视向末日堡垒中间的那几枚粒子分裂核弹。

    眼眸中有光芒闪烁，手掌重重向下一挥。

    “粒子分裂核弹，发射！”

    淡然的一句话。

    刹那间，整个末日堡垒都开始震颤起来。

    万众瞩目之下，幽蓝色的火焰在末日堡垒底端升起。

    几道火箭，携带着粒子分裂核弹的核弹头，径直向苍穹飞去。

    声如雷霆，势如闪电。

    这些火箭的速度极快，甚至达到了1/10光速。

    赵德明还没来得及欣赏，这些核弹头便直接飞了出去。

    很快，那些S级的异兽。

    就将检验，大夏第5代核武器，是何等的恐怖。

    ......

    红熊国，西海岸。

    那5万头S级的异兽，已经全部复苏完毕，仿佛幽灵大军一般，正连绵不断得向边境线冲击而来。

章节目录 第769章

    第769章

    50公里，40公里，30公里......

    转瞬之间，这些异兽就要逼近边境线。

    红熊国的士兵面白如纸，嘴唇几乎咬出血来，趴在漫天冰雪之中。

    看着那些巨大的阴影，差点吓得晕厥过去。

    来了，马上就来了。

    红熊国信仰的是东正教。

    而东正教也是上帝的一支分支。

    在东正教的圣经之中，就记载着各种各样的恶魔，那些恶魔都是被上帝亲自镇压在地狱的，也是撒旦的得力手下。

    他们本以为，圣经是假的，恶魔也都是假的，可现在，当他们看到这些连绵不绝的巨大阴影时，却怀疑这一切都是真的。

    如果不是恶魔，这世间怎么会有如此恐怖的生物？

    毁天灭地，摧毁一切。

    人类在他们面前是如此的渺小，甚至毫无反抗之力。

    砰砰砰！

    子弹还在连绵不绝地向前射去，夹杂着导弹的声音。

    卡兹曼德戎装猎猎，站在防御工事的最前方，亲自指挥战斗，也给士兵勇气。

    但这种勇气是何等的单薄。

    士兵们绝望发现，无论他们怎么发射穿甲弹，那密集的穿甲弹，连那些异兽的盔甲都无法撕穿。

    更不要说给对方带来伤害了。

    众目睽睽之下，那巨大的阴影，在风雪中来回穿梭，转瞬之间就已经来到了10公里处。

    而此时，红熊国的士兵，也看清楚了这些异兽的模样。

    十来米高的身躯，披着黑色的斗篷。

    斗篷下空荡荡的。

    散发着淡淡的黑色雾气。

    只伸出两根骷髅一般的白骨手臂，长满了倒刺，手中还各自握着一把镰刀。

    镰刀纤长无比，上面还散发着一阵阵的血腥气息，让人轻轻一闻，就不由毛骨悚然，背脊生寒。

    “死神，地狱中的死神归来了。”

    “逃吧，我们不可能战胜死神的。”

    “不能逃，逃了，红熊国就彻底败了。”

    “可是我们这样，也必死无疑呀。”

    “......”

    士兵们痛苦无比，浑身发抖。

    感觉自己的灵魂都颤栗起来。

    连红熊国首座，卡兹曼德也瞳孔收缩，惊惧非常，几乎不敢相信自己的眼睛。

    毕竟，面前的这些异兽，和传说中的死神实在是太相像了。

    都是那么地高高在上，不可战胜，用镰刀收割着士兵的生命。

    而且，最关键的是，一个死神就已经让人惊惧无比了。

    而此刻，在他们面前。

    却足足有五万名死神。

    正挥舞着镰刀，向他们奔袭而来。

    “杀！给我杀！都不许退！”

    卡兹曼德疯狂嘶吼，已经顾不得那么多了，他知道士兵们很恐惧，连他也很恐惧。

    但是，没办法。

    他们已经退无可退。

    要么，和这些死神一般的异兽同归于尽。

    要么，就只能接受国破家亡的命运。

    轰！轰！轰！

    雪杨号导弹，从战争后方冲天而起。

    散发着白色的尾焰。

    携带着红熊国士兵的所有希望。

    再次扎入死神堆之中。

    他们希望，这一次能成功！

章节目录 第770章

    第770章

    轰！

    恐怖的火焰冲天而起，仿佛蘑菇云一样。

    在爆炸带来的余波冲击而至，几乎能够将众人给掀倒。

    但此刻没人去理会这些，而是死死得盯着远方的那些S级异兽。

    希望这次的爆炸，能够将异兽给炸死或者炸伤。

    然而，令他们感到绝望万分的是。

    异兽依旧安然无恙的行进。

    炸弹刚刚爆炸的时候，对方就用黑色的斗篷，将所有的余波全部抵挡。

    见到这一幕，红熊国士兵呆若木鸡，失魂落魄，然后猛地一声便哭泣起来，状若癫狂

    而卡兹曼德也双拳紧攥，手掌几乎攥出血来，绝望，深深的绝望。

    他从未想过，这些异兽竟然如此恐怖。

    S级异兽尚且如此。

    那些SS级的异兽王者，又是何等的强大？

    大夏究竟是怎么对付这些异兽的？

    他百思不得其解，对大夏的实力有了全新的认知。

    而此时，那五万头S级异兽。

    距离阵地只有5公里远了。

    众目睽睽之下，几头异兽不知为何停了下来，斗篷飘舞，身上散发出黑色的雾气。

    眼眸中有幽光闪烁。

    然后，它们握起镰刀，重重向前一劈。

    唰！

    刀锋闪烁。

    几道黑色的刀气，直接将雪花撕成粉碎。

    转瞬间便来到了红熊国的阵地。

    几名士兵惊愕地望着面前的黑色烟雾。

    还没反应过来，便看到眼前飙起了一道道雪花。

    身体360度翻转。

    整个世界似乎都在不断摇晃。

    而等到他们头颅落地的时候，他们才意识到，原来不是世界在翻转，而是他们的头颅被异兽割掉了。

    远程攻击？这些异兽竟然会远程攻击？

    见状，卡兹曼德目眦欲裂。

    脸上满都是惊骇之色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他也见过异兽。

    但那些异兽和人类战斗时，凭借的都是血肉之躯，还从来没有见过这如同魔法攻击一般的远程攻击。

    一挥舞镰刀，斗篷中的黑色雾气就会飙射而出。

    向远方的敌人斩杀。

    这手段实在太诡异，太恐怖了。

    怎么办？现在该怎么办？

    各种各样的问题充斥在卡兹曼德心中。

    他虽然雄才伟略，极有魄力。

    但面对着这样的情况，一时也不知该如何是好，内心充斥着深深的绝望。

    唰！唰！唰！

    刀锋闪烁。

    或许5公里，就是这些异兽的攻击范围。

    进入范围之后，异兽不断停下来挥舞镰刀。

    整片战场几乎被雾气弥漫。

    每一分每一秒，都有士兵被刀气直接斩杀。

    残尸遍布，血气冲天。

    战场上一片宁静。

    只有那些士兵死去时的嚎叫。

    红熊国的将领虽然没有后退，但也是面白如纸，身躯发抖。

    害怕得几乎崩溃。

    怎么办？到底该怎么办？上帝呀，谁来告诉他们，该怎么对付这些死神？

    刀枪不入，连导弹都无法将对方给炸碎。

    而对方一挥舞镰刀，便能无情收割生命。

    两者之间有着巨大的差距，仿佛鸿沟一般，拦在众人面前，无法跨越。

    难道说红熊国就要这样灭国了吗？

    众人满心不甘。

    然而，下一刻。

    嗡嗡嗡。

    空气剧烈震颤，连带着雪花也震颤起来。

章节目录 第771章

    第771章

    众人抬头，不知道发生了何事。

    然后，他们便看到，大夏边境突然发出璀璨的亮光。

    极致的白光，如同太阳爆炸了一样。

    照亮世界，璀璨夺目。

    如果有人去直视这些光线，甚至会当场变成瞎子。

    极光？大夏的轨道电光炮来了。

    有人愣了一下，浑身颤栗。

    下一刻，这无数的白线，便直接撕穿了由黑色雾气凝成的黑幕。

    光线如同流星雨一样。

    散发着惊心动魄的美丽。

    让人不知不觉便沉醉其中，为之震撼。

    然而，大自然有个规律。

    越是美丽的东西就越是恐怖。

    正如同此刻，流星雨射入黑幕之后，瞬间就贯穿了一群S级异兽的身躯。

    这些异兽在看到白光的刹那，就已经察觉到了危险，升起斗篷想要抵抗。

    然而，大夏的电光炮，连SS级的异兽王者，见到都要暂必锋芒。

    更不要说它们了。

    虽然这些S级异兽，如同幽灵一样，又好像圣经中记载的死神，拥有着一些诡异的能力。

    但在大夏绝对的力量面前。

    这些能力除了花哨，没有任何实用价值。

    光线贯穿一切，撕破黑暗。

    一头头异兽泯灭在这激光炮中。

    无数的光线从天而降，仿若天罚。

    异兽身躯逐渐融化，血液飙射，又很快蒸发。

    屠杀，真真正正的屠杀！

    或许，这些异兽在红熊国面前还能耀武扬威，但面对着大夏的攻击。

    它们连反抗之力都没有。

    瞬间变死亡了一大片。

    电光炮还在不断射击，连绵不绝，好像潮水一般向那些异兽涌去。

    卡兹曼德望着面前的神迹。

    心神剧震，浑身战栗。

    脸上满都是惊骇之色。

    彻底被大夏的武力给征服了。

    这就是大夏吗？这就是他们的盟友吗？

    不愧是世界第一强国。

    科技和军事，果然达到了人类巅峰。

    如此惊心动魄，却又震撼人心的攻击，他可以肯定，当世没有任何一个国家能够完成。

    电光炮的攻击只是第1波。

    接踵而至的，便是粒子分裂核弹。

    它们的速度达到了光速的1/10，虽然没有电光炮那么恐怖，但也堪称震撼。

    当电光炮的光芒熄灭之后。

    众人只看到几发火箭来到了战场。

    直直地向那些异兽落去。

    异兽茫然抬起头来，望着头顶的火箭，满头雾水，似乎还有些疑惑。

    然后，下一刻粒子分裂核弹，便直接从火箭上坠落。

    轰！

    大音无声。

    蓝色的火焰，仿佛从地狱涌出的业火。

    看起来是如此的璀璨美丽。

    众人还没反应过来，便感觉自己的耳膜被人给撕破了。

    嗡嗡嗡直响，七窍流血。

    “闭眼！捂耳！”

    卡兹曼德捂着耳朵，疯狂嘶吼。

    但他的声音根本就传不出去。

    因为，这次的爆炸实在是太恐怖了。

    能量紊乱，粒子狂飙。

    将这一片空间都扭曲。

    仿佛要把所有的空气抽干，化为最为恐怖的攻击。

    天地间，安静一片。

    只有几朵巨大的蓝色蘑菇云。

    独自绽放。

章节目录 第772章

    第772章

    粒子分裂核弹，利用了最新的核裂变技术，能够将放射性原子化为粒子。

    每一颗粒子都是一种武器。

    不断地切割着敌人的生命。

    因此，爆炸之下，不会留下任何尸体。

    只要在它的爆炸范围。

    尸体就会直接融化为血沫，变成粒子一般的存在。

    轰！轰！轰！

    一共10枚粒子分裂核弹，全部爆炸

    爆炸控制在了极小的范围。

    因此，没有任何的放射性元素流出。

    也没有污染到红熊国的士兵。

    也不知道过去了多久，硝烟散去，火焰熄灭。

    众人睁开眼睛，抹了一下脸颊，发现脸上都是血，都被刚才粒子分裂核弹的音波震慑到了。

    “上帝呀，大夏究竟是怎么样的存在？”

    看着那些死亡大半的死神异兽。

    众人瞠目结舌，满目震撼，仿佛看到了鬼一样，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他们万万没想到，人类的科技竟然能够达到如此水准，更没想到，大夏的实力已经远远超越了他们。

    “这恐怕是只有上帝才能使出来的手段了。”

    “大夏太可怕了，不可为敌。”

    “我终于知道大夏为何是世界第一强国，他们本就屹立于人类巅峰。”

    众将军议论纷纷。

    卡兹莫德也面色沉默，一时间不知该说些什么。

    他总以为自己雄才伟略。

    无论发生什么事都不会认输。

    可现在他才知道自己是何等的渺小。

    在真正的强者面前，什么才能，潜力，皆是虚无，只有战斗力才是真的。

    轰隆隆，轰隆隆！

    异兽恐怖无比，还在不断前进。

    刚才的电光炮，粒子分裂核弹，虽然摧毁了大部分的异兽，但还有2万头的S级异兽，正冒着风雪，不断前进。

    不知畏惧，不知疲倦。

    手中的镰刀肆意挥舞。

    每次挥舞，都能够带走一批红熊国的士兵。

    情况依旧紧急无比。

    这么近的距离，大夏已不能发射电光炮，粒子分裂核弹了。

    因为，一旦发射，不仅会伤害到异兽，还会伤害普通士兵的生命。

    也就是说，从现在开始，一切都要靠他们自己。

    “首座大人，那群异兽马上就要过来了，我们现在该怎么办？”

    有将领焦急询问，满目担忧。

    其他的将领也是一副忧心忡忡的模样。

    消散，他们也看出了事情的不对，以及情况的危急。

    看着不断向自己等人逼近的异兽。

    卡兹莫德咬了咬牙齿，脸上满都是痛苦之色，挣扎无比。

    似乎在做着什么极为艰难的决定。

    最终，他的目光逐渐坚定起来，当机立断道：“红熊国军团，立即撤退，让开异兽通往博尔市的道路。”

    “什......什么？”

    众人瞠目结舌，拍了拍脑袋，感觉自己在做梦一样，不敢相信首座会做出如此决定。

    红熊国的国防部部长，更是眼眶通红。

    “首座，不能撤呀，后面是一片平原。”

    “如果我们撤了，博尔市就彻底完了。”

    信息部的部长也苦苦劝阻。

    众人虽然很害怕，但还是不想让开，毕竟，让开之后，就意味着要把其他的民众，全部推入火坑。

章节目录 第773章

    第773章

    而此时，卡兹莫德已彻底坚定下来。

    脸色坚决，满目坚毅。

    “这是大夏总指挥作出的决断。”

    “他们刚才能够轻而易举，将S级异兽全部摧毁，就一定有对抗其他异兽的方法。”

    “向死而生，唯有置之死地，才能绝命反击，别忘了，我们已经别无退路。”

    “哪怕倾尽一切，也杀不死一头异兽。”

    悲怆的话语，让众人心中一抖。

    一群人面白如纸，满目苦涩。

    内心憋屈到了极点，却又不知该如何反驳。

    毕竟，首座说的都是事实。

    他们虽然很勇敢，很无畏。

    甚至已经做好了牺牲的准备。

    但是，那又如何？

    凭借他们这些人，根本抵挡不了死神一般的异兽。

    顶多拖累异兽一段时间。

    甚至连伤到对方都做不到。

    “撤退吧！”

    一声无奈到至极的话语。

    卡兹曼德声音都颤抖起来，他是一个极为骄傲的人，如果不是万不得已。

    又怎愿将国家的生命交到其他人手中？

    他已经退无可退，别无选择。

    绝望，深深的绝望。

    浓郁的绝望感笼罩在四周，卡兹曼德说完这句话后，整个人仿佛都苍老了许多，身躯佝偻。

    而众将军看向首座的目光，也满目担忧。

    最终，咬了咬牙，指挥起红熊国的军团开始撤退起来。

    准确来说，是中间军团的士兵撤去。

    留下了一个巨大的缺口。

    任由异兽从缺口处通过。

    而红熊国军团则撤离国门10公里，远远看着异兽。

    越来越近，越来越近。

    披着黑色斗篷，死神一般的异兽，距离米国已经遥遥可望。

    红熊国士兵不再犹豫，纷纷撤退。

    很快便撤出了军事工地。

    留下了一条20公里长的缺口。

    接下来，他们将眼睁睁地看着大夏表演。

    如果大夏实力强，这些异兽就会被全部剿灭。

    但，只要出现半分意外。

    整个博尔市都将为之陪葬，划为废墟。

    很快，剩余的那2万头S级异兽，已经到达了防御工事。

    身躯顿了一下，看着面前门户大开的红熊国国门，斗篷下的黑雾似乎都凝滞了许多。

    它们不清楚人类这是何意，为何要忽然撤退。

    身为S级的异兽，它们已经拥有了一些智慧，对之前的电光炮与粒子分裂核弹，畏惧无比。

    本能地察觉到了危险。

    想要撤退，但闻到博尔市那浓郁的生命气息，却硬生生让它们止住了脚步。

    眼睛变得通红无比，凭借着生命的本能，缓缓向前方的平原漂浮而去。

    距离这些异兽10公里处。

    卡兹曼德等人满头冷汗，长舒口气。

    国防部部长冷汗淋漓，畏惧无比道：“果然，这些畜生拥有智慧，否则，根本不会停留。”

    “我终于明白大夏为何要说世界末日了，这些异兽如此恐怖，所至之处本身就是世界末日。”

    “真不知道大夏的实力，为何提升地如此之快，放眼世界，恐怕只有他们才能对抗异兽。”

    “......”

章节目录 第774章

    第774章

    众人羡慕嫉妒恨，满心不甘。

    但无奈，红熊国不是大夏。

    没有李指挥那样恐怖的存在。

    正当众人唏嘘不已时，卡兹曼德一直凝视着博尔市所在的平原。

    看到那些在平原上游荡的异兽。

    他突然询问道。

    “大夏的援兵到了吗？”

    “他们说已经到了......”

    国防部部长小心翼翼开口，脸色有些犹豫，卡兹曼德皱了下眉头，追问道。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    “倒也没有其他的问题，只是大夏那位总指挥说，红熊国的任务已经完成，接下来看他表演就行。”

    “表演吗？”

    卡兹曼德喃喃自语，无奈一笑。

    对他们来说，这是生死存亡的时刻，可对大夏来士兵来说，却只是一场表演。

    足以证明，两者之间的差距，究竟有多么的庞大。

    “以后绝不能如此了，红熊国也要缓缓崛起，让世界知道，红熊国从来不曾没落。”

    吃一堑长一智，卡兹莫德内心发誓。

    将来，一定要让红熊国的实力突飞猛进。

    之前，为了让红熊国的民众过得好一些。

    他把大部分的精力都投入到了经济建设上，对于军事有些置之不理。

    这样的决策，在和平年代，当然毫无问题，可随着浩劫降临，世界进入浩劫时代。

    这种方式就变得极为愚蠢了。

    毕竟，在这个世界力量，才是永恒的。

    其他的一切，皆是浮云

    弱肉强食，优胜劣汰。

    红熊国要想不毁灭，就只有成为强者，成为胜者，否则，早晚会被异兽淘汰。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    异兽大军还在不断前进。

    红熊国的国门，已经被黑雾笼罩。

    看着那些手握镰刀，不断前进的异兽。

    众人拳头紧攥，焦灼万分。

    红熊国所处的区域就是平原。

    如果大夏的表演不成功。

    整个红熊国都要毁灭了。

    ......

    由于这次战斗，红熊国开启了全球直播。

    因此，前线的一切场景，都落到了全世界民众的眼里。

    米国，外域联盟都信仰上帝。

    对于死神的形象也极为了解。

    因此，当他们看到那数万名死神，手拖镰刀，缓缓行进时。

    也不由头皮发麻，差点吓炸了。

    再然后，他们便看到了红熊国的绝望，看到了那些死神一镰刀下去，就能收割几十名红熊国士兵的生命。

    正当他们既畏惧又窃喜时。

    便看到了大夏天罚降世般的电光炮，粒子分裂核弹。

    璀璨，绚丽。

    整个各世界都被光芒包围。

    那数万头死神异兽，毫无反抗之力便死伤大半，尸体当场蒸发，连一点痕迹都没有留下。

    恐怖，太恐怖了。

    全世界沉默下来。

    米国，外域联盟的民众，刚开始还不服气大夏，以为大夏只是运气好，侥幸研发了几项科技，才走到了世界各国的前面。

    只要他们认真起来，早晚会超越过去，把这个愚昧而又落后的国度，狠狠践踏在脚下。

    可现在他们才发现自己错了，大错特错。

    大夏的强大，远远超过了他们的想象能力。

    无论是轨道电光炮，还是粒子分裂核弹，都早已超越了这个时代。

    而这样的恐怖武器，根本不是他们能够抵挡的。

    正当万众沉默，以为红熊国很快会转危为安时，他们便看到了红熊国军团，突然向两边撤退，让国门门户打开的场景。

    所有人瞬间愣住，几乎不敢相信自己的眼睛，他们都看过红熊国的地图，自然清楚，红熊国西海岸后面，就是博尔市。

    而博尔市所处的位置，更是一片平原。

    红熊国军团突然让开缺口，

    岂不是要让那些异兽长驱直入，毁灭博尔市？

    茫然，疑惑，不解。

    各种各样的情绪，涌现在众人心间。

    外域民众愣神许久之后，癫狂大笑，仿佛看到了天大的笑话。

    纷纷在网上嘲讽起来。

    “我没看错吧，红熊国这是要当懦夫了？”

    “哈哈，谁让他们总吹自己勇敢？现在看来，这根本就是一群胆小鬼嘛。”

    “听说红熊国的首座，还亲自前往战场，督促战斗了，听起来好像很热血的样子，但说不定，这撤离的命令，就是他下达的。”

    “疯子，这群人简直是吃错药了，凭借着西海岸的天然地势，他们还能支撑一会儿，现在，放任异兽进入平原，岂不是在放虎归山？”

    “可能，这就是自寻死路吧。”

    “......”

    外域民众嘲讽不断，都认为红熊国这是在自己寻死。

    而红熊国国民也震撼万分，一副诚惶诚恐的模样，简直慌乱到了极点。

    “为什么？政府这是放弃我们了吗？”

    “明明还能战斗呀！”

    “我不信，我不相信我们的士兵会抛弃人民，抛弃国家。”

    “可是，这都是事实呀！”

    “请主保佑我们，拯救你这些可怜的子民吧，我们愿意皈依于您。”

    “......”

    各种各样的哀求，绝望。

    红熊国国民几乎崩溃，感觉自己从天堂来到了地狱。

    他们本以为在大夏军团的援助之下。

    会安然度过这次劫难。

    但万万没想到，大夏真心实意地帮助了他们，本国的军团却突然逃跑了。

    简直匪夷所思，骇人听闻！

    众人面白如纸，痛哭流涕，不断宣泄着内心的悲痛。

    一时间，甚至不知该如何是好。

    而正此时，有人在网上主动发帖道。

    “大家都不要绝望了，我相信，政府一定有自己的考虑，军团也有计谋，你们不相信那些士兵，总要相信我们的首座，卡兹曼德统领吧？”

    一看到卡兹曼德几个字。

    红熊国瞬间安静下来，民众的内心也安定了许多。

    在他们心里，卡兹曼德就是千古一帝。

    是红熊国不变的信仰。

    他们的首座，已经把生命和一切，都奉献给了国家。

    又怎么可能眼睁睁看着国家毁灭呢？

    这其中必有缘由，也必有误会。

    就这样，所有民众心怀期待。

    在地狱中仰望天堂。

    坚信光明终会撕破黑暗。

    而红熊国，也定然会在这样的浩劫中生存下来。

章节目录 第775章

    第775章

    与此同时，博尔市平原之上。

    大夏铁骑军团已准备就绪，整齐排列。

    雪花簌簌飞舞，落在他们手中的龙马刀上，被刀刃给切成了两半。

    然后，自由坠落在地。

    萧瑟，肃杀。

    人，马，刀，甲！

    一片沉默。

    仿佛石雕一般，屹立在漫天暴雪之下。

    身后就是红熊国的博尔市。

    李华同样骑在一匹汗血宝马上。

    他的这匹马是马王。

    比所有的马匹都要高大许多，毛发整齐无比，铁蹄踩在地上，将雪地踩出一个个小洞。

    他们在等待，等待着异兽军团的到来。

    这片平原，是骑兵最好的战场。

    也是那些异兽的墓地！

    只要异兽敢踏入平原，李华就会率领着大夏铁骑军团，将这些异兽全部斩杀。

    希律律！

    希律律！

    马匹轻轻地踩在地面，深邃的眼眸望向远方，雪花飘舞在它们身上，散发出淡淡的寒霜。

    这漫天的冰雪，不仅没有消磨它们的斗志，反而让它们的战斗欲望更加浓烈。

    随时随地准备向前冲锋！

    终于，漫天暴雪之下，浮现出一道道的阴影，这些阴影密密麻麻，周围还漂泊着黑色的雾气。

    将它们给笼罩，如同死神一般。

    李华扫了一眼这残余的2万头异兽。

    脑海中关于异兽的信息自然涌入。

    嘴角微翘，脸上满都是淡然的笑意。

    “原来是幽灵兽啊，怪不得红熊国军团在它们面前毫无反抗之力，毕竟，它们原本就是西方国家的克星。”

    李华喃喃自语，对一切了如指掌。

    幽灵兽，S级异兽的一种族群。

    喜欢群居，身子呈现出雾状，和圣经中的死神极为相似。

    攻击方式，便是手中的两把镰刀。

    镰刀所致，生命陨落，文明消陨！

    而且，最关键的是，它们会唤起人内心的恐惧，将内心的恐惧放大100倍。

    西方国家，原本就对死神这样的存在畏惧万分，这种恐惧，甚至刻入了骨髓。

    如今，死神突然降临。

    他们自然会害怕，会畏惧，会不知所措。

    战斗力也将大打折扣。

    这也是为何幽灵兽会被称为西方克星的真正原因。

    据李华所知，在那宽阔的海洋之中，还有无数的异兽，圣经，山海经中都有记载。

    比如说这次的幽灵兽，以及上次见到的尚未完全觉醒的SS+级异兽王者，撒旦！

    前世，西方很多国家都亡在了这两种异兽手中，包括米国，包括外域联盟。

    因此，李华对这两种异兽，堪称记忆深刻，自然一眼就能认出来。

    不过，据他所知，前世这两种异兽复苏的时候，已经是人类灭亡的后期了。

    如今突然觉醒而出，足以证明蝴蝶效应带来了巨大的改变。

    让这个世界也逐渐陌生起来，灾难逐渐加速。

    “李指挥，为何这些畜生这么像死神啊？总感觉哪里好像有些不对。”

    林文山和西方争斗了这么多年，自然对西方的神话故事极为了解，一眼就看出了这些异兽和死神极为相似。

章节目录 第776章

    第776章

    “因为，它们本身就是死神啊。”

    李华似笑非笑，脸上满都是戏谑之色。

    等待着看到林文山那震惊的面孔。

    果然，此话一出，林文山就不由瞠目结舌，眼睛瞪得滚圆，眼珠子都快瞪了出来。

    “李......李指挥，你不是开玩笑吧？异兽怎么会是死神呢？那可是传说中才存在的东西。”

    “可问题是，人类只存在了2万多年，但异兽，可是存在了数亿年了。”

    李华饱有深意地看向林文山。

    此话一出，林文山不由打了个哆嗦，满头汗水，用惊惧的目光望向李华。

    “李指挥，您的意思是......”

    “我的意思很简单，西欧神话，包括圣经中的记载，很有可能都是真的。”

    “那些人类的先民，看到了地底异兽的残骸，然后便创造出了死神，撒旦等神话中的存在，现在你明白了吗？”

    “明白了，我明白了。”

    林文山喃喃自语，满目惊惧。

    彻彻底底震撼到了。

    他万万没想到，人类神话中的故事，竟然和现实是如此的息息相关，最后，还扯到了异兽身上。

    这么说，大夏的山海经，记载的有可能也是真的，只不过山海经中那些怪物，还未出现罢了。

    “李指挥，接下来我们该怎么办？”

    林文山紧张无比，焦急地吞了口吐沫。

    而李华则哑然失笑。

    “什么怎么办？”

    “当然是该怎么打就怎么打了。”

    “可这些都是神话故事中的怪物。”

    “那又如何？”

    李华淡然而笑，脸上满都是云淡风轻。

    “神话故事中的怪物，也只不过是畜生罢了，我炎黄子孙，生来不知屈服，生来便欲挺起脊梁，就好像西方神话中的死神，它能够放大人心中100倍的恐惧，所以，西方人在它面前显得孱弱无比。”

    “但是，我大夏心无畏惧，哪怕他们放大1000倍，一万倍，对我们也没什么影响。”

    “我们需要做的，是把这些畜生全部砍死，明白了吗？”

    “明白！”

    林文山面色肃穆，很快便明白了李华的想法。

    没错，不管这些异兽实力怎么样，是否和神话故事联系在一起，但有一点毋庸置疑，他们代表着炎黄子孙，代表着大夏军团。

    哪怕这些异兽再怎么强悍。

    敢入侵大夏，屠戮百姓者。

    皆，必死无疑。

    呼呼！！！

    狂风凛冽，一阵阵的飓风吹起风雪。

    漫天的雪花，如刀子般，直向下吹拂而去，刮得人脸颊生疼。

    李华领着大夏骑兵团，默然而立。

    淡然凝视着正向博尔市冲来的那群幽灵兽，手中握着一柄青钢剑。

    剑未拔鞘，落满雪花。

    但上面已经散发出森冷的剑意。

    让人浑身生寒，畏惧万分。

    越来越近，越来越近。

    幽灵兽的速度很快，再加上这里是平原，一马平川，就让它们的速度变得更加恐怖了。

    一字排开，逐渐向博尔市逼近。

    或许是感受到了博尔市生灵那旺盛的血脉气息，它们不由热血沸腾，眼睛都红了起来。

    手中的镰刀，垂涎欲滴。

    随时随地准备收割生命。

章节目录 第777章

    第777章

    终于，众目睽睽之下。

    这些幽灵兽距离大夏骑兵团只有一公里距离。

    或许是感受到了大夏骑兵团那肃杀的气氛，这群幽灵兽瞬间顿住脚步。

    一副徘徊不定的模样。

    手臂上的骨刺，散发出冷冽的寒芒。

    “冲锋！”

    李华面无表情，下达了冲锋的命令。

    1公里已经是大夏骑兵团最佳的冲锋距离。

    也是时候让这些异兽死去了。

    表演，正式开始。

    轰隆隆，轰隆隆。

    地面剧烈震颤，地动山摇。

    整片大地都开始摇晃起来，烟尘四起。

    唰！

    李华话音刚落。

    骑兵们的龙马刀瞬间出鞘。

    足足有两三米长的龙马刀，拖着地面，将积雪给劈成两半。

    而那些汗血宝马，也一跃而出，铁蹄在地上重重一踩，便如钢铁洪流一般，向前席卷而去。

    “杀杀杀！”

    “大夏骑兵团，冲锋！”

    2万名的骑兵团队员，面无表情，身着重甲，握着龙马刀便冲了出去。

    他们已经在虚拟世界中训练了漫长时间，和自己的伙伴，也默契无间，亲密无比。

    可以毫不客气地说，他们等待这场战斗，已经等待了很久。

    也是时候让全球民众，知道大夏骑兵团的威名了。

    雪在飘，风在刮。

    觉醒者马匹不断喘着粗气，身上也穿着一套盔甲，这套盔甲厚重无比，包裹住了马的全身。

    但却丝毫没有影响它们的行动力。

    它们就这么一往无前地冲锋着，骨子里的血脉觉醒，速度快如闪电。

    雪花是冷的，血液是热的。

    而骑兵们的龙马刀也是冷的。

    哪怕面前的这些幽灵兽，就是传说中的死神，他们也照杀不误。

    以凡人之躯，比肩神明。

    然后，屠神！

    ......

    红熊国西海岸上。

    卡兹曼德率领着红熊国军团，紧张无比地望着那些在平原上游荡的幽灵兽。

    他们和幽灵兽极为接近。

    甚至能够看到幽灵兽斗篷下的骨刺。

    越是观看，就越是觉得幽灵兽和神话故事中的死神相似。

    而这种相似性，让他们头皮发麻，甚至不敢战斗。

    窒息，害怕。

    扩大100倍的恐惧感，几乎能够将人压垮，很多红熊国的士兵，冷汗淋漓，趴在了冰天雪地里。

    连战斗的勇气都没有了，全凭心中的信念支撑着，死死地盯着遥远的幽灵兽。

    等待着卡兹曼德下达命令。

    卡兹曼德也惊恐无比，身上的军袍，染满了冰雪，他就这么站在冰天雪地中，眼睛通红，眼看幽灵兽距离博尔市越来越近。

    内心紧张到了极点。

    他也是信仰上帝的，自然也相信死神的存在，而幽灵兽，将他内心的恐惧也放大了100倍。

    那巨大的恐惧感，压在他的身上。

    几乎让他窒息，不断地压迫着他的身子。

    想要让他跪下去！

    但他却强硬支撑着，绝不下跪。

    因为，他是卡兹曼德，是红熊国的首座，也是红熊国的灵魂！

章节目录 第778章

    第778章

    他绝不能跪！

    如果他跪下去了，红熊国就跪下去了。

    整个红熊国的精神，将支离破碎。

    在这样恐怖的窒息感之下，他不由担心起大夏军团。

    听说大夏军团最喜欢的就是短兵相接，以血肉之躯和异兽战斗。

    但面前这些s级异兽，实力已经强横到了如此地步，真得还要短兵相接吗？

    会不会导致大夏军团败北？

    如果大夏军团败北了，他又该怎么样？红熊国又该怎么样？

    他担心无比，内心百转千回。

    最终，望着那些散发着黑色雾气的异兽大军，咬了咬牙，当即对国防部的部长下令道。

    “所有人，做好战斗准备！”

    “首座......”

    国防部部长愣了一下，不明白首座要做些什么，而卡兹曼德已咬了咬牙，坚定万分道。

    “这是我红熊国的土地，我们不能把所有的希望都寄托在别人身上。”

    “誓死杀敌，为国捐躯，本就是我辈将士的宿命，如果大夏败了，我红熊国军团就必须冲锋，无论如何，也要把这些畜生钉死在红熊国的土地上，明白了吗？”

    “明白！”

    国防部部长咬牙切齿，脸色狰狞。

    其他的众将军，也咬了咬牙，当场承诺。

    正当卡兹曼德对抗压力的同时，他们也在对抗。

    雪还在下，幽灵兽缓缓前进。

    眼看着这些死神就要逼近博尔市。

    大夏军团却还没有动作。

    卡兹曼德脸色逐渐坚定，甚至已经做好了为国捐躯的准备。

    正如他之前向将士们承诺的那样。

    如果为了保住红熊国，真的要有一个人牺牲，那么他宁愿这个人是他。

    正当红熊国士兵准备冲锋时。

    哒哒哒！

    风雪之中，一阵急促的马蹄声响起。

    宛如装甲坦克一般。

    引起地面剧烈震颤，雪花也开始震颤起来。

    听到这些铁蹄奔腾的声音。

    红熊国士兵瞬间愣住，面面相觑。

    脸上尽是疑惑之色，满头雾水。

    马？哪儿来的马？

    这里可是红熊国的平原，按理说不应该有马才对。

    而且，看这阵势，还不是一匹两匹的马，而是万马奔腾，这样的一幕，实在太过震撼人心。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    地面震颤的幅度越来越大。

    红熊国军团齐齐向前望去，甚至能够听到马的嘶鸣声，然后，他们突然发现。

    被黑雾弥漫的异兽军团，竟然开始急剧动荡起来，雾气扩散。

    仿佛一块黑布，被人一刀劈成两半。

    到底是什么？

    难道说，博尔市平原又有其他的异兽登陆了？

    不可能啊，红熊国的卫星再怎么无能，也不可能监测不到大批的异兽。

    更何况，据他所知，至少有两个大夏卫星群，正时刻监测着红熊国的西海岸，封锁一切。

    只要有任何风吹草动，就会被大夏监测到，各种各样的不安感，弥漫在内心深处。

    卡兹曼德紧张到了极点，内心浮现出深深的绝望。

    一群s级异兽就已经难以对付了，而这次出现的地震，马鸣，似乎和S级异兽的气息也不相上下。

    难道说，红熊国就真得要灭定了吗？

    上帝抛弃了红熊国。

    然后，撒旦把这里变成了地狱。

章节目录 第779章

    第779章

    卡兹曼德绝望无比，甚至准备接受国家灭亡的事实。

    然而下一刻，风雪被人一刀劈开。

    漫天的雪幕，直接分裂。

    暴雪之中，一名名身着重甲的大夏骑兵团冲了出来。

    龙马刀和死神镰刀撞击在一起。

    不相上下，互退一步。

    风雪狂舞，刀与刀争雄。

    这是人类和神明之间的战斗。

    此刻，大夏军团似乎也融入了北欧神话故事中，成为了神话故事中的一员。

    硬扛死神。

    见到这震撼人心的一幕，红熊国士兵早就吓傻，目瞪口呆，呆若木鸡。

    而卡兹曼德也是一副失魂落魄的模样，再也没有了平时的冷静。

    这......就是大夏军团吗？

    ......

    外域网络上。

    一群外域民众也在全程观看直播。

    时刻准备落井下石，目视红熊国的陨落。

    然后，在高清卫星的侦测下。

    他们也听到了风雪之中的嘶鸣声。

    一时间竟没听出那是马叫，以为是什么其他的异兽了。

    “你们说，这是什么东西？”

    “会不会是红熊国本国的野兽啊？”

    “不可能，你们没有看到刚才那些死神异兽吗？死神过境，寸草不生，所有的野兽都被斩杀干净了。”

    “那这些野兽是什么东西？难道是死神叫出来的？”

    “不知道，不过这些都不重要，只要红熊国灭国就行。”

    “说的对，大夏能帮得了他们一时，难道还能帮得了他们一世？既然做出了放任异兽进入国门的愚蠢行为，就要为这种行为买单。”

    “......”

    众人议论纷纷，都在幸灾乐祸红熊国的结局。

    谁让红熊国当初踏入了他们的土地？

    这就是报应！

    也是主，对这些人的惩罚。

    正当所有人鄙视不已时。

    屏幕之上，那漫天的暴雪之中。

    大夏铁骑军团终于冲了出来。

    身着重甲，手握龙马刀，仿佛幽灵一般，和死神异兽不断地厮杀着。

    两者体型悬殊。

    但力量却差不了多少。

    而且，大夏铁骑军团训练有素，互相配合的亲密无间，一时间竟把那些死神异兽，杀得人仰马翻。

    龙马刀劈在幽灵兽的斗篷上。

    瞬间便将对方的斗篷给劈成了两截。

    斗篷破碎，露出了里面骷髅一般的身子。

    而龙马刀却并未停止，继续向下劈砍，直接将里面的骷髅架子，给劈成了碎片。

    黑色的血液流淌，滴在地面。

    又很快被冰雪给凝结。

    化成了黑色的结晶，诡异万分。

    安静，死寂。

    看到这支突然冲出来的骑兵。

    全球民众不由瞠目结舌，大脑中一片空白，嗡嗡直响。

    这......这是怎么回事？

    哪儿来的骑兵团？

    而且，骑兵团不是中世纪的产物吗？

    早就被时代给淘汰了。

    为何能够和这些异兽打得旗鼓相当，而且还将异兽碾压？

章节目录 第780章

    第780章

    他们不是看错了吧？

    众人茫然无措，感觉自己的三观都出现了问题，要么是自己的三观改变了，要么是这个世界改变了。

    总之，一切都很奇怪。

    甚至，在他们的眼里。

    这支骑兵团根本不属于人类，或许是从地狱中爬出来的，也是撒旦的属下。

    两者开始了内讧，互相厮杀起来。

    否则，人类怎么会有这样的力量？

    大自然又怎么会有如此彪悍的马匹？

    根本不科学呀。

    众人瞠目结舌，满目茫然，网上的热度越来越高，疯狂讨论起来。

    “上帝呀，我是不是在做梦？先是看到了死神，又看到了地狱骑士？”

    “我曾在羊皮卷上，看到过古老的寓言，地狱骑士会带着末日之火，从死亡中归来，然后，屠戮人间。”

    “所以，红熊国这么幸运，被地狱骑士给拯救了？”

    “不可能！命运给予你的一切礼物，都早已暗中标定了价格，别看地狱骑士现在正杀戮死神呢，只要胜负一分，红熊国照样灭绝。”

    “......”

    众人议论纷纷。

    甚至不再去讨论红熊国的原罪。

    反而开始互相争执起圣经中的神话。

    引经据典，把神话解析的清清楚楚。

    但就是找不出，这支勇猛无比的骑兵是从哪儿来的。

    民众们在议论，各国政府则掀起了惊涛骇浪，用骇然的目光望向这些骑兵。

    他们可不是那些贱民，蠢货。

    有着丰厚的科学素养。

    因此，绝不会认为这些骑兵是从地狱归来的，更不会认为它隶属于红熊国。

    不为其他，只因为红熊国不配。

    在他们眼里，这支骑兵团已经勇猛到了极致，哪怕是米国，外域联盟，也造不出这么锋利的武器。

    能将异兽的斗篷给一刀劈成两半。

    要知道，他们刚才可是亲眼看到，红熊国发射了无数枚导弹，都没有将这些异兽炸死。

    如今却被人家一刀给劈碎了。

    足以证明这种刀，这种护甲，是何等的坚硬。

    而这样的装备，他们只在一个国家看到过，那便是......大夏！

    难道说，大夏又有了一支新的兵种。

    一支恐怖到了极点的兵种吗？

    为何？为什么大夏总能变强？

    他们现在已经站在人类之巅了。

    难道还不满足吗？

    众多小国家羡慕嫉妒恨，对大夏的装备嫉妒无比，恨不得把骑兵身上的装备全部给扒下来。

    而与此同时，米国白金汉宫。

    米国总统看到风雪中冲出来的骑兵团。

    砰的一拳，将桌子砸成了粉碎。

    脸色铁青，狰狞万分，几乎能够滴下水来。

    和其他还在揣测的国家不同，他只看了一眼这支骑兵团，就直接猜出来，这支骑兵团来自于大夏。

    毕竟，除了大夏之外。

    没有任何一个国家能够让他震撼了。

    “告诉我，怎么回事？”

    “他们的士兵到底是什么层次的觉醒者？”

    “普通士兵都能够和S级的异兽战斗了吗？”

    “还有，那些马又是怎么回事？”

    “我记得科研部的生物署亲自跟我说过，除了人类之外，一般的动物不适合上战场，因为它们适应不了战场的强度。”

    “可现在呢？大夏又冒出来骑兵了。”

    “而且，这些骑兵正在浴血杀敌。”

    “难道说我瞎了？还是说那些生物署的研究院都傻了？”

    “给我一个解释！”

章节目录 第781章

    第781章

    冰冷的咆哮，在总统府内不断传递。

    米国国防部部长噤若寒蝉，不敢言语。

    而见到自己的属下这般模样，米国总统更是怒不可遏，恨不得把这家伙给直接灭了。

    他成为总统时，米国还是世界第一。

    可现在，米国国力却以肉眼可见的速度衰落下去。

    再这样下去，他就该青史留名了。

    只不过，留的不是好名声，都是臭名声罢了。

    本来米国和大夏的差距就很大。

    他本来还想着逐渐弥补。

    可现在，大夏骑兵团一出。

    两者之间的差距，几乎让他绝望。

    “总统先生，大夏的那些骑兵，本就是他们的精锐，没有多少的。”

    “而且，他们也没有表面那么厉害。”

    “依靠的都是战阵，装备，和马匹，单打独斗，他们绝不是S级异兽的对手，甚至会被直接秒杀。”

    国防部部长信誓旦旦地发誓。

    然而，此话一出。

    米国总统却是冷然一笑，仿佛听到了天大的笑话。

    “他们没有那么厉害？”

    “那你告诉我，我米国军团是不是那些S级异兽的对手？能不能达到同样的效果？”

    “这个......”

    国防部部长哑口无言，不知该如何开口。

    他们当然不是这些死神的对手。

    否则，也不会和红熊国旗鼓相当了。

    红熊国在异兽面前毫无反抗之力，被摧枯拉朽间毁灭。

    而他们，也差不了多少。

    顶多能够多坚持一会儿罢了。

    见到属下这哑口无言的模样，米国总统收敛起脸上的笑容，面无表情道：“我最后再给你们一次机会，三天之内，给我调查清楚大夏的这些觉醒者马匹究竟是如何实现的，否则，你这个国防部部长，还是引咎辞职吧。”

    冷漠的话语，掷地有声。

    闻言，国防部部长打了个寒颤。

    连反驳的余地都没有，便老老实实退去。

    总统府内，重新恢复安静。

    米国总统站在光屏前，凝视着风雪中不断冲锋的大夏骑兵团，咬牙切齿，眸中尽是深深的嫉妒。

    “大夏是吧？”

    “别以为超越了我米国，就能沾沾自喜。”

    “这只是暂时的。”

    “早晚有一日，我会让你们知道，我米国的底蕴究竟是如何的强大，而你们和我们，也是天壤之别。”

    ......

    与此同时，红熊国博尔市平原！

    风雪交加，狂风凛冽。

    卡兹曼德站在风雪之中，看着大夏骑兵团在异兽群中来回厮杀。

    神色凝重，满目震撼。

    直到现在，他还不敢相信，大夏竟然拥有这样的一支骑兵团。

    简直匪夷所思，超越了所有国家的想象。

    哪怕是他也不由为之震撼。

    但是，这支骑兵团究竟是不是异兽的对手，他也说不清楚，打不定主意。

    毕竟，这群异兽可是足以比肩死神一般的存在。

    单人作战能力很强。

    大夏骑兵团虽然看起来很厉害。

    但说不定，只是因为这些异兽刚开始没注意罢了，被偷袭了。

    一旦异兽认真起来，大夏军团，说不定还是要必败无疑，而他们红熊国，又将迎来覆灭之灾。

    怎么办？究竟该如何是好？

    卡兹曼德内心沉重，还在为此事而担忧

    正此时，身后的一群士兵发出一声惊呼，似乎在欢呼雀跃。

    他下意识抬头一看。

章节目录 第782章

    第782章

    不用瞳孔收缩，神色呆滞。

    只见风雪之中，那些骑兵团的士兵，摆出了一个奇怪的阵法。

    共分八角，颇有大夏古代九宫八卦的意思，散发出玄之又玄的气息。

    让人看上一眼，就不由沉浸其中。

    “他们想干什么？难道骑兵还能摆出阵法吗？”

    卡兹曼德身后，一名将领喃喃自语。

    其他的将领也眼睛瞪得滚圆。

    一幅好奇宝宝的模样。

    没办法，虽然在场的各位，都是当世名将，经历过成体系的军事素质培养。

    但他们操控，指挥的，都是坦克，装甲车，战斗机等现代兵种。

    骑兵这种东西，见所未见，闻所未闻。

    更不要说具体的阵法了。

    博尔市平原上。

    风雪交加，暴雪如瀑。

    连绵不绝的雪花倒卷而起，刮的人脸颊生疼。

    万众瞩目之下，大夏骑兵团斜握龙马刀。

    呈九宫八卦之势，将那些异兽死死地围拢在中心，将对方身上的黑色雾气，硬生生地逼了回去。

    雪还在飘，大夏骑兵团沉默地屹立在暴雪之中，犹如石雕一般，动都不动分毫，散发出一阵阵的狰狞之气。

    然后，片刻之后。

    李华手握青钢剑，重重向下一劈。

    “杀！”

    简简单单一个字，言出法随。

    李华身先士卒，驾驭着马匹，当即冲入了异兽群中。

    一道足足有一丈多长的剑气。

    瞬间将风雪撕成粉碎。

    转瞬间就斩入了幽灵兽兽潮中。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！。

    李华身为S级的觉醒者，身体的基因，已经进化得宛如神明。

    一道剑气斩出，仿佛天罚一般。

    剑光璀璨，照亮了人间。

    空中发出一阵阵的龙吟声。

    然后，直接劈到了幽灵兽身上

    “吼！！”

    凄惨的叫声响起。

    那群幽灵兽慌忙将自己的斗篷挡在前面，想要拦住李华的这一剑。

    但是，一切已经晚了。

    身为世间最强的男人，李华曾经剑斩异兽王者，更不要说面前这些幽灵兽了。

    虽然它们能够扩大人心中的恐惧。

    利用恐惧和死亡镰刀将对方生命收割。

    但这一点，对李华来说却毫无用处。

    因为，李华从不畏惧死神。

    既然不畏惧，恐惧感便是零。

    哪怕100倍，依旧是零！

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    盔甲破碎的声音响起。

    幽灵兽身上浮现出一层层的裂痕，裂痕刚开始还很小，逐渐变得越来越多，密密麻麻，遍布全身。

    到最后，它们身上的盔甲，已经全部破碎开来，化成了粉末，坠落在地。

    黑色的鲜血从它们的身上飙射而出，流淌在地，将大地染得漆黑一片。

    而剑气从它们身上越过之后却并未停止，而是继续向前。

    切割，不断切割。

    一头头异兽被屠杀。

    化成粉末，当场陨落。

    唯有雪花依旧！

章节目录 第783章

    第783章

    李华这一剑颇为恐怖。

    一剑便斩杀了数十头异兽死神。

    剩余的那些异兽，见到这恐怖的剑气，不由一愣，斗篷下的黑色雾气，都开始剧烈震颤起来。

    似乎感受到了畏惧一般。

    李华的这一剑，开启了杀戮的序幕。

    随着他带头冲锋。

    站立在八个角的大夏骑士团，也纷纷开始冲锋起来。

    按照九宫八卦的阵势，疯狂旋转。

    既能够支援着，互相攻击异兽。

    又能够相互策应。

    明明大夏骑士团，和异兽数量差不多，但异兽绝望发现，自己竟然每次要面临四五个人类的夹击。

    没几个回合，就有大半的幽灵兽阵亡。

    如此复杂而又精妙的阵势，看得网上的那些网民震撼不已。

    在他们看来，打仗就是凭借着先进的武器，互相攻击便是。

    哪见过如此玄之又玄的阵法？

    一时间，眼睛瞪得滚圆，眼珠子都快瞪了出来。

    除了米国和几个少数强国之外。

    其他国家还没认出来这批骑兵的身份。

    一时间，在网络上讨论不已。

    为了这批骑兵的由来而争执不休。

    红熊国民众惊喜过望，满脸骄傲。

    以为这是首座卡兹曼德送给他们的惊喜，便纷纷在网上发起帖来。

    “这肯定是我们首座秘密培育出来的军团，否则又怎会镇定自若的站在博尔市的平原上？”

    “没错，我们的首座运筹帷幄，早就料定了这一切，这才让出了缺口，请君入瓮，把异兽引到平原上绞杀。”

    “红熊国万岁，红熊国骑兵团万岁！”

    “......”

    红熊国民众纷纷发帖。

    而蒙国政府则不服气了，满脸鄙视，在网上和红熊国国民争执起来。

    “麻烦你们红熊国要点脸行吗？”

    “什么时候红熊国也生产马匹了？”

    “看清楚，这些都是汗血宝马，只有我们蒙国才盛产汗血宝马，所以，这支骑士团一定是我们蒙国的，我们不远万里，奔赴红熊国，好心好意帮助你们，你们竟然还恬不知耻的掠夺我们的骑士团，真是脸都不要了。”

    “......”

    两国国民，唾沫星子四溅。

    蒙国的战斗力，虽然没有红熊国那么强悍，但无奈，红熊国的民众一向嘴笨。

    他们最擅长的是线下干架，根本不适合互相辱骂争执，一时间，竟然和蒙国来了个旗鼓相当。

    正当两国争执地激烈时。

    南韩国民众也下场了。

    众所周知，南韩国的天赋技能便是厚颜无耻，占为己有。

    他们的宗旨，便是世界是南韩国的，宇宙也是南韩国的。

    因此，面对着骑兵团的诱惑，怎能忍住？于是不管不顾，直接加入了战局。

    开引经据典，拿出了不少仿造的典籍，说什么自古以来，南韩国便擅长各种各样的阵法，比如说九宫八卦阵等等。

    所以，这阵法是他们的，骑兵团应该也是他们的。

    三个国家互相对喷，呈现出三足鼎立之势，把其他的国家看得目瞪口呆，哭笑不得。

    唯有米国政府，外域联盟，冷眼望着这一切，仿佛在看小丑一样。

    一群蠢货，也不看看自己什么东西，竟然还妄想成为这支骑士团的主人。

    简直丢人现眼。

    大夏拥有骑士团，他们心服口服，

    毕竟，大夏的实力有目共睹。

章节目录 第784章

    第784章

    能够死死地压制着他们，让他们动弹不得。

    但这些小国家，明明什么都没有，好好当炮灰，被他们欺负就行了。

    竟然还想骑在他们的头上。

    也不撒泡尿看看自己什么德性。

    不过此时，他们并没有揭露此事，而是任由这些人在那争执装逼。

    装得越狠，将来暴露时，就会显得越发丢人。

    他们已经迫不及待，想看到这些人面红耳赤，脸被抽肿的模样了。

    正当众人争执不休时。

    红熊国，博尔市平原上。

    大夏铁骑军团和异兽的战斗，已经分出胜负。

    异兽虽然颇为恐怖，但在大夏面前，依旧是显得脆弱无比。

    它们手握死神镰刀，无力地挥舞着，想利用对手心中的恐惧，将对方杀戮。

    然而，令它们感到绝望万分的是，面前的这些人类，似乎没有恐惧一般。

    机械无比地向他们挥舞着龙马刀！

    利用九宫八卦阵，不断冲锋穿梭。

    哪怕它们的实力很强。

    但在慢刀子割肉面前，还是没多坚持多长时间，硬生生地被对方给屠戮！

    绝望，深深的绝望。

    一群异兽，绝望到了极点。

    地上满都是死亡异兽的枯骨。

    鲜血淋漓，狰狞万分。

    李华已经不再重逢，手握青钢剑，默默地站在一旁，为众人掠阵。

    这次战斗，本来就是为了练兵。

    否则，他就直接把全金属狂潮军团拉来的。

    而现在，大夏铁骑军团已经展示得差不多了，也经历了血与火的磨练。

    或许，是时候让大夏雪原机甲团出来了。

    毕竟，练兵是要讲究公平的。

    铁骑军团已经展示了一番。

    如果再不让大夏雪原机甲团展示。

    恐怕对方都要闹别扭，不服气了。

    念及至此，李华伸出手掌，轻轻向下一按。

    林文山坐在机甲上，见到李华的手势，顿时激动万分。

    来之前他就已经决定了，这次，要亲自操控着机甲团和异兽厮杀。

    好好彰显大夏的科技。

    奈何，在此之前，大夏铁骑军团必须历练，等到铁骑军团列练完毕之后，才能够等到雪原机甲团出场。

    在此之前，他们绝对不能擅自行动。

    因此，这上千台大夏机甲，一直隐藏在风雪之中，通过操控台，默默地观看战斗的画面，垂涎欲滴，羡慕地都快要爆炸了。

    终于等到了自己等人出场的时候。

    “机甲团，准备！”

    冰冷的声音响起，通过机甲之间的传声系统，互相传递，很快传到了其他机甲舱内。

    随着林文山的声音到达。

    刹那间，风雪之中散发出淡淡的蓝光。

    氤氲，美丽，神秘。

    仿佛是从沉睡在海底的亚特兰蒂斯，出来的未来科技。

    让人如痴如醉，沉迷其中。

    世间最美的风景，便是科技。

    而科技，便是用来征伐的！

章节目录 第785章

    第785章

    身为大夏的总指挥，李华在战场上便是至高无上的神，他的命令，便是神明的命令。

    所有的战士，必须遵从。

    因此，当李华劈下手掌的刹那。

    虽然大夏骑兵团还没杀过瘾。

    但风雪之中，还是响起了一道尖锐的哨声。

    而对于大夏骑兵团来说。

    这道哨声，便意味着撤退。

    侵略如火，撤退如风。

    大夏骑兵团训练有素，随着撤退的命令下达。

    所有的骑兵，便开始有条不紊地进行了撤离工作，一部分垫后，一部分撤离。

    等到同袍全部撤离完毕之后，这群殿后的再次撤离。

    来也匆匆，去也匆匆。

    他们从风雪之中来，又从风雪之中去。

    只在地上留下了一道道的蹄印，以及满地的尸体。

    “怎么回事？大夏骑兵团怎么撤离了？”

    博尔市的平原上。

    红熊国士兵正在欣赏大夏骑兵团的表演。

    沉醉不已。

    为大夏的战斗力而震撼万分。

    结果刚一抬头，便看到了大夏骑兵团撤离的那一幕。

    一群人目眦欲裂，头皮发麻。

    脸上满都是惊恐之色。

    虽然大夏骑兵团，已经杀戮了很大一部分的异兽，但还有很多死神异兽，还在平原上盘旋。

    凭借着红熊国军团的实力，哪怕真得能够将这些异兽全部驱逐，也要死伤惨重，甚至整个国家都有可能沦落大半。

    “他们是不是不想牺牲了，想把我红熊国抛下？”

    有士兵面白如纸，满目担忧。

    声音都颤抖起来。

    另外一个士兵，直接从旁边反驳道：“不可能！绝不可能！大夏不是这样背信弃义的国家，否则怎么可能会有5000多年的历史，你以为哪个国家都和米国那样卑鄙狡诈呀？”

    “那为什么他们要撤退？”

    “不知道，可能是要休整吧？”

    “什么修整？难道你刚才没有看到吗？大夏骑兵团连半分伤亡都没有，那些马匹也从容无比，并没有喘粗气。”

    “可以毫不夸张地说，如果他们想要的话，能够轻而易举将所有异兽全部屠灭，但他们还是撤退了。”

    “......”

    各种各样的议论，充斥在红熊国军团内。

    红熊国士兵担忧无比，忧心忡忡。

    仿佛要面对世界末日一般。

    气氛变得沉重起来，几乎让人窒息。

    卡兹曼德站在一座山坡上，通过望远镜，也看到了大夏骑兵团撤离的那一幕。

    虽然他依旧是一副云淡风轻的模样，但紧握的手掌，苍白的面孔，依旧证明了他内心的不安。

    国防部部长，顶着幽灵兽的压力，强撑着自己，不让自己倒下。

    用担忧的目光望向卡兹曼德。

    “首座，我们现在该怎么办？”

    “要不要直接发动冲锋？”

    “果然，不出首座所料，任何国家都是靠不住的，我们只有自己靠自己，凭借着本国的实力，才能拯救国家。”

    “虽然这些死神一般的异兽很恐怖，但我红熊国军团也不是吃素的，大不了和它们同归于尽便是，但绝对不能让出博尔市，否则，这个国家也要亡了。”

章节目录 第786章

    第786章

    “......”

    众高层议论纷纷，眉头紧蹙。

    虽然没有斥责大夏，但依旧难掩内心的愤怒。

    毕竟，红熊国和大夏可是盟友。

    之前大夏向全世界宣战时，红熊国甚至隐隐和他们站在了一起。

    如今，大夏竟然想抛弃他们。

    士可忍，孰不可忍。

    正当众人纷纷劝解首座出兵时，卡兹曼德凝望着前方的风雪，以及风雪中的那些异兽，默默摇了摇头。

    “再等一会儿！”

    “我不相信李指挥会做出如此背信弃义的事。”

    “他可是当世最强的男人，而这样的存在，你不应该也不屑于做这样的事。”

    “可是......”

    “没有什么可是！”

    眼见众人还有一些犹豫，卡兹曼德的脸色变得肃然无比，目光狠辣，眼眸中散发出淡淡的冰霜。

    “我意已决，这件事到此为止。”

    “谁也不许在背后议论大夏和红熊国的友谊。”

    “记住，我们是盟友，过去是，现在是，将来也是！明白了吗？”

    “明白......”

    众人小心翼翼点头。

    看向首座的目光满是畏惧。

    他们对这位雄才大略首座的性格了解无比，虽然首座平时看起来平和万分。

    很少和人争执，也从不和人计较。

    但是，在认定的事情上，任何人都休想改变，违背者，就会直接送上军事法庭，绝不手软。

    ......

    前沿边境线上，红熊国军团为大夏的撤兵而担忧不已。

    而与此同时，观看直播的那些外域民众，则直接炸了。

    他们本来还在争执，这支骑兵团究竟隶属于哪个国家，对于战争的结果，没有任何异议。

    毕竟，傻子都能看出来。

    这支骑兵团的实力，已经碾压了S级异兽，更何况，它们还有各种各样变幻莫测的阵法。

    仿佛魔法一样，将那些异兽戏耍地团团转，战斗从一开始，便呈现出一边倒的状态。

    如果不是那支骑兵团想要练兵，恐怕这群异兽已经全部消亡了。

    然而，他们万万没想到，在战争即将胜利时，这支骑兵团竟然突然撤军了。

    如此仓促，如此果断。

    甚至连那些异兽都没有反应过来，呆愣愣地站在原地。

    没有任何死神的威严。

    轰！

    一时惊起千层浪。

    骑兵团诡异的行为，顿时在网上引起轩然大波，仿佛一枚炸弹，扔在了网络上。

    让所有民众满头雾水，疑惑无比。

    越发感觉这支骑兵团身上，覆盖着一层黑色的雾气，让人看不透彻，神秘莫测。

    “上帝呀！这支骑兵团好神秘呀，我已经疯狂爱上它了。”

    “我早就说过了，它们是地狱骑士，出来只是单纯想和死神对抗罢了，并没有拯救红熊国的意思。”

    “什么地狱骑士？我们都已经说过多少遍了，这是我蒙国的骑兵团，本来还想帮助红熊国，但谁让他们不知感恩，竟然还想和我们争执骑士团的归属呢？”

    “滚一边去，野蛮的草原人，明明是我南韩国的首座下令了，骑兵团才会突然撤走。”

    “......”

章节目录 第787章

    第787章

    纷纷扰扰的议论，在网上疯狂传递。

    众人各执一词，争吵不休。

    都在讨论着骑兵团的身份，以及对方为什么要撤退？

    外域联盟，鹰国首相府。

    鹰国首相也正全程观看直播。

    和米国总统一样，他的所有注意力，也都放在了大夏骑兵团的马匹身上。

    外行看热闹，内行看门道。

    他们可是真真正正的内行，自然一眼就能够看出来问题的关键。

    虽然大夏的装备，和那些觉醒者的实力，都颇为强悍，不容小视。

    但这些早就在他们的预料之中。

    毕竟，很早之前他们就已经知道了。

    大夏拥有着觉醒手环，士兵们的觉醒等级，达到了匪夷所思的程度。

    至于大夏的科技，也不必多提。

    无论武器，还是各种各样的工程。

    都已碾压了外域联盟和米国。

    他们早就嫉妒过了，没有必要再继续争执了。

    所以，对外域联盟的首相来说。

    那些觉醒者马匹，才是关键。

    因为，这已经关系到了基因锁。

    而基因锁，一直是上帝的权柄。

    大夏现在能够让马匹觉醒，将来就有可能让其他的生物觉醒。

    到时候，那才是真正的举世无敌。

    即使外域联盟修建了至尊城，也有可能被大夏直接打破。

    正当他准备派出特工，潜入大夏，窃取大夏的科技机密时。

    结果意外发现，大夏铁骑军团竟然撤退了，而且还撤退地极为匆忙。

    就这么把一群S级的异兽，扔在了红熊国的平原上，任期自生自灭。

    鹰国首相一直研究着大夏，对李华的性格了如指掌，很清楚，李华绝对不是这样背信弃义的人，大夏也不是擅自撕毁合约的国家。

    否则，他们和米国也不会辛辛苦苦造谣了。

    可问题是，大夏为何要撤退呢？

    鹰国首相百思不得其解。

    一直默默思考着幕后的原因。

    他的内心隐隐生出几个想法。

    一：大夏的铁骑骑兵团虽然很是强悍，但爆发力有余，耐力不足，因此，经过一段时间的战斗之后，就要马上撤退。

    二：大夏和红熊国没有商量好利益交换，众所周知，大夏喜欢帮助其他国家，但是都会索取一定的资源，而这次，可能就是没有谈拢。

    三：也是他觉得最有可能的一点，大夏那位总指挥，说不定有其他的阴谋，毕竟对方一向卑鄙无耻，阴险狡诈，有阴谋也是正常的。

    这三种可能，究竟是哪一个呢？

    鹰国首相轻轻敲击着桌子，皱眉沉思。

    然而，正此时。

    直播间的画面突然改变。

    漫天暴雪之中，逐渐散发出淡淡的蓝光。

    蓝光晶莹剔透，从暴风雪中喷薄而出，好像要把一切都给吞食。

    鹰国首相瞳孔伸缩，屏住呼吸，认真无比地凝视着这一切。

    他有预感，自己内心的问题，很快就要有答案了。

    果然，正当他屏气凝神之时。

    博尔市平原的风雪，好像凝滞了片刻。

    紧接着万众瞩目之下。

    风雪突然裂开。

    一道道白色的虚影，从风雪之中冲了出来，手握两柄巨剑，肆意滑行。

    脚下还散发着幽蓝色的光芒。

    仿佛能够吞噬人的心灵。

章节目录 第788章

    第788章

    让人不知不觉便沉醉其中，毛骨悚然，背脊生寒。

    “这......这是什么东西？”

    鹰国首相目瞪口呆。

    风雪中的这些白影，实在是太快了。

    简直好像炫技一般。

    那些死神异兽，甚至捕捉到不到他们的身影，白影就从它们身旁穿梭而过，巨剑划在它们的头颅上。

    在它们还没有反应过来的时候，头颅便直接坠落在地，坠落在漫天冰雪之上。

    唰！唰！唰！

    大夏的机甲在来回穿梭。

    和米国的超级机甲相比。

    大夏机甲利用了核聚变技术，还改变了相应的结构，无论瞬间爆发还是续航能力，都远远超越超级机甲。

    两者甚至不在一个层次上。

    如果说大夏机甲是宇宙时代的航空战机的话，那么，米国的超级机甲，就是儿童玩具。

    呼！呼！

    鹰国首相不断地喘着粗气。

    眼睛通红，死死地盯着这些虚影。

    脸上满都是狰狞之色，脸色扭曲无比。

    虽然他还没看清楚这些白影究竟是什么东西，但他有预感，这些白影，一定和大夏脱不了干系！

    大夏，又是大夏！

    为什么这个国家的实力这么强？

    为什么他们还总能蒸蒸日上。

    这样下去，根本没有给其他国家活路呀。

    鹰国首相咬牙切齿。

    而此时，那些白影，终于在全球民众的注视之下，停了下来。

    露出了自己的庐山真面目。

    那是一台台的机甲。

    银白色的机身，光滑的线条。

    散发出淡淡的光泽。

    机甲的眼睛是蓝色的，手中握着两柄蓝色大剑，胸膛位置有两门炮弹。

    隐藏颇深，看不清楚究竟是什么东西。

    “机甲，竟然是机甲！”

    鹰国首相瞳孔收缩，额头上浮现出一层层的汗水，冷汗淋漓。

    他猜到大夏一定有隐藏的底牌，或者说有隐藏的科技，但万万没想到，大夏的科技竟然是机甲。

    要知道，外域联盟也是有机甲的！

    就隐藏在武器库之中。

    属于国家的最高机密，任何情报人员不得接触。

    但是，不得不承认。

    不论是外域联盟，还是米国的机甲，都属于中看不中用的类型，外表看起来华丽无比。

    但实际上，没什么卵用。

    连普通的异兽都无法消灭。

    更不要说S级的异兽了。

    可现在，就在他们面前，大夏的机甲彰显出了完全不同的力量。

    这才是属于科幻电影中的存在，这才是人类的梦想，相比之下，他们的机甲，简直是破铜烂铁。

    之前，米国，外域联盟还能用大夏没有机甲来当借口，糊弄本国民众。

    可现在，当着他们的面。

    大夏直接将他们的脸皮给撕了下来，让他们彻底成为了丢人现眼的典范。

    他知道，大夏已经彻底势不可挡！

    除了异兽之外，没有任何一个国家能够对他们产生威胁。

    “既生瑜，何生亮，为何会有如此强悍的国家呀？”

    鹰国首相叹息一声，彻底绝望。

章节目录 第789章

    第789章

    鹰国首相绝望，米国总统绝望。

    正如李华所预料的那样。

    当大夏展示出绝对的力量，那些躲避在黑暗中的蝼蚁，将再也不会蠢蠢欲动。

    更不会主动挑衅大夏。

    因为，他们颇为清楚，自己和大夏之间的差距，是何等的庞大。

    机甲穿梭，长剑挥舞。

    大夏雪原机甲团，比大夏骑士团更加恐怖，他们刚开始，就让机甲进入了超频状态。

    超负荷运载。

    在这种状态之下，机甲的速度，力量，都达到了匪夷所思的程度。

    S级异兽，根本无法阻止。

    只能眼睁睁看着1000架机甲，在它们的队伍中间来回穿梭。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    然后，将兽潮给屠戮！

    战斗呈现出一面倒状态！

    正如李华之前跟卡兹曼德所说的，这是一场表演，一场华丽的表演。

    红熊国的任务已经完成，接下来，他们只需要欣赏罢了。

    幽蓝色的光芒，在雪花中来回穿梭。

    雪原机甲团，和异兽差不多高，实力却极为悬殊。

    鲜血遍地，尸骨纵横！

    红熊国边境一片狼藉，看起来凄惨万分。

    片刻之后，大夏雪原机甲团也已经展示完毕，没有耐心继续展示下去了。

    林文山挥了挥手。

    所有的机甲站成一排，扬起一阵阵的风雪，然后，胸口的电光炮散发出幽蓝色的光芒。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    空气在剧烈震颤，连带着雪花也震颤起来，万众瞩目之下，博尔市平原似乎静止了一般，陷入了沉寂。

    然后，片刻之后。

    轰！！！

    狂暴的音爆声响起。

    天地之间，浮现出上千道光柱。

    这些光柱，都是通过机甲肩膀上的电光炮射出来的。

    华丽，璀璨，夺目。

    吸引了所有人的视线。

    然后，瞬间落入了残余的异兽群中。

    那群异兽先是被大夏铁骑团屠杀，紧接着被机甲屠杀，已经被打得头晕眼花，几乎要昏厥过去了。

    面对着微型电光炮，根本没有任何的反抗之力，瞬间蒸发！

    没错，就是蒸发。

    一秒钟！

    从头到尾，这群被西欧国家称为死神的异兽，毫无反抗之力，便瞬间被大夏雪原机甲团屠杀干净。

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    天地间一片宁静。

    似乎风雪停止了，时间也停止了。

    远方，红熊国军团眼睁睁地望着这一切，目瞪口呆，差点吓晕过去。

    他们呆愣愣地站在原地，看着那些消失的异兽，看着平原上那巨大的深坑。

    感觉自己的三观都要崩塌了，震撼无比。

    许久之后，国防部的部长才喃喃自语。

    “谁能告诉我，这究竟是怎么回事？”

    没人能回答他的问题，因为，那些人也只看到了一道道的白光。

    然后，所有异兽便全部消失了。

    仿佛变魔术一样，又或者是传说中的魔法。

    卡兹曼德也一直眼睁睁地望着这一切，哪怕他是雄才伟略的君主。

章节目录 第790章

    第790章

    哪怕他一生经历过了无数次的战斗，也从来没有见过如此恐怖的战斗画面。

    因为这不属于人间，只属于神明。

    “这就是大夏的实力吗？”

    “果然，李指挥说的没错，这是一场完美的表演。”

    卡兹曼德喃喃自语，满目苦涩。

    再次感受到了两个国家之间的差距。

    而正此时，外域网络上。

    一群外域民众也彻底炸裂。

    他们又不是傻子，通过观察机甲身上的国旗勋章，自然就能够辨认出来，这是大夏机甲。

    铁骑军团撤退，大夏机甲出现。

    也就是说，之前的铁骑军团，也隶属于大夏，他们都是大夏的分支，也是大夏的武器。

    震撼，深深的震撼。

    众人感觉自己的脑袋都快要爆炸了。

    之前米国，外域联盟还心存侥幸。

    认为自己国家虽然军事力量没有大夏强悍，但科技一定比大夏发达，还是文明的中心，人类的希望。

    可当他们看到这些如同鬼魅一般的地狱骑士，以及大夏雪域机甲团时，才知道自己国家和大夏之间的差距究竟有多么的大。

    嫉妒，疯狂的嫉妒。

    此时此刻，无数国家的民众，甚至开始疯狂恰柠檬，恨不得取而代之，取代大夏的地位，把大夏的一切都给掠夺。

    一名米国的军事爱好者，看着直播画面，心神俱颤，手指都开始颤抖起来，缓缓发了一个帖子。

    《原来，机甲是这样的！》

    简简单单的帖子。

    没有任何的描述，也没有任何的评论。

    但足以让所有人明白，他那复杂而又失落的心情。

    毕竟，众所周知，米国是机甲的起源地，就是他们先在科幻电影中提出了机甲的存在，也是他们率先研制出了超级机甲。

    记得，超级机甲刚刚出来的时候，米国总统一顿吹嘘，声称这是毁灭者，是科技的纯粹造物，也是异兽的终结者。

    只要超级机甲一出现，异兽就必死无疑。

    可最后，事实证明。

    总统就是个骗子。

    一个卑鄙无耻的骗子。

    超级机甲根本没有任何用处，更没有总统手中宣称的那么强大。

    投入战场之后，被那些异兽碾压的一无是处，甚至直接被摧毁成了破铜烂铁。

    为了保住自己仅有的颜面，米国以后干脆不再使用超级机甲，而是利用舰队作战。

    对外宣称，机甲计划不适应这个时代。

    本就不应该在这个时代生存。

    很多机甲迷都选择相信了总统的话。

    现在看来，不是机甲没用。

    而是米国的机甲没有。

    它们做不到大夏这样，摧枯拉朽，雷霆万钧，更做不到大夏这样的策应之源。

    这让他们非常失望。

    今日，注定是一个梦碎之日。

    米国民众原本就对政府很是不满，而这个帖子就是导火索。

    帖子刚刚发出，无数的民众就对总统口诛笔伐，恨不得把总统直接赶下去。

    “骗子总统，不配领导米国！”

    “超级机甲，米国的耻辱！”

    “我米国何时沦落到了如此地步，简直是天大的笑话！”

    “真羡慕大夏民众，可能，这才是机甲，而我们的机甲只不过是儿童玩具罢了。”

    “我宣布，大夏已经是世界第一强国，而我们，将再也没有出头之日。”

    “......”

章节目录 第791章

    第791章

    外界风起云涌。

    而与此同时，红熊国博尔市平原。

    李华没有心思查看外界的评论。

    而是直接让士兵们开始打扫战场。

    在他看来，所谓的外域民众，皆是跳梁小丑罢了，任何的评价，都不会给他造成丝毫影响。

    相比之下，战士们的生命才是最重要的。

    哪怕外域联盟，米国全部摧毁，也不及大夏的一名士兵重要。

    很快，战场打扫完毕。

    所有的伤亡人数也已经统计好。

    林文山从机甲舱中跳了出来，满目振奋，大步流星地走了过来，脸上满都是激动之色。

    “李指挥，根据我们的统计，这次大夏骑兵团，轻伤100名，重伤20名，死亡人数为0，完全是一场大捷，值得庆贺。”

    “雪原机甲团呢，有没有出现问题？”

    李华追问了一句。

    林文山慌忙摇头，再三保证道。

    “没问题，绝对没问题，我们也已经侦测过了，除了一辆机甲进入超载状态过度，报废了之外，其他所有的机甲都完好无损，没有任何的问题。”

    “那就好，那就好......”

    李华长松口气，心中悬浮着的那块石头终于落地，脸上浮现出灿烂的笑容。

    表演相当完美。

    大夏也实现了自己出兵的目的，且万无一失，完美无缺。

    他坚信，经过这次的磨砺之后，大夏铁骑团，就会成为无数敌人心中的梦魇。

    让敌人在恐惧之中不断颤抖。

    而这，也是他的夙愿。

    雪还在下，大夏铁骑军团，以及雪原机甲团，已经汇聚完毕。

    郑重其事地站在平原上。

    浑身散发出冰冷的气息。

    仿佛冰雕一般，生人勿近。

    “李指挥，我们接下来该怎么办？”

    林文山在旁边询问。

    而李华则眨了眨眼，促侠道。

    “命令全军，驻扎在博尔平原，就说我们的大军需要休整。”

    “好勒！”

    林文山当即从命，心中门儿清，很清楚李华这时候究竟想要干什么。

    毕竟，他和李华可是老搭档了。

    对于老搭档的任何想法都了如指掌。

    大夏千里行军，把自己的两张底牌都给暴露了出来，而且还调用驻扎在边境的第七军团，使用了刚刚研制出来的粒子分裂核弹，轨道电光炮。

    这么多的武器，这么大的消耗。

    哪怕红熊国是大夏的盟友，基本的军费应该还是要出的吧。

    顶多大夏看在朋友的关系上，算得便宜一些。

    随着李华一声令下。

    大夏铁骑军团，雪原机甲团，干脆在博尔市平原上搭起了帐篷，升起了火。

    这种帐篷，也是科研署，军工署联合研制出来的，方便万分，很适合千里行军。

    士兵们一个人就能够独自搭建出来。

    还能防止蛇虫猛兽靠近。

    除了9级以上的狂风，一般的风难以将他摧毁。

    卡兹曼德本来还率领着红熊国军团，远远感慨，可当他看到大夏热火朝天搭建帐篷，驻扎在博尔市平原的时候，顿时愣了一下，脸上满都是茫然之色，满心雾水，似乎不清楚发生了什么。

    不过很快，他就反应过来。

章节目录 第792章

    第792章

    知道这是大夏要索要报酬了。

    他们这位盟友，虽然实力强大。

    但一向公私分明，公是公，私是私，虽然大夏和红熊国的关系很不错。

    但对方也肯定不会吃了个哑巴亏。

    “首座，他们这是要干什么呀？异兽不是已经消灭完了吗？”

    国防部部长也好奇地望着大夏的动作。

    内心也茫然无措。

    卡兹曼德摇了摇头，觉得没必要跟大家解释，犹豫了片刻之后，干脆利落道。

    “现在我，宣布劫后的第1条命令，从现在起，为了和大夏联合起来，共同对抗末日，博尔市的所有居民，全部撤退，而大夏的增援军团，则负责驻扎在博尔市平原，为我们保家卫国。”

    冠冕堂皇的话语，把众人都给听愣了。

    大家刚开始还有一些激动，不过很快便察觉到了不对。

    这tm不是把博尔市平原拱手让人，让给了大夏吗？

    说的那么好听，让大夏军团为我们保家卫国，博尔市平原都已经成为人家了，人家当然要保护。

    在场的诸位，都是人精。

    一下便听出了首座的言外之意。

    也瞬间明白了大夏军团的动作。

    显然，对方驻扎在博尔市平原，就已经打算索要保护费了。

    而首座先生，只不过是顺水推舟罢了。

    但纵使如此，大家依旧震惊无比，心中掀起惊涛骇浪，满脸不忍。

    毕竟，博尔市土地辽阔。

    也是红熊国的一大驻地。

    就这么把博尔市平原，拱手让人。

    他们实在心有不甘。

    但问题是，不甘心也没有办法。

    大夏的强大有目共睹，无论是大夏铁骑军团，还是后来出现的大夏雪原机甲团。

    都足以横扫千军。

    任何国家都不是他们的对手，更不要提红熊国了。

    如果他们断然拒绝大夏的要求。

    凭借大夏的本性，估计也会不了了之。

    但从此之后，红熊国和大夏的盟友关系，定然会出现裂痕。

    到时候，红熊国再出现异兽入侵的事，大夏很有可能就不会再帮忙了。

    这一点他们看得清清楚楚。

    风一直在吹，众人满目苦涩，憋屈万分。

    他们倒不是在愤怒大夏的狮子大开口。

    毕竟，人家可是红熊国的救命恩人。

    如果不是大夏的话，红熊国这次注定要伤亡惨重，甚至直接亡国。

    而且，按照大夏以前的行事风格，索要博尔市平原，已经算是给红熊国便宜了。

    没看到外域联盟，越国，到现在还元气大伤，对大夏恨得咬牙切齿吗

    众人憎恨的是自己。

    恨红熊国的软弱，恨自己的无能。

    如果红熊国也像大夏那样强大，博尔市就不会划为大夏的土地了。

    片刻之后，眼见众人没人阻止，卡兹曼德内心也松了一口气，郑重其事道：“既然大家都同意，那么，我马上就会命令内阁宣布此消息，到时候，博尔市平原的居民就会全部撤离。”

    “你们都是聪明人，知道这其中的原因，希望以后共同努力，不要再让红熊国如今日这般，束手无策。”

    “是！”

    众将军眼眶通红，同时嘶吼。

章节目录 第793章

    第793章

    不得不说，红熊国的效率极高。

    短短一天过去。

    红熊国就面向全世界宣布。

    从今日起，红熊国和大夏达成协议。

    共同防御博尔市平原，并由大夏驻军负责镇守。

    短短一则消息，顿时引起惊涛骇浪。

    众人并没有看出其中内幕。

    红熊国国名欢呼雀跃，为国家和大夏建立更深厚的友谊联盟，而感到振奋。

    而外域民众，则羡慕嫉妒恨，疯狂掐柠檬，恨不得也能成为大夏的盟友，成为大夏的挂件儿。

    谁都能够看出来，大夏现在已经是人类巅峰了，而且，碾压了第2名颇多。

    和大夏成为盟友，就意味着安全有保障。

    再也不必担忧国家被摧毁了。

    反之，当初的世界第一强国米国。

    现在还自顾不暇，别说保护盟友了，连米国本土都陷落了好几个州。

    成为了全天下的笑柄。

    与此同时，外域联盟。

    鹰国首相得知这个消息之后，冷笑一声，望着红熊国的方向，满目不屑。

    “割让就是割让，明明是把本国的土地拱手让人，到最后反而弄得自己多么伟大一样，简直是当了婊子还要立牌坊。”

    越国，首座府！

    越国首座本来在观看直播，看到这则通知之后，先是愣了一下，然后气得浑身发抖，砰地一声将光屏砸成粉碎。

    凭什么？不公平！

    同样是帮忙，同样是为了抵御异兽。

    为什么红熊国只需要付出一座博尔市平原，而他越国就要把首座府外的所有城市，全部熔炼，送给大夏。

    难道只有红熊国是亲娘养的，而他越国等国都是后娘养的不成？

    人间百态，各个国家都有各个国家的应对政策。

    而博尔市平原内。

    李华也得知了这则消息，愣神片刻，哑然失笑。

    “不愧是卡兹莫德呀，果然，够聪明，够有魄力，恐怕我们刚刚前往这里支援的时候，人家就猜到了我们的用意。”

    “不过，博尔市平原交到红熊国手里，本来也是浪费，只有我大夏铁骑军团，才能够发挥这里的真正潜力和作用。”

    “李指挥，我们现在可以撤离了吧？”

    林文山也振奋不已。

    他本来还想着，大夏和红熊国是盟国，该如何交涉。

    现在红熊国发布这则通知。

    也少了他很多口舌。

    免得再做恶人。

    “嗯，也该撤离了，传我之令，立即调动大夏的超级运输机，把雪原机甲军团重新运送到雪原上，铁骑军团就镇守在这里吧，一方面宣誓主权，一方面也能够方便训练。”

    “是！”

    林文山郑重点头，很快按照李华的命令，行动起来。

    没过多久。

    轰隆隆，轰隆隆，震耳欲聋的声音响起。

    一座座大夏的大型运输机，很快降落在博尔市平原，将所有的积雪都给吹飞。

    然后，万众瞩目之下。

    装载着1000架雪原机甲，轰然向大夏雪域高原飞去。

    而李华也坐上了专机，返回了京都。

    ......

    次日，京都总指挥中心。

章节目录 第794章

    第794章

    李华刚刚返回祖国，便马不停蹄开始研究起了各种各样的气候。

    并且把监测署，气候署的所有气候资料，都给调了出来。

    一一查阅。

    随着灾变时代逐渐推进，温室效应正在逐步登向巅峰，在这种情况下。

    气候条件变得极为复杂，不容有失。

    因为，只要有任何一个微小的疏漏。

    就会导致难以磨灭的灾害，给大夏带来致命的打击。

    如今已经很是接近6月了。

    越是接近，形势就越是复杂。

    李华不敢放松警惕。

    指挥中心内部，李华面前有着一杯咖啡，一口饮尽咖啡之后，便皱眉苦思。

    继续查看起气候署的往年数据。

    凭借科研人员的敏锐直觉。

    他很快便察觉到了这些数据的不对，似乎所有的数据，都隐隐指向一个问题。

    但这个问题究竟是什么，他也说不清楚。

    如同一团乱麻一样，积聚在他的内心，让他烦躁万分。

    到底是因为什么呢？

    李华冥思苦想，在指挥室转悠起来。

    正此时。

    咚咚咚！咚咚咚！

    一阵急促的敲门声响起，很快，门被人推开，一名中年人从外面走了进来。

    正是大夏气候署的新署长，温长山。

    此刻他满头汗水，呼吸急促，一副疲惫无比的模样，明显是有急事，所以特意从气候署赶了过来。

    见到温长山这般模样，李华心中一个咯噔，隐隐不安，当即询问道。

    “温署长，发生什么事了，让你急成这样？”

    温长山摆了摆手，从手中的文件袋中翻出一摞资料，然后，匆忙将资料交到了李华手中，一边平复内心的急躁，一边开口道。

    “李指挥，您让我们一直研究的事，已经有眉目了，根据气候署的调查，6月的时候。水蓝星的温室效应就会达到巅峰，而在此之前，水蓝星还会爆发最后一场炎流。”

    “温度超过六十度，会自动引燃水蓝星上一切的易燃物，哪怕是沥青公路，也会直接融化，树木枯萎，草丛枯死。”

    “大部分植株都会消陨在世间。”

    “而这，才是真正的劫难！”

    轰！

    晴天霹雳，五雷轰顶。

    温长山的话，仿佛惊雷一般，在李华内心炸响，他之前内心深处的一切疑惑，终于有了答案。

    怪不得他会觉得最近的数据有些怪异。

    似乎在隐隐指向一个结果。

    原来，全球性寒潮降临之前，还会来一次炎流。

    60度的高温，几乎能够灭绝水蓝星上的大部分生物，很多生物都无法在这样的温度下生存。

    这才是生物大灭绝，这才是生命的寂灭！

    感受到这恐怖的浩劫。

    李华再次体验到了前世的绝望感，窒息感。

    果然，浩劫从来没有那么简单。

    他甚至怀疑，前世人类毁灭之时，都是灾难刚刚开启。

    远远没有迎接到希望的曙光。

    从头到尾，水蓝星的这些灾难，便是一次生物大洗牌。

    只不过，异兽扛下去了，所以成为了水蓝星霸主，人类没有扛过去，就迎来了文明的毁灭。

    他必须要做些什么了。

章节目录 第795章

    第795章

    “温署长，我知道接下来该怎么做了，你先立即回气候署，命令气候署的研究人员，继续研究此事，务必要推测出炎流降临的具体时间。”

    “遵命！”

    温长山郑重其事地敬了一个礼，匆忙离去。

    灾变时代，对每一个人来说都是一场考验。

    身为大夏的官员，研究者。

    他愿意为大夏，鞠躬尽瘁，死而后已。

    “炎流！炎流！前世水蓝星有没有降临炎流呢？”

    李华喃喃自语，皱眉苦思。

    而正此时，林文山也从外面推门而入。

    同样一幅严峻无比的模样。

    他的性格素来火爆，直爽。

    刚刚进来，便单刀直入道。

    “李指挥，孟拉国出事了。”

    咣郎，李华内心再次一个咯噔，继续询问起来。

    “出了什么事？发生什么了？”

    林文山深吸口气，郑重其事道。

    “根据战署卫星的监测，半个月前，孟拉国遭到了大批异兽袭击，不出一天，整个国家全部陷落，而且，国家也被屏蔽信号，直到现在都没有任何消息传出。”

    “孟拉国也陷落了吗？”

    李华喃喃自语，注意到林文山古怪的神情，继续询问道。

    “怎么了？还有什么奇怪的吗？”

    “是有！”

    林文山点了点头，目光复杂无比，好像在回忆什么颇为匪夷所思的事。

    “孟拉国陷落不足为奇，被屏蔽信号也不足为奇，毕竟，SS级的异兽王者，都能够做到这一点。”

    “但是，这两天我利用隐龙号卫星，突破了孟拉国的信号封锁，进入了孟拉国境内。”

    “结果意外发现，异兽摧毁孟拉国之后，并没有继续进攻邻国，而是占据了孟拉国的领土，按兵不动，一副要在那里筑巢的模样。”

    “目前，孟拉国已经沦为孤岛。”

    “除了大夏之外，没有人知道这则消息。”

    “卫星图呢？我拿来看看。”

    李华皱了下眉头，接过林文山手中递过来的卫星图，认真观看起来，不放过任何的蛛丝马迹。

    毕竟，这群异兽的行为的确极为诡异。

    一般来说，异兽的秉性便是残暴嗜血。

    最喜欢的便是吞噬人类。

    而现在，它们却能够控制住自己的欲望，占据孟拉国，大有一幅立国的样子。

    实在是让人心中不安。

    接下来的漫长时间，李华手指在卫星图上缓缓划过，想要找出其中的深层原因。

    可很快，他便脸色一变，猛地倒吸口凉气，额头上渗出森森汗水。

    他在卫星图上，发现了人类痕迹。

    也就是说，人类还没有灭绝。

    但是，这怎么可能呢？

    据他所知，孟拉国根本没有军事实力，平常爆发的一次兽潮，就有可能让这个国家直接毁灭，从世界上抹除。

    更何况，这次还出现了异兽王者。

    凭借异兽王者的侦测能力，不应该有任何人类能够逃脱它的感知。

    “怎么回事？究竟是怎么回事？不应该呀！”

    李华喃喃自语，目光炯炯。

    死死地盯着卫星图。

    虽然隐龙卫星达到了全球领先的地步，能够在异兽王者的屏蔽下，继续侦测。

    但侦测的效果有限，发回的图片也极为模糊，根本看不清楚具体的模样。

    但纵使如此，李华也越看越心惊，内心胆寒，因为他发现了更多的人类痕迹。

章节目录 第796章

    第796章

    那些人类就居住在城池里。

    与世隔绝。

    而异兽则把这些城池团团包围，既不进攻，也不放弃。

    两者就这么僵持在那儿。

    一会儿一头异兽伸出爪子，捏碎一栋建筑楼，把里面的人类给取出来吞食。

    这种感觉，就好像一名渔民，养殖了一池塘的鱼一样，肆意蹂躏！

    没错，就是养殖！

    这群异兽不是没能力进攻城市。

    也不是察觉不到人类的存在。

    事实上，它们早就占据了孟拉国，对一切了如指掌。

    它们之所以不把这些人类全部吞食。

    纯粹是为了圈养人类。

    把那些城市当成了人类的囚笼，监狱。

    与世隔绝，彻底成为了它们的食物。

    念及至此，李华忍不住冷汗淋漓，身上的汗毛全部立起。

    太诡异了，太恐怖了。

    他知道异兽拥有智慧，但从来没有想到，这些畜生竟然聪慧到如此地步。

    而且，还是如此地残酷，暴虐。

    养殖！

    孟拉国竟然成为了它们的养殖基地。

    这是何等的丧心病狂？

    要知道，大夏虽然和孟拉国的关系不好。

    但毕竟同属人类。

    而孟拉国国民众如今沦落成异兽的食物，也不由让他心有戚戚焉，感觉到了唇亡齿寒。

    异兽的智慧，还在进步！

    李华眉头紧蹙，脸色变幻不定，而林文山则好奇地站在旁边，憋地不行了。

    他知道，李指挥一定察觉到了什么事，否则，脸色不会难看成这样，但是，究竟是什么事呢？

    能让李指挥如此困惑，如此愤怒？

    他百思不得其解。

    最终，犹豫了许久之后，还是忍不住询问道。

    “李指挥，您发现什么了？”

    “是不是发现这些异兽为什么这么做了？”

    “没错，我发现了。”

    李华声音嘶哑。

    “到底是什么呀李指挥？我真得很好奇，这些异兽的行为轨迹为何如此诡异。”

    林文山急躁地不行，迫切地想知道答案。

    李华深吸口气，脸色凝重，指了指隐龙号发过来的卫星地图。

    郑重其事道：“孟拉国国的民众还没有全部死亡，他们被囚禁在了城市里，囚禁在了集中营中，成为了异兽的食物。”

    “异兽圈养着他们，而他们亲自修建的城池，则成为了关押他们的牢房。”

    “他们与世隔绝，被困在囚笼里，只能够面对朝不保夕的命运，要么被异兽吃掉，要么，自杀。”

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    李华此话一出。

    林文山瞬间呆在当场。

    瞳孔收缩，满目惊骇，几乎不敢相信自己的耳朵，感觉自己的大脑都快要爆炸了。

    最后，声音都结巴起来，颤抖无比道：“李，李指挥，你确定你说的都是真的吗？那些人类真的被圈养了。”

    林文山还是有些难以置信。

    但李华却毫不犹豫道。

    “我确定！”

章节目录 第797章

    第797章

    震撼，惊愕，不知所措。

    各种各样的情绪，在林文山内心蔓延。

    此刻，他毛骨悚然，好像在看鬼故事一样。

    灾变时代，刚刚降临了几个月。

    对很多人类来说，还没有适应，在他们的内心深处，好像依旧是岁月静好。

    世界依旧是那个世界。

    和平，美好。

    可就是在这样的安稳岁月里，一个国家却被异兽囚禁，成为了食物。

    任由异兽宰割，烹饪！

    想要联系外界，却发现所有的无线电信号，全部中断。

    他们彻底成为了食物。

    且，无可逆转。

    毛骨悚然，背脊生寒。

    林文山终于明白了，李华刚才的脸色为何会那么难看。

    因为他们同属于人类，而这样的事情。几乎能够刷新他们的三观。

    让他们悲凉无比。

    “李指挥，我们接下来该怎么办？”

    林文山苦涩询问，感觉自己方寸大乱，一时不知该如何是好。

    李华摇了摇头，深吸口气，尽量让自己保持冷静，郑重其事道。

    “放弃孟拉国吧，那里已经成为了异兽刚刚打造的老巢，固若金汤，根本就没有攻破的可能。”

    “而且，我大夏虽然已经有了中夏号，实力也很强大，但远远没有达到远程打击的能力，全球其他国家也不可能支援。”

    “我们需要做的，是尽快让自己的实力得到提升，在这个世界上多些资本。”

    “大夏如今，已经是世界第1强国，但也是异兽心中最为痛恨的国家。”

    “把孟拉国当成前车之鉴吧，我希望我们不要让大夏也沦落到孟拉国那样的境遇。”

    “如果真有那一天，我会引爆全国的核弹，和异兽同归于尽。”

    “大夏，永不为奴！”

    “是！”

    林文山郑重点头，感受到了李华话语中的坚决，语气也变得坚定起来。

    身为大夏战署署长，他同样愿意为祖国抛头颅，洒热血，付出一切。

    ......

    时间缓缓流逝。

    接下来，全球各地都安静万分。

    但所有国家都清楚，这种安静，只是暴风雨来临之前的宁静。

    浩劫已经降临，末日逐渐逼近。

    而这是一个不可逆的过程。

    谁也不知道明天和意外谁先到来。

    更不知道自己国家，能不能够在这场漫长的浩劫之中生存下来。

    他们需要做的，就是坚持，再坚持。

    争取黎明早日到来。

    正当全球各地积极筹备物资时。

    西元，四月二十九日。

    大夏指挥中心突然发布一则通知。

    “根据大夏气候署，科研署的联合调查，5月末，水蓝星的温室效应将达到顶峰，介时，会有一场高达69℃的炎流降临，毁灭一切，望全球各国做好防御准备。”

    大夏的这则消息无疑是一颗炸弹，瞬间在全球炸响，引起了惊涛骇浪。

    整个水蓝星都开始剧烈震荡起来，仿佛发生了15级的大地震。

章节目录 第798章

    第798章

    极端洋流，69度。

    这两个数字，都是那么的触目惊心，让人为之胆寒。

    如今，异兽还没有解决干净，又爆发出了69度的高温。

    到底还让不让人类生存下来了？难道说人类终于走到了文明的末日，真得要彻底陨落了吗？

    外域民众议论纷纷，都在为此事争执不休，虽然普通民众的科学素养并不高深，但他们又不是傻子，没有常识。

    69度究竟代表着什么，大家都很清楚。

    之前全球爆发50多度的高温时，就有很多的人类，直接中暑死亡。

    大片动植物，枯萎逝去。

    给水蓝星的生物多样性造成了毁灭性的打击。

    直到现在，很多生物还没有修整完成。

    更有甚者，直接灭族。

    在水蓝星上彻底消失，永远没有重见天日的时候了。

    可现在，连69度的高温都要飙射出来了。

    恐怕又要是大部分的生物灭绝。

    哪怕是人类，也自顾不暇。

    这样的结果让他们难以置信，也不愿相信。

    “假的，肯定是假的，我不相信会有这样的极端炎流爆发。”

    “69度啊，太夸张了，恐怕所有的植物都要直接枯死吧。”

    “何止如此，到时候，水蓝星的生态将发生翻天覆地的变化，河水枯竭，植物枯萎，无数食草动物因为没有食物而饿死，甚至会爆发瘟疫病毒等各种各样的灾害，如果真得按照大夏所说，人类根本不需要异兽摧毁，单是大自然，就能够让人类灭绝了。”

    “我不相信！大夏现在虽然是世界第一强国，但不代表它不会出错，这次，他们一定是研究错了。”

    “没错，毕竟大夏的底蕴不像米国那么强悍，无法做到面面俱到，虽然军工方面发展起来了，但气候研究方面，还远远不及米国。”

    “......”

    各种各样的愤怒言论，甚嚣尘上。

    整个世界都是一副气急败坏的模样。

    把大夏斥责为谣言制造机。

    所说的一切皆是谣言。

    就是为了危言耸听，造成世界动乱，从而让他们趁虚而入，直接崛起。

    面对着愤怒的群众，这样的谣言明显很有市场。

    民众们已经失去了理智，不愿意相信世界即将毁灭的现实。

    不断地向大夏身上泼脏水，质疑，挖苦！

    对此，大夏不置一词，置若罔闻。

    简直把这些人都当成了空气。

    连搭理都懒得搭理。

    而这让外域民众激动无比，认为大夏是理亏，肯定是阴谋被他们揭露了，自惭形秽。

    正当所有人欢呼雀跃，引经据典，证明炎流不会降临时。

    各国政府突然面临全球发布通知。

    他们的通知和大夏极为相似，皆言简意赅，大致意思差不多。

    都是说5月末旬，会有炎流气候爆发，因此，希望民众们积极配合，共同对抗灾难。

    如此不声不响的背刺行为。

    简直如同一记记耳光，直接抽到了全球民众的脸上。

    刹那间，网络安静无声。

    那些如同跳梁小丑一般的存在，纷纷消失，再也不谈此事，甚至把之前的帖子都给删除了。

    至于那些指责大夏一无所知的老懂哥们，也灰溜溜地逃跑了，脸颊红肿。

    没办法，由政府亲自站台。

    足以证明，大夏说的都是真的。

章节目录 第799章

    第799章

    知道真相之后，整个世界都不由萎了下来，全球民众绝望万分，仿佛真得迎接到了世界末日。

    六十九度的炎流啊。

    政府真得能够对抗吗？

    即使这次对抗成功，谁知道下一次又会爆发出怎样的灾难？

    再这样下去，人类早晚会灭绝的。

    至于什么时候灭绝，只是时间问题罢了。

    全球民众悲痛不已，而大夏境内，却在热火朝天地忙碌着。

    强者，不需要悲春伤秋。

    那样，只会是浪费时间。

    与其在那儿唏嘘感叹，还不如把这些时间拿出来，积极筹备。

    这样才可能争取到一丝生存的机会。

    命运，从来应该掌握在自己手中。

    而不应该由任何其他人把握。

    这是李华铭记在心的真理。

    他会一直记着，不会忘怀。

    发布完那一则通知之后，大夏就算是完成了自己的大国担当。

    至于其他国家会不会相信，大夏就管不着了。

    天作孽犹可活，自作孽不可活。

    李华从来都是这样的性格。

    他愿意帮助竭尽全力的人，却不愿意帮助居功自傲的国家。

    办公室里，李华正在研究监测署，战署发过来的卫星图片。

    自从知道孟拉国被异兽圈养之后，他内心的紧迫感就越发浓郁。

    不敢有半分歇息，时时刻刻提高着大夏的实力，闲暇时刻，就会让卫星群扫描全球。

    防止继续出现孟拉国那样的状况。

    好在，孟拉国只是孤立。

    直到现在，那群异兽只是修建了一个圈养点，还没有突破李华的心理防线。

    如果异兽真的马不停蹄，不断攻陷其他国家，不断修建囚牢的话。

    大夏也该出手了。

    毕竟，每攻陷一个国家，异兽的实力就会增强一分。

    他不是坐以待毙的人，不可能眼睁睁地看着异兽的实力超越大夏。

    中夏号虽然不能远程打击，但把大夏的底牌全部甩出来，还是会给那些异兽带来巨大的麻烦。

    只不过，大夏现在需要发展，需要筹谋。

    而异兽的复苏也需要时间。

    因此，两者心照不宣，达成了一个诡异的平衡罢了。

    正当李华皱眉苦思，思考着大夏以后的行动方针时，林文山激动无比地从外面冲了进来。

    “李志辉，好消息，天大的好消息！”

    “地下交通枢纽马上就要完工了！”

    “各大工程组已经准备就绪，我们要不要开启全球直播？”

    “全球直播？”

    李华愣了一下，有些茫然。

    他刚才还在为地下交通枢纽的修建完成，而激动万分，现在就被林文山这句话给搞蒙了。

    “为什么要开启全球直播呀？”

    “因为......因为，我们要让其他国家知道我们大夏的强大。”

    林文山目光闪烁，不断地找理由，最终，给自己找了一个完美的借口。

    而李华看着林文山那尴尬无比的模样，戏谑一笑，对林文山的想法心知肚明。

    “好了，不用再解释了，我知道你是怎么想的，富贵不还乡，如锦衣夜行嘛，对不对？”

章节目录 第800章

    第800章

    “对对对，不愧是李指挥，一下就说穿了我的心事。”

    林文山挠着头，尴尬无比，不得不说，他已经对外域民众那震撼，羡慕，嫉妒，却又奈何不了大夏的复杂情绪沉迷了。

    说到底，他就喜欢别人想打他，却又打不过他的那种感觉。

    俗称，高级凡尔赛。

    “走吧，直播就直播，外域联盟不是一直想和我大夏竞争修建速度吗？”

    “现在正好让他们看看，他们和我大夏之间的差距，究竟有多大。”

    “是！”

    林文山兴高采烈，马上前去开启了直播。

    ......

    此时，大夏的钢铁要塞工程，地下车道工程，都已经接近了尾声。

    如果从卫星的俯瞰图上观看，就能够观察出来，大夏的所有城市，都已经发生了翻天覆地的变化。

    原有的建筑物，全部推倒重建。

    化成了坚硬无比的钢铁建筑物。

    表面涂有隔绝高温，低温的材料。

    能够保证民众在里面居住，舒适无比，四季如春。

    这正是大夏应对炎流的第1道底牌。

    而第2道底牌，便是地下车道工程了。

    无论是即将降临的炎流，还是接踵而至的寒流，对于交通渠道，都会造成毁灭性的打击。

    甚至一些公路，会直接崩碎，融化。

    让全球的交通都陷入崩溃。

    但对于大夏来说，这一点却不足为惧。

    因为，他们早就在地下1公里深处，修建了地下车道工程。

    并形成了交通网络，保证能够连接各个钢铁要塞，12条车道宽的奢华程度，足以震撼世界。

    而如此宽的车道，能够保证，永远不会出现交通堵塞的现象。

    晚上9点，大夏正式面向全球开启了直播。

    和之前一样，直播刚刚开启，就有无数的民众涌了进来，想要看看大夏又要宣布什么事情，或者揭露什么底牌。

    虽然他们很清楚，看完直播之后，内心一定又该疯狂恰柠檬，酸溜溜一片了。

    但他们就是忍不住，这东西会上瘾。

    或许酸着酸着，以后就习惯了。

    他们可以辗转反侧，可以睡不着觉，但必须要观看大夏的直播。

    毕竟，大夏现在是毫无争议的世界第1强国，无论是科技还是各个方面，都领先全球。

    通过观看直播，他们能够学习到不少知识，还能够知道人类的科技，原来已经达到了如此登峰造极的地步。

    直播开启，画面疯狂闪烁。

    定格的都是大夏各个区域的地下车道工程。

    对于该工程，上次直播时，很多民众都已经知道了。

    大夏消失的那些工人，就是在修建这些地下车道，事后，据一些专家分析，该工程的难度，甚至比钢铁要塞还要恐怖。

    有很多的技术难关需要公布，还要有一张统领全局的设计图。

    因此，10年8年都难以修建完成。

    外域国家都对这一点深信不疑。

    甚至还嘲讽过大夏，总喜欢做一些无用功，劳民伤财不说，还浪费了大量的时间。

    十年过去。

    人类能不能存在还是一回事儿。

    这不是纯粹的浪费资源吗？

    浪费可耻！

    大夏，同样可耻！

章节目录 第801章

    第801章

    因此，在各种各样原因的综合考虑之下。

    外域民众认为大夏的地下车道工程，不可能成功，而大夏之所以坚持这么做，没有放弃。

    纯粹是因为顾及颜面

    死要面子活受罪罢了。

    不过，既然这件工程已经成为了大夏的拖累，为什么他们还要开启直播呢？

    众人百思不得其解。

    而此时，直播画面已对准了灿江市的地下通道工程。

    笔直的车道，宽阔无比。

    看起来似乎已经竣工，上面镶嵌着各种各样的路灯，把隧道照得灯火通明

    看着面前的车道，外域民众愣了一下，脸上满都是茫然之色，揉了揉眼睛，似乎还还有些难以置信。

    不是说大夏车道不可能修建成功吗？

    这是怎么回事？

    为什么看这模样，这条通道似乎已经修建完成了？

    众人疑惑不解，茫然无措。

    甚至感觉在做梦一样。

    而此时，一名所谓的专家跳了出来，煞有其事道：“放心吧，大夏的地下车道工程，的确艰难无比，不可能完工的。”

    “他们可能只是顾及颜面，只修建了一条罢了，想要在我们面前装逼。”

    “一条车道，注定没什么作用，到最后，还是劳民伤财。”

    “原来是这样。”

    众人纷纷点头，都觉得极有道理，相信了专家的话，又开始观看起了直播。

    果然，大夏还是那个大夏。

    为了颜面，什么都愿意做，什么都能够做得下去。

    完整的地下车道工程无法竣工，就只修建了一条，真以为大家看不出来吗？

    众人自信满满，想看着大夏出丑。

    而此时，直播间的主持，已经开始采访起了一名中年工人。

    “这位大叔，灿江市的地下车道工程怎么样了？”

    “已经完全修建成功了。”

    中年工人灿烂笑着，自豪万分道。

    “多亏李指挥的设计图，以及科研署，工程署的帮助，就在今天。我们灿江市的地下通道已经彻底竣工，和其他的钢铁要塞都已贯通，以后，无论发生怎么样的灾害，灿江市都不会沦为孤城。”

    采访者与回答者的话，很快便传到了直播叫，外域民众看到这番话，简直嗤之以鼻。

    “大夏还真是煞费苦心呀，竟然安排了演员。”

    “如果不是我们早就猜到了真相，说不定还真会相信他们的鬼话呢。”

    “和其他的要塞贯通？简直是痴心妄想！”

    “好了，关闭直播吧，没什么意思，我们都已经猜到了。”

    “没错，赶紧关了吧，别在这儿丢人现眼了。”

    “......”

    一名外域民众，好不容易在大夏身上找到了优越感，认为大夏终于要丢脸了，百般嘲讽。

    在他们看来，他们这么拆穿下去，主持人肯定经受不住，马上就要关闭直播，灰溜溜离开了。

    谁知下一刻。

    直播间的镜头一转，又对准了川市的地下通道。

    和灿江市的地下通道一样，川市的地下通道也基本竣工，只剩下一些收尾工作。

    还是刚才一模一样的流程。

    新的主持人又采访了一名工人。

    这名工人同样满脸自豪，先是向大家展示了一下川市的地下通道，是何等的雄伟宽阔，之后才回答道。

    川市的地下通道，已经和重市的连接在一起，完全打通。

章节目录 第802章

    第802章

    两座钢铁要塞的居民，已经能够通过地下通道联系往来，串起门来也非常方便。

    这里的通道灯火通明，宽敞无比。

    比地皮表面的高速公路还要完美。

    司机能够在这里自由驾驶。

    川市的工人采访完毕，外域民众已经彻底傻眼，尴尬非常。

    直播间里再没有一条弹幕，仿佛没有观众一样。

    太尴尬了，太丢人了。

    他们刚才还在嘲讽，大夏做的是面子工程，只修建了一条地下通道来装点门面。

    没想到大夏马上就打脸，甩出了第2条。

    这他们该怎么说呀？

    众人面红耳赤，恨不得找条地缝钻进去。

    而刚才那名道路专家，又跳了出来。

    看起来也无比尴尬，但还是硬着头皮道。

    “好吧，我低估了大夏的决心和不要脸程度，我以为他们只会修建一条通道，意思意思，装点门面，没想到竟然如此丧心病狂，修建了两条。”

    “耗费了这么多的资源，只为了挣回颜面，大夏早晚要衰败的。”

    网络上安静无比，无人回应。

    片刻之后，一名民众才试探着询问道。

    “专家，你确定只有两条？”

    “我确定！”

    那位道路专家自信满满，直接发了一个毒誓，如果大夏真得把地下通道工程，给全部修建完成了。

    他愿意直接出门，被车撞死。

    如此狠辣的誓言，终于安了那些外域民众的心，大家又开始嘲讽起来。

    “呵呵，不过是两条地下通道罢了，白白浪费资源。”

    “大夏的资源都是从外域掠夺回来的，他们应该把这些资源都交出来，给人类共享。”

    “我们已经看穿你们骄奢淫逸的虚伪面孔了，像你们这样的国家，早晚会被上帝抛弃的。”

    “外域联盟的至尊城工程才是利国利民，而你们的，只会劳民伤财。”

    “一个注定无法完成的工程，一个爱慕虚荣的国家，真是绝配！”

    “......”

    众人嘲讽不已，而此时，川市的采访已经结束了，画面迅速跳转，又跳到了另外一个城市，洛市！

    和前两个城市一样，洛市的地下通道，也已经修建完成，并且接入了主干道。

    灯火辉煌，气势恢宏，看得人热血沸腾。

    而此时，外域网上已经彻底安静下来。

    内心变得复杂无比。

    对刚才那名专家痛骂不已。

    妈的，不是说两条吗？现在怎么又变成三条了？

    这种欺骗民众，亵渎上帝的人，就应该直接送上绞刑架受死！

    众人恼怒万分。

    而大夏直播间，却完全不会照顾他们的情绪，画面又开始跳转起来。

    申市，杨市，郑市......

    一个个城市，一座座钢铁要塞。

    而在钢铁要塞下面，所有的通道都已经连通，只剩下一些装修与收尾工作。

    简单忙活几天就能全部完成。

    此时，再怎么嘴硬的人也必须得承认，大夏的地下通道工程，真得要完工了。

    那群大夏人，又创造了一个奇迹。

章节目录 第803章

    第803章

    很快，直播完毕。

    直播间里的一群外域民众心情复杂。

    他们刚才，眼睁睁地看着大夏进行了一次工程汇报，高级凡尔赛。

    一百多座钢铁要塞。

    1,000万平方公里的国土。

    大夏却硬生生地用地下通道，全部给连接完成了。

    而且还是在地下1公里处连接的。

    简直匪夷所思，骇人听闻。

    而且，最关键的是，他们之前还在直播间里不断叫嚣，如同跳梁小丑一般，嘲讽着大夏。

    声称大夏不可能修建完成地下通道。

    这种工程是劳民伤财。

    可到现在他们才发现，小丑原来是他们自己，人家不仅把地下通道修建成功了。

    还保质保量。

    狠狠地抽了他们这些人的脸。

    外域民众丢人现眼，感觉脸颊通红。

    心里乱糟糟的。

    显然，今夜又是一个不眠夜。

    而那些外域政府，则完全不把这件事当一回事儿。

    他们并不是不震惊，而是彻底麻木了。

    没错，就是麻木。

    在他们看来，大夏现在就是无所不能的神明，总是在创造奇迹。

    如果有一天，突然证明，人类是上帝创造的，大夏就是上帝，他们也毫不惊讶。

    这稀松平常的事吗？有什么好大惊小怪的？大不了以后把大夏写入圣经罢了。

    其他国家麻木不仁。

    但有一个国家却愤怒非常，那便是鹰国。

    众所周知，鹰国的至尊城计划，远远早于大夏的钢铁要塞，以及地下通道。

    甚至规模还要小很多。

    他们之前不断向大夏挑衅，不断宣称，本国的至尊城工程，一定会早于大夏修建完成。

    结果现在，大夏的两大超级工程都快竣工了，他们却还没有完成的希望。

    简直是啪啪地往鹰国首相脸上抽耳刮子。

    鹰国，首相府。

    鹰国首相望着面前的工程部部长。

    脸色铁青，眼睛中几乎能够喷出火来。

    然后，他一个箭步冲到工程部部长面前。

    啪地一耳光，直接抽到了对方脸上

    “废物，真是废物，为什么外域联盟会有你们这样的一群蠢货？”

    “你之前是怎么向我保证的？说至尊城一定会早于大夏修建完成，我连狠话都已经放出去了，结果现在，你却让我跟着你们一起丢人现眼？”

    狠辣无比的话语，透露出刺骨的杀意。

    外域联盟工程部部长战战兢兢，如履薄冰，心中已经惶恐到了极点。

    最终，硬生生地憋出一句话。

    “我怀疑这一切都是大夏的阴谋，他们不可能修建完成的。”

    “阴谋个屁！”

    鹰国首相怒不可遏，又是一巴掌抽了过去，直接将工程部部长抽翻在地。

    然后，他恶狠狠道。

    “大夏现在都已经面向全球直播了，你竟然还敢说这是阴谋？真以为我那么好糊弄？”

    “属......属下不敢。”

    工程部部长捂着脸，硬是一句都不敢反驳，最后，鹰国首相坐回座位。

    仿佛下定了决心。

    眼眸变得狠辣无比，仿佛深渊一般。

    能够吞噬世间一切的光明。

    “我最后，再给你一个月的时间，一个月内，必须要把至尊城给修建完毕，否则，你这个部长也不用当了，明白了吗？”

章节目录 第804章

    第804章

    “明......明白。”

    工程部部长战战兢兢，小心翼翼回答，额头上渗出一层冷汗。

    鹰国首座这才挥了挥手，示意他离去。

    不过，工程部部长在即将走到门口的时候，脚步一顿，转过身来，苦涩无比道：“首座先生，至尊城的工人不多了，上一批工人已经死了很多，剩余的那些工人也身体虚弱，大大减缓了工程进度。”

    “那就给我强征，这点事还要我教会你吗？”

    鹰国首座微微眯起眼睛，眼眸中有雷霆闪烁：“那群贱民，整天只知道偷奸耍滑，已经让我丢了一次颜面了，我的耐心是有限度的。”

    “现在，立刻马上让他们给我工作，谁要是再敢偷懒，杀无赦！我，已经不打算给他们仁慈了！”

    “是......”

    工程部部长匆忙退去。

    等到出了大门，这才发现，自己背上已经生起了一层冷汗。

    好像是从鬼门关上度过了一样。

    ......

    五月一号。

    全球各地的气温还在不断上升。

    之前，世界各国的民众还抱着侥幸心理，在农田里种了一些麦苗，水稻等等。

    结果在这持续上升的温度之下。

    这些农作物全部枯萎，枯死在地里。

    全球绝收！

    只能够靠着各自国库里面的储备粮，勉强生存。

    但无奈，他们的储备粮极为有限。

    被死死地锁在了国库之中，优先供应高层以及士兵食用

    他们连品尝的机会都没有，只能啃些压缩饼干。

    而且，最让人感到绝望的是。

    随着炎流逐渐降临。

    终有一日，树木也都会枯死。

    到时候，没有了草料等辅佐物，他们可能连味同嚼蜡的压缩饼干都吃不上了。

    绝望，深深的绝望。

    无数民众怨声载道，却又无奈万分。

    艰难地在这人间炼狱之中生存着。

    而与此同时，大夏境内，却是一幅国泰民安的欢乐景象。

    因为李指挥的运筹帷幄，未雨绸缪。

    大夏早就挖掘出了100多座地下仓库，装满了粮食和肉类。

    哪怕大家敞开肚皮吃，也完全能够度过末日时代。

    因此，大家从不需要担心。

    只需要听从政府的指挥，按照总指挥的计划，踏踏实实执行就行。

    而与此同时，大夏的地下通道计划，还在有条不紊地进行着收尾工作。

    估计用不了多长时间，就会全部收尾完成，正式投入使用。

    ......

    大夏，至高殿堂！

    大夏的所有高层都已经汇聚在一起。

    由于两大工程同时接近完工。

    一时间，大厅里的气氛热络无比。

    高层们也难得放下心情，互相交谈着，询问着各自最近的状况。

    而这样的场面，放在全球领域都是极为难得的。

    毕竟，很多国家还都是自顾不暇。

    高层们忙得焦头烂额，团团转。

    却依旧无法处理各种棘手的天灾，异兽。

    也唯有大夏，才能如桃花源一样。

    祥和，平静！

    自然，幸福！

章节目录 第805章

    第805章

    正当众人互相聊天时。

    嘎吱！

    至高殿堂的门，缓缓打开。

    李华从外面信步而入，手中还握着一卷资料，脸色肃然。

    注意到李指挥那庄严的神色，众人也不由收敛起笑容，变得凝重起来。

    “参见李指挥！”

    刹那间，所有人同时站起行礼。

    李华挥了挥手，示意众人坐下，然后，单刀直入道。

    “今天我把大家喊来，只因为一件事。”

    “那便是共同商讨，如何抵御即将到来的炎流。”

    炎流！

    这两个字一出，众人的脸色变得越发凝重，他们都听说了，5月末，全球各地都会有岩流降临。

    温度能够达到70℃。

    堪称生物寂灭，会给人类的文明，带来巨大的损失，甚至直接重创。

    而他们的当务之急，便是要尽快想出解决的方案。

    念及至此，所有人都用期待的目光看向李华，包括气候署，航空署，科研署三大研究机构。

    毕竟，在他们眼里，李指挥就是神明一般的存在，始终运畴帷幄，无论发生什么事，李指挥都能够轻松解决。

    正此时，一名地质署的老专家站了起来。

    揉了揉眉心，忧心重重询问。

    “李指挥，我们虽然知道这次的炎流很可怕，但对于它的可怕程度，还没有一个完整的了解，您能告诉我们，这次的高温灾难和之前相比，会严重多少？”

    此话一出，众人纷纷把目光投向李华，等待着李华的回答。

    显然，他们对这个问题也很好奇。

    术业有专攻，闻道有先后。

    在场的诸位，研究方向不同，自然对于炎流气候也不甚了解。

    迎着众人疑惑的目光。

    李华深吸口气，郑重其事道。

    “时间紧迫，炎流气候会造成什么样的严重后果，我就暂时不说了，我只给你们一个结论，那便是，根据精密的计算，这次炎流气候恐怖程度，是之前所有灾难的100倍。”

    哗！

    李华话音刚落，大厅中便掀起一阵轩然大波。

    众人面面相觑，脸上满都是惊骇之色，担忧非常。

    100倍！

    这是一个何等恐怖的数字！

    要知道之前，他们可是遭受过17级的飓风，15级的地震，以及千年难得一遇的大洪水......

    这些天灾，直接导致了数个国家陨落。

    从此，消失不见。

    而现在，李指挥竟然说，这次的炎流气候，威力是之前的100倍。

    究竟意味着什么，也不必多提。

    怎么办？到底该怎么办？

    哪怕大家对李华信任无比，但面临着如此恐怖的浩劫，众人也不由忧心忡忡，忐忑不安。

    因为，按照李指挥的分析。

    这次的炎流气候，丝毫不弱于异兽进攻。

    稍有不慎，人类就有可能一败涂地。

    彻底消陨！

    而大夏之前所做的一切筹备，也将化为乌有，付之东流。

    听闻这句话，那名老专家颤颤巍巍地坐下，一副失魂落魄的模样，双目无神，不知道在想些什么。

章节目录 第806章

    第806章

    而此时，气候署的署长温长山，也忧心忡忡询问道。

    “李指挥，我按照您所说，我们该如何度过这次劫难呀？”

    “没错，民众们都很相信我们，我们绝不能辜负大家的期望。”

    “无论如何，绝对要把这次的浩劫渡过去，大夏5000多年的历史，不能中断！”

    “......”

    众人痛心疾首，议论纷纷。

    而李华则点了点头，郑重其事道：“诸位放心，炎流气候虽然很可怕，但我们也并不是没有半分生机，大家请看。”

    说着，李华挥了下手，直接打开了至高殿堂的投影，伴随着蓝光闪烁，大家面前出现一张地图。

    正是大夏的地图。

    一座座钢铁要塞，伫立在神州大地之上。

    每座钢铁要塞之间，用红线连接。

    代表着地下通道。

    然后，迎着所有人期待的目光，李华斩钉截铁道：“诸位，这就是我大夏对付炎流气候的最强底牌，也是大家这一段时间以来的劳动成果。”

    “钢铁要塞，地下通道？”

    众人满脸茫然，犹豫不决的开口。

    而李华则郑重其事地点了点头。

    “没错，就是这两大工程。”

    “大家应该不清楚，这两座工程修建之初，就是为了应对极端天气，恐怖天灾。”

    “就比如钢铁要塞工程，所有的居民楼都是用合金制造的，而这种合金，由科研署和气候署联合研制而成，不仅能够防止撞击，爆炸等各种高强度灾害。”

    “合金表面，还涂有特殊的涂层，能够隔热抗寒，保证里面的人不受高温气候影响。”

    “当然，只凭借这些涂层，还无法完全应对炎流，但是，别忘了我们还有神龙发动机组。”

    “神龙发动机也能够抵御炎流气候吗？”

    众人瞪大眼睛，一副难以置信的模样。

    他们只知道神龙发动机很厉害，但完全没想到竟然能够厉害到如此程度。

    还有这样的功能。

    简直见所未见，闻所未闻。

    “当然能了。”

    李华哑然失笑，自信满满道。

    “可能你们不太清楚，钢铁要塞设计之初，就已经在各个居民楼里安装了强力空调系统。”

    “这种系统和市面上的系统截然不同，是由神龙发动机直接操控主管的，只要神龙发动机启动，该系统就能够顺利运行。”

    “保证居民楼内四季如春！”

    斩钉截铁的话语，掷地有声。

    一时间，大厅内一片安静。

    众人惊喜交加，眼睛中燃烧起炙热的光芒，仿佛璀璨星辰。

    “太厉害了，真没想到，我们修建的钢铁要塞如此强悍。”

    “要说厉害，还是李指挥厉害，走一步看三步，当世，恐怕没有李指挥这样强悍的棋手了。”

    “要不，怎么能说，李指挥是我们的守护神呢？”

    “......”

    众人议论纷纷，满目震撼。

    都被钢铁要塞工程给惊到了。

    他们之前以为，钢铁要塞就是为了对抗异兽，是大夏除末日堡垒之外的第2张底牌。

    可现在，他们才知道自己是何等的天真，而李指挥又是何等的惊人！

    尚未发现炎流气候之前。

    就已经把所有的事情全部筹备好了。

章节目录 第807章

    第807章

    随着李华刚才的一番解释。

    会议厅的气氛，顿时变得喜气洋洋，不再像之前那样紧张。

    而李华则向下压了压手，示意众人安静下来，继续开口道。

    “刚才我说的只是钢铁要塞的作用。”

    “而地下通道也居功甚伟。”

    “众所周知，炎流气候到来之后，很多沥青公路将直接融化，甚至地面上的铁道，也会因为热胀冷缩，出现严重问题。”

    “而地下通道就是为此打造的。”

    “它处于1公里深的地方，早就隔绝了地表温度，我们可以通过地下通道，正常运输物资，让整个大夏都连接起来，正常运行。”

    “绝不会放弃一座钢铁要塞，更不会让我大夏百姓流离失所，无家可归！”

    啪啪啪！

    李华话音刚落，台下便响起一阵阵的掌声，众人看向李华的目光，满是崇敬。

    对李华简直尊敬到了极点！

    直到今日，他们才知道钢铁要塞和地下通道的重大意义。

    在其他国家还惶惶不可终日，不知该如何是好时，大夏已经默默做好了一切筹备。

    只能灾难到来。

    可能，这就是大国力量！

    大国气魄！

    米国，外域联盟等国家，修建几个避难所就沾沾自喜。

    可李指挥呢？却以整个大夏为框架，修建了一个庞大万分的避难所！

    让大夏固若金汤，不会受到任何的威胁。

    这才是真正的高瞻远瞩。

    掌声继续响起，甚至比刚才更加热烈，仿佛要把会议厅的顶都给掀掉。

    有李指挥的缜密计划，这次，他们再也不必担忧炎流会给大夏带来严重的伤害了。

    “所以，你们同意我的计划吧？”

    “同意！”

    众人同时高呼，声势震天。

    而李华则笑了一下，脸色重新变得严肃起来。

    “虽然我们已经有了应对炎流气候得方案，但依旧不可放松警惕，大自然的力量无穷无尽，只有抱有足够的敬畏，才能保证万无一失，明白了吗？”

    “明白！”

    “好，既然如此，我开始下达作战计划。”

    李华是一个颇为果决的人，从来不拖泥带水，此刻也干脆利落道：“工业署署长！”

    “到！”

    姜建华身着戎装，站了起来。

    眼睛直视前方，炯炯有神。

    “我命令你，从即日起，工业署必须进入一级戒备状态，不惜一切代价，尽快将神龙发动机组，安装到钢铁要塞之中，激活钢铁要塞，让我大夏彻底成为钢铁雄国，能做到吗？”

    “能！”

    姜建华声音洪亮，当即承诺。

    “气候署署长！”

    “到！”

    温长山也站了起来，面色肃然。

    “炎流气候，关系甚大，大夏的一切情报来源，都来自于气候署，所以，我希望你们能够24小时，不间断地对大夏气候进行监测，并且时刻汇报，有没有问题？”

    “保证完成任务！”

    温长山代表着整个气候署回应。

    在其身后，一群气候署的研究人员，拳头紧紧的放在胸口，执行着自己的承诺。

    “军工署署长！”

    “到！”

    一名肩扛将星的中年人站了起来。

章节目录 第808章

    第808章

    他是军工署的署长廖不凡！

    而军工署则专门负责制造军事装备，保密等级极高，除了极少数的高层以外，很多人甚至不知道廖不凡的存在。

    不过这一次，还是被李华喊了过来。

    “神龙发动机组是钢铁要塞的核心，更是大夏的心脏，绝不能出现半点问题，军工署务必要配合工业署，尽早生产发动机组，保质保量，这个任务很艰难，你，准备好了吗？”

    “时刻准备着！”

    廖不凡声音洪亮。

    “农业署署长！”

    “交通署署长！”

    “科研署署长！”

    “......”

    接下来，李华把在坐的一个个署长都给喊了起来，分别下达命令。

    等到所有的命令全部下达完之后。

    他撑着桌子站起，目光灼灼。

    眼眸中仿佛有火焰燃烧。

    “诸位，真正的挑战即将到来，我们已经退无可退，这次的任务只能成功，不能失败。”

    “诸君，拜托了！”

    接下来，李华郑重其事地向众人鞠了一个躬，众人脸色一慌，眼眶顿时通红无比。

    也同时向李华行了一礼。

    内心深处，热血沸腾，澎湃万分。

    他们知道，这次对抗浩劫，一定很艰难。

    对大夏来说，苟存于灾变时代很简单。

    但要想直面浩劫。

    在浩劫中涅重生，却是难上加难。

    但是，那又如何？

    大夏民众从不屈服，更不会向灾难低头，哪怕倾尽一切。

    他们也一定会傲然屹立在世界之巅。

    让所有国家，为之颤抖。

    很快，会议结束，诸高层纷纷散去。

    正当科研署署长徐兴业，太空署署长宁枫即将离去时，李华在身后叫住了两人。

    “徐署长，宁署长，你们两个等等。”

    “李指挥，有什么吩咐吗？”

    两人面露疑惑，满头雾水。

    刚刚科研署和太空署都被李华下达了命令，他们正准备回去执行呢。

    “我确实有吩咐，而且还是关于炎流的。”

    “关于炎流？”

    两人愣了一下，面面相觑，更加疑惑不解。

    在他们看来，李指挥刚才已经把一切可能都考虑到了，只要按照李指挥的计划进行，一定能够将炎流气候平稳度过，难道还有什么事吗？

    李华看出了两人的困惑。

    轻轻敲了敲桌子。

    唰地一声，将大夏地图展开。

    脸上还带着几分忧郁之色，眉头紧蹙。

    “高温灾难给世界带来的影响，没有那么简单，我大夏植被众多，很多地方植被茂密，有很多枯枝败叶，很容易产生山火。”

    “而山火一旦发生，就难以熄灭。”

    “这次的炎流，谁也不知道会持续多长时间，威力有多大，但可以肯定的是，炎流一旦降临，世界就一定会发生各种各样的火灾。”

    “甚至整个森林地带，都会着火。”

    “到时乌烟滚滚，引发气体膨胀，一时半会儿难以熄灭，甚至会遮蔽太阳，让整个地球陷入黑暗时代。”

    “而黑暗时代一旦降临，人类的末日，就真得要来了。”

章节目录 第809章

    第809章

    唰！

    李华话音刚落。

    徐兴业，宁枫两人的脸色便变得苍白无比。

    他们都是科研人员，自然能够轻而易举的听出来，李指挥刚才说的话极有道理，甚至很有可能会发生。

    如果不及时阻止的话。

    炎流一旦降临，全球山火四起，黑雾弥漫，地球就真得要进入黑暗时代了。

    没有太阳光的照射。

    有的只是灰蒙蒙的天气。

    万物凋敝，生命寂灭。

    哪怕大夏的科技发展到更高的层次，也难以在这黑暗时代生存下来。

    怎么办？究竟该怎么办？

    两人皱眉苦思。

    脸上满都是担忧之色。

    虽然黑暗时代尚未降临，但光是想一下，他们就已经毛骨悚然，背脊生寒，感受到了那刺骨的寒意。

    许久之后，两人都没有想到什么好的解决方案，最终，还是把求救的目光看向了李华。

    “李指挥，如此大规模的山火，的确无法解决，难度极高。”

    徐兴业满目无奈。

    而宁枫则仿佛想到了什么，沉重道。

    “徐署长说的有道理，这样的山火，近乎无解，除非按照最原始的方法，在全球范围内，下一场暴雨，让所有的山火全部熄灭。”

    “我知道了！”

    李华了点点头，一副若有所思的模样。

    见状，徐兴业，宁枫互相对视一眼，满目震撼，艰难地吞了口口水，眼眸中满都是惊讶之色，连声音都颤抖起来。

    “李指挥，难道你想人工降雨不成？”

    “不愧是科研署署长，很聪明嘛。”

    李华笑着瞥了徐兴业一眼。

    结果，此话一出。

    徐兴业顿时心头巨震，脸色大变。

    “李指挥，不可能的，您还是趁早放弃这个想法吧，人工降雨只能局限于某一个区域，这已经成为了科学界的常识。”

    “您是科研界的大佬，应该比我更清楚这一点才对。”

    “而要想熄灭山火，就必须要做到全球大范围降雨，这一点实在是太难，太难了，凭借着人类目前的科研水平，根本无法做到！”

    徐兴业当场质疑，加以劝阻。

    认为李华的想法实在是太疯狂了。

    事实上，他还收敛了自己的语气。

    毕竟，站在他面前的，可是李指挥，大夏之所以能够突破其他国家的科技封锁，领先全球，其中的最大功臣，就是李指挥了。

    连他的科研水平，在李指挥面前都不值一提。

    正因为是李指挥，他的语气才这样和缓，如果是其他人，他就直接骂上去了。

    认为对方是蠢货，疯子，根本就不懂科研，甚至是一无所知。

    徐兴业质疑完毕，宁枫也跳了出来，苦苦劝阻道：“李指挥，我们可以想其他的方法，您也知道，人工降雨是通过震荡云层凯引发降雨，和增加降雨量的。”

    “而这种方法，只能适用于小范围，完全不适合全球降雨。”

    “您要真想做到这一点，大夏的技术，就必须超越这个时代的桎梏，甚至产生更多的积雨云才行。”

    两人你一言，我一语。

    生怕李华误入歧途。

    毕竟，在他们看来，李指挥可是大夏的支柱，大夏的灵魂，从来没有失败过。

    而全球性的人工降雨是不可能完成的，如果李指挥真得执着于这方面，就有可能破掉从不失败的金身。

    对李指挥的形象，是一个毁灭性的打击。

    甚至会造成民众的不信任。

    而这在灾变时代，是致命的。

    见到两人一副要劝解自己浪子回头的模样，李华哑然失笑，哭笑不得。

    “你们是觉得我不知道人工降雨的基本原理吗？”

    “这......”

    两人面面相觑，不敢开口。

    毕竟，现在全世界都知道李指挥的博学多识，科学研究横跨多个领域。

    而人工降雨的知识，小学课本里都有了，他们敢这么说吗？

    见到两人哑口无言，李华深吸口气，脸色变得凝重万分。

    “我知道你们是为我好，也是为了大夏好，但是，炎流气候即将降临，世界危在旦夕，留给我们的时间不多了。”

    “如果我们再在这里瞻前顾后，犹豫不决，等到黑暗时代一旦降临，一切都将无法逆转，我们连后悔的余地都没有了。”

    “可是......我们可以想其他的方案啊。”

    徐兴业憋了许久，憋出来这样一句话。

    李华忍不住失笑道。

    “李指挥，我们还有其他的方案吗？”

    此话一出去，徐兴业顿时瞠目结舌，一时间不知该如何开口。

    没没有其他的方案了。

    正如宁枫之前所说。

    灭火的方式虽然有很多，但要想在全球范围内灭火，就只有最朴素的方案，用水。

    见到两人哑口无言，李华叹息口气，无奈道。

    “所以，从一开始我们就别无选择，就好像殉道士一样，哪怕前方毫无希望，也要慷慨前行，只为争夺那一线生机。”

    “更何况，我们的机会，可远远不止一线。”

    “李指挥，您的意思是......”

    徐兴业和李华接触最多，对李华的性格也最是了解，一听此言，就听出了李华的弦外之音。

    “我的意思很简单，我的确是想用人工降雨的方式，熄灭山火，但并不是用传统的方法来人工降雨，而是一种完全创新的方法。”

    “创新的方法？”

    宁枫眼睛一亮，感觉内心痒痒的，慌忙追问道：“什么创新的方法？”

    “在全球范围内制造超级飓风，然后，利用飓风将海洋中的水蒸气给卷起来，好像风箱一样，吹遍全球，到时候，自然会有全球性的降雨。”

    李华的声音很轻，却如惊雷一般，在徐兴业，宁枫两人心中炸响。

    让两人瞠目结舌，目瞪口呆。

    好像旧的世界观已经完全破碎。

    一扇新的大门，轰然开启。

    正面向着他们！

章节目录 第810章

    第810章

    一时间，两人口干舌燥。

    感觉自己的嗓子，都快要从喉咙眼中跳出来了。

    尤其是徐兴业，作为科研署的署长，他是最为纯粹的科研人员，没有任何一个科研人员，能够拒绝对未知事物的探索。

    此刻他失魂落魄，呆若木鸡地站在原地。

    感觉好像有黄钟大吕，在他耳边不断炸响，让他顿时生出醍醐灌顶的感觉。

    但偏偏，就在他眼前，还有一层薄薄的膜阻碍着他，阻止他去探索真相，寻求真理。

    终于，他忍不住了。

    一把撑着桌子，一手握着李华的胳膊，急不可耐道。

    “李指挥，您说的全球性飓风该怎么引起？要知道，这可是大自然的独有力量，人类从来没有窃取过大自然的权柄。”

    “是呀，全球性飓风哪里来？”

    宁枫也抓紧询问。

    他能听出，李指挥说的很有道理，该方案也很是可行。

    甚至具有严谨的科学逻辑。

    但是，最关键也是致命的一个问题是。

    全球性飓风从哪儿来？

    怎么制造？怎么产生？

    如果这个问题得不到解决，整个方案都是空中楼阁，毫无根据。

    被人轻轻一推，就会轰然破碎。

    李华对两人的询问，早有预料。

    毕竟，这两人可是大夏最为顶尖的科学家，科学素养提升。

    如果这两人没有提出这个问题才奇怪呢。

    他淡然一笑，指着身后的全息图像，开口解释道：“看到了吗？高温气候一旦来临，海洋上空的温度将急剧升高，上端的空气也将迅速膨胀，上升后，形成对撞气流。”

    “而我的计划，便是让大夏发射高浓度碰撞弹，让气压加速碰撞，从而形成超级飓风。”

    “至于高浓度碰撞弹的图纸，我现在就能给你们？你们还有其他问题吗？”

    李华声音很轻。

    却无异于平地惊雷，让两人目瞪口呆，一时不知该说些什么。

    他们还能如何开口？如何反驳？

    李指挥把方方面面都给考虑到了。

    简直无懈可击。

    他们与其在那儿无聊的质疑，还不如马上看看高浓度碰撞弹的图纸。

    毕竟，这东西一听就是高科技产品，

    他们研究一下，说不定会有新的领悟，直接突破。

    在两人期待的目光下，李华将自己前晚兑换的高浓度碰撞弹的图纸拿了出来。

    这东西一共花了他两百万守护点。

    让他心疼无比。

    所以，全球性的人工降雨，势在必行，否则，这钱不是白花了吗？

    不得不说，宁枫之前的推断也没错。

    要想达成全球性的降雨，就必须要有超越时代的技术。

    而高浓度碰撞弹，便远远超越了这个时代，只有李华的科技树上才能够拥有。

    很快，图纸放在两人面前。

    两人贪婪无比地凑到跟前，眼睛几乎能放出光来，满目振奋。

    巧夺天工的设计，精密的科学原理。

    以及各种各样复杂的数据，看得两人如痴如醉，当浮一大白！

    要知道，两人都是最伟大的科学家。

    但纵使如此，面对着高浓度碰撞弹，也依旧难以理解。

    感觉这些技术晦涩难懂。

    根本不是这个时代能够拥有的。

    而李指挥能够轻描淡写地把这样的图纸给拿出来，足以证明李华的伟大。

章节目录 第811章

    第811章

    漫长时间之后，日光下垂。

    徐兴业，宁枫，终于把整张图纸给看完了，内心还有着很多的技术难关需要攻克。

    恋恋不舍得收起图纸。

    正准备回味一会儿。

    正好看到了安静站在窗边的李华。

    “李指挥，抱歉，我们有些得意忘形，忘记时间了。”

    徐兴业匆忙开口。

    李华摇了摇头，笑着道。

    “大家都是科研人员，我很理解你这种状态，研究者总是这样的，废寝忘食。”

    “怎么样？有没有看懂图纸？”

    “只是看懂了个大概，高浓度碰撞弹蕴含的技术壁垒实在是太坚固了，凭借我和宁枫的知识储备，还不足以马上掌握。”

    “不，你们两个的知识储备足够了。”

    李华敲了敲脑袋，调侃道：“对于这种新型技术来说，最关键的不是知识储备，而是要打破固有思维。”

    “只有把固有思维打破了，才能够真正得一通百通，现在你们两个明白了吗？”

    “明白！”

    徐兴业，宁枫点了点头，若有所思。

    而李华则直接下令道。

    “距离炎流气候已经没多长时间了，我希望你们能够在最短时间内，把高浓度碰撞弹的图纸完全吃透。”

    “然后细化研究，制造出来。”

    “世界，必须由我大夏来拯救。”

    李华站在窗口，火红的夕阳从窗外洒落而至，落在他的身上，散发出淡淡的光芒。

    透露出一股刻骨的疲惫感，孤独感。

    看着李华的背影，两人不知为何觉得莫名心酸，为李指挥而痛心不已。

    欲戴王冠，必承其重。

    力量越大，责任越大。

    李华身为大夏的总指挥，世人都把他称之为守护神，守护着大夏。

    但很少有人知道，李指挥肩膀上承担着多么厚重的责任，而这种责任又是多么的痛苦。

    他们想要为李指挥分担。

    但凭借着如今的实力，还远远不够。

    “或许，是时候再给自己一些压力了。”

    徐兴业暗自发誓。

    他决定，此生一定要跟着李指挥行走。

    为李指挥排忧解难。

    然后，拯救大夏于水火之中。

    ......

    正当大夏忙碌无比，忙着为炎流气候的到来而努力时。

    遥远的菲洲大陆上。

    诸多第三世界的小国，也在为自己国家的生存，而不断奋斗。

    这是个弱肉强食的世界，灾变时代降临后，就更是如此。

    米国，大夏，红熊国，外域联盟等国家，本身还自顾不暇，哪有空去拯救其他国家？

    于是，这些第三世界的小国，也只能够组织联军，挖掘一些简陋无比的避难所。

    供民众们避难使用。

    然而，如此卑微的防御措施，既不能抵御灾难，又不能抵御异兽。

    简直是心理安慰。

    于是，在一个夜晚。

    数千只异兽觉醒，登陆非洲大陆。

    一夜屠杀百姓百万！

章节目录 第812章

    第812章

    菲洲大陆的惨状，很快便传遍了世界，有些媒体甚至还花费了不少的篇幅报道了一下。

    但纵使如此，依旧没有激起太大的浪花。

    无人理会，无人在乎。

    这就是小国寡民的悲哀。

    在这灾变时代，当你弱小的时候，甚至没有人会关心你，在乎你。

    哪怕你遭受了灭国的命运。

    也只是一颗石子，投入了时代的浪潮。

    然后，惊起一丝丝的涟漪。

    正当菲州大陆的第三世界国家，被异兽惨不人睹的肆虐时。

    西大陆，外域联盟，同时宣布。

    至尊城的修建已经接近尾声。

    请全世界民众翘首以盼。

    很快，大家将看到一个人类史上的奇迹。

    至尊城从修建之初，就吸引了很多人的目光，如今，终于完成，顿时在全球掀起轩然大波。

    大夏民众不屑一顾。

    因为自己国家有更雄伟，更加震撼人心的钢铁要塞。

    米国民众羡慕嫉妒恨，也从来不会表现出来，内心酸的不行，嘴上却酸溜溜，嘲讽外域联盟大惊小怪，没见过世面。

    人间百态。

    各个国家的民众都纷纷表达着自己的看法。

    但毋庸置疑，外域联盟的民众是最激动的，在他们看来，这是国家强大的象征。

    更是他们将来抵御异兽的不灭堡垒。

    只要有至尊城在，什么炎流，异兽，完全不值一提。

    他们再也不必担惊受怕，过上朝不保夕的日子了。

    西大陆时间，上午10点。

    外域联盟，面向全世界开启直播。

    各个国家的民众都纷纷涌入了直播间中，想看到这百年难得一见的壮观场景。

    甚至和西大陆一直作对的米国，红熊国也掺和了进去，不想错过这场盛事。

    唯一缺席的，便是大夏！

    因为，此时此刻。

    大夏的地下通道工程，也已经达到了收尾的最关键时刻。

    那便是，要把这宽阔的超级车道。

    一直通到雪域高原上。

    一举攻破雪域高原的难题。

    众所周知，在高原上修路极为艰难。

    很多国家甚至连高原表面修路，都没有做到过。

    更不要说如同大夏这般，在雪域高原地底，开凿隧道。

    这简直是世界难题。

    但，大夏民众施工团，不惧风险，不惧挑战，哪怕该工程再怎么艰难。

    他们也必须要完成这世纪性的难题，让大夏的地下通道网络，彻底连接成功。

    一旦交通枢纽贯通。

    再加上钢铁要塞安装了神龙发动机组，激活成功。

    大夏就可以彻底高枕无忧。

    再也不必担忧炎流和寒潮的问题了。

    ......

    外域联盟直播间内，各个国家的民众纷纷为汇聚，热度飙到天际。

    哪怕外域联盟已经做足了准备，但真到直播开启的那一刹那，直播间的服务器还是差点崩溃。

章节目录 第813章

    第813章

    见到如此盛事，鹰国首相府内。

    鹰国首相已经激动到了极点，眉开眼笑，紧紧地握了握拳头，脸上满都是振奋和激动。

    “不错，很不错，你果然没有辜负我的期望，不到一个月就把至尊城全部修建完成了，我该怎么奖励你呢？”

    鹰国首相看着面前外域联盟的工程部部长，满意非常。

    工程部部长打了个寒颤，勉强挤出一抹笑容，脸上满都是疲倦之色。

    “首相大人不必奖励，这都是我该做的。”

    “不错呀，看来思想觉悟提高了，不过，该有的奖励还是要有的，否则，岂不是显得我鹰国太小家子气？”

    鹰国首相摇了摇头，最后仿佛想到了什么一般，脸瞬间冷了下来。

    “那群工人怎么样了？”

    “启禀首相，按照您的吩咐，我已经暂时把他们全部监禁了，不会出现什么纰漏的。”

    “那就好，让他们好好管住自己的嘴，记住什么能说，什么不能说，谁要是敢胡说八道，杀无赦。”

    鹰国我手相挥了挥手，做出一幅抹脖子的动作，

    工程部部长不由打了个寒颤，慌忙点头。

    或许是感觉到自己的属下太过害怕。

    鹰国首相笑容灿烂，拍了拍工程部部长的肩膀，温和开口道。

    “别害怕，你应该习惯我这种行为的，贱民就是贱民，皆是草芥，不值一提。”

    “我马上就要开启直播了，等到直播结束，我就会论功行赏，像你这样的大功臣，我会给你留一栋至尊城的房子的。”

    “哈哈哈！”

    鹰国首相大笑着离去，心情大好。

    而后面的工程部部长，则满目悲哀！

    一将功成万骨枯。

    至尊城的修建完成，也不知道牺牲了多少人工人。

    单就他知道的。

    至尊城地基下面，就埋葬了数10万的枯骨。

    也就是说，外域联盟的桃花源，无数民众心中的向往，那些高贵人士的销金窟。

    都是修建在累累白骨之上的。

    念及至此，工程部部长面带忧伤。

    只感觉那原本璀璨无比的至尊城，也变得暗淡了许多。

    这样用人命堆积出来的至尊城，真的有用吗？真得值得记住吗？

    他思考了片刻，觉得越来越没意思，最后，无奈地摇了摇头。

    或许，首相先生说的没错，大家早已习惯了这样的日常，只有他太过迂腐。

    连这种东西还没习惯。

    反正他现在在至尊城中也有了自己的一栋房子，何必要去理会那些普通人的命运？

    想到这里，他自嘲一笑。

    也不再像之前那样纠结了。

    正当工程部的部长，还在为人性而检讨时，外域网络上，鹰国首相已经进入了直播间，出现在所有人的镜头前。

    斯文，宁静，祥和。

    脸上还带着淡淡的善意。

    好像一个关心人民，以国家为己任的千古首相，但没有一个人能够看出来，他骨子里的自私和贪婪。

    更看不出，他就是那个，直接给工程部部长下令屠杀百姓的无情刽子手。

    “首相出来了，我们的至尊城马上就要修建完成了！”

    “真是激动人心呀，也不知道至尊城是怎么样的。”

    “你没听首相之前说的吗？至尊城是人类修建史上的奇迹，连钢铁要塞都无法和我们媲美。”

    “真想马上入住至尊城！”

    “......”

章节目录 第814章

    第814章

    此时此刻，直播间内的外域民众，激动到了极点，议论纷纷。

    似乎已经能够感受到，一个奇迹正在降临。

    而鹰国首相也没有继续卖关子。

    在全球民众的注视下，整了整自己的领带，满目骄傲，向外域联盟宣布道。

    “鹰国的子民们，外域联盟的子民们。”

    “经过漫长时间的努力，我正式向诸位宣布，从即日起，至尊城将彻底修建完成。”

    “用不了多久，就能让外域联盟的子民搬迁进入。”

    “介时，至尊城将成为外域联盟的伊甸园，我们再也不必担忧各种各样的天灾，以及异兽入侵。”

    “欢呼吧，鼓舞吧，这是我们共同的胜利。”

    “......”

    激动澎湃的话语，振奋到了极点。

    此话一出，直播间内的所有人，都纷纷开始议论起来。

    “太好了，至尊城真的修建完成了！”

    “历史终将铭记，这是一个伟大的胜利！”

    “放眼世界，谁能像我鹰国这样，末日尚未降临，就筑建出如此伟大的工程？”

    “至尊城是人类的奇迹，更是上帝的恩典！”

    “感谢主，主将与我们同在。”

    “......”

    各种各样的感谢之言。

    此时此刻，外域联盟的土地上，几十个联盟国家共同祝福，欢呼雀跃。

    都在为这一盛事而欢呼鼓舞。

    或许之前，外域联盟没有米国那样强盛，也无法和大夏争锋。

    但从即日起，一切终将改变。

    一旦至尊城修建完成，米国将再也无法和外域联盟对抗，而大夏也迟早会被他们追上，这就是他们的底气，是他们的实力。

    ......

    鹰国，瓦洛市广场。

    一群民众正在观看直播，气氛热闹无比，同样欢呼雀跃。

    为此事而振奋非常。

    而在众多民众之中，一名黄皮肤的大夏留学生，同样也激动澎湃。

    他叫江天鹏，是崇尚西方所谓的言论自由，才来到鹰国的。

    一直被西方的繁荣经济以及各种各样的民主言论所洗脑。

    对大夏不屑到了极点，认为只有资本主义才能拯救世界，而西方才是文明的中心，大夏只不过是文明的故土罢了。

    在那片土地上，肮脏而又腐朽。

    愚昧而又落后。

    那样的土地，根本不配滋生他这样的人物，所以，大夏发布召集令时，他没有回归。

    反而极力劝说其他的留学生，让他们也不再回归，报效祖国。

    然而后面的事，让他的内心有了几分动摇，后悔无比。

    短短几个月内，大夏突然强势崛起。

    而且，实力强横到了极点。

    没有任何一个国家能够和大夏争锋，大夏也一跃成为世界顶级国家。

    军事，工业，经济，各个方面都领先全球。

    堪称真真正正的人类第1国，能够代表人类出战。

    而西方国家则迅速没落，不仅不能像大夏那样庇佑民众，更无法主动出击。

    之后，大夏的钢铁要塞工程，末日堡垒工程，地下车道工程，更是震撼的世界，被称为人类史上的新的奇迹。

    这让他越发苦涩，羡慕。

    甚至开始怀疑，自己之前的所作所为，是不是都是错的。

章节目录 第815章

    第815章

    好在，外域联盟的至尊城，还是修建完成了，至尊城，同样是人类建筑史上的奇迹。

    而且，按照首相所说。

    至尊城更加浩瀚，更加伟大。

    科技发达无比。

    没有任何一个国家的建筑物，能够和它相提并论。

    也就是说，从即日起，外域联盟将彻底踏入复兴之路，重新回到世界的中心，让全球人民，为之震撼。

    江天鹏激动无比，以为自己这么多天的期待，终于要有了回报。

    而在其身旁，一名来自遥远菲洲大陆的朋友克巴斯，也振奋非常。

    两人一边议论，一边憧憬着未来。

    似乎已经看到了那明媚的明天。

    “嗨，伙计，你说至尊城什么时候能够入住呀？”

    “快了，首相先生说了，估计就是这几天了。”

    江天鹏直接回答。

    而克巴斯点了点头，又询问道：“那你知道至尊城入驻条件吗？万一我们住不进去怎么办？”

    克巴斯难免担忧。

    而江天鹏则拍了拍他的肩膀，笑着安慰道：“放心吧，至尊城修建之初，首相先生就已经向我们承诺，外域联盟的所有民众，都可入住，我们都能住到伊甸园中，再也没有后顾之忧。”

    江天鹏越说越激动，开始给克巴斯勾勒起美好的未来。

    而克巴斯那漆黑的的脸上，也被笑容遮蔽，仿佛有阳光照耀，璀璨明亮。

    两人高声言语。

    甚至把至尊城的地图拿了出来，开始分配起各自的房子。

    他们想象着，自己拥有自己的家。

    两人还是邻居，能够每周都开一次派对。

    不必担忧异兽危机，不必担忧各种各样的天灾，更不必担忧异兽来袭。

    一切的一切，都是那么幸福，值得憧憬。

    正当两人幻想不已时。

    旁边，一道轻蔑的声音传来，不屑到了极致。

    “贱民就是贱民，还真是可笑啊！”

    “两个贱民，竟然在这里白日做梦，还妄想入住至尊城，简直是天大的笑话，你们也不撒泡尿看看自己的德性，看看自己究竟配不配！”

    冰冷的话语。

    如一盆冷水，直接浇到了江天鹏，克巴斯身上。

    两人哪受过这样的侮辱，一听此言，顿时勃然大怒，脸色铁青，转身便要和对方议论。

    然而，当他们看到说话人的瞬间。

    身上的愤怒气焰，瞬间熄灭。

    整个人变得萎靡无比，一时间，竟不知该如何开口。

    因为，站在他们面前的，是一名西装革履的青年。

    一套昂贵的西服，搭配上英伦爵士帽。

    再加上手腕上那镶满钻石的手表。

    足以证明，对方身份不凡。

    高贵不已。

    而在鹰国这样的国家，虽然一直宣称民主平等，人人自由。

    但对于江天鹏这样的人来说，早已承受了各种各样的毒打。

    知道这些话，都只不过是笑话罢了。

    优胜劣汰，适者生存。

    在资本面前，他们这些民众，必须低头，也只能低头。

    根本不配和对方抗争！

章节目录 第816章

    第816章

    眼见两人沉默不语，气氛一时间有些沉闷，那名青年嗤然一笑，脸上挂着浓浓的轻蔑。

    “算你们识相，知道什么人能惹，什么人不能惹。”

    “实话告诉你们，我就是鹰国股份公司的少主，匹克，和你们简直有着天壤之别。”

    “只有我这样的存在，才能入住至尊城，而你们这些蝼蚁，连踏入那片土地都不配。”

    “......”

    高高在上的言论，如同神明一般，让人望而生畏，绝望到了极点。

    听到鹰国股份公司之名。

    江天鹏，克巴斯不由齐齐打了个寒颤，同时低下头来。

    没办法，鹰国股份公司，就是外域联盟最大的公司，权势滔天，恐怖无比。

    别说他们这些升斗小民了。

    哪怕是政府官员，在他们面前也只能低头，不敢和资本抗争。

    然而，听到匹克后面的话。

    江天鹏不由握了握拳头，极为不甘，最后，咬牙切齿询问道。

    “可是......首相先生答应了我们，每个外域联盟的公民，都能够入住至尊城！”

    “对啊，我们为至尊城的修建，捐款捐物，政府怎么能够放弃我们呢？”

    克巴斯也忍不住反驳起来，满目不甘。

    听到两人的言论，匹克冷然一笑。

    仿佛听到了天大的笑话，又好像在看真真正正的蠢货。

    “贱民，真是可悲呀！”

    “难道到现在你们还没有反应过来？所谓的至尊城，只不过是一个谎言罢了。”

    “首相在欺骗你们，政府在欺骗你们，所有高高在上的大人物，都在欺骗你们。”

    “贱民终究是贱民！”

    “生如草芥，渺如蝼蚁，活着只会浪费资源，又凭什么入住至尊城？”

    “实话告诉你们，至尊城尚未修建时，所有的名额便都已内定，有的拍卖出去了，有的特意留给了那些大人物。”

    “比如说公司总裁，董事长，又比如说各行各业的顶尖人物，而在米国，这样的一个名额，更是卖到了1亿米元。”

    “你们，被抛弃了。”

    淡淡的话语，如惊雷般在两人心中炸响。

    犹如五雷轰顶，晴天霹雳。

    闻言，江天鹏面白如纸，接连向后倒退几步，脑海中一片空白。

    而克巴斯更是痛苦地攥着头发，绝望到了几点。

    “骗子！都是骗子！”

    “首相，那些高层，所有的人都应该下地狱，他们违背了上帝的旨意。”

    “上帝曾经教导过我们，要团结友爱，互帮互助，可是他们却肆意欺骗，嘴上尽是谎言。”

    “这些人，根本不配成为外域联盟的高层！”

    他喃喃自语，声音逐渐加大，吸引了周围一群民众的注意。

    而江天鹏也一直愣在当场，失神落魄，仿佛自己漫长时间才形成的三观，彻底崩塌了。

    而在他们身旁，匹克一直冷冷地注视着两人，嘴角含笑，冷漠万分。

    脸上的冰霜，几乎能够冰冻一切。

    许久之后，江天鹏终于回过神来，痛苦地揪了揪头发，用挣扎的目光望向匹克。

    “不会的，你在骗我。”

    “鹰国首相那般英明神武，堪称千古一帝，怎么会欺骗我们呢？”

章节目录 第817章

    第817章

    “而且，这里可是文明的核心，文明的国度，我正准备入住至尊城，向以前的那些朋友亲戚，宣扬西方的繁荣与昌盛。”

    “这怎么可能是假的？怎么会是假的？”

    “你在骗我，一定在骗我！”

    江天鹏声嘶力竭，甚至不再顾及对方的身份，言语也变得激动无比，簌簌发抖。

    而此时，匹克却是冷漠地望了他一眼，仿佛在看小丑一般，眼眸中满是怜悯与悲哀。

    “啧啧，还沉浸在自己的幻想中，不愿醒来吗？”

    “我知道，你想要证据，正好，我也能够给你们提供证据，好让你们彻底死心。”

    说着，匹克从怀里摸出一张钻石卡牌，璀璨夺目，上面还刻着至尊城三个字。

    然后，他把这张卡牌放在了两人面前。

    证据确凿，铁证如山。

    面对着这张还印有编码的卡牌。

    江天鹏的所有幻想，全部破灭。

    目光挣扎，眼眸中满都是痛苦之色。

    他看过至尊城的各种介绍，自然很清楚，这种钻石卡，便是至尊城的入住资格证。

    而且还属于高端级别的。

    寻常人难以拥有。

    在刚才的直播会上，首相先生明明说了，至尊城的所有入驻资格，都公平抽取。

    人人平等，团结自由。

    任何权贵，都休想从他手上抢过半点特权。

    可现在，事实证明，首相在说谎。

    而且，说的还是极为荒诞的谎言。

    原来，在至尊城尚未修建完成时。

    外域联盟就已经把所有的资格全部瓜分了，卖的卖，分的分。

    所有的一切都已注定。

    所谓的公平，只是幻想罢了。

    “为什么？到底是为什么？”

    江天鹏失魂落魄，喃喃自语，眼眸中没有半分神采，仿佛行尸走肉一般。

    而克巴斯也没有好过多少，同样是一副呆若木鸡的模样。

    菲州大陆有很多的第三世界国家，而他就是第三世界国家的一员。

    在这样的国家里，朝不保夕，没有任何的安全感。所以，他卖了房屋，拖家带口来到外域联盟，散尽家财，才获得了英国的居民证。

    有了绿卡，也有了入住至尊城的资格。

    原本他还激动无比，每日憧憬着和一家三口入住在至尊城的美好生活。

    可现在，所有的希望都已破灭。

    他的计划，他的憧憬，显得是如此的荒诞可笑。

    从来就没有至尊城，从来就没有公平。

    他们就是匹克口中的那些贱民。

    生如草芥，渺如蝼蚁。

    没有半分的人权可言，有的只有荒诞而又可笑的悲剧。

    “你们说为什么？因为你们弱小，因为你们给这个国家带不来任何的利益！”

    “所以，就注定了你们这些贱民必死的结局，我劝你们还是尽早离开外域联盟，离开至尊城吧，尔等，皆如尘埃。”

    “或许，大夏那样的国家，才有你们的容身之地，毕竟，大夏都是一群蠢货，也只有他们把你们这些贱民放在心里。”

章节目录 第818章

    第818章

    轻蔑的嘲讽，仿佛一把尖刀，直接刺入了江天鹏的内心。

    离开至尊城，回到大夏？

    这怎么可能？

    开弓没有回头箭。

    既然他已经决定离开了大夏，背井离乡，成为了叛徒。

    那么，便再也没有了任何返回的可能。

    祖国的繁荣和昌盛，跟他没有半分关系。

    甚至会让他更加痛苦，更加难受。

    后悔，无穷无尽的后悔，涌现在他的心间，如同附骨之蛆一般，不断地吞噬着他的心灵。

    让他肝胆尽碎，痛不欲生。

    如果，他不曾成为叛徒。

    如果，他没有被西方的民主洗脑。

    现在，说不定还能够成为大夏民众。

    居住在世界最强国家之中，居住在钢铁要塞里面，衣食无忧，安居乐业。

    可惜......这世界上从来没有如果。

    所以，他只能后悔，却没有任何挽回的余地。

    见到江天鹏，克巴斯那呆若木鸡的模样。

    匹克不由冷然一笑，看向两人的目光，尽是怜悯，然后，收敛起自己的钻石令牌，扬长而去。

    广场上还很热闹，阳光明媚。

    无数外域民众，还在欢呼雀跃。

    为今日之事感到振奋不已。

    他们在幻想自己的美好未来，幻想居住到至尊城中的美丽蓝图。

    只可惜，他们不知道的是，

    在那些高层人物眼里。

    他们都已经成为了牺牲品，连垃圾都不如的废物，弃之如履，能够随遇丢弃。

    而牺牲了无数百姓，堪称是用百姓的白骨，修建的至尊城，和他们也没有半分关系。

    从头到尾，他们都只是蝼蚁和笑话，不值一提。

    熙熙攘攘的氛围中，江天鹏苦涩一笑。

    感觉内心已经被乌云笼罩，憋屈无比。

    没错，就是憋屈，非常憋屈。

    这种憋屈，几乎让他窒息。

    而在其身旁，克巴斯也牙齿紧咬，嘴唇几乎咬出血来，一幅梦想破灭的绝望模样。

    片刻之后，江天鹏砰地一脚跺在地上，脸色变得狰狞无比，扭曲万分。

    “我们不能任由那个骗子首相欺骗下去了。”

    “什么意思？”

    克巴斯皱眉询问。

    江天鹏近乎一字一顿道：“现在还有很多的民众，被那家伙蒙蔽，我们必须要揭穿他的真面目，让所有的民众，知道首相是何等的恶劣，然后，让大家团结在一起，共同对抗那些上层人士，夺回属于我们的至尊城！”

    肃然无比的话语。

    庄重到了极点。

    闻言，克巴斯不由愣了一下，眼睛瞪得滚圆，没想到自己的这名大夏同伴，竟然会有如此野心。

    “江，我......我们真的要这么做吗？”

    “上帝呀，这是何等疯狂的想法？”

    “如果被首相知道了，我们会被送上绞刑架的。”

    “所以，你愿意吗？”

    江天鹏冷声询问。

    “我......我......”

章节目录 第819章

    第819章

    克巴斯犹豫不决，面露忐忑。

    一副不知所措的模样。

    见状，江天鹏叹息一声，脸上满都是恨铁不成钢。

    “难道你现在还不清楚吗？这已经是我们的唯一一条选择了。”

    “首相将我们视为草芥，蝼蚁，根本不在乎我们的生命，一旦那些上层人士入驻至尊城，所有的城防力量，都会集中到至尊城区域，到时候我们这些外城人士，只能惨遭异兽的屠杀。”

    “进去是死，不进去还是死。”

    “与其窝窝囊囊，被一群异兽吞入腹中，还不如和那群骗子拼个你死我活，拼出一条生路。”

    江天鹏咬牙切齿，语气激昂。

    脸上满都是慷慨激昂。

    这下子，克巴斯的脸色变得越发挣扎，咬牙切齿，心中的那块天平不断晃荡。

    而此时，江天鹏拍了下他的肩膀，给了他致命一击。

    “想想你的妻子和女儿吧，难道说，你想让他们两个，生来便居住在水深火热之中，受尽折磨而死吗？”

    轰！

    江天鹏的话，如同晴天霹雳一般，狠狠地砸在克巴斯的脑海，这下子，克巴斯再没有任何犹豫，嘴唇几乎咬出血来。

    “我答应！”

    “上帝早就说了，人人生而平等。”

    “我不能让这些人踏在我们身上，生生世世成为奴隶。”？

    “好！”

    江天鹏点了点头，两个人互相对视一眼，眼眸中仿佛有雷霆闪烁，激涌澎湃。

    他们深知，大部分民众都已被首相洗脑，此时此刻，在广场上撕开首相的真面目，只会被大多数民众围攻。

    于是，两人把战场放在了直播间里。

    此时此刻，至尊城的竣工发布会还在进行，鹰国首相如沐春风的向众人承诺着。

    直播间的众人，则吹捧连连！，

    “竣工了，我们马上就要入住伊甸园了。”

    “这才是真正的民主，我们是自由的！”

    “听首相说，所有的入住资格都由抽签决定，没有任何黑幕，你们说这是真的吗？”

    “当然是真的！首相绝对不会骗人的，他可是外域联盟最伟大的首相。”

    “......”

    各种各样的议论，滔滔不绝。

    如果是之前，江天鹏等人看到这一幕，定然会加入人潮之中，夸赞不断。

    可现在，当他看到弹幕的刹那，只觉得恶心，令人作呕。

    于是，他深吸口气，当即在直播间发送道：“诸位，这是一个骗局，一个莫大的骗局！”

    “我们这些贱民是没有资格入住至尊城的，至尊城的入驻资格，早已经被那些豪门大族，以及至高无上的官员瓜分完毕。”

    “我们，都被骗了！”

    一石惊起千层浪！

    随着江天鹏此话一出，直播间凝聚了片刻，然后，瞬间爆炸。

    正如江天鹏所预料的那样。

    很多民众都已被首座洗脑，骤然听到如此惊天动地的消息，根本无人相信，迷茫了片刻之后，便开始愤怒指责起来。

    “这是污蔑，可耻的污蔑！”

    “没有任何人能够污蔑伟大的首座先生！”

    “至尊城是属于外遇联盟的，抽签绝对公平透明，怎么可能被瓜分完毕？”

    “你是不是大夏和米国派过来的，专门为了扰乱军心，让我外域联盟陷入混乱状态？”

    “......”

    各种各样的斥责，甚嚣尘上。

    一时间，江天鹏成为了众矢之的，竟不知道该如何是好。

章节目录 第820章

    第820章

    群情激奋，千夫所指。

    随着江天鹏刚才那一番话。

    直播间内的所有人都在斥责他。

    甚至把他当成了外国的间谍，特意来动摇军心，想要让外域联盟陷入万劫不复之地。

    面对着众人的诋毁和质疑，江天鹏深吸口气，脸上浮现出苦涩之色。

    他对这样的场景，早有预料。

    因此并未悲伤，也并未难过。

    直接在直播间里回复道。

    “我说的并不是谎言，而是事实，因为，我也是这件事的受害者，诸位想一下，至尊城有多大，而外域联盟有多大？那么小的一个至尊城，能够承纳所有的外域联盟民众吗？”

    “大家醒一下吧，我们都被骗了。”

    “在那些高层眼里，我们都只是贱民，是蝼蚁蚍蜉一般的废物！”

    “所以，他们早就将至尊城名额瓜分完毕，让我们在外面自生自灭。”

    平静的话语，充满着逻辑性。

    江天鹏此话一出，直播间瞬间安静下来。

    大家又不是蠢货，自然能够轻而易举看出江天鹏此话的真实性。

    之前就有人怀疑，至尊城能否盛纳所有的民众，只不过后来在首相的忽悠下，让他们下意识忽略了此事。

    而现在，随着江天鹏主动提出。

    所有人都不得不陷入了沉思之中。

    开始思考起此事的真假，此事的后果。

    安静，死寂。

    这巨大的安静，只是为了酝酿狂烈的风暴。

    片刻之后，风暴终于爆发。

    直播间内掀起了轩然大波！

    “他说的没错，至尊城不可能盛纳所有的外域联盟民众的！”

    “我好像也曾听高层人士说过，至尊城的名额，都已经被那些上流人士瓜分完毕，我们只是在这里幻想罢了！”

    “也就是说，首相先生真的在欺骗我们？”

    “没错，他是个可耻的政客，是个卑鄙的演说家！”

    “可是，至尊城是我们这些工人修建的呀。”

    “那又如何？人家根本不把我们放在眼里。”

    “......”

    各种各样的言论，甚嚣尘上。

    刚才歌颂功德的言语，荡然无存。

    星星之火，可以燎原。

    江天鹏的话，就是那微渺的火星。

    火星很渺小，但他却能够点燃众人心中的愤怒之火，然后，形成滔天火浪，将世间所有都给吞食。

    眼见众人已经对首相产生质疑。

    江天鹏捏了捏拳头，振奋无比。

    而此时，克巴斯也站了出来，乘胜追击，在网络上分享了自己的经历，将刚才的事情一五一十说出。

    配合着真实的见闻。

    这下子，直播间中的民众都开始动摇起来，对政府口诛笔伐，也声讨着首相的卑鄙阴谋。

    “我们都被骗了！”

    “至尊城真得已经被瓜分完毕了！”

    “那座城市，那座堡垒，是富豪们的伊甸园，却是我们的地狱！”

    “凭什么？我们也出了无数的资源，为什么到最后要把我们给抛弃？”

    “原来，从头到尾，我们都只是棋子罢了！”

章节目录 第821章

    第821章

    “我们曾为这个国家，这个联盟，而自豪无比，可现在，它却让我感到了耻辱。”

    “我们要崛起，绝对不能退缩…”

    “国家欠我们一个交代，政府欠我们一个交代，首相欠我们一个交代......”

    “如果他们不给我们交代，那么。我们自己去争取！”

    “......”

    火焰已经开始弥漫开来，怒火冲霄。

    所有民众都陷入了暴怒状态。

    无论首相怎么安抚，怎么承诺。

    他们都完全不相信，只把这当成了首相的一个政治演讲，一个全新的谎言。

    克巴斯，江天鹏也默默地凝视着这一切，互相对视一眼，眼眸中满都是振奋之色，他们能感觉到，自己做了一件大事。

    这件事足以改变一切，改变这个时代。

    “江，不好了，我的账号好像被封禁了！”

    正当江天鹏沉浸在喜悦之中时，克巴斯骤然惊呼，脸上满都是慌乱之色。

    江天鹏愣了一下，也慌忙向直播间看去，片刻之后，沉声开口。

    “我的账号也被封禁了，不能在直播间发言，估计，政府已经发现了我们两个，所以，全平台禁言了。”

    “那我们该怎么办？连言论都无法发出，我们还怎么揭开那家伙卑鄙的面孔？”

    克巴斯显得着急无比，目光暗淡。

    他现在对首相先生痛恨万分。

    当初有多爱，现在就有多恨。

    此刻的他，恨不得让这个虚伪的首相，走上绞刑台，当场绞死。

    自然对此事焦急无比。

    “不用了，我们不必再出手了。”

    江天鹏摇了摇头，镇定自若。

    看着直播间中已经冷汗直冒的鹰国首相，脸上满都是轻蔑与嘲讽。

    “我们已经点燃了火星，引爆了第1颗炸弹，接下来，首相就会为自己所做的一切而后悔的，历史，由我们书写。”

    ......

    正如江天鹏所预料到的那样。

    他和克巴斯在直播间的那番言论，打醒了无数人，让无数人苏醒过来。

    为了能够悄无声息地将至尊城瓜分完毕，鹰国首相曾经拼尽全力的压制舆论！

    让所有怀疑的话，荡然无存。

    但纸，包不住火。

    真相终究会重临人间！

    正如同现在这般，哪怕首相再怎么压制，大多数民众心中的怒火，都已经要澎湃而出。

    之前的一些蛛丝马迹，也全部浮出水面。

    有人拿出证据，一个月前，我政府就在他们的城市，举行了名额拍卖会，一个名额1亿元。

    还有的人则声称，自己的亲戚是政府高层的一员，他曾去亲戚家亲眼见到过至尊城的入住令牌。

    而那种令牌，便是首相信誓旦旦说的，抽取出来的。

    更有甚者，直接说自己的家人死在了至尊城中，为修建至尊城而死，呕心沥血，殚精竭虑，但到最后，却连一个墓碑都没有。

    草草了事，政府也在一直压制舆论。

    还是他们买通了工地上的监工，才得知了此事......

    一石激起千层浪。

    江天鹏两人，终究把外域联盟最大的隐患，给引炸了。

    没有人再去在乎竣工仪式。

    也没有人再为自己的国家而骄傲。

    有的，只是一群复仇者。

章节目录 第822章

    第822章

    这世间。最痛苦的事情便是被人欺骗。

    而此刻，这群外域联盟的民众，更是感受到了一种被抛弃感。

    他们被人抛弃了。

    被自己最为信赖的国家，政府给抛弃了。

    首相冠冕堂皇的在他们面前说，一切是公平的，至尊城谁都能够居住。

    但暗地里，却把他们视为贱民，把至尊城的所有名额都瓜分完毕。

    他们在这里苦兮兮地啃着压缩饼干，恐怕对方还悠哉悠哉地品尝着红酒，吃着牛排。

    凭什么？事情不该是这样的，这个世界也不该是这样的。

    众人怒火上涌，愤怒万分。

    再也压抑不住内心的愤怒，当场成为了暴民。

    如果这个世界是错误的，他们就去改正世界！如果政府是错误的，他们就去推翻政府。

    他们所作所为，不是为了什么大义，只是想拿回属于自己的东西。

    至尊城属于外域联盟的全体民众，并不属于首相，也并不属于那些达官贵族。

    他们要把它给夺回来！

    星星之火，可以燎原。

    江天鹏的话，点燃了无数底层人民心中的怒火，他们原本就对政府怀疑无比，只是以前一直被首相洗脑，可现在，他们苏醒了。

    仿佛一座沉眠的火山，马上就要喷薄而出，把世间的一切，都给摧毁。

    一时间，直播间内的无数民众，冲出了家门，他们手中握着横幅，紧紧地攥着拳头，面红耳赤，向天嘶吼，发泄着心中的怒火。

    他们要把首相给送上绞刑架，要把那一群骗子都送上天堂给上帝审判。

    没错，他们就是一群贱民，根本没有资格审判这些达官贵族。

    但，那又如何？

    既然他们没有权利，那他们需要做的，只是把这些人送到上帝面前就行了。

    百川东入海，何时复西归。

    一个个城市的居民陷入暴乱。

    他们好像溪流一般，单分出来，并不起眼，但终有汇聚成河之势。

    哪怕有高层看出了不对，开始镇压，但这股怒火，已经无法彻底压制住。

    越来越多，越来越磅礴。

    很快便席卷了中心海区域。

    中心海沿岸，一座恢宏的钢铁城池，刚刚修建完成，阳光下，散发出冰冷的色彩。

    上面装载着坚船利炮。

    他们被外域民众视为民族的骄傲，国家的骄傲。

    可此刻，这座矗立在无数枯骨上的城池，却是被一群暴民给包围。

    无数的暴民，面红耳赤，眼睛猩红无比，仿佛野兽一般，奋力嘶吼着，将整座城池团团围住。

    面对着那些守城的士兵，歇斯底里地嘶吼：“我们需要一个解释，我们只要一个解释。”

    “圣经中记载，主与我们同在，人人平等，为何首相先生称呼我们一口一个贱民？”

    “至尊城是属于我们的，把那些达官贵族全部赶出去！”

    “那些贵族是想让我们死，他们把我们当成了奴隶，当成了垃圾！”

    “要么站着死，要么跪着死，我们从来没有第三个选择，而现在，我们要用暴力，去劈出这一条选项！”

    “......”

    咆哮声响彻天地。

    至尊城外的嘶吼声，如同山呼海啸一般，不断向城内涌去。

    守城的士兵，全副武装，紧张兮兮的望着面前这一幕，身子不断颤抖。

    此刻，他们很畏惧，非常畏惧。

    他们能够看出来。

    面前这些民众，已经化成了野兽，只要他们敢开枪，对方就会毫不犹豫的把自己给撕成碎片。

    然后，食其肉，喝其血！

    而且，最关键的是。

    他们对这些民众竟然产生了强烈的认同感，认为对方说得极为有道理，甚至想要和对方一起冲入至尊城内，找那些大人物讨一个说法！

    毕竟，别看他们是至尊城的守卫，威风凛凛的样子，但实际上，也是底层居民。

    根本没有资格入住至尊城，一生都只能够守在至尊城外，守护那些大人物的生命。

    等到异兽来袭之时，慷慨殉国。

    不甘！憋屈！愤怒！

    各种各样的情绪在他们内心深处蔓延，而且化成了滔天的火焰，随时随地都会喷薄而出。

    慢慢的，游行示威的人越来越多，而且，不再拘泥于那些普通民众。

    外域联盟的一些战部底层士兵，也联合起来，悄悄加入了游行队伍，他们握起枪，崩起弩，仿佛从地狱归来的复仇骑士。

    要报仇雪恨，找首相要一个说法。

    随着时间缓缓流逝。

    至尊城外游行的人越来越多，把整个城池都给围得水泄不通。

    一些高层领导的子侄辈，站在至尊城的城墙上，战战兢兢望着这一切，面白如纸。

    此刻，他们很畏惧，非常畏惧。

    生怕这群被怒火吞噬理智的暴民，会突然攻城。

    ......

    与此同时，至尊城中心区域，一处华丽庄园内。

    鹰国首相悠哉悠哉的躺在摇椅上。

    面前是一串水晶葡萄。

    桌子上则放着一杯杯的名贵红酒。

    对外界民众来说，做梦都想得到的牛排等美食，在这里随处可见。

    简直如同垃圾一样。

    这便是上流社会，一个和下层阶级完全割裂的世界！

    对上层人士来说，异兽从来不可怕。

    只需要那些边境的居民上去抵抗就行，而他们这些高贵人士，自然要在外享受。

    这就是两者之间的区别！

    从生下来时，一切便已注定！

    而在鹰国首相身旁，一群外域联盟的高管，也在纷纷享受。

    他们毫不顾及那些忍饥挨饿的国民。

    也不在意国土沦陷。

    只要他们能够活着，只要不影响他们的生活品质，一切都可以放弃。

    灯红酒绿，歌曲悠扬。

    一名名的舞女，悠然地跳着舞。

    旁边还有世界级的演奏家，在演奏钢琴。

    演奏间歇，正当鹰国首相闭目假寐时，一名高管得知了外界的消息，眉头皱起，略有些担忧地询问道。

    “首相先生，那群贱民已经聚集到了至尊城外，而且还和一群卑贱无比的士兵勾搭在一起，随时随地准备进攻城池。”

    “我们现在该怎么办？”

章节目录 第823章

    第823章

    这位高管内心的担忧，也是其他高管的担忧。

    此话一出，众人纷纷把目光投到了鹰国首相身上，等待着首相的回答。

    然而，此时此刻。

    首相只是悠然自得地喝了一口红酒。

    随意品尝了块牛排，轻蔑笑道。

    “攻城？”

    “一群一无是处的废物，也敢妄言攻城二字？”

    “别忘了，我们可是有从大夏引进来的粒子炮，别人敢攻城的话，就直接将他们给轰成渣子，明白了吗？”

    “明白，明白！”

    在场的诸位，眼睛一亮，纷纷点头，脸上的担忧消失的无影无踪，取而代之的是无尽的残忍。

    “不愧是首相先生，运筹帷幄，未雨绸缪。”

    “恐怕首相先生早就猜到了今日的情景吧？”

    “一群贱民，要不是我们用压缩食物养着他们，他们早就饿死了，不感恩戴德也就罢了，竟然还敢围攻至尊城，简直是自寻死路！”

    “没错，死在粒子炮下，也是便宜了他们，像这样的人，就应该被千刀万剐！”

    “......”

    众人吹捧连连，恨不得将首相给吹到天上，对于那些底层民众却毫无怜悯，一口一个贱民。

    足以证明！

    在座的这些高层，都已被腐蚀。

    蛇鼠一窝。

    代表着这个世界，最沉重的黑暗。

    眼见众人答应了自己的建议，鹰国首相满意地点了点头，轻描淡写道。

    “底层贱民，不足为惧！”

    “我们如今的当务之急是，要尽快实施优秀基因延续计划，抽取高层，富豪的基因，把他们的基因都给保存下来。”

    “而那些卑贱的基因，早些清除就是，反正这些人活着也是浪费资源，毫无价值。”

    “明白！”

    众人纷纷点头，瞬间明白了首相的意思。

    对首相的意见也极为赞同。

    毕竟，优秀基因延续计划，早就在外域联盟高层传开了。

    甚至外域联盟的科研院等机构，也秘密实施了该项目。

    据他们所知，首相先生的基因，已经被率先保留了下来，保证能够在灾难降临时，延续下去，成为全人类的骄傲。

    随着计策定下，宴会很快结束。

    一群高管纷纷散去，准备离开。

    外域联盟国防部部长，犹豫了片刻，悄悄走到首相面前，郑重其事道。

    “首相先生，虽然我们已经有了解决这群暴民的方法，但那两名幕后主使者，绝不能放过，他们是灾祸的来源，是最大的祸患。”

    “必须倾尽一切，把他们给消灭，才能杀鸡儆猴，永绝后患。”

    此话一出，鹰国首相眼睛一亮，用欣慰的目光瞥了国防部部长一眼，悠然开口道：“不错，我很欣赏你，你且放心，那两个贱民，我当然不会放过。”

    “我会在上帝面前，将他们给剖肠破肚，让所有人知道，得罪我们，究竟是什么样的下场。”

    “首相英明！”

    ......

    时间缓缓流逝，转眼间已到了下午2点。

    天空，骄阳似火。

    毒辣地能够让人脱水而亡。

    那群游行示威的民众早就已经不耐烦了，眼睛通红，内心憋着无穷无尽的怒火，蠢蠢欲动，随时随地准备攻城。

    而那些混入人群的战部士兵，也握起了自己的枪，瞄准墙上那些高高在上的同袍。

    攻击在即！

章节目录 第824章

    第824章

    城墙上，专门负责守护至尊城的一名官员，双手负于身后，面色倨傲，用冷漠的目光望向墙下的这些居民。

    眼眸深处，满都是残忍之色。

    此刻，他不像其他的士兵一样，心有畏惧，眼眸深处，甚至透露出几分蠢蠢欲动。

    似乎在期盼着这些民众攻城，然后还击。

    到时候，一场屠杀，在所难免。

    身为战部的高层。

    他对首相的想法再清楚不过了，很清楚，首相对这些贱民是何等的残忍，又是何等的冷酷。

    在他眼里，这些围攻至尊城的贱民，简直是在自寻死路。

    用大夏的话来说，就是螳臂当车，蚍蜉撼树，注定要进入地狱和撒旦为伍的可怜人罢了！

    “怎么样，首相先生是否下令攻击了？”

    眼见城下的暴民越来越多，高层脸上浮现出几分厌恶之色。

    “还没有呢，首相那边没有传来命令！”

    副官战战兢兢回答。

    他从自己长官的身上，察觉到了一股杀气。

    “我知道了，立即把所有的粒子炮准备完毕，只要这些贱民一攻城，我们就奋起反击，务必要将他们给撕成粉碎！”

    “是！”

    随着高层的一声声命令下达，至尊城上方的战部士兵变得越来越肃然。

    各种各样的枪炮也拉了出来，瞄准下方的民众，散发出科技时代的冷漠。

    至尊城虽然没有大夏的钢铁要塞那般精密，那般辉煌，但也毕竟是用钢铁修建出来的城堡，防御能力极强。

    象征着外域联盟的最强科技。

    当然不是一群暴民能够冲破的。

    它好像一座杀人机器，伫立在天地之间，只要民众出现半分异样，就会瞬间攻击，将他们全部绞杀！

    山雨欲来风满楼。

    随着两者对立，至尊城外的气氛，变得越来越凝重。

    民众们也察觉到了守城士兵的杀机。

    内心的怒火更加澎湃。

    恨不得把这些士兵全部给拉下来，生生撕掉！

    士兵们的枪，应该是对准敌人的，而不是对向自己国家的民众。

    果然，正如大家所猜想的一样。

    政府已经把他们这些底层民众，当成了敌人。

    气氛变得越发躁动。

    两方都好像干柴烈火。

    只要一颗火星丢进去，就会瞬间爆炸，摧毁一切！

    正当气氛变得庄重无比时。

    滋啦啦，呲啦啦！

    外域联盟，至尊城城墙上的光屏，陡然亮起。

    一道身影浮现在光屏之上。

    面色威严，满目骄傲。

    默默的俯视着城下的民众。

    他，正是外域联盟的盟主，鹰国的首相，如今，亲自降临。

    “首相来了，他出现了！”

    “可耻的骗子，他让无数工人背井离乡，然后死在了至尊城下，而这一切，都只是他的谎言！”

    “他这时候出来干嘛？是想要道歉吗？”

    “道歉有什么用？至尊城已经被他们瓜分完毕了！”

章节目录 第825章

    第825章

    此时此刻，至尊城下，一群民众议论纷纷，用愤怒的目光望向他们曾经尊敬无比的首相先生。

    而现在，所谓的首相，已经成为了他们的敌人，不共戴天的仇人。

    人群熙熙攘攘！

    游行示威的底层民众，都在猜测着首相这时候出来，究竟所为何事。

    而那名城墙上的高层，也眉头紧蹙，似乎在思考着什么。

    正当场面逐渐紊乱时。

    那巨大的首相投影，终于开口。

    “诸位子民，诸位主的信徒。”

    “我今日前来，只为向你们道歉。”

    “我错了，我不应该隐瞒至尊城不能居住所有居民的事实，更不应该欺骗大家！”

    “请上帝降罪于我，我终将沉沦地狱。”

    沉重无比的声音，响遍至尊城外。

    随着首相道歉，场面瞬间安定下来。

    高层们面面相觑，脸上满都是惊骇之色，几乎不敢相信自己的耳朵，更不敢相信，首相竟然会向一群贱民道歉。

    据他们所知。

    首相这些年来独断专权，霸道无比。

    一直是顺我者昌，逆我者亡。

    别说这些贱民了，哪怕那些高层，在首相面前也必须低下高贵的头颅，不敢有半句反驳。

    而且，刚才军方隐隐传来消息。

    首相已经准备动用从大夏购买来的粒子炮了，怎么会突然向这群贱民妥协呢？

    众人疑惑无比，满头雾水。

    而至尊城下的民众却欢呼沸腾。

    以为自己等人，终于迎来了政府的退步。

    马上就会大获成功！

    唯有一些对政府失望透顶的民众，将信将疑看向光屏，觉得事情并没有那么简单。

    果然，正如这些人所预料的那样。

    正当大家欢呼沸腾，期待无比时。

    光屏上的鹰国首相却是冷然一笑，嘴角勾勒出一抹残忍的弧线！

    “诸位，我虽然欺骗了大家，但我也有难言之隐，至尊城的修建，艰难无比，耗费了我外域联盟大量的资源，不可能再扩张了，更不可能盛纳所有的民众，我之所以隐瞒大家，也是为了稳定军心，不让联盟陷入混乱罢了。”

    此话一出，台下的民众眉头紧蹙，隐隐察觉到了不对。

    虽然他们也觉得首相说的有道理。

    但有前车之鉴。

    他们也不敢贸然信任。

    毕竟，据他们所知，首相最擅长的就是洗脑和欺骗了，常常在众人还没有反应过来的时候，就完成了洗脑。

    不得不说，众人猜想的很接近事实。

    但还是猜错了最关键的一点。

    随着至尊城修建完毕，他们这些普通民众没有了半分的利用价值，鹰国首相已经不耐烦和他们虚与委蛇。

    更不屑于欺骗他们。

    此刻的首相，如同猫戏老鼠一般。

    只想狠狠地戏弄这些子民。

    光屏之中，他收敛起和睦的笑容。

    脸色很快变得残忍戏谑。

    眼眸深处，满都是暴虐的杀意。

    仿佛高高在上的神明，当即宣布道：“大夏之前说的没错，随着浩劫降临，世界已危在旦夕，哪怕是我们外域联盟，也很有可能在这场浩劫中衰亡下来。”

章节目录 第826章

    第826章

    “为了保证民族的延续，国家的屹立，我宣布，从即日起，外域联盟立即实行优秀基因延续计划。”

    “凡是拥有优秀基因的上层人士，都可入住至尊城内，享受外域联盟倾尽全力的保护。”

    “但尔等也不必担心，我外域联盟，不会放弃任何一名子民，为了保证大家的安全，我们还将在至尊城外，修建8座卫星城。”

    “呈众星拱月状，守卫至尊城！”

    “而且，凡外域联盟疆土内的所有避难所，将永久免费开放！”

    “这下子，大家可以安心了吧？”

    高傲到极点的话语，充满着居高临下。

    此话一出，至尊城下的民众，哪会不明白首相的意思？

    对方根本不是在道歉，更不是在和他们商量，而是站在一个更高的层面。

    以命令的形式，宣布这则消息。

    上层人士依旧，居住至尊城。

    锦衣玉食，高枕无忧。

    而他们这些下层民众，则只能够居住在卫星城内，拱卫着至尊城，灾难来临时，甚至成为那些异兽的食物，让至尊城幸免于难。

    而且，最关键的是。

    在首相的眼中，这似乎成为了施舍，成为了一种怜悯。

    似乎对他们这些贱民来说，能够居住在简陋的卫星城，居住在漆黑无比的避难所内，已经是一种荣幸。

    他们，活该死亡！

    巨大的安静，笼罩在至尊城外。

    民众们抬起头来，用愤怒的目光凝视光屏，凝视着光屏上的首相！

    他们知道，首相已经图穷匕现，再也不掩饰自己的真面目，而是撕开了自己的面纱。

    打算直接和他们摊牌了。

    沉默，并不是因为畏惧，而是在积聚着更加恐怖的愤怒。

    此刻，外域联盟的民众，就愤怒到了极点，然后，一颗火星落入，轰然爆炸。

    “太可耻了，他们是在施舍我们吗？”

    “我们不需要高层的施舍，我们只是想拿回属于我们自己的至尊城！”

    “谁想住在卫星城谁就去住，反正我不愿意！”

    “冲破至尊城，将这些高层和资本家都送到绞刑架，全部绞死！”

    “冲！冲！冲！”

    民众们愤怒万分。

    他们内心的愤怒，积聚成河，积聚成海。

    呈滔滔不绝之势，直接向至尊城冲击而去。

    他们要冲破城门。

    冲破一切阻碍！

    掀开这个罪恶的世界，让光明降临，圣光降临！

    主，将与他们同在！

    眼见着形势变得越发混乱。

    高墙上的高层，冷然一笑。

    用残忍的目光望向这些民众，眼眸中满都是不屑与暴虐之色，杀意凛然。

    而光屏之中。

    鹰国首相也通过监视仪，看到了面前的这一切，叹息一声，脸上满都是哀婉之色，用失望的目光望向城下的居民。

    "真是可惜呀，本想给你们一个活命的机会，但奈何，总有一些人敬酒不吃吃罚酒！”

    首相收敛起脸上的笑容，变得残忍万分。

    眼眸中杀机凛然。

    然后，迎着众人畏惧的目光，他陌然宣布：“再上前者，杀无赦！”

章节目录 第827章

    第827章

    首相的声音并不大，但很快便传遍了整座至尊城。

    向前冲的那些民众愣了一下，身子微微僵住，脸上浮现出犹豫之色。

    似乎感受到了首座话语中那刻骨的杀意！

    然而，正此时，人群之中，一道慷慨激昂的声音响起。

    “同胞们，我们继续往前冲！”

    “我就不相信，他们敢不计后果地开枪。”

    “除非，他们想让那些外域国家向他们谴责！”

    此话一出，那愤怒的火焰，再次弥漫开来，众人群情激奋，义愤填膺。

    “没错，这首相不敢开枪的。”

    “我们冲进去，占据至尊城！”

    一声声的咆哮，愤怒到了极点。

    城墙上，高层的目光变得越发凛然，似乎已经看到这些人悲惨的下场。

    果然，他没有等待多久。

    正当这些民众即将冲入城门时。

    一道冷漠的声音从光屏中响起。

    “杀！”

    简简单单一个字，却透露出刻骨的杀机，刹那间，整个至尊城都安静下来。

    而战部的那名高层，嘴角微微翘起，脸上勾勒出一抹灿烂的笑意。

    笑容颇为璀璨，迷人。

    “开枪！”

    一言既出。

    居住在至尊城内的上流官兵，纷纷握起手中的枪械，面无表情，扣动扳机。

    砰砰砰！！！

    沉闷的枪声响起，撕裂长空。

    一道道火焰从枪口喷射而出，直接撒向那些前排的民众。

    枪械，就是为了杀戮而生。

    只不过，大多数国家的枪口，都是对准敌人的，唯有此刻，外域联盟的枪口，却是对准了自己国家手无寸铁的子民！

    残忍，血腥！

    注定载入史册，遗臭万年。

    枪声响了片刻。

    鲜血飙射而出，撒满地面。

    将整片大地都给染成了红色，城墙也被鲜血覆盖，显得肮脏陈旧，破败不堪。

    有人在地上呻吟，有人已经永恒的闭上了眼睛。

    残肢遍地，血液横流。

    此刻的至尊城外，已经沦为了一片屠宰场，唯有那些尸体，见证了究竟发生了什么。

    安静，死寂。

    再没有那歇斯底里的咆哮。

    也没有了那声嘶力竭的怒吼。

    有的，只有巨大的安静。

    仿佛怪物一般，堵住了所有人的嘴巴，让众人面白如纸，瑟瑟发抖。

    民众们呆愣在原地，瞳孔收缩。

    失神落魄的望着前面的那些尸体。

    满目震撼，仿佛处身于人间地狱。

    有些人距离尸体比较近，能够看到那破碎的肢体，破碎的血肉。

    当场跪地痛哭，不断呕吐。

章节目录 第828章

    第828章

    而有的人身上，则沾染上了鲜血。

    仿佛行尸走肉一样，彻底呆愣在原地，失去了知觉！

    他们万万没想到，本国的官兵，竟然真得敢开枪，竟然真得会将他们给屠杀。

    而下达开枪命令的首相。

    在众人眼里，更是彻头彻尾的恶魔。

    除了恶魔之外，没有人敢这么出手，因为敢屠杀这么多的人，早晚会沦入地狱。

    而恶魔本就处于地狱之中，当然不会畏惧这些。

    见到游行示威的民众，被一轮枪声直接吓傻，鹰国首相，脸上满都是轻蔑之色，对这些人不屑到了极点。

    果然，贱民就是贱民。

    不足为惧，甚至不需要有丝毫凝重的对待。

    杀鸡儆猴，杀一儆百，就是最好的处理方式。

    别看这些人刚才还一副慷慨激昂的模样，叫的挺欢，但在绝对的力量面前，还不是马上就俯首称臣，成为了最为忠实的奴隶？

    鹰国首相越想越不屑，也不想和这些人再磨蹭下去了，双手负于身后，马上浮现出残忍的笑容，淡然开口道：“诸位不必害怕，也不必担忧，我可是千古一帝，是外域联盟最为英明的首相，怎么会肆意屠杀无辜呢？”

    “那些被杀戮的对象，都是遥远的东方，派来的间谍，对于间谍，我们当然不能手软。自然要杀无赦才对，不能任由他们污蔑至尊城，污蔑我们这个圣洁的国家！”

    “你们说，对不对？”

    和煦的话语，如同春风拂面。

    很快进入了众人的耳朵。

    但此刻，一群民众面面相觑，却硬是不敢动弹分毫。

    他们都清楚首相话语中的威胁。

    这个首相是个疯子，一个残忍暴虐的疯子，他们甚至怀疑，如果自己等人继续反叛的话，首相会毫不犹豫地下令，将他们全部给屠杀。

    这，就是他们的首相，一个残忍暴虐的刽子手！

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    至尊城外一片宁静，一群人屏气凝神，连大气都不敢喘。

    城墙上，那名战部的高层，手握机枪，望着地上破碎的尸体，眼眸中满都是残忍之色。

    “土鸡瓦狗，乌合之众，首相说的没错，这些贱民，根本不可能成就大业！”

    他冷哼一声，满目不屑。

    而与此同时，光屏中的首相，也下达了最后一发指令。

    “我知道大家都是被坏人裹挟，利用了，本身还是善良的。”

    “所以，我宣布，只要乖乖从这里退出的人，我都可既往不咎，绝不追究他们的过错！”

    “反之，谁要是还留在这里，那就是我外域联盟的叛徒，杀无赦！”

    说到最后三个字时，首相的话语变得冰冷万分，充斥着刻骨的杀意。

    在生命的威胁之下，那些外域民众，再也不敢造次，纷纷向后倒退。

    争先恐后地逃去，生怕被首相给屠戮。

    他们已经怕了，被刚才的枪声吓怕了。

    枪声之下，生命皆如尘埃。

    此时此刻，他们才发现，自由是何等的渺小，只要能够活下来，哪怕成为奴隶，成为首相口中的贱民，他们也在所不惜。

    正当所有人纷纷涌涌，溃不成军，以为自己逃过一劫时。

    没有人看到，光屏上的鹰国首相，脸上的杀意，变得越发凛冽！

    拳头放在胸口，穿着一身燕尾服，脱下礼帽，做了一个标准的贵族礼节。

    而这个礼节，是专门送葬用的，为死人送葬！

    “将军，难道要任由这些人逃走吗？”

    城墙上，望着那些四散奔逃的民众，战部高层身旁的副官，满目不甘！

    而高层则冷然一笑，看了眼光屏上的首相，喃喃自语。

    “逃走？不！他们已经死定了！”

    “首相会为他们准备惊喜！”

章节目录 第829章

    第829章

    逃！疯狂的逃！

    在死亡面前，刚才还义愤填膺的一群外域民众，再也没有了所谓的勇气，只想逃离至尊城，生存下来。

    首相是疯子，真正的疯子。

    他是恶魔，是撒旦！

    是从地狱爬出来的屠戮者。

    他们万万没想到首相竟然真得会下令开枪，而且把所有的责任，都推到了大夏头上。

    大夏有一句古话，留得青山在，不怕没柴烧，看来，他们回去之后要从长计议。

    做出更加缜密的计划，号召更多的人，围攻至尊城。

    正当这些人纷纷溃逃，脑海中满都是反攻的念头时。

    轰隆隆，轰隆隆。

    地面剧烈震颤，地动山摇。

    逃到最前面的那群外域民众，震惊地停下脚步，脸上满都是震撼之色，几乎不敢相信自己的眼睛，身躯也开始瑟瑟发抖起来。

    面白如纸，呆若木鸡。

    仿佛撞见鬼了一样。

    只见在他们的前方，一辆辆坦克，从林子之中使了出来。

    炮管冰冷！

    散发出冲天的寒气，正在不断地向他们碾压而来！

    “坦克，坦克来了！”

    “为何这林子里会隐藏有坦克？”

    “这是最为恐怖的战争机器！”

    “我想起来了，修建至尊城时，首相就曾经说过，会在至尊城附近隐藏几大兵团，呈众星拱月之势，守卫至尊城，不会就是这支坦克兵团吧？”

    “可问题是，这只坦克兵团为何此时会出来？”

    “......”

    众人喃喃自语，心里隐隐不安。

    感觉一件惊天动地的事，马上就要降临。

    前进的脚步，顿时顿住。

    但此刻，没有一个人会想到这些坦克开炮！

    毕竟，坦克这种杀戮机器，只会出现于战场上，他们还从来没有见过，也没有听说过，坦克会向手无寸铁的平民开炮。

    那意味着屠杀，史无前例的屠杀！

    正当所有人疑惑万分时。

    钢铁洪流般的坦克军团，距离民众们，已经只剩下50多米。

    炮管微微上扬，似乎是在微调。

    然后......

    嗡嗡嗡！

    剧烈的震颤声响起，空气都开始震颤起来，下一刻，轰！

    震耳欲聋的声音，似乎要撕破人的耳膜。

    一枚枚火红的炮弹，从炮管中喷薄而出。

    转瞬间就来到了人群之中。

    那是毁灭，是屠杀，是人间炼狱！

    随着炮弹的一轮齐射！

    无数的地狱烈火，瞬间在人群之中，绽放开来。

    红色的火焰，几乎能吞噬一切。

    一些民众还在迷茫之中，便直接被打成了碎片。

    血肉横飞，血雨淋漓。

    一场滔天的血雨，从苍穹而落！

    撒在地面，撒在那些未亡人的身上，将他们的衣服，脸颊都给染红。

    安静，巨大的安静将战场吞没！

    民众们呆若木鸡，一副失魂落魄的模样，完全不敢相信自己的眼睛。

    开炮了，这群人竟然真得开炮了。

    向本国国民！

    向一群弱者，挥舞起了屠戮的尖刀！

    众人傻傻地站在那里。

    刺鼻的血腥味涌入喉咙，让他们几乎想呕吐出来，残尸遍布，血气冲天，一根根的断指落在了他们的脚下。

章节目录 第830章

    第830章

    终于让某些人苏醒过来。

    “啊啊啊！！！那些高层要屠杀！”

    “坦克军团来了，快跑啊！”

    “上帝呀，难道您也要遗弃我们了吗？任凭魔鬼肆虐人间！”

    “不对的，首相答应过我们，会放过我们一马的，你们这是在公然违抗首相的命令！”

    “首相是最大的骗子，最卑劣的刽子手，他又一次欺骗了我们，他就是想让我们死无葬身之地！”

    “我诅咒他下地狱，我诅咒他上绞刑台，我诅咒他如圣经中记载的那样，永远沉沦！”

    “......”

    残阳如血，民众们撕心裂肺的嘶吼着！

    对首相已经憎恨到了极点。

    一边嘶吼，一边疯狂向后逃去。

    这里是一片峡谷，那些装甲车排列成一排，近乎堵住了整个隧道。

    这时候再向前冲，无异于自寻死路。

    他们要退回去！

    唯有退后，才有可能拥有一条生路。

    才有可能艰难地生存下来。

    轰轰轰！

    身后的炮声，还络绎不绝。

    岩石破碎，树木倒塌！

    原本生机勃勃的峡谷，如今已经变得狼藉一片，入眼处，皆是断垣残壁。

    看起来凄惨不已，悲壮万分。

    民众们再也顾不得那么多，疯狂向后逃窜，耳边到处都是炮声。

    一些来不及逃窜的民众，甚至直接被坦克碾成了肉泥，鲜血染在坦克上，把坦克也给染成了红色，代表着罪恶与杀戮的红。

    但纵使如此，坦克也依旧没有停止的意思，继续向前，似乎要赶尽杀绝，斩草除根。

    峡谷口，近在眼前。

    一群民众眼睛通红，气喘吁吁。

    而队伍之中的那些底层战部士兵，也慌乱不堪。

    越来越近，越来越近。

    眼看着众人就要逃出峡谷口，进入平原。

    然后，迂回逃离时。

    嘎吱！嘎吱！

    艰涩的声音响起！

    仿佛有机械绞盘在转动！

    下一秒，在众人震撼的目光下。

    峡谷口，陡然发生了爆炸。

    一朵橘红色的蘑菇云，吞天食地。

    把空气都给燃烧起来。

    而距离峡谷口比较近的那些外域民众，则当场被火焰吞噬，直接融化。

    血雨纷飞，火焰燃烧。

    随着这声爆炸，所有人都不由顿住脚步，用茫然的目光望向前方。

    只见，在他们的注视之下。

    峡谷口已经被刚才的爆炸完全堵塞起来，两旁的石壁坠落在地，把峡谷给堵得严严实实的，密不透风。

    唯有一些岩石上，还沾染着尸体。

    血肉，足足有一尺来厚。

    上面还漂浮着人体组织。

    看不清楚到底是人身体上的哪个结构。

    显然，刚才的爆炸，最少造成了数百人的死亡，还把峡谷给堵塞起来。

    让他们成为了瓮中之鳖，再也逃不出去，只能任由坦克屠杀。

    “高能炸弹，政府竟然使用了这种惨绝人寰的武器！”

    一名底层士兵，喃喃自语。

    完全没想到，在这圣光照耀的土地上，竟然还会发生如此暴虐的行径。

    简而言之，那卑劣的首相，从一开始就没打算饶恕他们，他，想要赶尽杀绝！

章节目录 第831章

    第831章

    嘎吱，嘎吱。

    钢铁做成的履带，不断碾压地面。

    仿佛一片用杀戮形成的海洋，正在向民众们汹涌澎湃逼来。

    有人跪倒在地，苦苦哀求。

    有人嚎啕大哭，祈祷上帝。

    还有的人，则癫狂地向石壁上爬去，想要逃出峡谷。

    然而，这注定是痴心妄想。

    在这些装备精良的坦克面前，他们的哀求，他们的眼泪，显得如此的廉价。

    驾驶坦克的士兵，毫不留情地开炮！

    似乎都把他们当成了贱民，蝼蚁。

    杀起来，也毫无罪恶感。

    此时，民众们再怎么傻，也知道了首相在欺骗他们。

    那个卑劣的首相，就是想把他们骗到这片峡谷之中，利用峡谷，斩草除根。

    只要他们全都死在这里，没有一个人逃出去，这件事情就会化为绝密。

    而外域联盟，也能够对民众们继续欺骗下去，让那些民众，继续听从他们的话。

    求饶没用！

    上帝也从不会出现。

    众人开始歇斯底里地谩骂起来，发泄着内心的怨气，愤怒。

    此时此刻，他们终于醒悟过来。

    西方的民主，是虚伪的民主。

    他们一直在追求自由，却从来没有真正自由过，所谓的自由，只是一个骗局。

    是首相拷在他们身上的枷锁。

    放眼世界，唯有大夏是真正的关心着民众，为民众们修建末日堡垒，修建钢铁要塞，修建地下通道。

    外域联盟修建的至尊城，从头到尾都只是为了让那些上流阶层的民众入住，而他们这些底层人民则，如草芥蝼蚁一样，被弃之如履。

    而大夏刚开始规划，便规划了整整108座的钢铁要塞，要把14亿的人口全部容纳进去。

    想到自己等人，之前在政府的诱导之下，不断攻击，抹黑大夏，认为大夏是在痴人说梦，他们的内心就后悔万分。

    甚至感觉到了自己的荒诞可笑。

    眼见为实，耳听为虚。

    之前他们一直生活在政府规划的那一片美梦之中，而现在，梦醒了。

    才知道自己生活的简直是人间地狱。

    而政府首相等一群精英阶级。

    从头到尾，和他们都是两个世界。

    即使大夏是在痴人说梦，但最起码，人家为民众努力了，一视同仁！

    更何况，事实证明，大夏有那样的实力，有那样的底气，三大工程，同时竣工。

    简直是举世难有的盛况！

    更是人类建筑史上的奇迹！

    一个难以抹去的奇迹！

    后悔的苦涩，始终在众人内心深处澎湃，一群人满目无奈，用羡慕的目光望向东方。

    这世间没有后悔药，更不能从头选择。

    后悔没有任何用处，只会显示出他们的荒唐与可笑。

    “来生，我愿生活在大夏，生活在那伊甸园之中！”

    “如果大夏没有关闭国门，该有多好！”

    “我似乎看到了这片罪恶之地在沉沦，永恒地沉沦到了地狱之中，则大夏则从黑暗中崛起，成为撕破黑暗的第一缕圣光。”

    “我会死在这里，我们会死在这里，但我想用我的血，诅咒这个腐朽而又贪婪的国家，将这个国家拖入地狱。”

    “......”

    炮火纷飞，坦克还在不断前进。

    几十万的民众，被堵在峡谷之中。

    身旁，火焰喷射。

    而他们却全然不惧，或者说已经彻底绝望，只是冷漠地站在那里，喃喃自语。

    用自己的生命和一切，去祝福大夏，诅咒外域联盟！

    漫长时间之后，哀嚎的声音逐渐消失。

    如果从卫星图上就可以看到。

章节目录 第832章

    第832章

    这一片巍峨壮观的峡谷，已经消失不见，因为，它已经被尸体彻底填平。

    鲜血，如同河水一样不断流淌。

    坦克的炮管都摧毁了几根儿。

    几辆坦克更是被血肉堵塞，直接报废！

    和之前一样，这是一个平凡的一天，但这一天注定会被载入史册，遗臭万年。

    西方，一直被外域联盟鼓吹的文明发源地，在这一日，向本国国民挥舞起了屠刀。

    屠杀几十万百姓！

    斩草除根，无一逃出！

    ......

    正当这些民众被屠戮时。

    中心海区域，一处避难所内。

    江天鹏和克巴斯，正躲在阴暗的避难所深处，不断地啃食着压缩饼干。

    面色凝重，似乎在等待着什么。

    他们虽然揭开了首相的真面目，但账号已经被锁定，这种情况之下，极为危险，不应该主动暴露自己的身份。

    因此，他们并未前往至尊城，游行抗议！

    而是隐藏在这避难所内，等待着最后的结果。

    咔嚓，咔嚓。

    两块压缩饼干下肚。

    克巴斯这才感觉胃里暖和了一些。

    然后，用担忧的目光望向江天鹏。

    “嗨，江，你说那些民众们会胜利吗？政府会不会向我们退步？”

    “一定会的，首相虽然欺骗了我们，但这里可是西方，是文明的国度，文明的核心，至尊城下，现在可是有几十万的民众，首相哪怕为了考虑影响，也会划出一些名额给我们的。”

    江天鹏回答地斩钉截铁！

    显然，直到现在，他对鹰国首相依旧抱有信心，单纯地可爱。

    以为政府和那些上层精英，会心存忌惮，会在他们的逼迫下退让。

    “如果是这样，那就太好了！”

    克巴斯点了点头，目露希冀！

    但内心深处，却充斥着深深的质疑和担忧，他来自于遥远的菲州大陆，属于第三世界国家。

    生来便被外域联盟等强国压迫。

    因此，对这些人的德性再了解不过了。

    并没有抱有太大的期望！

    时间缓缓流逝。

    避难所内一片安静。

    正当两人打算出去打探一下情况时。

    沙沙！

    沙沙！

    一阵急促而又密密麻麻的脚步声响起。

    瞬间吸引了两人的注意。

    两人刚刚抬头。

    唰唰！

    几根枪管，直接顶到了他们头上。

    一群荷枪实弹，全副武装的国防部士兵，从外面冲了进来，满目漠然，用冰冷的目光凝视着他们。

    仿佛在看猎物一样。

    “你们想干嘛？”

    “放开我们，我们又不是罪犯！”

    江天鹏挣扎不断，内心深处已经隐隐不安。

    然而，下一刻。

    砰！

    一名肩扛将星，身穿皮鞋的将领，一膝盖砸到了他的肚子上。

    仿佛要把他的苦胆砸裂。

    瞬间把他砸倒在地。

    “我，让你说话了吗？”

章节目录 第833章

    第833章

    暴虐，残忍的行径，让人胆寒。

    江天鹏抬头，只看到了这鹰国将领那寒冷的目光。

    一时间竟有些毛骨悚然，背脊生寒。

    避难所内的其他民众，见到事情不妙，纷纷退去，这片区域很快便空旷一片。

    那名中年将领身穿戎装。

    从口袋中掏出手帕，将皮鞋擦拭干净。

    然后，随意丢到了江天鹏的脸上。

    在江天鹏怒气冲冲时，一把揪住对方的头发，眼睛中满都是暴虐与残忍。

    “现在，我问你答，多余的话，一句都不能说，有问题吗？”

    “......”

    江天鹏一语不发，怒目相视。

    见状，中年将领叹息一声。

    用忧伤的目光望了他一眼。

    然后，蹲下身子，轻轻拍了拍他的脸。

    “啪！”

    又是干脆利落的一巴掌。

    这一巴掌极为狠辣，仿佛钢铁之躯一般，瞬间便将江天鹏抽倒在地。

    刹那间，他脸颊红肿，半边脸似乎都被扇掉了，趴在地上，不断地吐着鲜血。

    一副凄惨万分的模样。

    而此时，中年将领始终面无表情，眼眸中流露出几分惋惜。

    “我讨厌不听话的人。”

    “希望下一次你老实一些。”

    “我的耐心是有限度的！”

    安静的话语，冰冷到了极点。

    江天鹏刹那间便感受到了对方言语之间的威胁，而且，最关键的是，从对方的话语里，他真得听出了森冷的杀气。

    让他整个人都忍不住打了个寒颤。

    满目惶恐。

    再也没有了任何反抗的勇气。

    “你是江天鹏吗？”

    ......是！”

    江天鹏趴在地上，战战兢兢回答。

    不知为何，他感觉自己在说出这个字时，那中年将领脸上勾勒出了一抹残忍的笑容。

    对方蹲在地上，轻轻拍了拍他的脸，笑容灿烂，满目同情。

    “这样才对嘛！”

    “乖乖的，对你好，对我也好！”

    将领满脸赞扬，紧跟着询问出了第2个问题。

    “直播间里，是你发布的那些谣言吗？”

    “我......我......”

    江天鹏骤然抬头，背上的汗毛全部立起，瞬间明白这些人为何来找自己了。

    鹰国政府查到了他的信息，定位了他的位置。

    害怕，惊恐，各种各样的情绪，在江天鹏的内心蔓延。

    此刻。他甚至感觉头顶的天空都开始塌了下来。

    怎么办？究竟该如何是好？

    要不要说实话？说了实话还有命吗？

    他战战兢兢，如履薄冰。

    而中年将领则挑了挑眉，微笑着开口道：“好了，不用你回答了，你的沉默，已经给了我答案。”

    “下面，我询问你第3个问题，只要这个问题你答对，我就保证放你离开，绝不伤害你。”

    “真的？！”

    江天鹏蓦然抬头，将信将疑。

    几乎不敢相信自己的耳朵。

    “当然是真的，我以上帝的名义发誓。”

    “好，我回答，一定回答！”

    死亡的威胁前，江天鹏顿时丧失了所有的勇气，趴在地上，连连点头。

    仿佛一条丧家之犬。

    耳边响起中年将领冷漠的声音。

章节目录 第834章

    第834章

    “第3个问题，也是最后一个问题，你，是不是大夏派来的间谍？”

    轰！

    周年将领的话，如同晴天霹雳，瞬间劈到了江天鹏的大脑。

    让他脑海一片空白，几乎不敢相信自己的耳朵，心中掀起惊涛骇浪。

    许久后，他才倒起口凉气，猛然抬头，疯狂否认。

    “我不是间谍，我真的不是，我已经和大夏脱离了所有关系，并且永远不可能再回去了，求你饶了我，放我一马吧，求求你了！”

    江天鹏痛哭流涕。

    而中年将领却不为所动，用失望的目光看着他，眼眸深处的冰冷，摄人心魂，动人心魄。

    然后，在江天鹏还跪在地上，不断地求饶时，他直接从口袋中摸出一柄手枪！

    砰！

    沉闷的枪声响起，火花四射。

    一道火光，瞬间贯穿了江天鹏的眉心。

    他还未反应过来，便当即身死当场。

    整个人软软地瘫倒在地。

    鲜血，脑浆，顺着眉心流淌而下。

    看起来凄惨万分。

    咚！

    江天鹏重重地坠落在地。

    眼睛瞪的滚圆，满目惊骇！

    一副死不瞑目的模样。

    直到临死之前，都没有闭上眼睛。

    “啊！！”

    克巴斯也被人控制起来，看到这一幕情景，不由失声尖叫，接连向后倒退几步。

    而中年将领又拿出一块洁白的手帕，温柔地将皮鞋上的鲜血擦拭干净。

    用遗憾的目光望向江天鹏。

    “很可惜，这个问题，你没有回答正确......”

    动辄杀戮！

    没有谈谈，没有商量。

    克巴斯已经彻底吓傻，瘫坐在地上，裤裆那里一片潮湿，还散发出一阵阵的尿骚气。

    明显已经害怕得不行。

    而中年将领却没有放过他的意思，吩咐属下将江天鹏的尸体拖了出去。

    然后，又用温柔的目光望向克巴斯。

    将之前的那两个问题又询问了一遍。

    克巴斯不敢隐瞒，当即回答，最后，中年将领又问出了那一个问题。

    “你呢？你是不是大夏的特工？”

    前车之鉴在前，克巴斯慌忙点了点头。

    “是的，我是间谍，是大夏派我过来的，我什么都不知道......”

    “是吗？”

    中年将领冷然一笑。

    再次陌然地抬起枪。

    “砰！”

    枪声再响，火花四射。

    又是一道火焰，贯穿了克巴斯的头颅，克巴斯也瞪大眼睛，当即摔倒在地。

    直接身死当场。

    因此，并没有听到中年将领后面的声音。

    “既然是大夏的间谍，那你为何还要活着呢？”

    谈笑间，两人当场身死！

    中年将领站在两人的尸体旁边，眼睛变得极为凛冽，仿佛隐藏着无穷无尽的冰雪。

    刚才的笑容，全部收敛。

    “继续追查这两个人的身份，务必要将他们的所有背景，全部挖掘出来。”

    “家人，朋友，甚至和他们有往来的人，全部杀掉！”

    “......是！”

    一群士兵战战兢兢回答，脸上满都是惶恐之色，而中年将领则用陌然的目光，看了避难所一眼，声音寒冷得可怕。

    “一群贱民，也妄想动摇首相的至尊城大计，真是自寻死路！”

章节目录 第835章

    第835章

    外域风起云涌。

    有人把至尊城郊外峡谷的录像，发到了网上，顿时引起了全球民众的热议。

    各国民众议论纷纷，都没想到外域联盟，竟然会做出如此残暴之事。

    没错，就是残暴。

    几十万抗议民众，在坦克的碾压之下，全部死亡，这是一个何等恐怖的数字，又是何等震撼人心的事实？

    恐怕，放眼全球，乃至于放眼人类历史，都从来没有听过如此骇人听闻的事。

    一时间，鹰国首相被冠上了屠夫，刽子手，骗子等称号。

    彻底明白了，这群政治家，究竟是何等的肮脏与龌龊！

    面对着众人的指责与谩骂。

    鹰国首相云淡风轻，根本没有放在眼里，更没有在乎，一副淡然自若的模样。

    但对内，却实行了残酷镇压的手段。

    无论是网上，还是现实中，不允许任何人谈论游行示威的事。

    一经发现，直接送上绞刑架，当场绞死。

    如此血腥的手段。

    顿时让外域联盟，山雨欲来风满楼。

    气氛压抑非常。

    底层民众不甘到了极点，至尊城内却是灯红酒绿，两者彻底割裂，完全是不同的世界。

    一边是天堂，一边是地狱。

    地狱中的那些民众，永远不可能踏入天堂，因为，天堂的那些独裁者，掌控着一切权力，谈笑间，便摧枯拉朽，将之毁灭。

    ......

    正当外界还在为外域联盟至尊城的事，而谈论不休时，大夏的钢铁强国计划，正有条不紊地进行着。

    五月十五日，在距离炎流气候还剩下半个月时，大夏的钢铁要塞，地下通道工程，也完全竣工。

    所有的收尾工作全部完成。

    钢铁要塞内，已经装载了神龙发动机组。

    而地下通道工程，也打穿了雪域高原。

    克服了人类极限。

    创造了奇迹，创造了历史！

    大夏民众为了这两道底牌，为了这个钢铁强国计划，已经付出了太多太多。

    无数工人，工程师，民众，呕心沥血，鞠躬尽瘁，将自己的生命和一切都奉献给了这两个工程。

    也无比清楚，这两道工程，对大夏是何等的重要。

    因此，当两大工程完工的刹那。

    整片神州大地，欢呼雀跃。

    有星星之火，从黑暗中燃烧而起，越过山川，越过河流，越过沼泽，也越过了漫天星辰，最终，铺满了华夏大地。

    民众们在长松一口气的同时，纷纷在网上发布帖子，为自己国家而自豪，为自己能够生在这个国家，而感到庆幸万分。

    “同胞们，我终于明白了天下兴亡，匹夫有责这八个字，蕴含着何等沉重的力量！”

    “钢铁要塞，地下通道，以及之前修建的末日堡垒，将成为我大夏新的长城！”

    “放眼世界，唯有大夏政府才会对民众如此好，我为我是炎黄子孙而感到骄傲。”

    “区区西方，靠着杀人放火，劫掠资源，才成为了世界强国，便一直自诩为文明中心，事实证明，唯有我大夏才是真正的世界核心。”

    “泱泱大夏，堂堂大夏，煌煌大夏，皆屹立在巅峰之上，千年不老，万年不垮。”

    “我大夏与天同肩，与世长存！”

章节目录 第836章

    第836章

    ”自今日起，我可以很骄傲宣布，大夏已经彻底沦为了一个整体，固若金汤，任何浩劫与灾难，都休想击垮大夏的防御！”

    “......”

    各种各样的舆论，甚嚣尘上。

    在至尊城的对比下。

    大夏民众彻底知道了，生在这个国家是何等的幸运与幸福。

    整个国家锣鼓喧天，欢呼雀跃。

    没有丝毫末日来临前的惶恐与紧张。

    这一点，恐怕也只有大夏才能够做到了。

    ......

    与此同时，雪域高原地底。

    一场直播正在进行。

    这场直播和之前的内容也差不了多少。

    李华正坐在特制的神龙防弹车上，在地下通道之中穿梭。

    雪域高原的地下通道，是最后贯通的。

    但却至关重要，是整个地下交通枢纽的最后一块拼盘。

    在雪原冻土中，开凿出一条1千米深的隧道，实在是太过艰难，而地下通道，更是要把这条隧道扩到12条车道那么宽。

    修建难度就更加恐怖了，直通天际。

    因此，在雪域高原地下通道工程完全竣工之后，他必须全面视察一遍，确认没有半分纰漏，万无一失，才能彻底放心。

    神龙号防弹车，在灯火通明的隧道中，穿梭不息，速度极快，仿佛闪电一般。

    没有受到半分影响。

    而在车道旁边，还留了一条火车轨道。

    专门用来装载货物，互相运送资源。

    李华安静地坐在后排座位上，旁边有雪域高原的市长陪同。

    李华一边巡视，一边听从市长的解读。

    如果是那些西方国家，市长定然会阿谀奉承，狠狠把工程吹嘘一遍，但此刻，雪域高原的市长，脸色却是极为平静，说的话也尤为平淡，没有半分隐瞒，也没有半分夸张。

    平铺直绪，把雪域高原的工程，完完整整介绍了一遍，事无巨细，没有半分炫耀！

    听完之后，哪怕苛刻如李华，也不由满意地点了点头，拍了下市长的肩膀，感慨万千。

    “辛苦诸位了，你们都是我大夏栋梁，正是因为有尔等的不懈努力，大夏才能创造如此奇迹！”

    李华早就是大夏守护神一般的存在，是所有人的精神信仰。

    市长刚开始还平静无比，但听到李华的夸赞，也不由眼眶通红，热血沸腾。

    默默向李华行了个军礼，郑重其事道。

    “身在其位，当谋其政，能够为大夏做出牺牲，吾等，虽九死其犹未悔！”

    ”我相信你们。”

    李华也感动非常，同样回了一个军礼，但脸上很快便挂着灿烂的笑意。

    “不过以后，也不必把牺牲什么的挂在嘴边了，我只愿大夏，国泰民安，只愿所有民众都能在这场浩劫中活下去！”

    “所以，尔等也要活下去，好好看一下这太平盛世，看看这璀璨而又明媚的未来。”

    “我等，未曾辜负革命先烈的期望！”

    “是，属下明白！”

    市长颤声回答，泪水横流！

章节目录 第837章

    第837章

    雪原市市长热血沸腾，激动不已。

    而李华则望着窗外情景，满目欣慰。

    地下通道工程，终究是竣工了！

    他相信，在钢铁要塞以及该工程的庇佑下，大夏一定能够安然度过炎流和寒潮。

    保护好所有民众的安全。

    现在，唯一需要担心的。

    便是炎流造成的全球山火了，那将是对于所有人类的一场考验。

    念及至此，李华不由深吸口气，脸色变得凝重许多，不再像之前那般轻松。

    当着直播间所有民众的面，直接拨通了农业署署长王正阳的电话。

    声音肃然无比，以一种毋庸置疑的语气开口道：“一场新的灾难即将降临，我们绝不能辜负大夏民众的期望和努力，所以，我希望农业署能够竭尽全力，务必保证大夏民众衣食无忧，有问题吗？”

    “绝无问题！”

    王正阳慷慨激昂，脸上满都是郑重之色，当场回答。

    而两人的一问一答，也很快传到了直播间中，传到了所有民众的眼里。

    大夏民众欢呼雀跃，眼眶湿润！

    为本国政府而感动不已。

    “太好了，真不愧是我大夏政府，无论什么时候都忧国忧民，始终为民众考虑。”

    “这就是我大夏的儒家风范，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！”

    “大夏能拥有李指挥这样的存在，简直是我们的幸运！”

    “普天之下，没有哪个国家的民众，能够在这场浩劫中如此安心了。”

    “......”

    众人议论纷纷，脸上满都是感动之色。

    纷纷在直播间内，花式凡尔赛起来。

    而这些，都被外国媒体转载报道，米国等国家，羡慕不已，外域联盟更是嫉妒到了极点。

    只可惜，嫉妒已经晚了。

    随着至尊城修建完毕，鹰国首相感觉底层民众的最后一丝利用价值，已经被彻底榨干，便将他们当成了垃圾，弃之如履。

    为了防止他们串联暴动，甚至特意组建了网络安全部门，对所有的网民媒体进行监控。

    只要有任何不满的行为，就会当场拘捕。

    而游行者，更是直接击毙。

    因此，外界早已纷纷扰扰的消息，到了外域联盟，反而成了绝密，网上只有只言片语，被鹰国首相残酷镇压着。

    绝望，深深的绝望！

    此刻的外域联盟，仿佛一个巨大的弹簧！

    弹簧被魔鬼强行压制了下去。

    只能默默积聚着力量。

    要么，轰然破碎！

    要么，便爆发出恐怖的潜力，将整个外域联盟给掀翻。

    ......

    外界怎么样，大夏从不在意。

    因为，此刻的大夏，早已是毋庸置疑的世界第一。

    无论是军事，经济，还是科研方面，都领先全球，没有任何一个国家能够超越大夏！

    在这样的情况下，他们只需要认真筹备资源，全新对抗灾难就行，其他任何事，都和他们没有半分关系。

    时间缓缓流逝，所以这五月底即将到来，温室效应还在不断地酝酿之中。

    全球温度，越来越高。

    整个水蓝星，仿佛巨大的蒸笼。

    所有的生命都在蒸笼中煎熬着。

    要么灭绝，要么苟且偷生。

    这是一场浩劫，一场笼罩水蓝星的浩劫！

章节目录 第838章

    第838章

    根据生物学家，植物学家的统计。

    随着浩劫降临以来。

    全球生物，灭绝了数千种。

    包括一些从远古的远古，遗留下来的古老生物，它们见证了一个又一个的时代，见证了人类的繁衍生息，以及进化全过程。

    堪称文明的编码，给水蓝星留下了不灭的痕迹，可现在，在这场浩劫之中。

    它们终究是毁灭了！

    所有的族群，全部枯萎，摧毁！

    再也没有复生的可能！

    而人类，也只能望之叹息，毫无拯救的办法，没办法，在这场浩劫面前，所有的生物全部平等。

    皆是泥菩萨过江，自身难保。

    哪怕大夏的实力已经登峰造极，屹立于人类之间，但也没有足够的把握，能够在这场浩劫中生存下来。

    只能眼睁睁望着这一切发生了。

    很快，三天过去。

    温室效应变得越来越严重。

    转眼间，水蓝星的温度就已经达到了63度，生命枯寂，万物灭绝。

    很多植物，当场枯死。

    一些野外的动物，也在这样的高温下，中暑而亡，没有任何的反抗之力。

    卫星监测画面上。

    各种各样的动物尸体，铺满了平原。

    衬托出浓郁的悲壮感，萧瑟感。

    此时的水蓝星，犹如炎热地狱。

    在这恐怖的炎流天灾下，很多国家的民众，生不如死，空调根本无法供应。

    还没有开启，就直接被热气流摧毁。

    一些外域民众，只能热死在家中。

    甚至连收尸帮忙的人都没有。

    从生到死，皆如草芥。

    人间如洪炉，人人都在这烘炉之中接受磨难，唯有大夏，依旧安静一片。

    正如李华之前所规划的那样。

    钢铁要塞，在这样的浩劫之中，起到了绝对的庇护作用。

    表面的那一层涂层，利用新的分子材料研制而成，能够隔绝高温，隔绝炎流！

    内部还有神龙发动机组的调温，来维持舒适温度，因此，哪怕外面再怎么炎热。

    大夏民众却能够高枕无忧。

    甚至还可以通过地下通道，互相串门，运送资源，和平得让人嫉妒。

    而这样的场面，自然被外域卫星拍摄到，各大媒体纷纷发稿，报道这连绵不绝的高温天气，以及大夏的安居乐业。

    《炎流气候已降临，人类的毁灭之日》

    《上帝用七天来创世纪，而恶魔毁灭人间。只需要打一个响指》

    《临海国，莫拉国......数十个国家，在这高温气候下濒临灭绝，米国也遭受重创》

    《这是最恐怖的天灾，或许，大夏才是唯一的净土》

    《同胞们，祈祷吧，愿主垂怜我们，愿上帝与我们同在，阿门！》

    ......

    各种各样的稿子，皆用了悲壮无比的标题，一时间，整个世界都被绝望笼罩。

    无数国家的国民，哀声叹息。

    用羡慕而敬畏的目光望向大夏，

    对大夏民众羡慕到了极点。

    只可惜，大夏国门关闭。

    再怎么羡慕，也毫无用处。

章节目录 第839章

    第839章

    这是死亡的低语，是死神的赞歌！

    乌鸦在树上嘶鸣，送葬者撑着黑伞。

    上帝离开了这个世界，撒旦把水蓝星化为了深渊，人类的灭亡，或许在明日，或许，就在今朝！

    炎流气候下，生灵涂炭，民不聊生。

    很多西方民众，当场死亡！

    据联合国科研署统计，短短三日，就有数百万的民众，死在了高温气候下。

    而且，这还只是个开头，远远未曾结束。

    ......

    外界的风起云涌，和大夏没有半分瓜葛。

    又是一个清晨。

    大夏民众刚刚醒来，便各自在钢铁要塞之中，锻炼起了体术。

    在虚拟手环的协助下，大夏已经实现了全民觉醒，再加上S级体术的协助，他们的身体素质，已经远超了人类，甚至比普通人类，更能耐高温，耐寒流。

    天下兴亡，匹夫有责。

    大夏一直有家国天下的观念。

    虽然现在，国家有三道底牌的守护，可以说是高枕无忧。

    但政府一直宣传着，这一切并没有那么简单，所有人必须未雨绸缪，积极锻炼体术，好应对最后一战的到来！

    大夏民众早就对李指挥，对政府，信任无比，因此，听到这些命令之后，也无半分迟疑，便当即开始训练起来。

    不放过一分钟时间。

    尽量将自己身体压榨到极致。

    榨取出每一丝的潜力，然后，共同对抗异兽。

    正当所有人积极晨练时。

    轰！

    恐怖的爆炸声，在苍穹之上响起。

    震耳欲聋，几乎能够撕穿人的耳膜。

    京都的民众同时向外望去。

    脸上满都是担忧之色，忧心忡忡。

    怎么回事？到底发生了什么？

    这里可是大夏京都！

    按理说不该有这样的爆炸的。

    难道说米国，外域联盟那些国家，依旧不死心，刻意向大夏发射了核弹？

    可他们怎么敢呢？

    要知道，这里可是大夏呀！

    科技之都，禁绝之城！

    在这场炎流气候下，米国外域联盟应该还自顾不暇才对，怎么会贸然向大夏发动攻击？

    除非他们想自取灭亡！

    可如果不是大夏的敌对国家，向大夏发射了导弹，核弹，那刚才那一声爆炸声是什么？

    难道说，由于炎流气候的影响，大夏周边的异兽再度复苏，提前向大夏发动了攻势？

    念及至此，众人忧心到了极点。

    同时望向窗外的苍穹。

    而一些年轻人，则双拳紧攥，眼睛中满都是坚决之色，甚至已经做好了保卫国家，保卫京都的打算。

    他们，愿和这个国家共存亡！

    正当京都民众忧心重重时。

    大夏，总指挥中心。

    李华也结束了一天的晨练，听到了这道声音，和其他民众不同，他的脸上满都是激动之色，振奋澎湃，似乎听到了莫大的好消息。

    而指挥中心的电话铃，则络绎不绝。

    各个官员，各个将领，都把电话打到了这里，询问刚才的事。

    生怕真得有敌国入侵，且神不知鬼不觉地就击穿了大夏的防御系统。

章节目录 第840章

    第840章

    让大夏遭受重创！

    听到众人的询问，李华哈哈大笑，脸上满都是爽朗之色，安慰道。

    “你们放心，不是敌国入侵，更不是异兽复苏，大夏的神龙卫星群，北斗卫星群，时刻在边境巡视，再加上隐龙卫星的镇守，没有任何风吹草动，能够躲得过我们的眼睛。”

    “那刚才是......”

    “刚才是我交代给科研署署长徐兴业的一个任务，本来还担忧科研署，太空署研究不成功，现在看来，倒是我多想了。”

    “原来这是李指挥的新武器实验啊，那我们就放心了。”

    京都战署，护卫队，同时松了一口气，心中悬浮着的那块石头也终于落地，脸上满都是庆幸之色，庆幸非常。

    他们还以为其他国家真得掌握了大夏未曾拥有的远程导弹投射技术呢，现在看来，是他们有些杞人忧天，虚惊一场了！

    电话挂断，李华独自站在总指挥中心的窗前，望着窗外那风起云涌的场面。

    嘴角含笑，眼眸中有万千星辰。

    高浓度碰撞弹，终于研究成功。

    全球降雨的计划，也能够顺利执行了。

    只要这个任务成功。

    全球各地，就不会再爆发山火。

    而山火造成的尘埃，也不会遮挡大气层，让黑暗时代提前到来。

    换而言之。

    在这普通的一天，在全球民众还没有意识到的时候，人类的命运，已经彻底被大夏改写，文明得以长存，火焰得以燃烧。

    果然，正当李华思绪万千时。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    高浓度碰撞弹，也终于发挥了作用。

    那巨大的粒子波，顿时让空中的气流开始澎湃起来，原本万里无云的晴空，也开始有了乌云笼罩。

    轰隆隆，轰隆隆，震耳欲聋的雷声响起。

    狂风凛冽，瞬间遮蔽了苍穹。

    整个京都，陷入了一片黑暗。

    颇有一种黑云压城城欲摧的压抑感。

    原本那些担忧无比的京都民众，看到这一幕，瞬间呆愣当场，脸上满都是茫然之色，几乎不敢相信自己的眼睛，以为在做梦一样。

    乌云，闪电！

    这是要下雨了吗？

    而且还是暴雨来临时的征兆？

    可这怎么可能？

    前两天，世界气候组织，刚刚发布了一则通知，水蓝星将很快进入炎流时代。

    在这个时代，高温将成为常态，一个月不下雨，一年不下雨都有可能。

    所有的农作物，植物，都有可能旱死。

    京都怎么会突然降雨呢？

    而且还有如此狂暴的飓风？

    民众们思绪万千，疑惑不解，而与此同时，一滴滴的雨珠，已经从苍穹坠落。

    天空裂成了两半。

    仿佛有河流，从这缝隙之中奔涌而下。

    骤雨倾盆，黑色的雨幕，遮蔽了整片苍穹，瞬间将京都化成了雨都。

    嘈嘈切切，玉珠落盘！

    之前的炎热天气，荡然无存，京都甚至吹起了一阵阵的凉风，让人感觉舒适之极。

    “下雨了，真的下雨了！”

    “这简直是奇迹呀，没想到这时候会下雨！”

    “果然，我大夏有神明庇佑，上天都想让我大夏崛起。”

    “什么神明庇佑，这明明是政府为我们做出的努力，你没听到刚才的爆炸声吗？这场雨肯定和刚才的爆炸有关。”

    “没错，一定是李指挥又研制出什么新型科技了，用来改善民生。”

    “......”

章节目录 第841章

    第841章

    窗外，骤雨倾盆。

    众多大夏民众议论纷纷。

    为自己国家的政府而骄傲不已。

    他们有理由骄傲，也有资格骄傲。

    放眼世界，谁能如同大夏一般，在这炎流气候下，直接来个人工降雨？

    这才是真正的文明核心。

    科技核心！

    面对着这骤雨倾盆的天气，一群民众，迫不及待地跑了出去，享受着雨丝落在身上的快感。

    只觉整个人都酸爽无比。

    空气清新，温度适宜。

    他们已经太长时间没有过这种感觉了。

    一时间，整座京都都沐浴在这欢乐的海洋中。

    大夏总指挥中心的窗户已经打开。

    李华伸出手掌，任由雨丝落在掌心。

    脸上满都是淡然与欣慰。

    对于对抗浩劫，对抗天灾，有了更加深刻的自信。

    雨下了10分钟。

    哗啦！

    总指挥中心的门被人推开。

    科研署署长徐兴业，太空署署长宁枫冒着大雨，从外面跑了进来，

    身上还穿着雨披，雨珠顺着雨披滴落而下，撒在地上，但两人却全不在意。

    只是激动无比地拿出一个文件袋，将文件袋里面的资料拿了出来。

    “李指挥，我们成功了！”

    “我们成功研制出了高能压缩对撞弹，这是刚才科研署，太空署收集的详细数据，我们可以通过这些数据，对对撞弹进行改进，估计用不了多长时间，就能大规模制造人工降雨了。”

    “嗯，我知道了。”

    李华点了点头，望着这两位署长那斑白的头发，以及眼眸中充斥的血丝，不由感动非常。

    据他所知，为了早日研制出高能对撞弹，让人类免于陷入黑暗时代，这两位署长这些日子，从来没有真正休息过。

    带着各自的团队，相互协作，共同攻坚。

    这才把任务给完成了。

    什么是国之栋梁，民族希望？

    他们两个便是！

    这些人不仅配得上云龙勋章。

    更是给云龙勋章增加了荣耀。

    念及至此，李华的眼眸也不由湿润起来，拍了拍两人的肩膀，声音嘶哑。

    “你们，辛苦了！”

    “不辛苦，不辛苦，能够在李指挥手下做事，能够为大夏做出微薄贡献，是我们的毕生心愿。”

    两人慌忙回应，情真意切。

    足以看出，他们对这个国家爱得是何等的深沉。

    闻言，李华点了点头。

    深吸口气，尽量让自己的内心平静下来。

    然后，当即下令道。

    “灾难未至，国家危在旦夕，民族也处于生死存亡之时，我等，绝不能放松警惕。”

    “我给你们选择的机会，如果支撑不住了，就先去休息一下，或许休息之后，能够更好地为国家做贡献。”

    “如果尚且能够支撑，那便立即把这些数据交给军工署，工业署，让他们连夜制造出更多的高能对撞弹，留给大夏的时间已经不多了。”

    听到李华的话。

    徐兴业，宁枫互相对视一眼。

    脸上的疲惫一扫而空。

    眼眸中重新充斥着坚定。

    慷慨激昂，掷地有声道。

    “属下不累，吾等愿意为国家。为民族而鞠躬尽瘁，死而后已。”

    平静的话语，却热血沸腾。

    让李华也心中一颤，忍不住感动无比。

    多难兴邦！

    大夏经历了百年的耻辱史！

    这份耻辱，刻入了民众的骨髓。

    也刻入了大夏每一名官员的心中。

    因此，他们才能够自强不息，愿意为国家舍生忘死。

章节目录 第842章

    第842章

    不为其他。

    只是为了让民族延续下去。

    让大夏民众，不必再承受之前的苦难。

    “诸君，辛苦了！”

    李华深吸口气，面色变得凝重无比。

    向徐兴业，宁枫鞠了一躬。

    眼眸中满都是尊敬之色。

    无关地位，无关其他。

    只是尊敬这两个人的那一颗拳拳爱国之心，也是尊敬他们为大夏做的贡献。

    很快，徐兴业，宁枫离去！

    办公室重新恢复了安静。

    窗外，落雨纷纷。

    李华负手而立，戎装猎猎。

    几片雨丝飘到了他的身上，将他的衣服给打湿，他双眸凝重，沉默地望着面前那一片黑色的雨幕。

    似乎通过雨幕，看到了大夏的未来，世界的未来。

    ......

    岁月如水，飞快流逝。

    在全球民众惶恐的情绪下。

    时间终究是来到了5月31号。

    根据对面气候署，监测署，科研署的联合研究，今天，已经是炎流气候降临的前夜。

    马上，一场史无前例的炎热天灾，即将到来。

    它仿佛死神一样，踏着轻盈的脚步。

    手中还握着死神的镰刀。

    尚未降临，单是它的序曲，就已经导致了数以千万的民众死亡。

    以及数千种生物灭绝。

    等到彻底降临之时。

    火焰，将是它的长袍。

    风声，会因为它凝滞。

    整个世界都将在它的笼罩下，瑟瑟发抖。

    哪怕是人类，也要全部灭绝。

    这才是真正的天灾。

    一场足以比肩冰川时代的天灾！

    大夏，最高指挥中心。

    一群工作人员正在忙碌着。

    为了应对这次的浩劫，各大部门已经联合在一起，共享数据，共享经验。

    共同侦测着各种气候数据，地质数据。

    并且通过这些数据，判断炎流气候的具体降临时间！

    虽然，真正的炎流尚未降临。

    但那恐怖的高温，已经导致大夏数条公路沥青融化，影响了正常的交通。

    如果当初没有按照李华的吩咐，未雨绸缪，积极筹建地下通道工程。

    恐怕现在，大夏交通已经彻底瘫痪。

    整个国家也会陷入混乱之中。

    民众们孤苦无依，默默等待政府的救援。

    窗外的温度，已经到达了66度！

    这是一个何等恐怖的数字？

    一些液态水，甚至开始气化。

    某些燃点比较低的易燃物，也直接发生了自燃现象。

    根据世界气候组织的统计，短短半个月之内，全球各地已经发生了数万场山火！

    大片森林被烧成灰烬。

    一些森林甚至直接沦为了废墟。

    长此以往，温度如果持续上升下去。

    各种各样的山灰，足以遮蔽整片苍穹。

    到时候，黑暗时代就真得要降临了。

    人类，再次走到了命运的分叉口。

    毁灭或者重生，是一个艰难的问题。

    没有人能够真正回答而出。

章节目录 第843章

    第843章

    指挥中心内，李华戎装猎猎，当即询问道：“现在情况怎么样了？”

    “依旧不容乐观。”

    太空署署长宁枫，脸色凝重。

    眼眸中仿佛积聚着一层层的乌云。

    当即回答道；“根据我们的监测表明，水蓝星南北极上空，正积聚着一股股恐怖无比的热流，而且，正处于膨胀过程中。”

    “随时随地都会爆发。”

    “一旦这股热流爆发，水蓝星的温度，将急剧上升，达到前所未有的程度。”

    “甚至，会让人人体自燃！”

    凝重无比的话语，如同一道惊雷，在众人心中炸响。

    此话一出，指挥中心的工作人员同时看来，瞠目结舌，满目震撼，几乎不敢相信自己的耳朵。

    人体自燃？

    这是开玩笑的吗？

    如今的温度，已经够让人匪夷所思了。

    一旦自燃现象发生！

    岂不是如同天火降临，焚烧世间？

    到那个时候，能有几个人，几个国家。在这场浩劫中生存下来？

    大夏虽然已经做了诸多筹备。

    但也没有必胜的把握呀！

    沉闷的气氛，笼罩在大厅之中，一名名大夏官员忧心重重，为国家的前途而担忧不已。

    事实上，如果没有李华的话。

    他们甚至会觉得世界末日就在眼前。

    大夏亡国灭种的时刻，马上就会降临。

    “果然如此！”

    李华叹息一声，满目忧虑！

    眉宇之间满都是忧心之色。

    事实上，在推测出炎流气候之后，他就对这次的危机，有了不祥的预感。

    现在看来，一切正如他推想的那样。

    这次的浩劫，比大夏之前经历的所有天灾，还要恐怖百倍。

    而且，最关键的是，在这水蓝星上，只有他清楚，炎流气候只是一个开始。

    随着炎流气候结束。

    很快，便会有一场更加恐怖的寒潮，席卷世界，将整个人间都给冻结。

    而那时，便是真正的冰川世纪！

    人类的灭亡，自此开始。

    “李指挥，我们现在该怎么办？南北极的那两道恐怖热流，已经支撑不了太长时间了。”

    “估计过去零点之后，就会瞬间爆炸，介时，所有森林都会燃烧起来。”

    宁枫忧心重重，满目忧虑。

    他越是研究这次的炎流天气，就越加恐惧，因为，那一项项的数据，一个个的征兆，都在预示着这次的浩劫是何等的恐怖。

    稍有不慎，便会瞬间灭世！

    “我们不能再等待了，必须要把主动权掌握在自己手中，传令林文山将军，让他马上把东西南北四大导弹军团，全部推入阵地。”

    “随时随地准备发射高浓度碰撞弹！”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    “除我大夏之外，没有任何一个国家，能够阻挡这一次的浩劫。”

    “所以，我们象征着人类文明的荣耀，不容有失，明白了吗？”

    “明白！”

    宁枫重重点头，脸上满都是激动之色。

    其他的工作人员也与有荣焉，一幅振奋无比的模样。

    大夏立国百年，何时有过今日的风光？

    米国如何？外域联盟又如何？

章节目录 第844章

    第844章

    如今对大夏来说，早就成了蝼蚁一般的存在。

    浩劫降临时！

    唯有大夏能够屹立在灾难最前线。

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

    也唯有大夏，能够象征着人类文明最为璀璨的光芒。

    今日一战，注定载入史册，名垂青史！

    念及至此，所有人都不由荣光焕发，似乎对于即将到来的灾难，都没有了那么多的恐惧，取而代之的是无尽的从容和自信。

    很快，宁枫匆匆离去！

    把李华的命令，传达给了林文山。

    林文山等战署将领，早就蓄势待发。

    随时随地准备投入战场。

    因此，接到李华的命令之后，没有任何的犹豫，吩咐四大导弹军团利用刚刚建成的地下交通枢纽，迅速推进。

    很快便到达了指定的位置。

    从5月15号，到5月31号。

    短短半个月的时间，在大夏三大科研部门，以及军工署，工业署的联合努力之下。

    大夏已经紧急制造了数百万枚高浓度对撞弹，只为了今日浩劫！

    轰轰烈烈的钢铁洪流。

    很快进入了预定战场。

    末日堡垒，钢铁要塞，全部运转起来。

    进入了最高防御状态。

    此刻的大夏，固若金汤！

    大夏总指挥中心，随着宁枫匆匆离去，李华的脸色并没有放松下来，反而变得凝重无比。

    此刻，他站在窗前，透过窗户望向窗外，一座座钢铁建筑物拔地而起。

    入眼处，灯火通明，灯光璀璨。

    在这灾变时代。

    唯有大夏还保持着原貌，仿佛桃花源一般，风平浪静，屹立不倒。

    浩瀚的历史，绵延5000年。

    在这片古老的土地上，华夏民族历经苦难，鲜血早就染红了大地。

    更是有着百年之耻，刻入骨髓之中，毕生难忘！

    但纵使如此，大夏民众也绝不屈服。

    靠着自强不息的精神和不屈不挠的努力。

    实现了伟大的复兴之梦。

    如今，巅峰就在眼前！

    李华绝不允许任何人，夺走大夏民众的幸福，无论是凶残的异兽，还是恐怖的天灾！

    念及至此，李华深吸口气。

    命令属下将工业署的署长姜建华喊了过来，郑重其事道：“姜署长，灾难即将降临，大夏危在旦夕，我们虽然有钢铁要塞，当做最终屏障，但是，依旧不能放松警惕。”

    “现在，我命令工业署的所有维修人员，时刻监控着钢铁要塞的神龙发动机组，绝不能让它出现半分意外。”

    “神龙发动机组，是钢铁要塞的心脏，一旦出现半分纰漏，钢铁要塞就会沦为傀儡，甚至影响城市的空调系统正常运行。”

    “严重威胁到大夏民众的安全，所以，尔等要保证万无一失，明白了吗？”

    “明白！”

    姜建华郑重点头，脸上满都是凝重之色。

    显然，也知道了事情的严重性。

    一则则命令下达，一个个部门在李华的命令之下，开始全力运作起来。

    整个大夏，再次变成了一个战争机器。

    团结一致，共克难关。

    只为了代表人类，度过这次天灾。

    将华夏文明，永恒地刻在历史长河之中。

章节目录 第845章

    第845章

    时间缓缓流逝。

    总指挥室内，所有的工作人员都在有条不紊地忙碌着。

    李华站在光屏前，眉头紧蹙。

    也在观察着南北极那一道诡异热流的具体数据，通过数据模型图显示。

    这两道热流，都在急速地膨胀着。

    每一分每一秒，都积聚着无穷无尽的能量，可以想象，等到这些能量全部爆发。

    会是何等震撼人心的场面。

    又是何等的恐怖。

    大夏团结一致，共克难关。

    而其他国家，也在紧锣密鼓筹备着。

    他们不像大夏，有丰富的底蕴，早已预测到了这一次灾难，只能够凭借着不屈的努力，尽人事，听天命。

    然后，祈祷上帝的帮助。

    十分钟后。

    正当世界安静一片时。

    嘀嘀嘀嘀！！！！

    全球各地的气候监测系统，同时开始发起了警报。

    红灯闪烁。

    各种各样的数据疯狂飙升。

    而通过这些数据，可以轻而易举地看出，全球的热压，已经进入了异常状态。

    好像达到了一个临界点。

    只要一枚火花落入。

    临界点就会瞬间击破，崩溃！

    恐怖的天灾，也会直接降临。

    面对着这样的异常状态，全球各地都开始动荡起来。

    一些国家的气候专家，教授等人物。

    更是紧急召开大会。

    连忙商讨起此事。

    嘴里面，一口一个上帝。

    似乎还在为这件事而震撼不休。

    大夏，总指挥中心！

    如今已经成为了世界上科技最发达，也是最先进的灾难预测点。

    因此，当警报响起的刹那，他们没有半分紊乱，所有的专家，都开始紧锣密鼓地计算起来。

    尤其是宁枫，徐兴业等科学方面的领袖，更是忙碌地脚不沾地，眉头紧锁。

    不仅要联合各大部门，测算炎流气候降临的具体地点，还要计算出它的综合威力。

    只要出现半分纰漏，人类就会陷入万劫不复的境地。

    片刻之后，伴随着一阵欢呼声。

    宁枫激动无比的跑到了李华面前，手中还握着刚刚计算出来的结果。

    “李指挥，我们已经计算出来了炎流气候的具体降临地点，估计马上就要锁定详细的时间。”

    “好，很好，非常好，辛苦大家了！”

    听到宁枫的话语。

    李华也不由满脸振奋，激动非常。

    他虽然拥有前世的记忆。

    但也只是记得个大概。

    具体的细节，早已记不清楚。

    而且，最关键的是，通过这些次的灾难，他已经推测出来，因为他重生的蝴蝶效应，这个世界和前世相比，已经发生了某些细微的变化。

    而且，灾变时代进行地越是彻底，这些变化就越发剧烈。

    刚开始还能推测出一些蛛丝马迹，现在已经变得面目全非。

    前世的记忆，只能作为参考。

    绝不能够听之信之！

    因此，宁枫，徐兴业等人测算出来的数据，就变得尤为重要。

    李华从两人手中接过数据图，发现两人已经把数据图规划的颇为清晰。

    他甚至不需要多加思考，就能够从横向，纵向数据中，看出具体的情况。

    片刻之后，李华把所有的数据都已经看完，微微闭上眼睛，思索了一会儿。

章节目录 第846章

    第846章

    脸色瞬间变得凝重无比。

    从数据来看，这次的炎流气候，比他想象中地更加可怕，如果大夏的全球降雨计划没有成功，那么，甚至不需要黑暗时代降临。

    全球民众就会死伤大半。

    人类灭绝的进度，更是会大大推进！

    而且，最关键的是。

    这次炎流气候，会释放出大量的能量，而这些能量，都可以作为异兽的养料，让它们提前觉醒！

    人类本就在天灾的逼迫下，焦头烂额，要是再遇到全球异兽袭击。

    那便真的是危在旦夕了。

    念及至此，李华心中一个咯噔，再也没有半分犹豫，啪的一声，将这些数据图给拍到了桌子上。

    转身望向徐兴业，宁枫二人，将刚才自己的猜测，一五一十说出。

    听完之后，徐兴业，宁枫同样是脸色沉重，忧心忡忡。

    显然也明白了事情的严重性。

    最后，徐兴业更是庄重地向李华行了个军礼，郑重其事道。

    “李指挥，你有什么命令就下达吧。”

    “只要能够拯救华夏，拯救人类，属下百死莫辞！”

    “属下也愿为国家，为民族而鞠躬尽瘁，死而后已！”

    宁枫同样保证。

    望着面前这两位慷慨激昂，随时随地准备为大夏慷慨赴死的科研大佬。

    李华也不由肃然起敬。

    心中有热流涌淌！

    他伸出手，帮助两位整理了一下衣领！

    然后，肃穆地拍了拍肩膀。

    同样向两人行了军礼！

    “炎流气候，就拜托给二位指挥了！”

    “有你们坐镇指挥中心，统领全局，我完全能够放下心来。”

    “希望二位为了大夏，为了民族，不要太过操劳，每一名科研人员，都是大夏的国宝。”

    “我们，绝不能损失半个！”

    庄重无比的话语，透露出浓浓的深情。

    足可见李华对这两位科研界泰斗的尊敬。

    听到李华的话。

    徐兴业，宁枫眼眶通红。

    霜白的鬓发，在空中瑟瑟飞舞。

    更加衬托出了他们的辛苦。

    “李指挥，您也保重！”

    “您是大夏的守护神，更是大夏的精神支柱，决不能倒下！”

    “我不会倒下的！”

    李华笑容灿烂，脸上充斥着浓郁的自信，自信满满道。

    “我还未看到大夏的璀璨未来！”

    “未看到百姓们安居乐业。”

    “更没有看到那黎明破晓，黑暗驱逐的一幕，又怎会甘心倒下？”

    说完，李华戎装猎猎，大踏步向外走去。

    而两位长者，科研人员。

    也痴痴的望着李华的背影，泪流满面。

    直到李华彻底消失不见。

    然后，他们擦干脸上的泪水，一人喝了一杯咖啡提神，继续投入到繁杂的计算与监测工作中。

    这是一场战争！

    一场关系到人类生死存亡的战争。

    大夏不会败！

    人类，同样也不会败！

    而华夏这个古老的民族。

    终会把自己的勇气和智慧，谱成一首赞歌，刻在人类的历史上。

    亘古不灭！

章节目录 第847章

    第847章

    大夏战署！

    一辆神龙号装甲车，缓缓停下。

    李华从车上走了下来，径直踏入战署内部！

    此刻，战署已经进入了一级戒备状态。

    到处都是荷枪实弹的士兵。

    身上散发出一阵阵的肃然之色。

    随时随地准备投入战场，保家卫国。

    因此，当李华抵达战署外围的时候。

    很快就被士兵们发现。

    一群士兵，庄严肃穆，同时向李华行礼。

    眼眸中满都是尊敬之色。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    如今的李华，早已是大夏的守护神。

    在大夏无数民众的眼里。

    简直是战无不胜攻无不克。

    根本没有李华打不胜的仗，再怎么艰难的困境，只要李指挥出现。

    他们就坚信大夏定然能够渡过难关。

    安然无恙。

    “参见李指挥！”

    “参见李指挥！”

    “......”

    李华所过之处，到处都是行礼的将领。

    众将领，简直对李华尊敬到了极点。

    他们原本还在为炎流气候，以及随时随地会出现的异兽军团而担心不已。

    但当他们看到李华的刹那，这份担忧便荡然无存，取而代之的是无尽的信任。

    似乎只要李华在这里，就一定能够战胜浩劫，战胜灾难。

    很快，李华进入战署内部！

    林文山早就穿上了一身战袍。

    身上还覆盖着s级的黑甲。

    庄严肃穆，脸色凝重，正通过卫星电话不断地向前线传讯。

    让前线官兵们谨慎行事。

    一定要保证末日堡垒和钢铁要塞的安全。

    见到李华到来之后，林文山也庄重地行了一个礼，满目激动。

    “属下参见李指挥。”

    “好了，不必多礼了，这次我来战署，就是想询问一下，战署安排得怎么样了？”

    “一切正按照计划进行！”

    林文山斩钉截铁回答，郑重其事道；“所有的前线官兵，已经占据了末日堡垒边境，并且按照您的吩咐，为了防范于未然，防止异兽越过末日堡垒后，对我大夏发动总攻。”

    “我已经激活了前线的30座钢铁要塞。”

    “并且通过地下交通枢纽，将这些钢铁要塞全部连接起来，定能够保证万无一失。”

    “那就好，这样我就放心了！”

    听到林文山的回答，李华长出了口气，心中悬浮着的那块石头终于落地。

    整个人都看起来轻松了许多。

    随着灾变时代逐渐推进。

    他最担忧的就是那些恐怖的异兽复苏。

    现在，末日堡垒还能当做大夏的屏障。

    将所有异兽，抵挡在国门之外。

    然后，利用电光炮将这些异兽全部绞杀。

    但是，异兽层出不穷，种类繁多。

    还有很多的异种，变种。

    介时，轨道电光炮再怎么厉害，也无法将这些异兽全部剿灭。

    等到异兽进入大夏国土之后。

章节目录 第848章

    第848章

    末日堡垒能够起到的作用，就变得寥寥无几，全要看钢铁要塞了！

    林文珊能够未雨绸缪，防范于未然，提前激活钢铁要塞，的确是一手妙棋。

    既然战署也没事，一切正按照计划进行，李华也没有在这里继续耽误下去。

    离开战署之后，便通过地下交通枢纽，坐上和谐号高铁，径直前往了南海海域边境。

    之前观看卫星图纸时，他总觉得那里的能量波动有些异常，所以想亲自视察一下。

    好安下心来！

    ......

    长夜将至，整个大夏都在轰轰隆隆的忙碌之中，末日堡垒，导弹军团，钢铁要塞，甚至是甲乙丙丁四大特种军团......

    都开始了积极的备战！

    正如同鹰国首相所说的那般。

    异兽是拥有智慧的，心胸狭窄，睚眦必报！

    毫无疑问，大夏是当今世界最强的人类国度，也数次打退了异兽，彰显出人类的璀璨文明。

    虽然这些次异兽都没主动进攻大夏！

    看起来好像是被大夏打怕了。

    但所有国家都清楚，这些畜生狡猾无比，它们早就憎恨上了大夏，正默默地筹备着力量，不出手则已。

    一旦出手，就务必要将大夏全部摧毁！

    所以，灾难尚未降临时，做好充足的准备，是毋庸置疑的。

    时间还在缓缓流逝，距离1号的凌晨越来越近，南北极的那恐怖热流还在不断酝酿。

    在那狂暴的力量下。

    其他国家的气象监测署也终于察觉了异常。

    卫星拍摄，红外线扫描。

    当那些气象专家，看到通红甚至紫黑的卫星数据图时，都不由倒吸口凉气，满目震撼。

    几乎不敢相信自己的眼睛。

    “上帝呀，这些都是什么东西？”

    “为什么会有如此恐怖的热流聚集？”

    “这就是大夏所说的炎流气候吗？果真要毁天灭地！”

    “主啊！请你怜悯您的信徒，庇佑人间吧！”

    “南北极的这两道热流，简直就是两个太阳，一旦它们发生爆炸，就好像太阳耀斑，注定摧毁一切。”

    “......”

    各种各样的喃喃自语。

    很多国家的气象专家都满目悲凉。

    近乎用绝望的目光望着这一切。

    他们都是科研人员，对各种各样的数据了如指掌，自然很清楚，如此恐怖的温度究竟意味着什么，又会给世界带来怎样的灾害。

    而这样的热能爆发，完全不是人类能够抵御的。

    ......

    米国，白金汉宫。

    米国总统也不再听交响乐，吃牛排了。

    此刻，他也是一副忧心忡忡的模样。

    看向面前繁杂的数据卫星图，以及哭丧着脸的米国气候局局长。

    片刻之后，米国总统烦躁地将这些数据图摔到桌子上，厌恶万分道：“你就说吧，这次的炎流气候，能不能抵御？”

    “恐怕......不能！”

    气候局局长查理沉默了片刻之后，老老实实回答，此话一出，米国总统脸色骤变。

    转身死死地盯着自己的属下。

    “不能？你的意思是，要任由炎流气候降临米国，摧毁米国国境了。”

    说着，米国总统微微眯起眼睛。

    一股上位者的气息澎湃而出，威胁意味十足。

    如果气候局局长不能给他一个满意的解释，那么，直接滚蛋，让能处理的人上位就行。

    迎着米国总统那不善的目光。

    查理叹息一声，脸上不见半分畏惧。

    “总统先生，这次的天灾实在太恐怖了，不知米国没有办法，哪怕全人类联合起来都毫无胜算，因为，这是灭世之灾！”

章节目录 第849章

    第849章

    嘶哑的话语，沉重到了极点。

    此话一出，米国总统脸色骤变，也不再像之前那样耀武扬威，这是皱眉询问道。

    “你说的是真的？”

    “那这不就是一次简单的炎流气候吗？有那么严重？”

    “简单？”

    查理哑然失笑，苦涩着笑道。

    “总统先生，我说的话没有半分夸张，南北极上空，已经积聚着太多热流，这些热流一旦爆发，就如火神降世。”

    “恐怕要有大半国家，毁灭在这次的天灾之下了！”

    此话一出。

    米国总统面前如水，终于明白了事情的严重性，他之前陷入了惯性思维。

    以为大夏的炎流警告，只不过是虚张声势，骇人听闻，根本就没有想象中的重要。

    可现在他才发现自己错了，大错特错，人类的敌人从来不只是那层出不穷的异兽，还有这些连绵不绝的天灾。

    人类从未曾征服大自然。

    相反，大自然如果想灭绝人类，也只不过是易如反掌罢了。

    念及至此，他没有任何的犹豫。

    当即开口道。

    “传我之令，把华盛顿州所有的耐热型材料，都集中到白金汉宫，绝不能让这里受到半分伤害，还有，让那些贱民离这里远些。”

    “免得到最后，影响了隔热效果。”

    “这......”

    听到米国总统的话，查理瞬间呆愣当场，脸上满都是茫然之色，疑惑不解，满头雾水。

    总统先生这是什么意思？

    把华盛顿州的隔热材料集中在白金汉宫？

    那普通的民众怎么办？

    难道就这么弃之如履了？

    他突然感觉到了悲哀，浓浓的悲哀。

    之前外域联盟至尊城外，发生屠杀民众事件时，他还在不断的嘲讽着外域联盟。

    认为那里已经变得腐朽不堪。

    除了高层之外，普通民众简直猪狗不如。

    可现在他才发现，天下乌鸦一般黑。

    所谓的西方文明，国家一直宣扬的普世价值观，简直就是一张废纸。

    平时只能够糊弄民众，一到生死存亡的时候，这些政客就会露出自己丑陋的面目。

    然后，将这些民众全部抹杀。

    仿佛蝼蚁，仿佛草芥！

    眼见查理不说话，米国总统微微眯起眼睛，脸上浮现出狠辣之色。

    “怎么，你是不赞同我说的话？”

    “还是认为，我这人太过虚伪？”

    轻飘飘的话语，透露出刻骨的杀意。

    闻言，查理不由打了个寒颤。

    毛骨悚然，背脊生寒。

    就在那一瞬间，他已经能够感受到。这个狠辣的总统，想要灭掉他了。

    念及至此，他整个人都不由打了个哆嗦，慌乱无比道；“没有，我绝无此意。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    查理无比肯定地回答。

    额头上已经渗出了一层层的冷汗。

    米国总统脸色阴沉，不发一语，默默地审视着他，许久之后才灿烂一笑，如同春风化雨，再也没有了刚才的凝重。

    顺手从旁边拿起一本圣经。

    手掌按在圣经上，郑重其事道。

    “查理先生，我知道你在想什么。”

章节目录 第850章

    第850章

    “上帝曾言，要兼爱世人！”

    “但是，那些蝼蚁一般的家伙，哪里算得上人？简直连尘埃都不如。”

    “所以，不必去为他们而感到悲痛，同情，要记住，我们才是人类，米国的未来在我们身上，无论发生何事，我都会听从上帝的教诲，好好的爱着你们，爱着大家。”

    “难道我说的有问题吗？”

    米国总统振振有词，一幅冠冕堂皇的模样。

    查理也不由目瞪口呆，哑口无言。

    万万没想到，自己这个国家的总统，竟然能把圣经歪曲到这种地步。

    简直骇人听闻。

    不过此刻，他也不敢反驳总统，只能如同木偶一般，慌乱地点了点头，便匆忙离去。

    随着查理离开，米国总统坐回椅子上，将一枚银色十字架放在胸口，脸上浮现出神圣之色。

    “我没有错，米国也没有错。”

    “为了米国的复兴，人类的延续，总有一些人要牺牲。”

    “愿自由女神和我们同行，愿主与我们同在！”

    一番振振有词地祈祷。

    语毕，米国总统心中的最后一份仁慈。也尽数泯灭，他站在窗口的巨大阴影中。

    手中握着一杯红酒，似乎已经看到了几个小时后，天火降临，天灾灭世的场景。

    然后，直接拨通了政府媒体的电话。

    “传我之令，把炎流天灾的事，宣扬出去吧，尽人事，听天命，这是我为那些贱民，做的最后的贡献了。”

    随着浩劫降临。

    米国总统已经成为了一名独裁者。

    任何人不敢忤逆他的命令。

    国会，国防部等等部门，都已经被他彻底架空，完全掌控。

    因此，他的命令刚刚下达，就很快传递了出去，国家的宣传机器一旦启动，就会爆发出无与伦比的力量。

    因此，没过半个小时。

    整个西方都对炎流气候，有了全新的了解。

    “上帝已经抛弃了世界，并降下了责罚！”

    “今日，便是世界毁灭之日！”

    “天火降临，神灭人间！”

    “亿万年前，普罗米修斯为人间偷下了火种，而现在，便是反噬之时。”

    “无数的科学家已经证明，人类，无法抵挡这次的天灾，或许，我们真的要灭绝了。”

    “......”

    各种各样的悲观言论，甚嚣尘上。

    世界降临之后，本来就有末日的说法。

    如今，在政府的刻意引导下。

    这种说法就变得更加流行！

    甚至成立了末日自杀协会。

    有人跪在神父面前，忏悔祈祷，想得到上帝的救赎。

    有人挖掘了地洞，想要通过地洞，逃避炎流气候。

    还有人干脆洗干净了身体，直接在家里大规模地自杀。

    既然世界要毁灭，人类要毁灭。

    他们也没有什么活下来的可能。

    还不如死在自己的手里，免得到最后，看到妻离子散的恐怖下场。

    因此，短短一个小时之内。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    就足足有数万民众，死于自杀。

    悲伤绝望的氛围，笼罩在西方世界！

    米国总统终于实现了自己的目的，成功把锅甩了出去。

    不是他们不想拯救国家，拯救国民。

    实在是这次的天灾太过恐怖，他们无可奈何！

章节目录 第851章

    第851章

    与此同时，南海海域边境。

    李华也到达了南海的末日堡垒。

    雄伟的堡垒城墙，仿佛钢铁长城一般，驻守在边境，散发出一阵阵的雄浑壮阔之色。

    让人看上一眼，就不由为之震撼。

    这，就是大夏的最强底牌！

    也是大夏的最强屏障！

    无数士兵都坚信，只要末日堡垒存在一天，就没有任何一头异兽能够越过国门，进攻大夏国土！

    城墙上，李华戎装猎猎！

    默默凝视着远方的南海。

    现在，正是深夜，海域一片漆黑，什么都看不清楚。

    唯有500万大夏精兵，还驻守在城墙上，一步不退，时刻准备迎战苏醒的异兽。

    看着这些慷慨激昂，随时准备为大夏赴死的战士们，李华眼眶湿润，深吸口气。

    很清楚自己身上的责任，是何等的沉重！他的肩膀上，承担着大夏的未来，承担着民族的未来，更承担着千千万万战士的未来。

    所以，他绝不能出错。

    更不能辜负这些人的期望。

    念及至此，李华顺着堡垒上的石梯，很快进入了堡垒内部。

    很少有人知道，末日堡垒并不是一段单薄的城墙，它足足有30米来宽！

    外表，是10米厚的新型高分子材料。

    能够阻挡世界上任何炮弹的攻击！

    内部，还有巨大的空间。

    能够让士兵们暂时藏身其中。

    并且利用事先留好的炮弹口，导弹口，进行攻击。

    这也是堡垒的真正含义！

    堡垒内部宽敞无比，灯火通明。

    里面是各种复杂的机械，光屏，时刻监测着外部的情景。

    按理说，如此大规模的电子机械系统，需要耗费庞大的能源。

    一般的小国家，根本支撑不住。

    但对于大夏来说，却是易如反掌。

    在李华的指导之下，大夏已经学会了小型核聚变技术。

    能够通过核聚变发电。

    为末日堡垒，钢铁要塞提供能量。

    这也是灾变时代降临之后，大夏为什么能够一直屹立在世界之巅的真正原因。

    能量！资源！

    永远是这个世界上最为重要的东西。

    谁掌控了大量的能量，大量的资源。

    谁才能够拥有真正璀璨的未来。

    末日堡垒内部，第七第六军团的军团长，早已在安静等待。

    见到李华之后，两位军团长当即行礼，脸上满都是尊敬与郑重之色。

    对李华简直崇敬到了极点。

    而李华也点了点头，表示回应！

    “南海海域怎么样了，有无异常发生？”

    李华站在末日堡垒的雷达监测器前，牢牢地盯着面前的监测器，没有半分放松警惕。

    第七军团长早有准备，在光屏上点了两下，各种各样的数据图便已浮现。

    “自从接到李指挥的命令之后，我们便将北斗卫星群调到了南海，专门负责监测南海的一切异状。”

    “任何风吹草动，都绝对无法躲过北斗卫星群的封锁，目前，尚未检查到异样。”

    “但是，根据红外线侦测仪显示，自从一星期前，南海的能量便在稳步上升，虽然上升的幅度没有那么大，尚未触发异兽的阀门！”

    “但也不容小觑了！”

    第七军团长声音肃穆，寥寥几句话，便将这里的情况，介绍得仔仔细细，清清楚楚。

章节目录 第852章

    第852章

    足以证明他的能力！

    听完之后，李华微微点了点头。

    眉头微皱。

    脸上浮现出凝重之色。

    果然，该来的还是要来了。

    这突然上升的能量和温度，本身就是异兽复苏的征兆！

    炎流气候，不仅给人类带来了巨大的浩劫，还让这些异兽获得了充足的能量，能够提前复苏了！

    “麻烦了啊！”

    李华喃喃自语，脸色凝重非常。

    没错，就是麻烦了，而且非常麻烦！

    如果异兽正常复苏，凭借着大夏军团如今的实力，借助末日堡垒，完全能够将它们抵御在外。

    但是，炎流马上就要爆发了！

    那恐怖的温度，足以蒸发人体内的所有水分，甚至会让人产生自燃现象。

    在这样的温度下，军团如何作战？

    恐怕他们还没有和异兽交战，就要先被异兽给灭绝了。

    大夏虽然实现了全民觉醒。

    所有人的基因锁，全部打开。

    但是，毕竟还属于碳基生物。

    一旦体内水分蒸干，也必死无疑。

    念及至此，李华咬了咬牙，仿佛做出了一个艰难无比的决定，嘶声开口。

    “传我指令，命令第六第七军团的士兵，全部进入末日堡垒内部，死守内城，绝不可有一人主动出击。”

    安静，死寂！

    李华的话刚刚落下，大厅中便安静一片。

    一群边境军界大佬，面面相觑，脸上满都是茫然之色，似乎还有些疑惑不解。

    而其他人却是已经哗然一片。

    “这......这是为何呀？”

    “对呀，南海明显有异兽苏醒的征兆，虽然我们进入堡垒内部，还能够通过堡垒的防御系统进行反击，但这种反击力量并不强，无法完全阻止异兽啊！”

    “难道说，李指挥提前预测到了这批异兽极为凶猛，不想让我们造成太大的伤亡？”

    “不可能，战士的使命便是保家卫国，守卫河山，如果我们不去死，异兽一旦攻破末日堡垒，进入国门，就会有无数的百姓去死。”

    “没错！青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还？那些普通的战士，尚且不畏惧死亡，我没有怎么能够畏惧呢？”

    “李指挥，我们不怕牺牲，请您收回成命。”

    “请李指挥收回成命！”

    “......”

    众将士单膝跪地，苦苦哀求。

    都不愿意躲入堡垒内部。

    哪怕全部牺牲在战场上，也一定要誓死守卫国门，虽九死其犹未悔。

    山呼海啸般的呼喊声，在大厅中不断传递，第六第七军团的军团长，也面色肃穆。

    一手放在胸口，郑重其事道：“李指挥，属下愿为大夏献出心脏，请您，再三考虑。”

    万千哀求的目光，李华默然而立。

    内心仿佛刀割般疼痛。

    鹰国首相，米国总统......

    这些国家的大人物，都把他视为最大的威胁，认为是他庇佑了大夏！

    也是他让大夏涅重生，实现了伟大的复兴之路，但他很清楚，这些人错了，大错特错。

    大夏的强大！

    从不只是因为他。

    更多的，是依靠着千千万万，愿意为大夏赴死的战士和民众。

    他们，才是最可爱的人！

章节目录 第853章

    第853章

    李华从不畏惧牺牲。

    但畏惧的是毫无意义的牺牲。

    他怎能看着这群可爱的战士们，就这么毫无意义地死去？

    于是，他硬下心肠。

    无视了众人那希冀而期待的目光。

    斩钉截铁，掷地有声。

    “这是命令，所有人必须遵守！”

    说完，径直走出指挥室，上了末日堡垒的城墙。

    只留下一群将领们，面面相觑，满目无措，但到最后还是老老实实执行了李华的命令，不敢有半分犹豫。

    片刻之后，南海领域的第六，第七军团，纷纷开始汇集起来。

    大军开拔，向末日堡垒内部驻扎。

    堡垒的阶梯全部打开，城墙升起。

    好像打开了一个盖子一样。

    散发出一种别样的魅力。

    李华默默凝视着这一切，凝视着苍穹，内心沉重无比。

    尽人事，听天命。

    战争是残酷的。

    哪怕是他，也只能减少牺牲，无法做到杜绝牺牲。

    还不知道此战之后，会有多少战士们战死沙场，终生未能回到故乡。

    夜风萧瑟！

    在这炎流即将降临的时刻。

    哪怕连海风都是热的。

    热气升腾，仿佛火焰一样，吹到人的脸上，甚至会让人脸颊仿佛树皮一样，干枯蜕皮！

    李华负手而立，身上散发出一阵阵的内力，将这些海风都给挡了出去。

    身上的第二代黑甲，能量系统也开始自动循环，让他的体温保持恒定。

    正此时。

    哒哒！

    一阵脚步声响起。

    李华转身望去，正好看到第六军团的军团长，犹豫不决地走了上来。

    眼睛还小心翼翼地看着他。

    有犹豫，有忐忑。

    “怎么，有什么事吗？”

    “有事......”

    第六军团长咬着牙点了点头，鼓足勇气道：“李指挥，我知道您做什么事都有理由，我也不是想要反驳您，只是战士们都想要保家卫国，守卫家乡，都想誓死守卫国门。”

    “因此，抵触情绪比较大。”

    “我想知道，为什么我们要躲避到末日堡垒内部呢？要知道，目前我大夏的科技与战斗力都已经极为强悍，那些异兽根本不是我们的对手啊。”

    军团长满脸疑惑。

    而李华则叹息一声，幽然地望着他，目光复杂。

    “我害怕的，从来不是异兽。”

    “而是即将到来的炎流气候！”

    “炎流？”

    第六军团长满头雾水。

    而李华则直接解释道：“没错，就是炎流！我来之前，科研署，航空署，已经对这次的炎流气候有了详细的调查，根据调查显示，炎流一旦降临，水蓝星的温度，将激增到100多摄氏度，根本不是人体能够承受的，哪怕是二代黑甲也无法完全抵御。”

    “此时出去战斗，完全是送死，不仅守护不了大夏，反而会让大夏遭受沉重的损失，现在，你明白了吗？”

    李华的话，犹如惊雷般，在第六军团长的内心炸响，此刻，他失魂落魄，呆若木鸡，背上不由生起了一层冷汗，庆幸不已。

    太可怕了，100多摄氏度的高温。

    在这样的高温下。

    哪怕第六第七军团再怎么勇猛，也根本无法战斗，因为，这是彻头彻尾的送死。

    怪不得李指挥不让他们出去呢。

    在这种情况下，唯有末日堡垒的恒温系统才能够保护好大家了。

章节目录 第854章

    第854章

    第六军团长长出口气，心有余悸。

    内心庆幸万分。

    幸亏李指挥最终做出了决定。

    否则，万一真等炎流气候降临。

    数十万的战士们无故牺牲。

    哪怕没有军部责罚！

    他也要一辈子被困在愧疚的地狱中，自责终生。

    “可是，如果我们都不出去抵抗。”

    “万一那群异兽越过末日堡垒，进入大夏国门怎么办？”

    第六军团长紧接着问出了一个问题。

    一副茫然无措的模样，忧心不已。

    这不仅是他最担心的，也是其他战士们最担心的。

    听到军团长的询问，李华淡然一笑，拍了拍对方的肩膀，郑重其事道：“放心吧，关于此事我早有安排，林署长也早有安排了，别忘了除了末日堡垒以外，我们还有刚刚修建而成的钢铁要塞。”

    “那里，也有大军驻扎！”

    “而且，同样装备了最新的武器系统！”

    “请给友邻军团一些信任！”

    “现在，你放心了吗？”

    “放心了，完全放心了！”

    第六军团长忙不迭回答，脸上满都是喜悦之色，再也不复之前的担忧。

    他终于知道自己刚才是何等的愚蠢，竟然去质疑李指挥。

    凭借李指挥守护神的名号和能力。

    哪里需要他去担心？

    真是够荒诞可笑的。

    用一句话来说，就是皇帝不急太监急。

    “李指挥，那我亲自去监视这些家伙撤退了，谁要是敢再犯犟，不愿意进入末日堡垒，我非用皮带抽他不行。”

    第六军团长郑重其事的保证。

    而李华也拍了拍他的肩膀，笑着安慰道：“别灰心，这次的战斗，也少不了末日堡垒，我现在，需要的是你们养精蓄锐，等到炎流气候结束之后，就是你们发挥神勇的时候了。”

    “介时，我们要横扫大夏，将所有入侵大夏国土的异兽全部驱逐出去，明白了吗？”

    “明白！”

    ......

    与此同时，大夏气候署内。

    气候署署长温长山正带领一群工作人员，时刻监控着南北极的炎流。

    科研署，太空署都已经汇集到大夏总指挥中心，统一研究作战。

    而气候署有太多精密的仪器需要利用，便并未搬迁，而是驻扎在原地。

    利用卫星等高清设备，进行监控和研究。

    温长山和气候署的工作人员，已经好几天没有休息好了，昨夜更是一夜未眠。

    此刻，眼睛中布满了红线。

    脸上满都是疲惫之色。

    疲惫到了极点。

    正当众人利用这些数据，进行周密的计算时，叮！

    一阵清脆的声音响起。

    时针和分针重合。

    五月三十一号终于过去，来到了六月一号的凌晨。

    也就是说，预测的炎流气候，该要降临了。

    在分针时针重合的刹那。

    与此同时。

    嘀嘀嘀嘀！！！！！

    刺耳的警报声在大厅中响起。

    红色的灯光闪烁。

    大厅瞬间变得紊乱起来。

章节目录 第855章

    第855章

    警报和警报是不一样的。

    针对不同的情况，警报声也不一样。

    在正如同几小时前的警报声，比较急促，就预示着有大的变化，即将发生。

    而现在的警报声，则显得沉重无比，代表着浩劫将至，炎流气候真得要降临了。

    温长山面色肃穆，顿时向警报的操控台看去，一名工作人员郑重起身，沉重无比道：“启禀温署长，南北极的那两道热流已经爆炸，且以肉眼可见的速度向全球扩张。”

    说着，工作人员点开了监控图像。

    刹那间，一张张图片便浮现在了众人眼前。

    只见苍穹之上。

    红色的云彩仿佛烈焰一般。

    铺满了南北极的天空，正不断地向四周扩张着，速度极快。

    所至之处，山火爆发，万物融化。

    仿佛火神降临了一般。

    散发出一种匪夷所思的热流。

    “李指挥说的没错，炎流气候真的要降临了！”

    “果真是壮观呀，如果我们没有提前做好防备的话，恐怕要瞬间灭国了吧。”

    “这，就是大自然的伟力，美轮美奂，却又无法阻挡。”

    “......”

    众工作人员，议论纷纷，感慨万千。

    而温长山却是皱眉询问道。

    “炎流扩张的速度，大概是多少？”

    “已经超越了音速。”

    工作人员面色难看。

    此话一出，众人也不由沉默起来，满目肃然，显然明白了事情的严重性。

    当今世界，音速并不算太快。

    但也绝对不算慢了。

    一旦等到炎流降临大夏，大夏必将承受巨大的损失。

    “不能再等了，立即把此事汇报给徐兴业，宁枫署长，李指挥已经把对抗炎流气候的任务交给了他们两个，一切，由他们裁断。”

    “是！”

    ......

    片刻之后，大夏总指挥中心。

    科研署署长徐兴业，太空署署长宁枫，都收到了温长山的警告。

    两人都不是拖泥带水的性格，果断无比。

    在确认炎流气候降临之后。

    互相对视一眼，脸色凝重。

    “是时候发射高浓度对撞弹了，你同意吗？”

    徐兴业率先开口，宁枫也笑了笑道：“当然同意，别忘了，这个任务还是李指挥共同交给我们的。”

    “那就发射吧！”

    “发射！”

    随着一则则命令下达！

    大夏东南西北四大边境军团。

    同时有一枚枚导弹冲天而起。

    这些携带着高浓度对撞弹的导弹，仿佛流星一般，拖着苍白的尾焰。

    直接向全球各地飞去。

    仿若星辰，要把全球点亮。

    为了能够顺利造成人工降雨，李华特意叮嘱工业署，军工署，一定要筹备足够多的高浓度对撞弹。

    就如同此刻，飞向苍穹的导弹。

    足足有百万枚之多。

    遮天蔽日，蔚为壮观。

    徐兴业等人自从下达了发射的命令之后，就一直在总指挥中心等待。

    面色肃然，满目忧虑。

    高浓度对撞弹，是他们亲自复刻出来的，他们对这种导弹的威力效果，极为了解。

    本应该有充足的信心才对。

    然而，这次的浩劫实在是太严重了。

    稍有不慎，就会毁灭人类文明。

章节目录 第856章

    第856章

    因此，他们不敢放松半分警惕，而是时刻监控着气象画面。

    不知那一场弥漫全球的飓风，何时会兴起。

    在此之前，他们会一直等待。

    ......

    与此同时，米国白金汉宫正下方。

    米国总统和众官员也正在紧急避难。

    这里是米国修建的特级避难所，专门为了对抗灭世级的天灾。

    尤其是米国总统在得到气候局的汇报之后，更是让手下把这里紧急修缮了一下，在外面覆盖了大量隔绝温度的高新材料。

    确认万无一失，才急匆匆地钻了进来。

    仿佛丧家之犬。

    米国民众，则被他完全抛之脑后。

    身为特级避难所，这里和普通避难所，自然也有很大的区别。

    普通避难所阴暗潮湿，通风不畅。

    且环境逼仄无比。

    哪怕灾难没有降临，民众们在避难所中长期呆下去，也会活生生憋死。

    但特级避难所却截然不同。

    它汇集了米国所有高精端技术，以及所有的高级能量资源。

    和外域联盟的至尊城有异曲同工之妙。

    富丽堂皇，灯火通明。

    和正上方的建筑物白金汉宫也差不了多少，堪称奢华至极，避难效果也极好。

    哪怕在这里长期生活下去，也毫无影响。

    然而，避难所终究是避难所。

    正如同此刻。

    米国总统手握圣经，正虔诚地祈祷着。

    希望他能够在这场浩劫中生存下来，载入史册，成为米国最伟大的总统，最好能够直接雕刻到总统山里面。

    正当他读着圣经中的原句，祈祷不断时。

    嘟嘟嘟嘟！！！！

    刺耳急促的警报声响起。

    瞬间让他惊醒过来，满目慌张。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “炎流气候要降临了吗？”

    “不是！”

    国防部部长摇了摇头，脸色沉重。

    “这并不是气象局的警报，而是国防部的警报。”

    “国防部的，这两者有区别吗？”

    有人诧异询问，米国总统也看了过来。

    国防部部长点了点头，郑重其事。

    “当然有区别，气候局，地质局的警报，意味着有自然灾难降临，而国防部的警报，这意味着敌国入侵。”

    “什么？”

    一言惊起千层浪！

    国防部部长话音刚落，大厅中便哗然一片，众人面面相觑，脸上满是惊骇之色，几乎不敢相信自己的耳朵。

    敌国入侵？

    在炎流气候即将降临的时候，有人想要入侵米国？

    上帝呀，这也太癫狂了。

    难道他们不怕米国报复吗？

    难道他们不怕引火烧身，自己被炎流气候毁灭了吗？

    众人满脸惊骇，口干舌燥。

    直到现在，依旧是一副难以置信的模样。

    如梦似幻，甚至以为自己在做梦。

    而米国总统更是询问道：“你确定是敌国入侵，没有出错？”

    “绝不会出错！”

    国防部部长点了点头，郑重其事道：“这种防空警报，是国防部再三确定之后才会发出的，要经过数道关卡，绝不会出现半分纰漏。”

    “总统先生，我们要做好开战的准备了！”

章节目录 第857章

    第857章

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    避难所内一片宁静，呼吸可闻。

    气氛也变得沉重无比，仿佛被乌云笼罩着。

    而米国总统更是脸色铁青，面沉如水。

    “fuck！！”

    “一群蠢货，疯子！”

    “这个时候向我米国开战，真的是自寻死路吗？”

    一阵阵的咆哮，近乎歇斯底里。

    而众人则面面相觑，哑口无言。

    内心同样腹诽着。

    没错，在他们看来，贸然进攻米国的国家，的确是疯子。

    随着浩劫降临，世界格局错综复杂，米国也衰落了许多。

    但是，瘦死的骆驼比马大。

    米国底蕴尚存。

    这些国家真以为能够和米国掰掰手腕吗？

    简直天真的可爱！

    “去，立即给我调查出，究竟是谁在向我米国发射导弹，我要知道确切的信息，然后，百倍还之，将敌国毁灭！”

    斩钉截铁的话语，掷地有声。

    此刻，米国总统几乎愤怒到了极点，眼眸中快要喷出火来。

    此话一出，国防部部长顿时忙碌起来。

    一个个电话拨打了出去。

    想要知道具体的情况。

    然而，片刻之后，当他查清来源的刹那，脸色瞬间僵住，失魂落魄，呆若木鸡。

    脸上满都是茫然之色。

    似乎还有些疑惑不解，好像三观都要崩塌了一般。

    见到自己国家的国防部部长吓成了这样，米国总统怒不可遏，沉声询问。

    “说，到底是哪个国家？”

    “难道是外域联盟不成？”

    “我就知道那群人不老实，最近一段时间也蠢蠢欲动，但是，他们竟然愚蠢到和我米国作对，真以为我米国是吃素的？”

    米国总统越说越气。

    众人也是一副义愤填膺的模样。

    一些脾气火爆的将领，甚至主动请缨，要求灾难过去之后，向外域联盟发动总攻。

    让他们知道和米国作对的下场。

    然而，正当众人一个个咆哮时，原本呆愣在原地的国防部部长终于清醒过来，吞了口吐沫，满声苦涩道。

    “是大夏！”

    “监测局的人已经调查清楚了，就在刚刚，大夏向我米国发射了上百枚导弹。”

    安静，死寂！

    避难所内的时间，空间，都好像定格了一般，安静得让人感到畏惧。

    咕咚，咕咚。

    众人纷纷吞了口吐沫，惶恐无比。

    一时间竟不知该如何是好。

    大夏，竟然向米国发射导弹了。

    这是什么意思？难道真得要进攻米国，称霸世界了吗？

    可这也不太可能啊。

    大夏一直宣扬着和平共处的原则，而且也一直遵守本分。

    除了万不得已的情况，从未主动进攻过其他国家，怎么会突然掀了桌子和米国翻脸？

    这实在不符合常理！

    甚至感觉荒诞而可怕。

    毕竟，大夏和其他国家截然不同。

    如今的大夏早已成为了世界第一，屹立于人类之巅，象征着人类文明的璀璨。

    哪怕是米国，外域联盟等国家。

章节目录 第858章

    第858章

    也没有半分的竞争之力。

    如果大夏真得向米国开战，且，倾尽全力地战斗，他们还真不一定是大夏的对手。

    说不定什么时候就被大夏灭国了。

    “欺人太甚！”

    “这群异教徒真得要铲除异己不成？”

    米国总统气冲冲开口，到现在依旧有些难以置信，毕竟此事实在是关系太大。

    哪怕他自信到了自负的境地，也绝不敢说米国现在的实力，能够和大夏对抗。

    “总统先生，我们现在要向大夏宣战吗？”

    一名将领小心翼翼询问。

    结果，他话还未说完，米国总统便一巴掌抽到了他头上。

    “宣战！宣个屁的战！”

    “没看到大夏现在强横到了什么地步吗？”

    “如今，炎流气候降临，再宣战简直是自寻死路！”

    歇斯底里的咆哮，让避难所安静到了极点，也让众人明白了总统的意思。

    显然，总统先生也不愿意大夏和撕破脸，最起码，短时间内不愿意。

    正当众人焦头烂额，思考着该如何处理此事时，原本呆立着的国防部部长又接到了一个电话。

    电话挂断之后，他整个人仿佛被定身了一般，双目呆愣无神，仿佛行尸走肉。

    “总......总统先生！”

    “我刚刚又收到了国防部监测员的汇报，大夏不止向我米国发射了百枚导弹，更是向全球各国都发生了导弹，足足有百万枚之巨！”

    “他们的目标，是水蓝星......”

    轰！

    国防部部长的话，犹如一枚炸弹，瞬间爆炸，让众人瞬间凌乱。

    眼睛瞪得滚圆，眼珠子都快瞪了出来。

    什......什么？他们没听错吧？

    大夏的目标竟然是全球？

    难道他们疯了不成？

    没错，大夏的军力的确是全球第一。

    放在和平年代，甚至有可能成为全球霸主，一扫寰宇。

    但问题是，现在是灾变时代呀。

    危机重重，天灾不断。

    异兽还躲在深海里，时刻准备偷袭。

    实在不是掀起第3次世界大战的机会。

    哪怕大夏，真得有实力，将全球军队都给打垮，横盘八荒，但他们也必然会遭受沉重的打击。

    到时候，异兽突然袭击，大夏该怎么办？难道就任凭异兽进攻吗？

    因此，这样的时间，这样选择，实在太癫狂了，根本不是正常人能够做出来的。

    唇亡齿寒的道理，大夏总要懂吧？

    众人百思不得其解，无论怎么想，都猜不透其中缘由。

    而米国总统更是面沉如水，皱眉沉思。

    许久之后，才艰难做下决定。

    “立即给我联系大夏，我要在最短时间内，知道大夏究竟想要做什么，看看他们葫芦里卖的什么药，到底是疯了还是怎么着？”

    “另外，命令国防部，立即启动宙斯导弹防御系统，将大夏的导弹全部拦截。”

    “不管大夏想做什么，我米国，和他们奉陪到底。”

    “是！”

    众人纷纷点头，国防部部长也拿起通讯器，准备下达命令。

    然而，正此时。

    在他们头顶上方。

    轰轰轰！

    尚未降落到地面的导弹，瞬间爆炸，掀起惊天的云浪，仿佛要把他们的耳朵都给撕穿。

    爆了？

    宙斯盾尚未启动就爆了？

    大夏是在和他们开玩笑吗？

章节目录 第859章

    第859章

    众人一直通过监测系统，监测着外面的情景，自然看到了导弹爆炸的那一幕。

    顿时疑惑不解起来。

    而很快，他们的不解之色越发浓郁。

    只见大夏的这些导弹爆炸之后，并没有呈现滔天的火光，只有一层层的气浪向四周弥漫，好像有分子在激烈扩张。

    “这是怎么回事？炸了又好像没炸？”

    “大夏的目标好像不是我们的陆地，而是我们的空域！”

    “可这样的导弹有什么用？难道说大夏的武器系统出问题了？”

    “不可能！那群异教徒一向小心谨慎，绝对不会出现这样的失误，否则，大夏恐怕早就灭国了。”

    “那你们说，这是怎么回事？”

    “我也不知道......”

    众人议论纷纷，满心不解。

    说话间，又有十几枚的导弹爆炸。

    和之前的那些导弹一样，同样没有火焰，只是飘散着一层层的分子气体。

    好像空包弹一样。

    此刻，哪怕是傻子，也察觉到了不对。

    再一再二不可再三。

    大夏能够出现一次失误，难道还能够出现上百次失误？

    所以，这一切都是他们故意为之。

    只是现在，他们还不知道这群异教徒的目的是什么。

    一群人茫然不解，心中悬浮着的那块石头终于落地，不再像之前那般紧张。

    无论大夏想要做什么，最起码有一点可以肯定，大夏并没有进攻米国的意思。

    他们也不必紧张兮兮，等待灭国了。

    “这群该死的蛮子，难道是在装神弄鬼，故弄玄虚不成？”

    看着炸弹爆炸后，弥漫着分子气体的天空，米国总统喃喃自语，还在思考着其中的深意。

    而正此时，伴随着一阵急促的脚步声响起，一道声音传了过来。

    “总统先生，大夏说有一件事需要向全球宣告。”

    白金汉宫的秘书长匆匆赶来。

    满头大汗，气喘吁吁。

    此话一出，米国总统的脸色骤变，焦急万分道：“大夏要宣布事情了？一定和这次的爆炸有关，快打开光屏，我倒要看看他们究竟想说些什么。”

    伴随着米国总统的一声命令，特级避难所内的光屏蓦然亮起，自动切换到了大夏专用频道。

    光屏上，大夏科研署署长徐兴业，穿着一身研究服，面色肃然，不怒而威。

    “诸位应该都看到了我大夏向你们发射的导弹，不必害怕，不必慌张，大夏并没有主动掀起战争的意思。”

    “刚刚发射的导弹，也是我们精心研制出来的高浓度对撞弹，不会对人类造成任何的影响。”

    “唯一作用便是引起压强差，造成全球范围内的飓风，从而实现全球人工降雨，对抗炎流气候，防止黑暗时代的到来。”

    说到这里，徐兴业的脸色变得更加凝重，一双眼眸仿佛能够看透虚空，郑重提醒道。

    “经过实验，高浓度碰撞弹的效果极强，引起的飓风也定然会极为恐怖，甚至会超越数个月前发生的毁灭级飓风。”

    “再加上温度上升，异兽提前觉醒。”

    “全球人类都会遭受一场新的浩劫，希望诸位提高警惕，切莫粗心大意。”

    “关系人类生死存亡的时刻到了！”

    啪！

    随着一阵电流声，直播结束。

    全球都陷入了混乱之中。

    纷纷被大夏刚才宣言的事情给震撼到。

章节目录 第860章

    第860章

    一名国外的气候专家，更是在网上开辟了一个频道，专门用来批判大夏。

    话语间满都是嘲讽之意。

    “什么高浓度碰撞弹，全球飓风，简直是痴人说梦，天方夜谭！”

    “我承认大夏的科技很强大，但绝不可能强悍到如此地步，自由操控全球气候，那群野蛮人，真以为自己是上帝呀？”

    专家一跳出来。

    该领域的其他工作人员，也都跳了出来。

    信誓旦旦，言之凿凿。

    也纷纷开始批判起大夏。

    “从科学领域来说，任何违背自然气候的学说，都是在胡说八道，大夏为了彰显自己的大国风范，已经不顾事实了。”

    “灾难降临，各个国家危在旦夕，大夏是不是由于压力过大，所以出现幻觉，疯了？”

    “我劝诸位不要相信大夏的话，更不要把希望寄托给他们，这些人根本不值得信任，什么飓风，海啸，还是老老实实防范炎流吧。”

    “......”

    各大名校的专家教授义愤填膺，引经据典，简直把大夏的高浓度碰撞弹，说得一文不值。

    原本歇息了许久，不再抹黑大夏的媒体，也迅速跟进，施展起了自己的十八般武艺，用骇人听闻的标题，夺人眼球，落井下石。

    恨不得将大夏直接踩到深渊之中。

    《大夏是我们的救星，还是人类的笑柄？》

    《东方国家不值得信任！》

    《不信仰上帝者，皆是异教徒》

    《数百万枚的空包弹，只为了一个拙劣的谎言》

    《若不是专家的反驳，我还以为今天是愚人节呢》

    ......

    各种各样引导性极强的新闻。

    甚嚣尘上。

    再加上各国政府都对大夏突然发射导弹极为不满，推波助澜。

    这件事也闹得越来越大，在网上引起了轩然大波，引起了诸多民众关注，也都被媒体带偏。

    “我很失望，非常失望，曾经，我真得以为大夏是人类的救星，可现在，他们搞砸了这一切。”

    “我早就说过，人类文明在西方，东方人不值得信任！”

    可是他们为何要如此呀？”

    “还能是为何？只是想塑造自己的大国风范，继续欺骗民众罢了。”

    “炎流气候将至，这些国家也越来越癫狂了......”

    诸多的言论，充斥在网络上。

    很多人甚至直接登到了大夏的官方网站。

    在网站上叫嚣，谩骂。

    都对大夏的周密计划而感到不屑。

    对此，徐兴业等人没有半分的回应。

    他们仿佛把这些人都当成了小丑，置若罔闻！

    之前的宣告，也只是为了尽到大国责任罢了。

    正如同那句话所说。

    天作孽犹可活，自作孽不可活！

    是生是死，皆由这些人自由选择。

    正当外域媒体不断造谣，断章取义时。

    不知不觉间，全球的天空都开始剧烈动荡起来！

章节目录 第861章

    第861章

    由于全球高温，炎流气候即将到来。

    米国等国家，一直是万里无云。

    可现在，随着分子气体出现。

    苍穹上方，开始浮现出一层层的乌云。

    乌云刚开始只有一两朵，逐渐变得越来越多，到最后，几乎将整片苍穹都给遮蔽。

    而且，最关键的是，随着时间的流逝，这些乌云竟然开始拉长，旋转。

    最后，形成了一个个黑色的漩涡。

    一场暴风雨，即将来临。

    十分钟后，米国紧急避难所内，米国总统也得知了此事，一副瞠目结舌的模样，难以置信望向旁边的气候局局长。

    “你确定米国即将有飓风来临？”

    “确定！”

    气候局局长点了点头，满脸凝重。

    “我们已经测算了好几遍，根据最后的侦测结果显示，米国境内，已经有20个飓风漩涡出现。”

    “而且，这些飓风漩涡都颇为庞大，有些甚至能够笼罩一个州，初步估计，一场席卷全国史无前例的飓风即将出现。”

    “与之相伴的，便是百年难得一遇的大暴雨！”

    安静，死寂！

    避难所内一片宁静，鸦雀无声。

    众人吞了口口水，口干舌燥，鸦雀无声。

    国防部部长也是一副心如死灰的模样。

    “大夏说的没错，他们真得掌握了这毁天灭地的力量，并且能够灵活利用。”

    “该死的，这群愚蠢的大夏人，科技究竟到达了何等层次？难道我米国和他们的差距真得这么大了吗？”

    国防部部长满脸绝望，心中憋屈到了极点，其他的官员也不甘至极。

    要知道，浩劫尚未降临前。

    米国才是世界魁首，是当之无愧的科技第一国，可现在，短短几个月的功夫。

    大夏就远远超越了米国，一骑绝尘，成为了无数国家仰望的国度！

    如果之前他们还抱有幻想，认为有朝一日能够赶超大夏的话，那么此刻，这份幻想已经消失的无影无踪。

    制造超级飓风，实现史无前例的全球人工降雨。这是何等伟岸的力量？恐怕上帝都无法轻易做到！

    可现在，大夏却做到了。

    而且顺利实施。

    他们以后，该如何和大夏对抗？

    一时间，所有人的目光都投到了米国总统身上，将总统当成了救世主，期待着总统的答案。

    然而，令他们失望无比的是，米国总统显得比他们更加震撼，简直是失魂落魄。

    似乎随时随地都会瘫倒在地。

    最后才挥了挥手，有气无力。

    “从今日起，暂时改变对大夏的方针，米国，认输了。”

    认输？

    此话一出，众人心中顿时掀起惊涛骇浪，满目惊骇，用讶然的目光望向总统，几乎不敢相信自己的耳朵。

    在他们眼里，总统先生一直是野心勃勃，且从不认输。

    将大夏视为最大的敌人。

    恨不得将大夏给千刀万剐，永沉地狱。

    可现在，总统却突然认输了。

    这......这简直是匪夷所思！

    超出了所有人的想象力，让他们心中的那一道精神支柱，瞬间崩塌，一时间不知该如何是好。

    没错，虽然很荒谬。

    但是，米国总统的确是他们的精神支柱。

    正是对方的歇斯底里的强硬态度。

    才让米国在这场浩劫中支撑到了现在。

    总统的认输，对他们来说是一个沉重的打击。

    “总统先生，我们该如何向国民汇报这场飓风天气？”

    在这一片静默中，气候局局长忍不住询问，米国总统沉默了半晌，开口道。

章节目录 第862章

    第862章

    “实话实说吧，这种事情，也隐瞒不了多久。”

    “是！”

    很快，众人纷纷退去。

    紧急避难所内。

    米国总统站在光屏前，透过光屏，看着外面那乌云滚滚的末日情景。

    脸色铁青，眼眸中的嫉妒几乎能够喷薄而出，指甲更是刺入掌心，鲜血淋漓。

    “凭什么？”

    “一个百年前卑微落后的国家。”

    “一个被联合军队肆意凌辱的民族，如今居然能够咸鱼翻身，骑到了西方的头上。”

    “上帝呀，难道说你也在眷顾这群异教徒吗？”

    “不过没关系。”

    “我先忍让大夏一段时间，早晚有一日，我会让这个国家亡国灭种，永恒地匍匐在我米国的脚下。”

    歇斯底里的声音，愤怒到了极点。

    再加上避难内不断闪烁的灯光。

    更加衬托出米国总统那阴晴不定的脸色。

    只是这种脸色，却无人看见。

    ......

    在米国总统的命令之下。

    米国官方气象局，接连发布了20条警告，警告的内容很简单，言简意赅。

    大抵是说，一场灭世级的飓风，即将笼罩米国，并伴随着海啸暴雨。

    希望米国民众能够小心谨慎。

    暂时躲避在避难所或家内。

    小心飓风的袭击。

    一石惊起千层浪，米国官方的主动背书，瞬间抽了那些专家的脸。

    专家们灰头土脸，狼狈无比。

    一时间不知该如何是好。

    只能够删除之前的帖子，狼狈逃走。

    而米国民众虽然也不敢相信大夏竟然强悍到了如此地步，但看着铁证如山的乌云。

    也不由瞬间沉默下来，心有戚戚焉。

    内心对大夏羡慕到了极点。

    事实胜于雄辩。

    这无数的乌云，飓风，已经足以证明大夏此刻是何等的强大。

    米国并不是第1个发布警告令的国家。

    随着天空的飓风眼越来越多。

    其他国家也注意到了这种异样。

    外域联盟，菲州第三世界国家，以及红熊国等国，都纷纷发布了飓风即将来袭的警告。

    让市民们紧急避难。

    防止飓风来袭时，遭受灭顶之灾。

    外域联盟，德鲁国气象局内。

    一名白发苍苍的专家，透过窗户，看着窗外那乌云滚滚的情景，满目震撼，惊恐连连。

    “不可能，绝不可能！”

    “人类怎么能够掌握大自然的力量？”

    “这实在太匪夷所思了！”

    “我不相信！”

    瓦库喃喃自语，感觉自己的大脑都要爆炸了。

    他就是最先质疑大夏的那名专家。

    且，言之凿凿！

    毕竟，越是了解科学，越是明白掌握天气究竟意味着什么。

    而这样的力量，这样的权柄。

    足以让人头皮发麻，为之畏惧！

章节目录 第863章

    第863章

    乌云滚滚。

    头顶那厚重的乌云，仿佛城池一般，从苍穹压下，让人内心压抑非常。

    瓦库翻看着各种各样的资料，还想证明这只是一个谎言，大夏根本没有实力实现全球规模的人工降雨。

    然而，正当他执拗倔强时！

    咔嚓！

    苍穹上方，一道闪电划过。

    照亮了他的眼眸，也撕裂了他的内心。

    然后......

    连绵不绝的暴雨，便如同幕布一般，从苍穹坠落，遮蔽了整个世界。

    暴雨来了！

    和瓦库一样执拗的科学家还有很多。

    他们都各有各的的理由。

    有的坚信，人类不可能超越大自然。

    有的人则认为，大夏是一个卑劣的国度，这样愚昧落后的国家，不可能领先全球。

    然而，他们的执拗，在这场飓风面前是如此的脆弱，飓风一起，就将他们的所有执着撕成了粉碎。

    唯有沉默，代表了真相。

    外网上，一群民众也早就吵翻了天，米国，外域联盟，以及东方的一些国家，都在讨论着此事。

    随着教育的普及，民众们也不再像之前那般愚昧，都坚信着科学。

    可现在，他们却觉得大夏的行为很不科学。

    “以血肉之躯对抗灭世炎流，大夏真是一群疯子！”

    “上帝啊，他们到底是怎么做到的？难道说大夏的科技，已经超越了这个时代？”

    “大夏进步的速度，实在太恐怖了，我甚至怀疑，他们得到了外星文明，否则怎么可能在短短几个月内就碾压全球？”

    “一个月前，大夏就敢独自挑战全世界的国家，现在他们的国力又发展到了何等层次？”

    “......”

    各种各样的议论声，滔滔不绝。

    此刻，全球民众都对大夏的综合国力震撼到了极点。

    他们虽然不知道大夏是否研制出了新型武器，但有一点可以肯定。

    以大夏目前的科技水平，早已到达了让人匪夷所思的地步。

    ......

    正当所有国家都在议论纷纷时。

    北川国上空。

    红色的云彩仿佛火焰般燃烧不断。

    堆积成了森林，好似燃烧的大海。

    北川国距离大夏比较远，因此，大夏的高浓度碰撞弹尚未到来。

    但问题是，他们距离北极又比较近。

    因此，燃烧云率先到达了这个国家。

    恐怖的火焰，弥漫不断。

    极致的高温，如同炎流一般，从苍穹坠落而下，所过之处，烈焰燃烧，寸草不生。

    将一切的一切都给焚毁。

    嘟嘟嘟嘟！！！

    北川国气象署内。

    刺耳的警报声响起。

    刹那间，气象署的监测屏就被红色弥漫，监测的温度也急剧上升。

    由60度，变成70度，再到80度。

    最后，甚至突破了光屏所监测的温度。

    伴随着砰的一声爆炸声。

    整个光屏直接焚毁，冒着一层层的乌烟。

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    看到这恐怖的情景。

    北川国气象署内的所有研究人员都不由吞了口口水，口干舌燥，身躯也开始剧烈颤抖起来，满目惊骇！

    身为气象方面的学者专家。

    他们也算是见到过各种各样的天灾。

    但也从来没有经历过如此恐怖的情景。

章节目录 第864章

    第864章

    上升的温度，将气象署内的所有监测仪器全部焚毁，这究竟意味着什么，不言而喻。

    气象署署长目瞪口呆。

    看着那似乎火焰般，不断跳跃的光屏。

    感觉身上的肌肤，战栗不断！

    整个人更是如坠地狱。

    “完了，全完了！”

    “这是惩罚，是浩劫，是上帝给人类的谴责，北川国要亡了！”

    他喃喃自语，老泪纵横。

    眼泪还未落下，便直接气化！

    旁边的研究人员，同样惊恐到了极致，慌忙询问道：“署长，我们该怎么办？要不要发出警报？”

    “不用了，一切都不必做了！”

    气象署署长摇了摇头。

    看着窗外从苍穹坠落的点点火焰。

    眼眸深处的绝望，刻骨铭心。

    “诸君，记住今日吧，这是北川国的亡国之日，也是人类的灭族之日。”

    “从今日起，人类将荡然无存。”

    ......

    北川国气象署的悲哀，也是全国的悲哀。

    炎流扩张的速度，足以比肩音速。

    北川国本就不大。

    因此，没过多长时间，炎流便弥漫到了全境，这是真正的浩劫，人类无法抵抗的浩劫。

    天火降世，屠灭人间。

    在那恐怖的天火面前。

    能够抵抗者寥寥无几，更不必说血肉之躯了。

    此刻，北川国的道路上。

    所有的沥青，都开始融化，变形。

    周围的行道树，更是迅速枯萎，化成了一簇簇的火焰。

    正如李华之前所预料的那样。

    炎流降临，世界灭绝。

    哭声，骂声，祈祷声，以及痛苦的哀嚎声......

    各种各样的声音，在道路上弥漫着。

    北川国民众四散逃离，惊慌失措，仿佛世界末日提前降临了。

    杰森同样是北川国的国民。

    也是北川国为数不多的觉醒者。

    因此，这些日子以来，不断上升的高温，不仅没有让他产生畏惧之心，反而让他骄傲无比。

    什么炎流气候？什么世界末日？

    这些都是假的！

    是糊弄那些浑浑噩噩的民众的。

    只有傻子才会相信这种东西。

    他们这种早已超越了肉体凡胎的觉醒者，根本不必畏惧高温。

    哪怕炎流气候真的降临，他们也绝不害怕，甚至不会产生半分的忌惮！

    所以，他和其他的觉醒者，完全无视了政府的提醒，肆无忌惮地在外面探索着。

    并且组成了一个联盟，称之为勇敢者联盟，意思颇为简单，言简意赅。

    就是说他们都是真正的勇者。

    而那些躲到避难所内的民众，都是胆小鬼，懦夫，甚至是人类的败类。

    只有他们这些强者才配生存。

    为了高调宣扬自己的实力，勇敢者联盟的成员甚至开启了直播，当着全国民众的面，肆意践踏法律，道德。

    抢劫，盗窃，甚至公然在政府门前安装炸弹，不断地挑衅着国民，并扬言，即使如此，政府也不敢抓捕他们。

    因为，政府也都是一群懦夫。

    相信了大夏那愚蠢的预言！

    可现在，他们才发现自己错了，大错特错！

    而错误的代价，便是死亡。

章节目录 第865章

    第865章

    绝望，深深的绝望。

    杰森在路上挣扎着，入眼处皆是炽热的火焰，他甚至感觉自己坠入了火海。

    身上的每一丝水分，脂肪，都开始剧烈燃烧起来，给他带来了撕心裂肺的疼痛。

    树木在燃烧，建筑物在燃烧。

    连大地都在燃烧。

    身旁时时刻刻传来同伴的尖叫。

    那痛苦的嘶吼，直刺内心，让他也不由毛骨悚然，背脊生寒。

    内心生出深深的恐惧。

    逃！自己一定还有机会逃出去的！

    杰森内心疯狂的想着！

    在道路上疯狂奔跑起来。

    身为一名觉醒者，他的身体素质远远超越了常人，奔跑速度也极快

    很快便跑出了融化的道路。

    这不由让他长舒口气，感觉自己终于死里逃生，庆幸万分。

    他向旁边望去，发现勇敢者联盟的几十名同伴都已经死去，在那漫天烈焰之中，直接被烧成了灰烬，尸骨无存。

    这让他更加惊恐，浑身颤栗。

    最后只能朗诵圣经。

    通过圣经让自己迅速安定下来。

    “没事的，我一定会没事的，其他人都死了，只有我还活着，这圣明上帝在庇佑我，我是上帝虔诚的信徒......”

    杰森喃喃自语，尽量让自己平静下来。

    然而，正此时。

    他感觉全身各处都传来一阵阵的疼痛。

    这种疼痛是如此的炙热，如此的揪心。

    让他感觉灵魂都被撕成了碎片。

    他茫然无措，满心疑惑，根本不知发生了何事。

    “我明明已经逃出来了，为何还会疼痛？”

    杰森喃喃自语，下意识向自己身躯看去，然后，下一刻便瞬间呆愣当场。

    整个人剧烈颤栗起来。

    仿佛见到了撒旦降临。

    只见在他的身躯之上，弥漫着无穷无尽的火焰，红色的火苗，不断地吞噬着他的身躯。

    将他的肌肤，血肉都给燃烧起来。

    他甚至能够听到脂肪燃烧的声音。

    看到自己那漆黑的骨头。

    自燃！！

    他开始自燃起来了！

    此时此刻他才明白，自己根本不可能逃出这火焰囚笼，因为火焰无处不在，囚笼也无处不在，正如同此刻，他也化身火焰，成为了囚笼的一部分。

    ......

    外界那炼狱般的情景，北川国室内的民众也全部看到，包括勇敢者联盟的毁灭，以及人类的自燃！

    看到那恐怖的画面。

    那些躲避在高楼大厦，以及避难所内的民众，不由浑身颤栗，惊恐到了极致。

    他们发誓，这样的情景，这样的画面。会永恒地刻在他们的内心深处，刻骨铭心，毕生难忘。

    而且，最关键的是。

    此刻的他们甚至来不及恐惧，只有浓浓的担忧。

    因为，在他们惊骇的目光下。

    那些高楼大厦竟然也开始燃烧起来。

    一些不能隔绝温度的材料，甚至开始了自燃，把整座大楼都给燃烧起来。

    众目睽睽之下，烽烟四起。

章节目录 第866章

    第866章

    入眼处皆是连绵不绝的火焰。

    他们也感觉到自己的肌肤，迅速变干，变皱，不断地流失着水分。

    估计用不了多久，一旦这些高楼大厦融化，他们也会葬身火焰，全部死去。

    后悔，无穷无尽的悔意，仿佛附骨之蛆一般，不断地吞噬着他们的内心，让他们后悔到了极致。

    他们又想起了大夏之前的警告，以及政府对他们的安慰。

    大夏说过，这次的炎流气候，将是史无前例的灾难，比之前的所有浩劫加起来还要强上100倍。

    但当时，北川国的政府声称此事完全虚假，灾难并没有那么可怕，政府有足够的力量渡过浩劫，让他们安心就行。

    他们相信了政府的话，真得认为大夏是谣言制造机，只是待在家里，闭门不出。

    并没有具体的对抗浩劫的方案。

    可现在他们才发现，大夏所言，皆是事实，而且还是无可辩驳的事实。

    相反，政府才是在哄骗他们。

    想要让他们如同圈养的畜生，安安稳稳，不要闹事。

    只可惜，他们真得相信了政府的话。

    错过了那唯一的生机。

    火焰燃烧，万物寂灭。

    短短十分钟的时间，北川国就有数百万民众葬身火海，如此恐怖的数字，震撼世界。

    也让全球民众都开始颤栗起来

    茫然无措，一时不知该如何是好。

    ......

    大夏，南海边境。

    末日堡垒内部。

    林文山也乘坐战机，亲自到达此处，准备迎接战斗。

    他到达边境的第1件事，便是觐见李华，将北川国的灾难，事无巨细，和盘脱出。

    “李指挥，根据大夏卫星监测显示，北川国国境已经沦为火海，大片建筑物燃烧，外围温度，达到了112℃，中心温度，更是高达170℃！除了躲避在避难所内的那七百万民众，其余民众，全部被燃成灰烬，该国，即将覆灭......”

    嘶哑的话语，沉重到了极点。

    哪怕是林文山这种从尸山血海中爬出来的战士，此刻也不由感受到了残忍。

    语气不由自主地沉重起来，沉甸甸一片。

    而随着他的话音落下。

    末日堡垒内部的其他将领，也不由心有戚戚焉，脸上满都是担忧之色。

    为大夏而担忧，为人类而担忧。

    北川国是米国的一个追随者，和大夏的关系一向不好，按理说，他们不应该难过才对。

    但是，唇亡齿寒。

    随着浩劫降临，原有的世界格局已经荡然无存，30多个国家全部覆灭在了历史长河中，不复存在。

    明天和意外，永远不知道谁先到来。

    今天一个国家完好无损。

    但或许明日就会亡国灭种。

    樱花国如此，枫叶国如此，如今的北川国同样如此。

    大夏的综合国力虽然很强悍，领先全球。

    但这场浩劫实在是太过恐怖，谁也没有足够的自信能够度过灾难，渡过浩劫。

    为逝者而缅怀，为生者而担忧。

    是华夏民族刻在骨子里的优良传统。

    听闻林文山的话后，李华也沉默了片刻，许久之后才抬起头来，长长地吐出一口浊气。

    “我知道了！”

    “诸位也不必忧伤，留给我们的时间已经不多了。”

    “毕竟，对人类来说，炎流气候是天灾，可对那些异兽来说，却是它们复苏的温床。”

    “或许，我们要迎接新一轮的战斗了！”

章节目录 第867章

    第867章

    嘶哑的声音，掷地有声。

    李华此话一出，大厅瞬间安静下来。

    众将领脸色肃穆，纷纷点头。

    都极为认可李华的话。

    自从浩劫降临以来，人类对于异兽不但是像之前那样一无所知，而是多了很多的研究。

    其中最重要的一条便是。

    异兽复苏需要能量，而这些能量，都是从虚空中提取的，也就是所谓的温度。

    温度越高，能量越多。

    这次的炎流气候，的确是异兽复苏的最好机会。

    “李指挥，我们明白了，第六第七军团会时刻监控着南海海域，必要时倾尽一切，将这些异兽阻拦在国门之外。”

    第六军团长，戎装猎猎！

    眼眸深处满都是慷慨激昂。

    一副随时随地准备为大夏慷慨赴死的模样。

    而闻言，李华却是摇了摇头，当场否定道：“你错了，我已经跟你说过了。”

    “第六第七军团的战斗在后面。”

    “你们只需要在末日堡垒内部尽力就行，其他的战斗，交给钢铁要塞驻扎的军团吧！”

    “是！”

    两大军团长同时敬礼。

    当即明白了李华的意思。

    很快，诸位将领纷纷散去。

    遍布在末日堡垒各个阶段。

    利用北斗卫星，隐龙号卫星，对海域进行监控。

    而李华则站在末日堡垒的t望台上。

    放眼望去，宁静地注视着那平静的海面。

    或许是炎流气候的影响。

    海水开始大量蒸发。

    海面上充斥着无穷无尽的雾气。

    仿佛幕布一般，将整个南海都给遮蔽。

    朦朦胧胧，如梦似幻。

    具体的，看不太清楚。

    但这对于李华来说，却没有任何的影响。

    身为一名S级觉醒者。

    他的身体素质早已经超越了人类，甚至有向神明发展的趋势。

    无论是视力，听力，还是其他感觉，都达到了变态的地步，没有任何东西，能够瞒得过他的眼睛。

    而此刻，在他的注视之下。

    南海海域深处，浮现出了一道道的阴影。

    这些阴影看起来庞大无比，就这么漂浮在海面上，散发出一阵阵的寒气。

    让人毛骨悚然，背脊生寒。

    在看到这些阴影的刹那，李华的眼睛瞬间眯起，眼眸深处有冷芒闪烁。

    仿佛冰雾一般。

    “异兽，来袭了！”

    他喃喃自语，满目无奈。

    果然，下一刻。

    末日堡垒的监测系统，也很快监测到了异兽活动的迹象。

    嘀嘀嘀嘀！！！

    刺耳的警报声响起，红灯闪烁。

    堡垒内部的光屏瞬间亮起。

    一个个红点浮现在了光屏上。

    猩红，妖艳，透露出一阵阵的暴虐与冷酷之意，瞬间惊醒了堡垒内部的官兵们。

    “不好了，大家快起来，异兽来袭了！”

    “第六第七军团，全阵以待！”

    “轨道电光炮准备，粒子分裂核弹准备，务必要将这些畜生钉在南海。”

    “......”

    大夏的边境士兵，一向训练有素。

    警报刚刚响起的刹那，便回到了自己的位置，按照预先制定的计划，开始筹备起了作战资源。

    他们是觉醒者，是这个世界上最为精锐的士兵，身上装备的也是最为高精尖的武器。

    代表着大夏的荣耀，人类的荣耀。

    放在其他国家，甚至能够作为特种部队使用，执行斩首计划。

    可在大夏，在这边疆。

    他们却是一个整体。

    是一个精密无比的杀人机器。

    由第六第七军团长，统领指挥。

    只要军团长一声令下，上刀山下火海，在所不辞。

    看着忙碌无比却又井井有条的末日堡垒，李华不由放心地点了点头，欣慰无比！

    经历过几个月的战斗之后。

    边境的每一名士兵，都有和异兽作战的经历，都经过了血与火的磨练。

    作战经验十足。

    勇敢坚毅，绝不后退。

    他甚至可以肯定，除了大夏之外，任何一个国家都休想扛过异兽的攻势。

    哪怕他们拥有和大夏同样的武器装备，也绝对没有半分可能。

    因为，他们没有大夏的信念。

    更没有大夏士兵保家卫国的毅力和精神。

    时间缓缓流逝。

    南海边境末日堡垒再度恢复平静。

    在第六，第七军团长的调度之下。

    士兵们都已经回到了自己的作战位置。

    每四个人为一个战斗小组。

    分为组长，t望员，爆破手以及突击队员，各有手段，各有特长。

    能够最大程度地发挥他们的战斗力。

    李华面色肃然，时刻盯着光屏。

    只见光屏之上，代表着异兽的红点已经变得越来越多，刚开始只有零星两三个。

    可到现在，整个光屏都已经被红点给铺满，这些红点密密麻麻，连接成线，连接成面，将光屏占据得严严实实。

    甚至连半分缝隙都没有留下。

    整个光屏都变成了红色，发出猩红的光芒。

    而这证明，异兽群正在接近，而且还是一个等级颇为高的异兽群！

    自从发现异兽之后，林文山就一直站立在李华身旁，等待着李华的命令。

    此刻，见到光屏上的这些红点，林文山也不由眉头紧蹙，忧心忡忡，知道了事情的严重性。

    “李指挥，我们现在该怎么办？”

    “要不要主动进攻？”

    “当然不要！”

    李华斩钉截铁否定，直接摇了摇头。

    “异兽群一向狡猾，它们在大夏手中接连碰了两三次壁，已经知道我大夏的实力，绝不会再轻易冒犯。”

    “而此时，这些畜生突然进攻大夏，证明它们已经有了自信和一定的资本。”

    “我可以肯定，第1批进攻大夏的异兽，肯定是异兽群中的炮灰。”

    “不必为了这些炮灰，牺牲我大夏士兵的生命！”

    “明白了！”

    林文山点了点头，瞬间了解了李华的深意，也不再提主动进攻的事。

    而是默默地站在李华的阴影之中，仿佛影子一般，等待着李华下达命令。

    为将者，当遵从军令。

    对林文山这种冲锋陷阵的大臣来说。

    李华这样运筹帷幄，百战百胜的统帅。

    简直就是天生的领袖。

    能够跟随着李指挥共同作战。

    对他来说也是莫大的荣幸，此生无憾！

章节目录 第868章

    第868章

    很快，又是10分钟过去。

    海面上开始掀起了一层层的波浪。

    这些波浪刚开始还不起眼。

    逐渐变得越来越多，越来越澎湃。

    把那雾气都给撕成粉碎。

    而此时，末日堡垒队的士兵，也看到了在海水中肆意穿梭的巨大阴影。

    那是一头头鲸鱼般的异兽

    身上覆盖着珊瑚礁，岩石，整个身体呈现出流线型，只是头颅颇为巨大。

    鱼身下面还长着密密麻麻的爪子。

    让人看上一眼，就不由头皮发麻，好像密集恐惧症要发作了一般。

    “断爪兽！”

    在看到这些异兽的刹那，李华就认出了这些异兽的来历，身份。

    断爪兽！

    s级异兽的一种。

    喜欢背着珊瑚礁战斗！

    珊瑚礁与它的铠甲融为一体，变得坚硬万分，寻常的刀枪难以凿穿！

    而且，最为恐怖的是它的速度。

    由于爪子很多，它最为擅长的就是攀爬，无论什么样的复杂环境都拦不住它。

    哪怕是再怎么光滑的悬崖峭壁，它都能够在上面肆意穿梭，甚至是如履平地。

    战斗的关键时刻，它们会将自己的爪子给断掉，将这些爪子当做飞行武器，进行远距离攻击。

    这也是它们名字的由来。

    断爪兽，断的是自己的爪子。

    灭的是敌人的生命。

    而且，最关键的是，这种异兽是群居的，每一次出动，都是军团出动。

    这就意味着，它们甚至能够独立攻陷一个国家，威力无穷。

    前世，断爪兽是浩劫后期才出来的。

    而且，出来之后，就给联邦政府带来了毁灭性的打击。

    数支联邦军团，就死在断爪兽的手中。

    最后还，是依靠着人海战术，硬生生的将这批异兽给碓死了！

    因此，毫不夸张的说。

    断爪兽就是人类的宿敌，它所过之处，没有任何一个国家能够存活下来。

    见到光屏上的红点逐渐变黑，李华嘴角微微翘起，脸上勾勒出一抹残忍的笑意，喃喃自语道。

    “真是够看得起大夏的！”

    “不出动则已，一出动就用S级的异兽来当炮灰，看来，还真是想将我大夏给覆灭呀。”

    “只可惜，你们没有这个机会的。”

    李华笑容璀璨。

    眼眸深处仿佛隐藏着刻骨的冰冷，当即下令道。

    “林署长，立即启动堡垒的防御系统，这次，我们要这些异兽一个惊喜。”

    “是！”

    听到李华的话，林文山郑重点头。

    迅速将李华的命令传递了下去。

    眼睛深处还透露出浓浓的激动。

    没错，就是激动。

    林文山早就知道末日堡垒拥有着各种各样的系统，这也是它为何能够成为大夏绝对壁垒的真正原因。

    否则，大夏只把几块钢板屹立在边境上，岂不是也能够起到同样的作用？

    防御系统，进攻系统。

    以及各种各样的粒子轨道炮。

    可以毫不夸张地说，末日堡垒就是这个世界上最为恐怖的杀戮机器。

    只是和平的时候，大夏会把它的所有武器都给收敛起来，让它显得人畜无害。

    一旦灾难来临。

    各种各样的系统启动。

    它就会露出自己的真正獠牙。

章节目录 第869章

    第869章

    彻底暴露在世人眼中。

    自从末日堡垒完工以来，林文山只见过它启动过一次防御系统，其他时候，只需要用轨道电光炮就能够将异兽全部灭杀。

    而现在，能够看到真正的杀戮机器降世，对于他这样的战士来说，简直是莫大的惊喜。

    嘎吱！嘎吱！

    夜幕之下。

    末日堡垒发出一声声艰涩的声音。

    整个堡垒仿佛复苏了一般

    外围散发出淡淡的蓝光。

    堡垒下方的核聚变反应器迅速启动。

    开始不断的进行核聚变，给堡垒提供大量的能量，让末日堡垒进入超载状态。

    众所周知，可控核聚变，是当今世界最为强大的能源，足以让大夏再也不必担心能源危机，光是散发出来的这些能量，就能够让某些国家使用一年。

    而此刻，这些能量都进入了末日堡垒边境的海水之中。

    原本因为炎流气候就炙热无比的海水。

    在能量的波动下，迅速开始沸腾起来。

    白雾缭绕，散发出恐怖的热能。

    远远望去，仿佛温泉一般，朦朦胧胧，如梦似幻。

    只是此刻，大夏的所有人都很清楚。

    这些水蒸气比温泉恐怖多了。

    如果一个普通人置身温泉之中。

    会迅速被水蒸气剥离皮肤。

    直接被烧成灰烬。

    轰隆隆！轰隆隆！

    黑夜中，一阵阵震耳欲聋的声音响起。

    末日堡垒外围的闸门缓缓升了起来。

    露出堡垒最为狰狞的面孔。

    那是各式各样的新型武器。

    轨道电光炮，磁动力巨炮！

    以及大夏刚刚研制出来的粒子分裂核弹。

    这些新型武器都昂贵无比。

    米国，外域联盟等国家，花费巨大代价，使用无数的资源，才能换取一门电光炮，或者一门磁动力巨炮。

    但此刻，在这闸门底部。

    这样的武器却随处可见。

    甚至成为了最为常规的武器。

    骇人听闻！

    幽蓝色的电光，在末日堡垒上不断闪烁着，由于高浓度碰撞弹的影响，南海也浮现出了一层层的乌云。

    乌云密集，飓风凛冽。

    天空中突然开始下起了一阵阵的小雨。

    雨水雾气融合为一体，变成了更加厚重的幕布，遮蔽苍穹，遮蔽海面。

    仿佛世界末日即将到来一般。

    气氛压抑的可怕。

    而在这压抑的气氛下，末日堡垒就显得更加亮眼。

    它仿佛一颗启明星，撕破了这沉重的夜幕，散发出一阵阵的寒冷之色。

    代表着人类的最后一丝希望。

    此刻，李华还站在t望台上，

    看着堡垒外那连绵不绝的暴雨，满目凝重，面色肃然。

    始终牢牢盯着海域深处的那些巨大阴影，也在督促着防御系统的启动。

    在他的注视下，装载在南海边境末日堡垒上的数万枚电光炮，正在缓缓充能。

    散发出狰狞，冰冷的寒意。

    暴雨下，一切都已准备就绪。

    一边是狰狞的异兽，一边是全副武装的人类，掠夺战与保卫家园战交织在一起。

    形成了最为华丽的乐章！

    而此刻，乐章即将奏响！

章节目录 第870章

    第870章

    圣经启示录上曾言。

    上帝用大洪水毁灭人类。

    而此刻，在高浓度碰撞弹的影响下。

    世界各地果然掀起了惊涛骇浪。

    19级的飓风，席卷全球。

    将大洋中的海水全部卷起，化为连绵不绝的暴雨，从苍穹落下。

    天空仿佛被劈开了一条缝隙。

    而这些雨水便是从缝隙中流淌出来的天河。

    漆黑如墨，恐怖如潮。

    将那连绵不绝的山火都给熄灭。

    也将一些小国家化为了沼泽。

    有利，必有弊。

    这也是李华之前为何权衡，要不要使用碰撞弹的真正原因。

    没办法，高浓度碰撞弹的威力实在是太恐怖了，飓风一旦兴起，就难以熄灭。

    但是，人类已经别无选择。

    为了不陷入灾变时代。

    为了不让人类文明直接终结于此处。

    李华也只好狠下心来如此做了。

    或许，这就是人类的宿命。

    狂风暴雨，纷扰而起。

    正当全球的暴雨越下越大时。

    大夏南海领域，已经不知不觉聚集了十万头断爪兽。

    连绵不绝的异兽，几乎将海洋都给占据，入眼处皆是巨大的阴影，仿佛梦魇一般。出现在众人眼中。

    让人不由毛骨悚然，背脊生寒。

    深深的感受到了恐惧和不安。

    哗啦啦，哗啦啦。

    暴雨还在下，南海的海平面正在不断上升，在这风雨交加的雨夜。

    大夏的末日堡垒，仿佛摇摇欲坠的灯火，随时随地都会熄灭，消失无踪。

    此刻，不止末日堡垒在监控着这批异兽，京都的监测署也在时刻监控着异兽的去向。

    并且，利用加强版的隐龙卫星，和前线联络着，不断线前线传递关于异兽的信息。

    100公里，80公里，70公里，50公里......

    越来越近，越来越近。

    在这连绵不绝的暴雨下，几乎能够看到这些异兽的轮廓。

    纷纷向大夏的南海边境涌来。

    转瞬间就要到达末日堡垒。

    看着那异常汹涌的异兽潮，一群大夏将士心急如焚，忧心忡忡。

    都想要主动出击，将这群异兽给剿灭。

    之前他们之所以答应了李华，不主动出击，最重要的原因便是相信钢铁要塞能够把异兽给除掉。

    可现在，光是S级的异兽就有10万头。

    哪怕是他们依仗着末日堡垒，对抗起来都极为艰难。

    如果真让钢铁要塞对抗，他们可以吗？

    如果钢铁要塞没有消灭异兽。

    异兽长驱直入，直达大夏国境。

    会给整个大夏带来毁灭性的打击。

    在那样的情况下，大夏将岌岌可危。

    念及至此，第六军团长再也忍不住了，要激动澎湃道：“李指挥，请您让我们登上堡垒战斗吧，第六军团务必将这些畜生全部剿灭！”

    “第七军团也绝不示弱，我不入地狱，谁入地狱，我等愿为大夏舍生赴死，慷慨取义。”

    “......”

章节目录 第871章

    第871章

    激动澎湃的声音，络绎不绝。

    两大军团长同时表态。

    林文山也皱眉提醒道：“李指挥，这些断爪兽的速度实在是太快了，估计用不了一刻钟，就会到达末日堡垒，然后越过末日堡垒，进入大夏国境，我们真得要眼睁睁看着，袖手旁观吗？”

    “没错，就是要袖手旁观！”

    李华斩钉截铁，掷地有声。

    眼眸深处透露出浓重的厉色，看起来寒冷到了极点。

    “军人以服从军令为守则！”

    “我再次重申一遍，炎流气候尚未度过前，任何军团不得主动出击，全部给我待在这末日堡垒内。”

    “违者，军法处置！”

    “明白了吗！”

    狠辣的声音，毋庸置疑。

    此话一出，几名将领齐齐打了个寒颤，再也不敢有任何的反驳，看向李华的目光也敬畏万分。

    而李华看着这些人可怜兮兮的模样，不由自主地摇了摇头，揉了揉眉心，无可奈何道。

    “我知道你们不怕死！”

    “但是，大夏也绝不允许士兵毫无意义的死去！”

    “你们虽然打开了基因锁，成为觉醒者，但依旧无法像异兽那样硬扛高温。”

    “在高温下战斗，只是在自寻死路！”

    “留给你们战斗的机会，还有很多呢，明白了吗？”

    “明白！”

    众人同时点头，向李华敬了个军礼。

    再也不说主动出击的事了。

    夜色深沉，暴雨还在下。

    漆黑如墨的暴雨，砸在城墙上。

    发出噼里啪啦的声响，惊起一阵阵的光弧，仿佛一幅美丽无比的油画。

    让人看上一眼，就不由沉醉其中。

    但此刻，大夏军团的士兵却顾不得欣赏这绝世美景，而是驻扎在末日堡垒内部，通过t望台，死死地盯着堡垒下方的那些异兽。

    没错，这些恐怖无比的断爪兽，已经兵临城下，仿佛潮水一般，就这么默默的屹立在末日堡垒下方，围而不攻。

    没有半分要逾越的意思。

    看到这一幕，众军官面面相觑，满目茫然，不清楚这是怎么回事。

    而那些异兽，也开始了歇斯底里的嘶吼。

    吼吼！！！

    恐怖的嘶吼声，响彻天地，几乎能够将人的耳膜炸裂。

    巨大的音波，不断向前传递，将雨幕给撕出了一个个大洞，连末日堡垒上的光芒也荡起一丝丝的涟漪。

    美轮美奂，惊心动魄。

    此刻，人类和异兽只有咫尺之遥。

    众人甚至能够看到异兽身上那细密的纹路，以及粗糙的皮肤盔甲。

    林文山眉头紧蹙，看着这些围而不攻的异兽，满心疑惑，而李华则在旁边幽然解释道。

    “怎么，你们很疑惑吗？”

    “不知道这些异兽为何要进攻？”

    “答案很简单，它们在等待，等待高级异兽的出现，等待那一则总攻的命令。”

    “我想，那则命令很快就要出现了。”

    “更高级的异兽？”

    李华话音刚落，末日堡垒内便哗然一片，众人面面相觑，又有些蠢蠢欲动起来。

    想要主动出击，灭绝异兽。

    李华叹息一声，瞬间看穿了这些人的心思。

    “还真是不见棺材不落泪，不到黄河不死心呀，你们真以为炎流气候就是普通的高温天气吗？这一切，并没有那么简单。”

    “立即给我转接红熊国的博尔市平原，或许，看到那人间炼狱般的场景，你们会有所明悟！”

章节目录 第872章

    第872章

    李华的话音刚落。

    末日堡垒内部的光屏，便开始徐徐闪烁起来，片刻之后，画面自动切换到了博尔市平原。

    这里，原本是红熊国的领土。

    但由于上次大夏支援了红熊国。

    红熊国首相便把博尔市平原划给了大夏。

    由大夏镇守管理。

    因此，严格来说，那里已经属于大夏的领土。

    红熊国一向冰冷无比。

    博尔市平原也千里冰封，不见踪影。

    可由于夏季即将到来。

    如今的平原已经是生机勃勃，到处都是树木花草，以及各种各样的野兽出没。

    俨然人间天堂，世外桃源。

    然而，随着炎流气候的降临。

    这一切都已经被毁灭。

    大地被蒸腾的没有半分水分，所有的土地都开始龟裂起来。

    树木枯萎，花草凋败。

    那宽阔的土地上，覆盖着一架架的野兽尸骨，白骨森森，无穷无尽。

    此刻的博尔市平原，再无半分生机。

    而是化成了生命禁地，白骨坟墓。

    入眼处皆是森森白骨，远方是连绵不绝的大火，火焰冲天而起，似乎要将苍穹都给烧个大窟窿，在这样的环境下，人类根本无法生存。

    安静，压抑。

    大厅中的气氛，凝滞得吓人！

    众将领双拳紧攥，面色肃穆。

    眼眸深处透露出浓浓的惊骇。

    有庆幸，有畏惧。

    没有经历炎流气候的人，永远不知道炎流气候是何等的恐怖。

    哪怕他们知道北川国已经接近灭国，哪怕他们清楚有无数的北川国民众已经葬身火海。

    但是，那些对于他们来说只是一个数字罢了，一个冰冷的数字。

    哪怕这个数字再怎么触目惊心。

    数字，终究是数字。

    无法改变，无法辩驳。

    更无法刺入他们的内心深处，真真正正让他们感同身受。

    而此刻，李华也没有解释。

    而是干脆把事实直接怼到了他们脸上。

    你们不是不相信吗？

    你们不是觉得凭借着自己的身体素质能够度过炎流气候吗？

    很好！

    那就干脆看看这些吧。

    很快，画面又从博尔市平原，切换到了大夏的北境地区。

    由于远离海洋，飓风还没有造成暴雨天气，整个北境的漠河区，还在骄阳的炙热照射下。

    但好在，大夏早就修建好了钢铁要塞。

    雄伟的钢铁要塞，驻守在天地之间。

    上面涂满了各种隔绝温度的高分子材料。

    里面还有神龙发动机组，不断运转着，调控着那些居民楼的温度。

    让钢铁要塞始终处于温和的温度下，保证民众们不会受到极致高温的伤害。

    钢铁要塞安然无恙，但不代表着北境其他地方也是安然无恙的。

    镜头切换到外面。

    只见北境的一条条铁路，公路，都已经融化变形，路边的行道树，森林，也燃起了冲天大火，火焰弥漫，仿佛海洋一般，一眼望不到边，整座钢铁要塞都在火焰的炙烤下屹立着。

    透露出一种粗犷的美感。

    看到这惊心动魄的情景，第六，第七军团长不由面白如纸，冷汗淋漓。

    瞬间沉默了下来，心中满都是庆幸与愧疚之色。

    没错，就是庆幸！

    庆幸自己逃过一劫，庆幸自己没有被钉在历史的耻辱柱上，遗臭万年。

章节目录 第873章

    第873章

    此刻，哪怕没有李华的提醒，他们也明白了炎流气候是何等的恐怖。

    毁天灭地，万物寂灭。

    哪怕他们穿着黑甲，置身装甲车中，也抵挡不住高温的袭击，此时出去战斗，无异于自寻死路。

    “李指挥，我们错了，我们愿意承担所有的责任！”

    两人低头开口，满目愧疚。

    而李华则拍了拍他们的肩膀，戎装猎猎！

    “无妨！”

    “谁都有出错的时候，不必为这些事情而担忧。”

    “第六，第七军团战功赫赫，曾经为大夏立过不世功勋，这些又算得了什么？”

    “我只希望，炎流气候覆灭之后，第六第七军团能够骁勇善战，继续杀敌，务必要让这些畜生全部杀戮，能做到吗？”

    “能！”

    竭斯底里的咆哮声，震耳欲聋。

    两大军团长同时应诺。

    慷慨激昂，热血沸腾，随时随地准备出征。

    正当末日堡垒内部还在议论纷纷时。

    堡垒外的那些异兽，已经聚集了20万头。

    20万头的恐怖异兽，就那么屹立在黑暗之中，将末日堡垒团团包围。

    眼睛猩红，散发出妖艳的光芒。

    狰狞，暴虐，嗜血，贪婪！

    让人不由望而生畏，内心惶恐到了极致。

    “李指挥，我们要不要用电光炮先射一轮？这些断爪兽越聚越多了，我怕再这样下去会出现意外。”

    “不必了！”

    林文山话音刚落，李华便摇了摇头。

    “打蛇打七寸，擒贼先擒王。”

    “这些断爪兽只不过是炮灰罢了，影响不了大局，真正能够给大夏造成威胁的，只有隐藏在它背后的高级异兽。”

    “一旦这些异兽出现，我们再瞬间出击。”

    “务必要摧枯拉朽间将其毁灭！”

    “是！”

    林文山点了点头，明白了李华的意思，也不再像之前那样忧虑。

    很快，又是半个小时过去。

    时间已经接近了凌晨2点。

    南海的暴雨越下越大，天空仿佛破了一个窟窿，这些暴雨都从银河流了下来。

    自从半个小时前开始。

    这些断爪兽就不再增多。

    而是仿佛军团一般，驻扎在末日堡垒下方，沉默无声，好似礁石。

    身上还背着硕大的珊瑚礁，花岗岩。

    狰狞的头颅，遥望着末日堡垒。

    随时随地准备向末日堡垒发动总攻。

    把这些卑微渺小的人类全部驱逐出去。

    然后，称霸全球。

    吼！！！

    在这巨大的安静氛围中，

    后方陡然传来了一道嘶吼。

    洪亮，暴虐，中气十足。

    让人一听就不由毛骨悚然，背脊生寒。

    在听到这道嘶吼的刹那，李华不由瞬间睁开眼睛，一双寒眸遥望南海深处。

    而其他的将领，也严阵以待。

    脸上满都是郑重之色。

    来了！

    隐藏在断爪兽背后的那些高级异兽，终于要出现了，这次，他们倒是要看看。

    到底是何方神圣，竟敢进攻大夏。

    难道说这批异兽，真得有自信能够摧毁末日堡垒了？

章节目录 第874章

    第874章

    群情激愤！

    一众将领远远凝望。

    正此时！

    哗啦啦！剧烈的流水声响起

    众人定睛望去，远方的海水，不知何时开始沸腾起来，而且，沸腾的幅度极大。

    仿佛水开了一样，云雾缭绕。

    一头恐怖无比的异兽，从这沸腾的水中逐渐钻了出来，庞大的身躯，足足有两三百米高，屹立在这黑色的夜幕之中。

    猛地一吸，空中的雨水就被它吸了大半，紧接着，它的眼睛闪烁出诡异的寒芒。

    然后，猛地张开嘴。

    吼！

    伴随着恐怖的嘶吼声，众目睽睽之下，一道水柱直接向末日堡垒冲了过来。

    看着那道水柱，堡垒内的众将领面面相觑，脸上还有些茫然。

    可下一刻，这巨大的水柱，便直接冲到了末日堡垒上。

    轰！

    狂暴的爆炸声响起，仿佛导弹一般。

    四周，音波四溢。

    一头断爪兽避之不及，直接被水柱给贯穿，鲜血染红了水柱。

    透露出狰狞的寒冷。

    “这......这也太厉害了吧？还会远程攻击？”

    “初步估计，末日堡垒没有受到伤害，但是经过计算，该异兽的远程攻击，能够达到蛟龙号导弹的威力。”

    “......”

    这头异兽刚刚出现攻击。

    众多科研人员便开始计算了起来。

    没过多长时间就把详细的数据一一计算而出。

    一听说远程攻击能够达到蛟龙号导弹的威力，哪怕是第六，第七军团的团长，也不由满目惊骇，深深的感到震撼。

    他们也遭遇过不少的异兽。

    但还从来没有见过能够远程攻击的。

    而且，攻击的距离如此之远，威力如此之强，正如李指挥所预料的那样，这次出现的异兽，已经不再像之前那样简单。

    它们的出现，便是为了覆灭大夏。

    将这唯一的硬骨头给啃掉！

    要么，大夏沦为人间地狱。

    要么，就被它们给圈养起来，成为食物，畜生，任人宰割。

    念及至此，两大军团长也不再犹豫，当即对那些科研人员询问道。

    “汇报这头高级异兽的等级，我要在最短时间内知道它们的等级是什么。”

    “是！”

    身穿军装的科研人员点了点头，利用能量探测仪，开始探测起来。

    片刻之后，这些科研人员皱起眉头。

    神色颇为古怪，一幅难以置信的模样。

    “S+？这头异兽竟然只有S+级别？”

    “什么，怎么可能？”

    科研人员话音刚落，林文山便惊呼出声，满目震撼。

    “大夏屠灭的S+异兽，没有100也有80了，那些异兽虽然很强，但远远没有强到如此地步。”

    “拥有如此大威力的攻击手段，怎么可能是S+异兽？”

    林文山难以置信，末日堡垒内的其他将领也是一幅完全不相信的态度，甚至感觉荒谬万分。

章节目录 第875章

    第875章

    毕竟，这次的异兽，颠覆了他们对于异兽等级的认知，在他们看来，这头异兽足足有300米高，单从个头来说，也直接碾压了S+异兽。

    “你们不必惊奇，也不必质疑，这一切都是有可能的。”

    正当众人纷纷质疑，满目不解时。

    李华深吸口气，沉声开口。

    刹那间，所有人的目光都聚到了李华身上。

    而李华也没有拖泥带水，当即解释道。

    “根据前世联邦政府的划分，异兽分为C级，B级，A级，S级，SS级，3S级，一共6大等级。”

    “每一个大等级之间，都有着巨大的鸿沟，实力也天差地别。”

    “因此，很多人都认为同一个等级的异兽威力都差不多，但是，这是错的，而且是大错特错。”

    李华的声音沉重无比。

    透露出一股股的凝重。

    众人也认真起来，侧耳旁听。

    唯有林文山皱眉询问道：“那为何我们之前经历的那些S+异兽，实力并没有那么强悍？”

    此话一出，众人脸上的不解之色更加浓郁，显然，这也是他们内心的疑惑。

    而李华却没有被林文山难倒，哑然而笑。

    “答案很简单，因为灾变时代刚刚到来，你们经历的异兽太少，见过的高等级异兽也不多。”

    “......”

    此话一出，众人惭愧万分。

    一时间不知该如何开口。

    而李华则继续道：“经历了几个月的战斗，你们应该也注意到了，异兽的每一个等级，都有很多的种族，不同种族的异兽，实力也不同。”

    “而且，越是低级的异兽，种族就越多，越往上种族就越少。”

    “但纵使如此，前世人类联邦，也见过了最少上百种的S+异兽，并根据它们的威力，身躯庞大度，汇集成了百强榜。”

    “榜单越靠前的异兽，实力越强，反之，实力则越弱。”

    “之前进攻大夏的那些S+异兽，都是百强榜末端的，所以，综合实力并没有那么强，轻而易举就被我们消灭了。”

    “但是，这次进攻末日堡垒的断爪兽，以及刚才的水柱兽，都是各自百强榜排行前10的存在，威力自然也不可同日而语，现在。你们明白了吗？”

    “明白了......”

    众人点了点头，脸色肃然。

    内心也变得沉重万分。

    百强榜。

    之前他们连听都没听说过。

    更不要说那庞大的种族了！

    可笑他们之前打了几次胜仗，就以为异兽不过如此，只要大夏继续发展下去，根本不需要其他国家的协助，轻而易举就能够将异兽给剿灭！

    现在看来，他们是如此的荒唐可笑。

    简直是夜郎自大，不知死活。

    往常百强榜末端的异兽，就能够让他们手忙脚乱，惠市差点毁灭。

    如果真遇到百强榜前五，前三，甚至是魁首的存在，他们岂不是要直接认输？

    而且，最关键的是。

    直到现在他们才知道，异兽的种族是如此的庞大，数以万计的低等级异兽种族，数以百计的S+异兽种族，以及那些更加神秘，更加恐怖的SS级异兽王者。

    这简直是地狱一般的难度呀。

    绝望，深深的绝望。

    此刻，他们终于明白，神明一般的李指挥，为何会对异兽种群如此慎重。

    因为，那些畜生的确是恶魔。

    而且是足以湮灭人间的恶魔。

章节目录 第876章

    第876章

    李华的一番讲解，顿时让众人的内心沉重一片，也彻底知道了异兽究竟意味着什么。

    此刻，他们甚至很庆幸。

    庆幸异兽是逐一复苏的。

    想否则百强榜的S+异兽全部汇集，就足以将人类灭绝，甚至不需要更高等级的异兽王者出手。

    “没关系的，再怎么厉害的S+异兽，终究没有突破异兽王者的关卡，如果只有这一头百强榜强者，单凭这群断爪兽炮灰，末日堡垒依旧稳如泰山。”

    第七军团长安慰大家。

    而李华却是面色肃然，眼眸深处透露出浓浓的凝重。

    “没有那么简单，异兽一向聪慧无比，既然这些畜生把大夏当成了生死之敌，就绝对不会只出动一头S+异兽......”

    “李指挥的意思是，还有其他高等级异兽在隐藏着？”

    第六军团长试探着询问。

    “没错，定然如此。”

    李华点了点头，斩钉截铁道：“这头异兽，终究只是诱饵罢了！”

    哗啦啦，哗啦啦。

    李华话音刚落，整片南海都开始剧烈动荡起来，波纹荡漾，涟漪四起。

    狂风暴雨之下。

    一头头巨大的虚影，浮现在海面上。

    皆庞大万分！

    每一头异兽都足足有300米高！

    吞天食地，冷冷地屹立在这暴风雨中。

    散发出一阵阵的暴虐之气！

    嘟嘟嘟！！！

    这些巨大虚影出现的刹那。

    南海领域的监测系统，便开始警报起来。

    与此同时，那巨大的光屏上，也开始浮现出淡黑色的光点。

    光点刚开始还很少，逐渐变得越来越多，最后，甚至分布在了整个屏幕。

    漆黑如墨，深邃如渊！

    见到这一幕，所有的监测人员，脸色刷得一下，就变得苍白万分，面无血色。

    眼眸中满是惊骇。

    而第六，第七军团的各级将领，同样也是一幅震撼万分的模样。

    傻傻地看着监测屏幕，心中掀起惊涛骇浪。

    S+异兽！

    这么多的S+异兽！

    而且，从外貌上来看，它们的族群和刚才那头一致，也就是说，它们都不是普通异兽，而是位于百强榜前10的存在。

    这该给大夏带来怎样的压力？

    众人满目焦急，死死的盯着那些异兽虚影，而与此同时，堡垒内部的监测人员，也得出了确切的数字。

    脸色惨白，失魂落魄。

    “李......李指挥，计算出来了。”

    “一共有52头S+异兽出现，且都是300米高的强者。”

    轰！

    一言惊起千层浪！

    监测人员的话，犹如惊雷一般，在众人心中炸响，堪称晴天霹雳，五雷轰顶。

    一群身经百战的大夏将领，也不由神色呆滞，脸上满都是难以置信，几乎不敢相信自己的耳朵。

    52头，这是一个何等恐怖的数字？

    而且还都是百强榜强者。

    这么多的异兽，恐怕能够将整个西方都给屠灭，如今，却都聚集在了大夏南海海域。

    它们想要干什么？

    难道真得想摧枯拉朽间，将整个大夏都给屠灭了。

    众人心思电转，口干舌燥。

章节目录 第877章

    第877章

    皆是一副忧心忡忡的模样，用担忧的目光望向李华，好像世界末日要降临了一般。

    毕竟，根据他们之前的计算。

    一头百强榜前10的存在。

    威力比百强榜后面的要强上10倍。

    52头百强榜强者，也就是意味着，足足有520头普通的S+异兽，围拢在末日堡垒边境。

    哪怕大夏的实力一向很强大，堪称人类巅峰，但面对这么多的恐怖异兽。

    众人依旧心中没底。

    甚至不知该如何是好。

    李华同样很惊骇，双拳紧攥，指甲几乎刺入掌心，鲜血顺着手掌流淌而下，鲜红妖艳。

    散发出一阵阵的鬼魅之气。

    但纵使如此，为了稳定军心，他依旧让自己尽量冷静下来，面无表情，一双电眸撕破雨幕，望着南海深处。

    52头百强榜强者，的确很强。

    也的确威胁到了大夏国门的安全。

    但是，李华心中隐隐有一个猜测。

    这52头异兽，依旧不是那头隐藏在黑暗深处的幕后boss，因为这些百强榜的异兽，只是让人感受到了畏惧，却并未绝望。

    异兽大军筹备了这么久。

    不会让大夏这么轻而易举就混过去的。

    52头异兽，缓缓从深海漂浮而出。

    围成了一个圈，不断嘶吼着。

    天空，雷电闪烁。

    各种各样的雷暴，几乎能够将世界都给摧毁，照亮了黑夜，撕穿了黑夜！

    而与此同时，堡垒内部的生命监测系统。也开始向黑红转变，天空的飓风云，疯狂扭曲，形成了庞大的漩涡！

    一股股暴雨从漩涡中向下倾泻而出。

    洒满大地，洒满人间。

    气氛已经变得越来越凝重。

    万众瞩目之下，堡垒的末日电光炮，磁动力巨炮，还在不断充能，散发出夺目的光彩。

    充能时间越久，积聚的能量越多。

    一会儿爆发出来的力量，就更加恐怖。

    一场大战，即将掀起！

    此刻，堡垒内部的所有士兵，都全副武装，严阵以待，脸上满都是凝重之色。

    眼眸深处，更是透露出阵阵的坚决。

    唯有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！

    身为大夏的边疆士兵，他们经历了无数次的战斗，也经历了血与火的磨练。

    可以毫不夸张的说，在刚刚踏入边境的刹那，这些人就已经做好了牺牲的准备。

    因此，哪怕这些异兽再怎么恐怖。

    他们也绝不畏惧。

    大不了也如惠市的那些将士一般，为国捐躯，然后，永恒地刻在石碑上。

    也不知过了多久。

    雨下的越来越大，南海的飓风已经达到了毁灭级。

    在如此恐怖飓风的吹拂下。

    海水澎湃而起。

    化为一阵阵的海啸，不断冲刷着末日堡垒，想要将末日堡垒直接给冲垮。

    而与此同时，海面上不知何时也升起了一个巨大的漩涡，那五十二头S+异兽，就围拢在漩涡旁边，仿佛在祭祀一般。

    匍匐在海面，头颅低垂。

    “这是......召唤王者？！”

    李华一直和异兽作战，瞬间就认出了这种仪式，面沉如水，面色凝重。

    身上散发出滔天的杀机。

    而正此时，那红色的漩涡深处，陡然浮现出一个头颅。

章节目录 第878章

    第878章

    没错，那就是头颅。

    庞大，狰狞。

    身上还覆盖着青铜盔甲，上面有着奇异的花纹，眼睛则猩红无比，里面好似有宫殿沉浮。

    摄人心魂，动人心魄。

    让人看上一眼就不由沉浸其中。

    好像置身于阿鼻地狱！

    让人望而生畏。

    “好......好大的头颅，光是这一个头颅，就有300米高了吧！”

    第七军团长面白如纸，喃喃自语。

    脸上满是惊骇之色，深深地被震撼到了。

    没办法，这一个头颅实在是庞大无比。

    300米高的S+异兽，就已经庞大的让人害怕了，可这一个巨大的头颅，就已经能够和这些异兽比肩。

    不止是害怕，更是绝望！

    眼见头颅出现。

    深海中的那52头S+异兽，不由仰天嘶吼，似乎在欢呼雀跃一般。

    身后的尾巴，不断摇晃着。

    拍在海面上，惊起一阵阵的波浪！

    见到这一幕，李华更加确定这是在召唤，通过高等级异兽身上的血脉呼应，召唤出异兽王者，让王者提前复苏。

    轰隆隆，轰隆隆。

    惊雷一般的声音响起。

    海面还在不断沸腾着，发出一阵阵的声响，随着这些S+异兽身上发出漆黑的光芒。

    漩涡中的那头巨大异兽，也开始浮现出了自己完整的身躯。

    那是一头足足有1000多米高的异兽。

    通体漆黑，覆盖着青铜盔甲。

    背后长着四根胳膊。

    前面的两根胳膊，手中握着锋利的长矛。

    背后的那两根，则握着青铜盾。

    远远望去，仿佛斯巴达勇士一样，屹立在天地之间，浑身散发出恐怖的气息。

    “这到底是什么等级的异兽？为何会如此恐怖？又为何和斯巴达勇士那么相像？”

    第六第七军团长，喃喃自语。

    眼眸中的惊骇，越发浓郁。

    南海海域，也曾经历过异兽入侵。

    但最多也是S+级的异兽。

    更高等级的异兽，见所未见，闻所未闻。

    林文山一直跟在李华身旁，对各种异兽也极为了解，见到那1000多米高的异兽，以及对方头顶上的皇冠。

    已经隐隐有了猜测，只是还无法确定。

    迅速转身，望向旁边的研究人员。

    “现在，立即汇报异兽等级，我要知道这个异兽是什么等级的。”

    “是！”

    研究人员重重点了点头，声音都颤抖起来，明显也知道了事情的严重性。

    很快，堡垒内的各种仪器都开始运作起来，这些仪器都精密无比。

    能够在最短时间内侦测出能量等级。

    片刻之后，研究人员惊骇地抬起头来，面色苍白如纸，呆呆地望着面前的黑色光屏。

    没错，就是黑色。

    随着那头斯巴达异兽出现，能量探测仪已经被黑色铺满，漆黑如墨。

    仿佛深邃的夜空。

    让人看上一眼，就不由毛发皆立！

    此时，众人也看到了这幅情景，甚至不需要那名研究人员汇报，就已经知道了异兽的等级。

    原因很简单。

    放眼世界，唯有有SS级的异兽王者，扩散出来的能量，才能够让能量探测仪变成如此颜色。

章节目录 第879章

    第879章

    暴风雨中，这次进攻大夏的异兽boss终于出现了，只是刚刚出现，就让人心生绝望。

    “斯巴达异兽吗？”

    李华望着那高达千米的异兽虚影，喃喃自语，眼眸深处也不由浮现出忌惮之色。

    军团长们的问题很好回答。

    为何这头异兽和斯巴达勇士那么相似？

    答案很简单。

    因为斯巴达勇士，就是根据这头异兽的原型改编的，可能数百年前，或者数千年前。

    人族在地底发现了这头异兽的残骸。

    深深地被残骸震撼到了，甚至视若神明，于是，便改编出了斯巴达勇士这样的故事。

    想要将神明之力，转移到人类身上。

    只不过，他们万万没想到，有朝一日，这神明一般的异兽残骸，竟然真得会苏醒，而且会给人类带来灭顶之灾。

    终于，伴随着一阵阵的嘶吼。

    斯巴达兽终于苏醒。

    万众瞩目之下，猛地睁开眼睛。

    深邃的眼眸，呈现出红色。

    仿佛尸山血海。

    凝视它的那些战士们，瞬间感觉自己置身于人间地狱，入眼处尽是断臂残骸，一片废墟，遥遥望去，还能分辨出这是大夏南海国境。

    仿佛这是未来的情景。

    末日堡垒倒塌，幽蓝色的光芒熄灭。

    整个南海国境全面失守。

    而他们也战死沙场，死在了这废墟一片的国门。

    惊恐，绝望。

    所有人的身躯都开始不断颤栗起来。

    有人甚至在战场上发现了自己的尸体。

    一时间，分不清现实和虚无。

    就这样，堡垒内部安静万分，只能够听见众人的呼吸声，看到那苍白的面色。

    李华同样看到了幻境，不过，身为一名S级的觉醒者，他的心智本就坚韧非常。

    因此，只是瞬间就察觉到了不对，从幻境中苏醒过来，向旁边一看，正好看到将士们脸色苍白，眼神呆滞的模样。

    “异兽王者的天赋能力之一，幻境！”

    “而且，这一次的幻境，比袋鼠国的幻境更加逼真，恐怖，甚至还多出了许多的细节，看来，这头异兽的实力不容小觑呀。”

    李华喃喃自语，目光变得凝重许多。

    瞬间对于斯巴达异兽的的实力，有了新的认知。毫无疑问，这次的异兽王者，比他之前屠戮的那只要强上许多。

    比鱼鳍岛的那只更加恐怖。

    他很有可能不是对手。

    但此刻，李华依旧面色平静，不让自己的怯懦表现出来，眼眸深处，仿佛有深渊流转。

    对着众人，发出一声清叱！

    “醒来！”

    伴随着一阵黄钟大铝般的嘶吼。

    李华的声音，犹如警钟长鸣。

    瞬间在众人心中炸响。

    第六第七军团的将士们，本来还在沉迷之中，随着这道声音响起。

    顿时从幻境中苏醒过来。

    脸色苍白，大汗淋漓。

    身躯还在不断颤抖着。

    明显在为刚才的事情而感到恐惧。

    “李指挥，我们现在该怎么办？”

    “无法出去作战，意味着我们的实力大打折扣，再加上这异兽王者出现，大夏，真得要遭受劫难了！”

    第七军团长声音颤抖，深深为大夏的未来而担忧着，其他将领虽然没有说话，但神色也不言而喻。

    一时间，所有的压力都压在了李华身上。

章节目录 第880章

    第880章

    迎着所有人期待的目光，李华深吸口气。

    脸色变得宁静无比。

    斩钉截铁道：“这头SS级的异兽王者，你们就不必担忧了，交给我就行。”

    “其他的异兽，按照原本的作战计划，能打就打，能拦就拦，实在不行了，任凭他们越过末日堡垒，自有钢铁要塞等着它们。”

    听到李华的话，众人不由骤然一惊。

    同时用惊骇的目光看向李华。

    眼眸中满都是难以置信。

    “李指挥，您确定要这么做吗？”

    “那可是深层次的异兽王者，单凭这一头异兽，恐怕就能凿穿米国那样的国家。”

    “没错，要我说还是凭借着末日堡垒和它周旋吧，末日堡垒是我大夏的底牌，我就不相信，第六第七军团全部堆上去，不能将这头异兽弄死。”

    “请李指挥务必以大局为重，一定要三思呀！”

    “请您收回成命！”

    “......”

    一群将领纷纷劝解。

    脸上满都是焦急之色，生怕李华出事。

    在他们看来，李指挥就是大夏的未来。

    哪怕第六第七军团的200万士兵全部牺牲在末日堡垒边境，也绝不能让李指挥出现半分的问题。

    否则，大夏就算是彻底完了。

    后半辈子他们也要寝食难安。

    迎众人期待而又担忧的目光，李华笑容璀璨，平静万分道。

    “每一个人都有自己的使命和责任。”

    “我的责任便是要守护好大夏，守护好每一名士兵。”

    “如果以你们的生命，来换取我的生命，那便违背了我的初衷，违背了我的底线。”

    “一个没有底线的人，又该如何承担大夏的未来？现在，你们明白了吗？”

    万众沉默，一时间，众人不知该如何反驳，内心深处却依旧充斥着浓浓的担忧。

    林文山更是犹豫不决道：“可是......”

    “没有什么可是！”

    李华直接打断了他的话，满眼执拗。

    “这是我的命令，军人以服从命令为天职，林署长，这里我就交给你了，守护好这些战士，希望你不要让我失望。”

    语毕，李华甚至没有等到林文山的回答。

    便大踏步向外踏去。

    背影萧瑟而又庄重，透露出一股股的慷慨激昂之色。

    颇有一种孤胆英雄的感觉。

    看到李华的背影，一群官兵不由眼眶湿润，泪如雨下，心中对于李华的尊敬，更是直冲天际。

    这，就是李指挥！

    是他们大夏的守护神。

    明明能够高高在上，明明能够享受所有的福利，但他却拒绝了这些特权。

    如同一名普通士兵一般，身先士卒，为大夏的未来而殚精竭虑！

    有这样的统帅，有这样的总指挥。

    大夏军团又怎么可能不舍生忘死？

    唰！

    林文山望着李华的背影，庄重地行了一个军礼，随着林文山行礼，其他的将领们也纷纷开始行礼起来！

    一传十，十传百，百传千，千传万，万传百万......

    这一幕很快被第六第七军团的普通士兵看到，他们也对李华尊敬万分，一时间也向李华行起礼来。

    大厅中，宁静一片。

    但这份宁静，却透露出军人的神圣和骄傲。

    ......

章节目录 第881章

    第881章

    每一头异兽王者，都代表着无与伦比的能量，它们仿佛炽热的骄阳，原本隐藏在黑暗之中，夜幕之下，寻常人难以察觉。

    但一旦出现，就势必会被全球卫星监测到，绝不可能再隐藏身形。

    这，便是王者之气！

    因此，当斯巴达异兽出现的刹那。

    全世界各个国家的卫星，便瞬间锁定了它的气息，寻找到它的位置。

    当他们侦测到这头异兽的等级之后，更是惊骇万分，几乎不敢相信自己的眼睛。

    异兽王者！

    竟然又有异兽王者复苏了，而且还是在大夏边境，毋庸置疑，大夏很强大！

    但再怎么强大的国度，也是有极限的。

    凭借大夏这个国家，真的能够抵挡住异兽王者的袭击吗？

    各种各样的议论，滔滔不绝。

    全球的目光，都集中到了大夏身上。

    等待着大夏的应对。

    外域联盟，至尊城。

    鹰国首相原本正在打室内高尔夫球。

    听到这则消息之后，先是愣了一下，然后，顿时狂喜，直接抓住了旁边秘书长的胳膊，再三询问。

    “你确定吗？”

    “真的有异兽王者复苏在了大夏边境？”

    “我确定！”

    秘书长斩钉截铁，掷地有声。

    眼眸中满都是坚定之色。

    “首相先生，在来之前，我已经命令监测署利用我国的卫星，再三侦测了大夏南境海域，并且拍摄了那里的图像。”

    “生命探测仪，已经变得漆黑一片，”

    “证明那里有异兽王者出没。”

    “而且，还连带监测到了52头S+级别的异兽。”

    “好，很好，非常好！”

    鹰国首相接连说了三个好字，激动的浑身都开始颤栗起来，仿佛听到了天大的好消息。

    “我等了这么久，终于等到了今天。”

    “大夏不是一直很强大吗？不是喜欢耀舞扬威吗？正好，我倒要看看，这个国家能否在连绵不绝的异兽手中生存下来。”

    “只要大夏倒了，日不落帝国重回世界魁首，指日可待！”

    鹰国首相越说越激动，脸颊都变得赤红一片，充满鲜血，顺手把手中的高尔夫杆子都给扔掉了。

    身为一名首相，野心是最重要的品质。

    而他便一直野心勃勃。

    妄想恢复鹰国之前的荣耀。

    而拦在他面前的，便是米国和大夏！

    凭借他的手段，再加上米国那一群愚蠢的高层，米国完全不足为虑。

    唯一需要忌惮的便是大夏。

    他之前还自信满满，认为早晚有一天能够将大夏给掀翻。

    结果，大夏一天比一天强悍。

    各种各样的新型科技，层出不穷，甚至超越了这个时代，让他感受到了深深的绝望。

    以为一辈子都不可能再超越大夏。

    只能把希望寄托于异兽。

    盼望着异兽能够给力一些，将大夏给灭国。

    他本以为需要漫长时间，才能等到这一天的到来，可万万没想到，这么快就等到了。

    或许，这就是上帝保佑。

    大鹰帝国，注定了繁荣昌盛，无人能阻！

章节目录 第882章

    第882章

    鹰国首相越想越激动，忍不住哈哈大笑起来，而旁边的秘书长则小心翼翼道：“首相先生，这群异兽真的能够把大夏给灭掉吗？我记得他们曾经屠戮过异兽王者。”

    “那又如何？”

    鹰国首相冷然一笑，信誓旦旦道。

    “能击垮一次，不代表能够击垮无数次。”

    “而且从数据来看，这次出现的异兽，比之前的所有异兽都要强大，再加上炎流气候的影响，大夏，必败无疑。”

    “对了，大夏不是一直喜欢全球直播，彰显自己的国力吗？给我打开他们的直播间，这次，我要亲眼见证这个国家的衰亡。”

    “是！”

    秘书长点了点头，脸上也浮现出一抹笑容。

    ......

    米国，白金汉宫特级避难所。

    米国总统也在观看直播。

    大雨瓢泼，52头S+级的百强榜异兽，正无为着斯巴达兽不断旋转。

    远方的末日堡垒下方，还有数10万头的S级异兽，兵临城下。

    气氛凝滞无比，大夏危在旦夕。

    而米国总统的脸上则始终挂着一抹残酷的笑容，悠然自得地品尝着红酒。

    “上帝庇佑！”

    “我之前就在等待机会，没想到机会这么快就降临了，看来，大夏还真的是自取灭亡呀！”

    “以后不必对这个国家上心了，因为，它很快就要覆灭在异兽潮中。”

    ......

    德鲁国，枫叶国，巴比伦国......

    此刻，各个国家的领袖都在观看直播。

    当他们得知大夏南海边境聚集了如此多的异兽时，都不由摇了摇头，对大夏的未来呈现出悲观态度。

    没错，就是悲观。

    此刻，没有一个人相信大夏能够生存下来，毕竟，那可是SS级的异兽强者。

    真正的王者血脉。

    身体素质，天赋能力，都远远超越了普通异兽，放眼世界，没有任何一个国家能够抵挡住异兽王者。

    他们不能，大夏同样不能。

    这是一首挽歌，一场针对人类的挽歌。

    曾几何时，大夏当着全球民众的面，书写出了自己的璀璨未来。

    并且证明了自己人类领袖的底蕴和能力。

    但从今天开始，历史将重新书写。

    大夏会被直接扔到垃圾桶中，不复存在。

    所谓的璀璨文明。

    也将烟消云散。

    而他们这些国家，会凭借着大夏发展起来的科技，从大夏的尸体中汲取养分。

    然后，坚定地屹立在这个世界上。

    外界风起云涌，大夏同样是一幅山雨欲来风满楼的萧瑟模样。

    神州大地，暴雨不断。

    在这倾盆大雨之下，民众们瑟缩在钢铁要塞之中，观看直播。

    因此，自然也看到了那些断爪兽，百强榜强者，以及从漩涡之中升出来的SS级异兽王者！

    不好的记忆，涌上心头，此刻他们又想起了惠市，想起惠市死去的那上百万士兵。

    Ss级异兽王者不是那么好对付的。

    尤其是一头在王者里面也属于强者的存在。

    大夏的综合实力虽然比之前强上许多，但随着灾变时代的到来，异兽复苏加快进度，异兽的实力也在节节提升。

    而且，提升的速度还是如此之快，远远碾压了人类。

    哪怕是大夏，也无法全身而退。

章节目录 第883章

    第883章

    而且，最关键的是，在炎流气候的影响下，大夏甚至失去了最后一个砝码。

    无穷无尽的异兽，不畏惧高温，高温是它们的温床，而人类却无法走出末日堡垒作战。

    连战斗都无法开启，大夏还有胜算吗？

    绝望，深深的绝望。

    悲壮的气息笼罩，在神州大地上。

    每一个华夏子民，炎黄子孙。

    都用担忧的目光望向那片风雨，议论纷纷。

    “都说多难兴邦，我大夏已经经历了这么多的磨难，为何总是我们受创？”

    “该死的异兽，它们就是看中我们无法抵挡高温，才会选择在这个时候进攻大夏！”

    “南境末日堡垒虽然有200万的士兵，但他们都被困在了堡垒内部。”

    “难道今日，就是大夏神话破碎之日吗？”

    “......”

    大夏民众，满目悲拗。

    连带着对国家，对民族的命运，都产生了几分不满。

    但他们看来，大夏民族是这个世界上最为勤劳勇敢的民族，他们付出了无限的努力，牺牲了无数的同胞，才修建而成钢铁要塞，末日堡垒，地下通道等奇迹工程。

    不为其他，只是想在这场浩劫中生存下来，成为人类的希望，文明的灯塔。

    然而现在，连这渺小的希望，都似乎要被异兽摧毁，这对他们来说简直是巨大的打击。

    怎么办？究竟该如何是好？

    众人义愤填膺，满腔悲愤。

    然而正此时，直播间突然掠过了一段弹幕。

    “快看，有人走出末日堡垒了！”

    “什么？”

    万千民众惊呼出声，同时向直播画面看去，只见光屏之上，一道身着黑色长袍的身影，默默从末日堡垒的阶梯中走了出来。

    衣衫猎猎，背负长剑。

    徐徐在暴雨之中前行着。

    那漫天的大雨，遮蔽了众人的视线，但无法掩盖那道锋利的身影。

    他好像一柄剑，一柄锋利的长剑，直接将漫天雨幕撕成了粉碎。

    然后，踏在末日堡垒上。

    直面堡垒下方的那些异兽。

    安静，巨大的安静。

    在看到青年的刹那，整个直播间都不由宁静一片，所有民众全部吓傻。

    失魂落魄，呆若木鸡。

    看着那如神祗一般，独面异兽的身影，心中掀起惊涛骇浪。

    他们发誓，自己倾尽一生，也从未看到过如此美丽的一幅画卷，这是史诗般的油画。

    是人类的勇气和责任，谱写的一首赞歌，一首无法超越的赞歌。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    倘若世间黑暗一片。

    我就去做点亮人间的那一束火炬。

    假如世界已经一片腐朽。

    我便以手中之剑，劈开那璀璨的未来。

    此刻，所有人都从这道身影身上，寻找到了那一丝坚定执着的勇气。

    而且，最为关键的是。

    在看到这道身影的刹那，大夏民众就直接认了出来。

    李指挥！

    大夏的守护神，民族的脊梁和灵魂。

    在这最为危急的时刻，又重新站出来了。

章节目录 第884章

    第884章

    “又是李指挥为我们站出来了。”

    “这便是我大夏的守护神，慷慨激昂，永不后退。”

    “放眼世界，谁能向我大夏总指挥这般，永远为民族而战，为国家而战！”

    “可是，这么多的异兽，李指挥千万不要出意外呀。”

    “......”

    各种各样的祈福，祈祷。

    飘荡在神州大地上。

    今夜，民众们眼眶湿润，眼眸中满都是担忧之色，深深地为李华担忧着。

    民众们担忧，末日堡垒内部的一群将士们，更是担忧万分。

    恨不得马上冲上去，和李华并肩作战。

    但是，李指挥之前已经下达了死命令。

    无论发生何事，都绝不能主动出击，更不能踏出末日堡垒半步。

    否则，以军法处置。

    因此，哪怕他们再怎么不甘，也只能眼睁睁望着，为李指挥祈祷祝福。

    暴雨还在下。

    外面的温度依旧很高。

    很多鱼珠还未落在地面，便直接化为了水蒸气，弥漫在四周。

    李华便站在这些水气之中。

    戎装猎猎，背后的那一道长剑，似乎能将雨竹给切成粉碎。

    让人看上一眼便不由为之震撼。

    很快，城墙下的那些S级的断爪兽，也注意到了李华的到来。

    眼睛通红，蠢蠢欲动。

    腹部的爪子，猛地向前探出。

    一枚枚爪子，脱离它们的身躯，径直向李华射了过来。

    速度飞快，撕穿了一层层的雨幕。

    转瞬间就达到了李华面前。

    望着那些巨大锋利的爪子，无数的大夏民众惊呼出声，暗自担忧。

    唯有李华依旧从容镇定。

    一幅平静万分的模样，眼眸深处，仿佛有深渊林立！

    然后，当这些爪子即将到他脸上的刹那。

    李华骤然拔剑。

    满堂花醉三千客，一剑光寒十九州。

    漫天暴雨之中，一道璀璨的剑光，犹如雷电闪烁，瞬间劈开了雨慕。

    剑气纵横！

    淋漓的剑气和那些爪子切在一起。

    异兽的爪子瞬间粉碎。

    血雾弥漫，血气冲天。

    所有的爪子都被剑气摧毁。

    而李华也没有浪费时间，拔剑而起，径直向异兽军团冲了过去。

    炎流气候之下，万物寂灭。

    除了异兽能够在这种高温天气下生存下来，其他的任何生物都难以生存。

    哪怕是他这样的S级觉醒者，也只能勉强支撑一段时间，否则，就要被高温灼伤，甚至影响生命。

    因此，他必须快刀斩乱麻，以最快的速度将这些异兽全部斩杀，否则，大夏就真得要面临灭顶之灾了。

    唰唰唰！！！

    暴雨之下，剑气肆意飞舞。

    那些S级的异兽，在李华面前毫无反抗之力，顷刻之间，就有上百只的异兽被剑气屠杀，剩余的那些异兽，也都用惊恐的目光望向李华，似乎没想到，在人类之中竟然也有如此恐怖的存在。

    摧枯拉朽，雷霆万钧。

    李华没有那么长时间来浪费。

    因此，每一次出手必定是竭尽全力。

    杀招频出！

    不消一会儿，这些异兽就被他给杀出了一片空白地带。

    血水雨水混合在一起。

    更加透露出暴虐残忍之感。

    仿佛一幅用鲜血绘成的油画。

    看着那在鲜血之中肆意穿梭的身影，全球震撼，整个世界都为之颤抖。

    原本那些认为大夏必死无疑，对大夏不信任的外域民众，也不由面白如纸，震撼到了极点。

章节目录 第885章

    第885章

    “太厉害了，这还是人类吗？”

    “上帝呀，他一定是恶魔，是撒旦的手下！”

    “那些可都是S级的异兽啊，多少国家连一头都抵挡不住，他却能够肆意屠杀！”

    “恐怖，实在是太恐怖了。”

    “......”

    众人颤抖不已，议论纷纷。

    有人把李华当成了神明，有人把李华当成了恶魔。

    但有一点可以肯定，没有人把李华当成普通的人类，因为，在他们看来，这样的存在早就超越了肉体凡胎，达到了超凡脱俗的境界。

    ......

    外界风起云涌，大夏南境。

    李华也不再为这些低等级的异兽浪费时间，从末日堡垒上一跃而下，径直向南海冲去。

    擒贼先擒王！

    他要在最短时间内，将那头异兽王者给屠杀，只要异兽王者死去。

    异兽军团的攻势就会瞬间崩溃。

    剩余的那些异兽也不足为虑，而大夏也会转危为安。

    啪啪啪！！！

    脚尖踏在海面。

    海水奔流而起，涌出一片片的水花。

    李华单手握剑，踏浪而行。

    仿佛古代的侠客，又如今朝的神明，风驰电掣，不断地接近那头SS级的异兽王者。

    至于那些炮灰，连一秒都拦不住他。

    只能被他恣意屠杀。

    斯巴达兽刚刚苏醒，此时，感受到一股凌厉的气息向自己冲来。

    不由瞬间睁开眼眸。

    通红的眸子，仿佛有血液流淌。

    一道道的黑色雾气弥漫。

    李华刚刚冲入雾气之中，便感觉自己来到了一片战场。

    入眼处，尽是残垣断壁。

    无数民众正躺在地上。

    鲜血淋漓，血气冲天。

    “李指挥，末日堡垒破了，大夏要亡国了！”

    一名身穿戎装，满身鲜血的将领，悲哀惨叫，身上遍布着伤口。

    “林署长......”

    李华凝视着这名将领，瞬间认出了对方便是林文山。

    “这里是哪里？”

    “李指挥，这里是京都呀。”

    林文山咳着鲜血，满脸悲拗。

    抓着李华的手，痛哭流涕。

    “李指挥，末日堡垒破了，钢铁要塞破了，京都也破了，我们的所有底牌都已经被凿穿。”

    “神州大地大部分领土都已经沦陷，10亿民众伤亡，我们要亡国灭种了......”

    各种各样的痛哭声，充斥在耳。

    此刻，这里已经沦为了人间地狱。

    “大夏要亡国了吗？”

    看到这炼狱一般的情景，李华忍不住喃喃自语，心中悲拗交加。

    好像有一个声音，在劝他放弃手中的剑。

    放下吧，快点放下吧。

    大夏没有希望了，很快一切就要结束。

    何必为了一个没有希望的国家和民族去努力奋斗？

    这道声音越来越大。

    李华也沉沉欲睡。

    似乎很快就要放下手中的剑。

    然而，下一刻。

    他的眼眸瞬间睁开，一道道的剑气从身上闪烁而起。

    他一手握剑，冷冷地望着苍穹。

    嘴角尽是残忍的笑意。

    “玩够了吗？给我开！”

章节目录 第886章

    第886章

    一道冰冷的声音，仿佛是从地狱传出。

    李华声音冷冽，剑气仿佛雷霆一般，瞬间将天空给撕成粉碎。

    整个世界也如镜面般，破碎开来。

    犹如水中花，镜中月，没过多长时间便消失无踪。

    残垣断壁，满地尸体。

    那些破碎的城池，死在地上的人。

    全部烟消云散，荡然无存。

    海面还是那片海面，异兽还是那群异兽。

    仿佛刚才所经历的一切都是幻觉一般。

    不！准确地来说，那就是幻觉！

    是异兽王者的天赋能力。

    让敌人陷入幻境。

    在幻境之中，丧失战斗的意志和勇气。

    就如同刚才一般。

    只要他放下手中的剑，就必死无疑。

    看到李华脱离幻境，那头SS级的异兽王者，勃然大怒，猩红的眼眸，仿佛蕴藏着一座火山。

    而现在，随着它睁开眼。

    火山瞬间开始喷发起来。

    “吼！”

    一阵毁天灭地的嘶吼声响起。

    狂风凛冽！

    原本因为高浓度对撞弹引起的狂风，变得更加狂暴起来。

    而那些从苍穹上方落下的暴雨。

    在这一阵阵的音波之下，也逆转而上。

    天空变成了海洋，海洋变成了天空，天地逆转。

    音波的残渣便如此厉害。

    李华可是直面了斯巴达兽的银波。

    在那恐怖的音波之下。

    他也不由衣衫猎猎，耳膜处渗出几次血迹，但很快，他便把这些血迹给蒸发。

    一手握着青钢剑。

    冷冷凝视着远方的斯巴达兽！

    “这就是你的实力吗？也不过如此。”

    “或许，远古人类把你当成了神明，但在我的眼里，你也不过是一只蝼蚁罢了。”

    李华冷哼一声，继续握剑前行。

    50公里，40公里，30公里......

    李华的速度极快，犹如闪电一般。

    眼看着就要到达SS级异兽面前。

    斯巴达兽面无惧色，猩红的眼眸中透露出几分不屑，甚至都没有动用手中的两面盾牌，两根长矛。

    而是向天嘶吼了一声。

    伴随着这声嘶吼声响起。

    原本围着斯巴达兽的那些百强榜异兽。

    仿佛石雕一般，瞬间苏醒过来。

    身上水气弥漫，雾气蒸腾。

    在看到李华的瞬间，便不管不顾向李华冲来。

    52头的S+级强者！

    且都是排行榜排行前10的存在。

    一个个超凡脱俗。

    即使比不上惠市的那头SS+极异兽王者，也差不了多少了。

    “吼！吼！吼！”

    一阵阵狂暴的咆哮声响起。

    万众瞩目之下。

    52头异兽猛的一吸，将附近的雨水全部吸干，然后，便对着李华同时咆哮起来。

    吼！

    震耳欲聋的咆哮声，伴随着一阵阵的水柱。

    52道水柱，排列成一行，连绵不绝。

    散发出无与伦比的能量。

    同时向李华冲了过来。

    李华望着这些水柱，目光一凛。

    眼眸中也不由浮现出凝重之色。

章节目录 第887章

    第887章

    他刚才在堡垒内部观察过，自然清楚这些水柱是何等的恐怖。

    一发水柱，就足以比肩蛟龙号导弹。

    52道水柱，就相当于是52枚蛟龙导弹。

    爆发出来的能量，是极为恐怖的。

    退，疯狂的退。

    此刻，李华青筋直冒。

    整个人的速度飙升到了极致。

    在这漫天暴雨之下，仿佛鬼魅一般。

    从水柱的缝隙之中躲了过去。

    大夏观看直播的那些民众，不由倒吸口凉气，心有余悸，深深地感到庆幸。

    庆幸李指挥从这波攻势之中生存了下来。

    李华也长松口气。

    感觉刚才实在是险峻无比。

    他虽然是S级的觉醒者，身体素质得到了巨大的提升，但在这恐怖的异兽面前。

    依旧不容小觑。

    此刻的他，顶多算得上半神，还不能算是神明，想要硬扛核弹。

    着实有些痴心妄想了！

    然而，正当他庆幸自己死里逃生时。

    脑海嗡得一声炸响。

    一股电流，直冲内心深处。

    让他毛骨悚然，背脊生寒，身上的汗毛全部炸了起来，整个人更是好像坠入了地狱。

    四周是无穷无尽的杀机。

    这是强者的直觉！

    只有突破A级觉醒者才能够拥有。

    每当他遇到危及生命的灾难时，这股直觉就会瞬间启动。

    惠市时，这股直觉曾经启动过一次。

    他遭遇了重伤的SS级异兽王者。

    差点被那头异兽王者直接屠杀。

    他以为这直觉永远不会再启动了。

    没想到在面临这些S+级异兽时，危险的直觉会再次激发，而且变得更加恐怖，更加磅礴，仿佛一万根针，直接刺入了脑海。

    让他痛不欲生。

    “该死！大意了！”

    李华喃喃自语，眼眸中闪烁过几分惊骇之色，向后方一看。

    眼神瞬间呆滞，满脸震撼。

    只见，在他的注视之下。

    原本那些从他旁边穿梭而过的水柱，在空中拐了一个弯，竟然又冲了过来。

    而且，最关键的是，这次的水柱并不是排列成一行，而是从他的四面八方，笼罩而下。

    仿佛一个巨大的牢笼。

    直接将他给罩了进去。

    显然，这52名的异兽榜强者，打算将它直接锁到牢笼里面，然后围杀。

    此刻的李华，仿佛一个弹簧一般，越是危急时刻，就越发冷静，越能爆发出更加恐怖的力量。

    此刻，他面沉如水。

    眼眸深处有雷霆酝酿。

    无穷无尽的雷霆，在他的瞳孔中闪烁不定，他单手握剑，恐怖的力量从他的身躯中不断聚集，流过手臂，流过手掌，进入长剑。

    然后，他单手握剑，猛地向前斩了出去。

    “给我开！”

    歇斯底里的咆哮声，在南海海域传荡不休，狂暴的剑气，直接向水幕囚笼劈了过去。

    要把这个囚笼给直接劈开。

    轰！

    狂暴的爆炸声响起。

    剑气和囚笼撞击在一起。

    囚笼猛的变形，上面浮现出一道裂痕，李华眼睛一亮，以为囚笼会瞬间劈开。

    然而下一刻，他眼眸中的希望便迅速暗淡了，脸色也变得难看许多。

    只见，在他的注视之下。

    那道水幕形成的囚笼，没有任何变化。

    一道道水气弥漫。

    竟然把刚才的那道剑痕给弥补了。

    错失了最好的机会，囚笼猛地向下罩去，李华毫无反抗之力，便被这水牢给锁住。

    生命垂危！

章节目录 第888章

    第888章

    水幕囚笼，巨大无比。

    散发出一阵阵的磅礴力量。

    直接叫李华束缚其中。

    全球民众都在观看直播，看到这一幕，也不有胆战心惊，脸上满是惊骇之色，震撼交加。

    对异兽的实力有了全新的认知。

    “上帝呀，这些S+异兽，竟然能够通过合作制作囚笼。”

    “囚笼之下，谁人能抵抗？”

    “刚才国防部已经侦测过这些囚笼的力量，据说，其中蕴含的能量，堪比核弹。”

    “可惜呀，大夏的这名总指挥，堪称人类顶峰，但今日，依旧要死在此处。”

    “......”

    各种各样的议论声，滔滔不绝。

    外域网上，早就掀翻了天。

    为这些百强榜异兽而震撼不已。

    西方大陆，东方大陆，菲州大陆......

    无数国家都遭受过异兽入侵，民众们对于异兽也再了解不过了，但他们从来没有见过如此聪慧的异兽。

    好像掌控着东方神秘的阵法一样。

    利用阵法将敌人困在其中。

    然后，直接剿灭！

    外界风起云涌。

    与此同时，大夏总指挥中心。

    白发斑斑的首座也看到了这一幕。

    拳头紧攥，满目担忧。

    嘴角更是渗出娇艳的血迹。

    不断地咳嗽着。

    “首座，您注意身体。”

    几大军团的将领，慌忙上前搀扶，脸上满是担忧之色，对首座担忧无比。

    而大夏首座却只是挥了挥手，咳嗽着开口道：“我的生命不足挂齿，最主要的是李指挥的安全，李指挥是我大夏的守护神，是无数民众的心中信仰，绝不能出现半分意外。”

    “快，立刻给我侦测南海边境的生命信息，我要知道李指挥怎么样了。”

    首座急切吩咐。

    一抹鲜血吐到了白色的衣袍上。

    白衣胜雪，有枚瑰绽放。

    无论是医护人员，还是那些将领。

    都担忧到了极致，泪花闪烁。

    但此刻，他们没有继续劝说首座，而是将战署的数颗隐龙卫星，紧急调入南境海域。

    利用加强版的卫星，侦测李华的动向。

    脸色凝重到了极点。

    显然，他们都很清楚事情的严重性。

    也知道大夏到达了何等危急的时刻。

    毫不客气的说，李指挥一人的安全，便牵涉到了大夏整体的安全。

    一旦李指挥出现意外，大夏就会遭受巨大的损失，甚至相当于是天塌了。

    再也没有任何崛起的可能。

    只能凭借着李指挥留下的福音，三大工程，苟延残喘，艰难度日。

    嘀嗒！嘀嗒！

    时间在缓缓流逝。

    在监测署，科研署，战署的联合调度下，隐龙号卫星终于成功抵达了南境海域。

    开始了缓慢的生命侦查工作。

章节目录 第889章

    第889章

    没办法，SS级的异兽王者，天生就具有屏蔽信号，屏蔽卫星的能力。

    北斗号卫星群，已经基本上失去作用，近乎瘫痪，在斯巴达兽出现的刹那，就直接撤出了南海边境。

    想在斯巴达兽的监测下，侦测李华的下落，可谓难如登天。

    价值千金的隐龙号卫星，随时随地都会直接覆灭，但他们已经顾不得那么多了。

    只要能够救李指挥，只要能够获得李指挥的信息，对大夏来说就是千金不换。

    风雨漂泊，暴雨倾盆。

    在高浓度对撞弹的影响下。

    整个大夏境内都开始下起了暴雨。

    天空好像出现了一个巨大的窟窿，雨水仓皇而下，将神州大地给覆盖。

    更透露出萧瑟凄凉之感。

    民众们在担忧，士兵们在担忧。

    这些普普通通的大夏子民，都知道了李指挥被水幕囚笼禁锢，生死不知的信息。

    一时间，担忧到了极点。

    默默为李华祈祷着。

    整个大夏的士气，都以肉眼可见的速度，在迅速降低。

    这便是守护神的弊端！

    身为大夏守护神，李华也算是有利也有弊，在这浩劫降临的时刻，他强行提起了民众的士气，重塑了曾经断裂的脊梁。

    但与此同时，也把大夏的国运，绑到了自己身上，一荣俱荣，一损俱损。

    只要他活着，大夏的这士气就会永远处于巅峰状态，但一旦他出现意外，士气也会一落千丈，再也弥补不回来了。

    万众担忧，神州大地一片沉重。

    所有人的目光都聚集在了南海边境。

    而大夏指挥室内，一群监测人员也通过隐龙号卫星，监测到了结果。

    “首座，监测结果出来了。”

    “什么？让我看看，李指挥现在怎么样了？”

    首座焦急站起，浑浊的眼眸中满是担忧。

    而监测人员也把监测结果递了过来，眉头紧皱。

    “根据生命探测仪显示，南海上含有人类的生命迹象，也就是说，李指挥还活着。但是，那水幕囚笼的效果实在是太强了，我们甚至还监测到，它具有腐蚀生命的能力，能够腐蚀肌肤，腐蚀器官。”

    “普通人在水幕球笼中，会被直接融化，李指挥虽然是S级觉醒者，身体素质发生了翻天覆地的变化，但恐怕也有危险。”

    嘶哑的声音，凝重到了极点。

    监测人员此话一出，总指挥中心的所有将领都不由面白如纸，双腿发软，差点当场瘫软在地。

    完了，彻底完了。

    大夏的天要塌了，千年基业，毁于一旦。

    他们甚至不敢想，李指挥真得出了问题，大夏该如何度过这场浩劫，该怎么在这场灾难中活下来。

    万众俱寂，鸦雀无声。

    总指挥中心内一片宁静。

    众人忧心忡忡，一时不知该如何是好，而首座的嘴角也在不断地渗着鲜血，并且将想要搀扶他的人，直接推到一旁。

    满目肃然。

    “李指挥不能出意外。”

    “给我立即传令南海边境，第六，第七军团准备出征，时刻等待踏出末日堡垒的那一刻，营救李指挥。”

    “另外，把我大夏的蛟龙号导弹，隐龙号卫星导弹，第5代核武器，全部对准那些S+异兽，以及SS级异兽王者。”

    “我大夏不是任人拿捏的废物，以血还血，以牙还牙，李指挥只要出现半分意外。”

    “我就要让这些畜生，全部陪葬。”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    所有将领齐声高呼，声势震天。

章节目录 第890章

    第890章

    山雨欲来风满楼。

    随着首座的一声令下，整个大夏都开始动荡起来，大夏战署等各个部门，全副武装，蓄势待发，随时随地准备营救李华。

    而南海边境末日堡垒内部。

    林文山等人也收到了首座的命令。

    荷枪实弹，全副武装。

    身上穿着一套套的装甲。

    手中还握着黑金斧等武器。

    面色肃然，眼睛猩红。

    默默的站立在通往堡垒外的大门前。

    安静，死寂，只等待最终的命令。

    第六，第七军团长，同样也筹备完毕。

    身上散发出一阵阵的恐怖气息，操控着堡垒的防御系统。

    将轨道电光炮，粒子分裂核弹，磁动力巨炮等大规模杀伤性武器，对准了远方的海域。

    一场报复性的行动，随时开始。

    堡垒外，风雨飘扬。

    一场足足有17级的飓风，正在海面上不断肆虐，一次次冲击着末日堡垒，想要将堡垒给冲垮。

    但由于堡垒坚韧万分。

    仿佛一座石崖，屹立在大夏国门。

    无论怎么冲击，石崖都巍然不动。

    没有半分要倒塌的意思。

    万众瞩目之下，林文山衣衫猎猎，开启了最后的演讲。

    “诸位将士，大家都知道，外面是何等的危险，炎流气候还在肆虐，那无数的S+级异兽也在等待着我们，虎视眈眈，随时随地准备将我们给冲垮。”

    “我可以很负责任地告诉你们，大家待在堡垒内部，将会极为安全，但只要一出了这个堡垒，就会十死无生。”

    “所以，你们愿意踏出堡垒，牺牲自己的生命来营救李指挥吗？”

    “愿意将自己的一切都奉献给大夏吗。”

    “愿意舍生忘死，永远埋葬在国门，生生世世都看守着这一片土地吗？”

    “愿意！！”

    所有人歇斯底里回应！

    眼眸中仿佛有火焰燃烧。

    那是愤怒的火焰，是决绝的火焰。

    战士，当保家卫国，守卫国门！

    他们皆愿意国家而死，为李指挥而死。

    因为，李指挥便是他们心中的信仰。

    只要信仰不灭，大夏便会永存。

    眼见这两百万士兵慷慨激昂，随时随地准备赴死的决绝模样。

    哪怕是林文山这样久经沙场，从尸山血海之中走出来的将领，也不由眼眶湿润，泪流满面。

    心中满都是悲痛！

    对这些将士心疼到了极点。

    如果不是万不得已，他何尝想让自己的士兵置身险境，战死沙场？

    但问题是，他们已经别无选择。

    要么，冲出末日堡垒，拯救李指挥。

    要么，就如同懦夫一般，瑟缩在末日堡垒内，坐视李指挥牺牲，坐视大夏灭绝！

    第2条选择是不可能的。

    也就是说，他们能做的，就只有牺牲自己，换取李指挥生存了。

    外面，暴雨倾盆。

    堡垒内部却是有火焰燃烧。

    林文山站在所有人面前，深吸了一口气，最后郑重其事道：“既然诸位做出了选择，那么，从现在开始，所有人检查自己的装备，5分钟后，如果李指挥还没有出现。”

    “我们就将踏出末日堡垒，和那些畜生同归于尽。”

    “将士们，我们来世再见！”

    慷慨激昂的话语，充斥着萧瑟的悲壮之感，众人目光肃然。

    皆严阵以待，死死地盯着堡垒的风景。

    时刻准备踏出堡垒，支援李华

章节目录 第891章

    第891章

    ......

    与此同时，南海水幕囚笼内。

    李华站在囚笼之中，衣衫飘摇。

    默默得凝视着面前的水幕囚笼，若有所思，刚才他已经用青钢剑接连斩了好几次的囚笼，但囚笼都不为所动。

    顶多出现一两条缝隙，然后便迅速愈合。

    显然，凭借他如今的实力。

    还根本无法将水幕囚笼给凿穿。

    “本来以为自己已经踏足人类之巅了，能够抵抗异兽，现在看来，倒是我坐井观天了。”

    李华喃喃自语，满目苦涩。

    对于异兽的实力有了全新的了解。

    他之前之所以能够击垮异兽王者，是因为惠市的那头王者已经被打成重伤，而且，在异兽群中排行也不高。

    一旦出现一头资深级的异兽王者。

    他便要相形见绌了。

    哗啦啦！

    水幕囚笼还在不断得流动。

    浓郁的腐蚀性气息充斥在牢笼里面。

    不断腐蚀着李华的甲胄，再这样下去，估计用不了多长时间，李华的战袍便会被彻底腐蚀。

    到时候，就真得要面临死亡的危险了。

    可是，他不甘心，真得很不甘心。

    浩劫尚未过去，大夏还处于风雨飘摇之中，他怎么能在这个时候牺牲？

    拯救大夏，拯救人类，是他一生的夙愿，在没有实现之前，他绝不允许自己出现半分意外。

    但现在该怎么做呢？究竟如何破开这牢笼？

    李华皱眉苦思。

    而与此同时，在全球民众惊骇的目光下，斯巴达兽抓起了手中的长矛。

    通红的眼眸中浮现出暴虐与癫狂之色。

    然后，它一手握矛，做出瞄准蓄势的姿势，然后，便轰的一声，将长矛向李华投了过去。

    “啊！”

    有大夏民众惊呼出声。

    无数的炎黄子孙都担忧到了极致。

    没想到这头一直沉寂的异兽王者，竟然会突然痛下杀手。

    实在是太残忍，太恐怖了。

    怎么办？究竟该如何是好？

    正当众人担忧不已时，长矛终于刺到了牢笼。

    轰！

    恐怖的撞击声响起。

    南海仿佛有惊雷炸响。

    暴雨倾盆之下，斯巴达兽的长矛，仿佛命运之枪，撕开雨幕，瞬间贯穿了牢笼。

    狠狠地向李华钉去！

    李华瞳孔收缩，似乎也预料到了什么。

    想要躲避，但是被束缚在牢笼之中，根本动弹不得。

    只能眼睁睁看着那一道骨矛，撕破牢笼之后，狠狠向他撞来。

    斯巴达兽，足足有千米来高，这一道骨矛自然也庞大无比。

    李华胳膊交叉，拦在胸前。

    在这骨矛面前犹如蝼蚁一般。

    螳臂当车，蚍蜉撼树。

    被骨矛狠狠得撞在了身上。

    噼里啪啦，一阵炒豆子般的声音响起，李华感觉自己好像被动车撞上了一般。

    全身骨头破碎。

    仿佛断了线的风筝，向后倒飞而出。

    空中吐出一口鲜血。

    生死不知！

章节目录 第892章

    第892章

    绝望，深深的绝望。

    此刻，不止大夏。

    那些外域联盟的国家，也都被这一幕震慑到，瞳孔收缩，眼眸中满都是惊骇之色。

    对前途，对未来，都充满了恐惧。

    没错，就是恐惧。

    之前他们还盼望着大夏的这名李指挥死亡，大夏毁于一旦。

    然后，西方国家强势崛起，重新成为人类的灯塔，文明的核心。

    可现在，当他们看到这名站在人类巅峰的男人，被异兽如此轻而易举就击垮之后。

    顿生出一种唇亡齿寒的萧瑟感。

    异兽的实力，已经如此强悍了吗？

    摧枯拉朽般，便要将大夏的末日堡垒给冲垮，如果大夏就这么被随便灭了。

    那西方这些国家呢？

    又能否挡得住异兽的铁蹄？

    恐怕连刚刚修建而成的至尊城，也要被瞬间摧毁。

    全球民众悲痛交加。

    只觉人类的未来，如同外面那连绵不绝的黑暗一般，看不到尽头，看不到希望。

    只是身处黑暗，就感受到了那种浓浓的痛苦。

    ......

    正当外界还在担忧着人类的命运时。

    南海之上。

    李华被束缚在牢笼里面。

    浑身甲胄破碎，鲜血淋漓。

    仿佛一个被撕成了粉碎的玩具。

    随时随地都有生存的可能。

    “咳咳，还是不行啊！”

    李华咳嗽两声，咳出了几口鲜血，脸上满是无奈和萧瑟之色。

    自从他重生以来，一直是战无不胜，还从来没有经历过这么大的挫折，更没有如同前世一般接近死亡。

    没错，此刻的他已经感受到了死亡的气息，隐约看到死神挥舞着镰刀，正一步步得向自己逼来，准备收割自己的生命。

    他匍匐在海面上，想要握起手中的剑，却发现身上的骨头已经全部骨折。

    连握剑的力气都没有了，更不要说继续战斗。

    也就是说，此时此刻。

    他距离死亡只有一步之遥。

    嗡嗡......

    暴雨还在下，空气却在不断得颤栗。

    万众瞩目之下，那头斯巴达异兽，再次握起了手中的骨矛，眼睛猩红，开始了蓄力过程。

    随着它开始蓄力。

    空中的雨珠也在不断颤动。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘！

    暴风雨下，它仿佛裁决一切的死神。

    就要宣判着李华的死亡。

    终于，骨矛已经锁定了李华。

    风雨似乎都凝滞了片刻，陷入静止。

    毫无疑问，只要这根骨矛射出，李华将没有半分生机，会被彻底钉死在水牢之中。

    浓浓的绝望感充斥在李华内心深处。

    扶狂澜于既倒，挽大厦之将倾！

    他是一个心性坚定，不会轻易放弃的人，但此时此刻，也感受到了浓浓的绝望感。

    一切，都要结束了吗？

    人类就要彻底败北，大夏5000多年的文化，也要彻底葬送了吗？

    他喃喃自语，明亮的眼眸似乎也要暗淡下去。

    而正此时。

    叮！

    一声冰冷的机械声在他脑海中响起。

    【恭喜宿主完成炎流气候防御计划，获得两百万守护点，系统商店已更新，并解锁新型科技树。】

    毫无感情的机械声。

    此刻，对李华来说，却犹如天籁之音。

章节目录 第893章

    第893章

    他先是愣了一下，然后瞬间醒悟过来。

    浑身颤栗。

    眼眸深处仿佛有星空璀璨，异彩连连。

    系统商店更新了？

    毕竟科技书也要解锁了？

    太好了，实在是太幸运了。

    这岂不是说自己又有了活下来的机会？

    李华惊喜交加，几乎要大笑出声。

    他知道，自己的末日拯救系统，总会在关键时刻复苏，而且给他提供至关紧要的物品，道具！

    前两次完成任务时，系统始终没有升级，科技树也没更新，他攒了几百万的守护点，却无用武之地。

    一度怀疑，系统是不是坏掉了。

    或者说超越时代的科技树，已经油尽灯枯，没有再更新的能力。

    可现在看来，自己的金手指之所以没有更新，就是想憋一个大的，或者说预料到了异兽下一次进攻时，会何等的狂暴。

    所以打算，在最关键的时刻。

    让他完成任务，更新系统商城。

    然后利用攒了许久的守护点，逆天改命，渡过危机。

    “苍天在上，先辈保佑，希望这次的商城，能够给我逆转一切的东西。”

    李华喃喃自语，焦急地竟有些迷信起来，足以证明此刻的他，内心深处是何等混乱！

    电光火石之间，李华点开了系统商店。

    伴随着水一般的光晕流转。

    一株散发着幽蓝色光芒的科技树缓缓浮现在他面前。

    生根，发芽，抽枝，拔节......

    一个个小小的光团，如同树叶一般，点缀在科技树上。

    正是科技树刚刚生成的新型黑科技。

    【核聚变粒子炮】

    【太空战舰】

    【低空巡航核弹】

    【升级版中夏号】

    ......

    各种各样的商品，琳琅满目，看得李华几乎花了眼。

    如果是平时，看到这么多的高科技武器，他定然会欣喜无比，然后将它们给全部兑换。

    可现在，他只是扫了一眼，然后便迅速滑过，根本没有多看第二眼。

    没办法，此刻的他已经到达了山穷水尽的地步，局势太过紧张。

    这些武器虽然都很是高端，能够将大夏的科技，军事，都再上升一个台阶。

    但问题是，它们都需要时间去研究制造，无法帮他解除此刻的危机。

    所以，绝对不能选。

    “这个不行，这个也不行。”

    “......”

    时间紧迫，李华抓紧一丝一毫的时机，死死地盯着科技树上的光团。

    想要找寻出破解之道。

    哪怕希望渺茫无比。

    然而，随着时间缓缓流逝。

    眼见着那头斯巴达兽即将蓄势完毕，李华还没有找到那最后一根救命稻草。

    这不由让他焦急万分，瞳孔中的光亮也逐渐暗淡。

    该死！

    自己要找的东西究竟在哪？

    难道说从头到尾自己都想多了，是一厢情愿？

    系统之所以不更新商城，只是在遵循规则罢了，并不是想憋一个大的来拯救自己。

    也就是说，他依旧死定了！

    绝望，充斥在李华的内心深处。

    他满目挣扎，依旧不想放弃希望，还在紧张地浏览着光屏。

    终于，但他的视线即将游离到科技树顶端时，他的眼睛一亮，被某个光团给吸引到了。

    眼眸中绽放出璀璨的光芒。

    那个东西，他找到了！

章节目录 第894章

    第894章

    【基因药剂：能大幅度改善使用者的基因，并且，将其基因强化。ps：基因是通往神明的一把钥匙，使用者，你做好成为神明的准备了吗？】

    言简意赅的解释。

    却如同拥有魔力一般，让人心神一颤，内心不由颤动不断。

    没错，这就是李华唯一的机会。

    他要想活下来，要想把所有的异兽全部屠杀，就必须改变基因，解开最终的基因锁。

    然后，达到人类前所未有的地步。

    身为S级的觉醒者，可以毫不客气的说，他，李华已经达到了人类能够达到的巅峰。

    但这段时间以来，无论他怎么努力，哪怕是虚拟手环，也无法让他突破禁锢。

    好像人类的极限就在那里。

    到达S级之后，基因就会被彻底锁住，再也无法提升。

    前世，人类联邦在异兽的攻击之下，苟延残喘了10年。

    这10年，每时每刻都在研究如何提升觉醒者等级。

    但纵使如此，直到地球毁灭，人类灭绝，也依旧没有一个人类达到S级。

    更不必说突破S级了。

    这段时间以来，李华将这个任务交给了科研署，吩咐徐兴业闲暇时刻，可以研究一下。

    不过，正如他预料的那般。

    哪怕徐兴业这样的伟大科学家，在基因锁方面，也毫无寸进。

    他以为，自己这一辈子都只能处于S级了，将来对抗异兽，也只能凭借高科技武器。

    可他万万没想到，这一道希望的曙光，会出现在他即将死亡的刹那。

    “800万守护点的基因药剂，系统还真是把我算得死死的呀，想要把我的所有守护点都给榨光！”

    看着光屏上的基因药剂。

    李华不由苦笑出声。

    但还是毫不犹豫地把基因药剂给兑换了出来。

    片刻之后，伴随着一阵光芒流转。

    李华手中多出了一管幽蓝色的药剂。

    仿佛具有生命活性一般，褶褶生辉。

    让人看上一眼就不由沉浸其中，难以自拔。

    璀璨，梦幻，精致。

    所有赞美的语言，都无法描绘基因药剂是何等的美丽，它仿佛从未来穿梭而来。

    就是为了化成钥匙，帮助人类打开那一道神圣的门。

    水牢之中，李华抓紧基因药剂，感受到了一种冰凉的触感。

    然后，便直接将药剂注射到了体内。

    滋啦啦！

    伴随着静脉曲张。

    李华能够感受到自己身体中的血液在逐渐沸腾，刚开始只有一两个水泡。

    逐渐沸腾得越来越快。

    到最后，他几乎能够透过肌肤，看到那金色的血液。

    没错，注射完基因药剂之后，他的鲜血变成了金色，散发出淡淡的光芒。

    不断改善着他身体中的经脉，肌肉。

    脑海深处还带来淡淡的疼痛。

    似乎这基因还在改造着他的大脑。

    “快一点，再快一点！”

    李华咬牙切齿，拳头紧攥。

    透过水牢，死死地盯着外面的那头SS级的斯巴达兽。

    随着改造的继续，他能感觉到自身的力量在逐渐膨胀，身体的五感也变得越来越敏锐。

    单单凭借视力，就能看到数10公里外，那头斯巴达兽肌肉上的纹理。

    一股恐怖的危机感在他脑海蔓延。

    仿佛爆炸了一般。

    让他的身体仿佛有1万根银针扎着。

    刺痛，难受，难以隐忍。

    十秒钟！

章节目录 第895章

    第895章

    他的脑海中突然蹦出一个数字。

    大脑仿佛CPU一样，疯狂运转，计算出了异兽骨矛脱手的时刻。

    异兽还在不断蓄力，但10秒钟之后，它就会蓄力完成，然后将那硕大无比的矛，向李华刺来。

    如果在此之前，李华没有完成基因改造，凭借着他这羸弱的身躯，根本无法抵挡这如核弹爆炸一般的骨矛。

    介时，他将必死无疑。

    “加速啊！”

    “我要将这崽种给直接灭了！”

    李华内心疯狂嘶吼。

    蓝色的基因药剂，仿佛感受到了他的想法，沸腾的速度，竟然真得开始加快。

    融入血液之中，将那红色的鲜血变成了金色，而金色血液所致之处，他身体上的所有伤势都会痊愈。

    然后，瞬间恢复健康。

    十秒，基因药剂改造了李华的两根胳膊。

    八秒，药剂又流过了他的双腿。

    五秒，那把神圣的钥匙，将他的肋骨重塑，他那破碎的肋骨，仿佛机械手臂一般，散发着金色的光芒，充满着金属感。

    三秒，药剂将他的脊柱形成，浑身都发出噼里啪啦的声响，仿佛炒豆子一般，又好似有一条神龙在复苏。

    两秒，蓝色的药剂流过了脖颈，逐渐开始向大脑蔓延。

    一秒，那来自未来的恩赐，终于开始改造起他的大脑，让他坚实得向神明迈出了崭新的一步。

    ......

    时间在缓缓流逝。

    南海外，依旧是暴雨倾盆。

    终于，最后的一秒也彻底度过。

    正如李华所预料的那般。

    随着钟声响起。

    斯巴达兽发出一声胜利的嘶吼。

    然后，猛得挥舞起手臂。

    另外一条手臂上的骨矛，便贯穿风雨，直接向李华刺了过来。

    轰隆隆，轰隆隆。

    震耳欲聋的音爆声响起。

    万众瞩目之下，这道骨矛散发出恐怖的力量，瞬间便穿透了几十里的路程。

    然后，抵达了水牢面前。

    “不！！！”

    堡垒内部。

    林文山率领着众将士，时刻监视着海面上的情况，看到这一幕之后，不由瞳孔收缩。

    脸上满都是悲痛之色，悲痛欲绝。

    发出歇斯底里的怒吼。

    而在其身后，200万将士，也不由瞬间红了眼眶，感觉心都被撕裂开来。

    痛！撕心裂肺一般的疼痛！

    他们只觉头顶的天要塌了。

    第六第七军团的军团长，泪流满面，眼睛中布满了红线，声音嘶哑咆哮道。

    “杀！”

    “都给我杀出末日堡垒！”

    “电光炮，粒子分裂核弹，蛟龙号导弹，所有的武器全部激活！”

    “以血还血，以牙还牙，这次，我们要让这些畜生，给李指挥偿命！”

    “是！”

    众将士齐声咆哮，没有半分的犹豫，抓起手中的黑金斧，便准备向堡垒外踏去。

    嘎吱！嘎吱！

    伴随着一阵阵尖锐的声响。

    堡垒的闸门逐渐打开。

    眼见着众人就要踏出堡垒，决一死战时。

    轰！

    一道刺眼的光亮，照亮了世界。

章节目录 第896章

    第896章

    “发生了什么事，哪来的光亮？”

    听到这巨大的爆炸声，看到那足以照亮世界的光明，杜文山身形一顿，急忙询问。

    身后的几名研究人员，查看了一下监测光屏之后，颤声开口道。

    “启禀林署长，光亮是从李指挥的那道水牢散发出来的。”

    “什么？给我看看！”

    林文山眼睛一亮，不由分说铺到了光屏前，调出了具体的卫星数据。

    当他看到那清晰无比的卫星图片时，眼眶瞬间湿润起来，整个身躯更是不断得颤抖。

    泪流满面。

    只见，在他的注视之下。

    那道原本束缚李指挥的水牢，竟然被一道剑给斩开了，那是一道青色的长剑。

    散发出冰冷的寒芒。

    原本被水牢禁锢之后，便暗淡无光，仿佛再也不会出现。

    可此刻，在隐忍了十几分钟之后。

    这道剑气再次现世。

    犹如流星一般璀璨，一剑光寒十九州。

    瞬间照亮了世界。

    将整个南海都给照亮。

    “李指挥，李指挥出来了，他还活着！”

    林文山声音颤抖，满目振奋。

    而这句话，瞬间在堡垒内部引起惊涛骇浪，仿佛海啸刮过，让所有人都不由精神一振，齐齐看向光屏上的画面。

    当他们看到暴风雨中那一道熟悉的身影时，先是愣了一下，然后便感觉整个人的灵魂都在不断颤栗，发抖！

    血液也开始逆流起来。

    让他们热血沸腾，原本绝望的内心，重新冲斥着光明。

    “快看呀，李指挥真的还活着！”

    “我就知道，李指挥可是我大夏的守护神，怎么可能轻而易举得牺牲？”

    “那些畜生不是喜欢耀武扬威吗？现在李指挥回来了，我倒要看看它们还怎么炫耀下去！”

    “......”

    众人激动澎湃，欢呼雀跃。

    堡垒内部充斥着欢声笑语。

    第六第七军团长，一边擦着泪水，一边询问林文山。

    “林署长，我们现在还要出了末日堡垒，和那些畜生们拼死战斗吗？”

    “滚蛋，你这是在调侃我吗？”

    林文山没好气回答，一人一脚踹在了对方的屁股。

    “吩咐你的那些属下，让他们立即回到自己的岗位，准备战斗，另外，把堡垒的闸门也给关上，万一李指挥回来，看到我们违背了他的命令，都得给我接受军法处置。”

    “是！”

    第六第七军团长，笑着点了点头。

    脸上洋溢着快乐的笑容。

    再也没有了之前的压抑和绝望。

    正当大家为李华的生存而高兴时。

    南海海域，李华也在迎来最大的挑战。

    那一道骨头做的骨矛。

    在斯巴达兽的全力挥舞之下，穿梭风雨，终究是到达了李华面前。

    李华刚刚一剑把水牢给斩开！

    看着向自己迎面而来的巨大骨矛。

    也不由深吸口气，脸上满都是凝重之色。

    而他的眼眸，更是褶褶生辉。

    仿佛有金光在流转。

    好似佛陀降世，神明归来。

    只是让人看上一眼就不由毛骨悚然，被他身上散发出来的恐怖气息所吓到。

    毕竟，在此刻的能量监测仪中。

    李华身上的能量也转化成了黑色。

    简直就是人形凶兽。

    和那斯巴达兽相比，也不遑多让。

    暴风雨中，骨矛还在不断接近。

    刺破空气，刺破雨幕。

    尖端和雨水摩擦。

    发出一阵阵震耳欲聋的音爆声，几乎能够将人的耳膜都给刺穿。

    而且，最为恐怖的是。

    由于巨大的摩擦力。

    前端的高温，将雨水都给融化。

章节目录 第897章

    第897章

    让这根骨矛，云雾缭绕。

    更加让人头皮发麻。

    越来越近，越来越近。

    在李华金色的瞳孔之中，这道骨矛很快便到达了他面前。

    然后，他深吸口气。

    单手握着自己的青钢剑。

    将一股股的能量注入到青钢剑中。

    在骨矛和他的身躯即将相撞时。

    他陡然拔剑！

    何为剑？

    无坚不摧，斩断一切者，才能称得上名剑！

    此刻，李华手中的青钢剑，乃是科研署特意研制出来的，提取了黑金斧的核心属性。

    坚硬无比，算得上真正的无坚不摧。

    没有任何一种异兽的铠甲，能够拦得住青钢剑的全力一斩！

    拦路者，皆得破碎而死。

    所以，青钢剑，自然称得上是名剑！

    暴风雨中，万众瞩目之下。

    李华陡然睁开眼睛。

    瞳孔深处仿佛有金莲绽放。

    一股恐怖的气息，从他身上喷薄而出，几乎将这漫天的风雨都给撕成了粉碎。

    然后，他拔剑而斩！

    身上的每一块肌肉，每一滴鲜血，都开始剧烈颤抖起来。

    剑快如残影！

    剑重如泰山！

    轰！

    恐怖的剑气，从青钢剑中瞬间斩了出去。撕破雨幕，撕破一切。

    陡然和那一道骨矛撞击在一起。

    世界仿佛静止了片刻。

    时间静止，空间静止。

    一切的一切都已经凝滞下来。

    然后，下一刻！

    轰！

    一阵恐怖的爆炸声响起。

    白色的光芒，照亮了世界。

    海洋上方，陡然掀起了惊涛骇浪。

    一层层的海浪，不断冲击着海面。

    仿佛海啸一般，携带着毁灭一切的力量，让人顿生渺小之感。

    身为从远古的远古复苏而来的异兽王者，斯巴达兽最强悍的便是自己的投掷能力。

    一手矛，一手盾。

    攻守兼备，恐怖到了极致！

    哪怕是末日堡垒这样的伟大建筑。

    在它的全力一击之下，也可能瞬间破碎，被它给轰出一个大洞。

    如果是之前，李华绝对挡不住这样的骨矛，甚至连躲都躲不过去。

    毕竟，绝对的力量，便是绝对的速度。

    当骨矛的力量恐怖到极致时。

    它甚至会穿梭虚空，瞬间锁定目标。

    然后，将目标直接屠杀。

    可现在，经过基因药剂的改造之后，李华的实力有了突飞猛进。

    身体素质和之前相比也是天壤之别。

    或许，和那巨大无比的骨矛相比。

    此刻的李华只是如同蝼蚁一般。

    但，又如何？

    蝼蚁同样可撼苍天！

    就如同现在，那坚不可摧的骨矛上面浮现出了一条条的痕迹。

    缝隙刚开始还很小，逐渐变得越来越大。

    到最后，更是遍布骨矛之上。

    然后，砰的一声。

    伴随着一阵爆炸。

    骨矛陡然破碎！

章节目录 第898章

    第898章

    一剑斩星辰，一剑碎苍穹。

    此时此刻，李华直接爆发出了自己觉醒者的力量，将那道骨矛给斩成了粉碎。

    暴雨倾盆，白色的骨矛如雨般落下。

    堡垒内部，一群将领看到这一幕。

    不由瞠目结舌，满心震撼。

    都被李华那恐怖的杀伤力给惊到了。

    有人呆若木鸡，有人失魂落魄。

    更多的人则满脸惊喜，身体内部热血沸腾，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他们之前都通过专业数据测算过，异兽的那道骨矛力量是何等的恐怖。

    没想到此刻，李指挥竟然正面将骨矛给劈成粉碎，足以证明他的实力是何等的强悍。

    林文山仿佛想到了什么，目光焦急，慌忙开口道。

    “快！立即侦测李指挥的能量等级，我怀疑李指挥打开了人类的基因锁，达到了前所未有的境地。”

    “李指挥突破了？”

    听到林文山的话，众人眼睛一亮，看向暴风雨中那道身影，顿时觉得颇有可能。

    而那些研究人员，也知道事情的重要性。没有半分拖泥带水，当即打开生命探测器，能量探测器，便开始侦测起来。

    片刻之后，一切侦测完毕。

    研究人员满脸惊愕，激动得声音颤抖。

    “S+！李指挥突破到S+觉醒者了！”

    “太好了！”

    林文山惊喜万分，拳头狠狠在空中挥舞了一下，满脸振奋。

    “我就知道，李指挥绝对不会让我们失望的，什么S级就是人类的巅峰？狗屁！”

    “在李指挥面前，就没有所谓的桎梏，一切封锁。都是为了突破的！”

    林文山满脸骄傲，为李华而自豪不已。

    堡垒内部的其他将领也欢呼雀跃。

    为大夏能够拥有这样的总指挥而感到振奋，庆幸。

    心中的那份憋屈，也终于宣泄出来，堪称酸爽之极。

    刚才，那头斯巴达兽和一群S+百强榜强者，还一副耀武扬威洋洋自得的模样，以为必定能够将大夏给攻下。

    现在，李指挥复苏了，再加上末日堡垒的各种防御性武器。

    他们要让这头畜生明白，什么叫做人类巅峰，文明巅峰！

    李华突破的事，很快通过各种各样的卫星数据，传递到了其他国家。

    诸多国家首座，元首，皆目瞪口呆，用震撼的目光，望向遥远的东方。

    满目复杂。

    有敬畏，有害怕，有唏嘘，有感慨。

    到最后，都变成了无穷无尽的担忧。

    为什么大夏人总是在突破？

    为什么人类能够达到如此恐怖的地步？

    要知道，那头斯巴达兽可是资深级的异兽王者，足足一千米高，堪称遮天蔽日。

    圣经中都没有记载过如此毁天灭地的怪物。

    但现在，那个渺小的人类，那个大夏的总指挥，竟然能够直悍斯巴达兽的锋芒，将对方的杀手锏骨矛给击碎。

    这还是人类吗？

    北欧神明恐怕都没有这么厉害吧？

    外域民众，议论纷纷。

    都在为李华而震撼着。

    米国白金汉宫，紧急避难所。

    米国总统原本还在为大夏的灭亡而沾沾自喜，以为异兽围城之下，大夏很快就要亡国灭种。

    但当他通过卫星，监测到那一幕时。

    不由脸色铁青。

章节目录 第899章

    第899章

    砰得一声，将手中的红酒杯捏成粉碎。

    玻璃碴子扎入手心。

    鲜血淋漓，妖艳凄惨。

    但他却没有任何痛苦的模样，眼眸中的愤怒，几乎都要喷薄而出。

    让他仿佛一个怪物。

    充斥着嫉妒，愤怒和痛恨。

    “凭什么？凭什么大夏总是在崛起！”

    “凭什么他们才能够拥有神明一般的觉醒者？”

    “一群异教徒，一群蝼蚁一般的家伙，竟然想和我们这些上帝的信徒平起平坐，甚至还想压我们一头，简直是痴心妄想！”

    他歇斯底里怒吼着，狠狠得拽了拽衣领，衣服凌乱无比，全然没有总统的淡然自若。

    足以证明，此刻的他是何等愤怒。

    一时间竟有些失态。

    避难所总统室内空无一人。

    他的手下，秘书，都早就被赶了出去。

    米国总统就这么坐在办公桌前。

    看着墙上悬浮着的大夏地图。

    几步上前，呲啦呲啦，将地图给撕成了粉碎，一边喘着粗气，一边恨恨道。

    “我等着！我等着大夏亡国灭种的那一刻！我就不信，一个肮脏而落后的国度，会永远这么嚣张下去，终有一日，我会踏在你们的尸体上，然后，插上我米国的国旗。”

    ......

    米国总统愤怒无比，而与此同时，至尊城内，外域联盟的盟主，鹰国首相，也得知了此事。

    只不过，由于他心思一向比较沉重。

    因此，并没有暴露出多少的愤怒。

    只是沉默无声，面如沉水。

    安静地站在庭院中。

    身旁还站着战战兢兢，如履薄冰的秘书长，一脸惊恐的模样。

    “首相先生，我们现在还要分食大夏的尸体吗？”

    秘书长小心翼翼询问。

    鹰国首相愣了一下，很快便露出璀璨的笑容，拍了拍秘书长的肩膀，语气平静。

    “当然不用了！”

    “看来，我还是小觑了大夏。”

    “这种程度的易受天灾，还无法让他们灭绝，是我有些着急了呀。”

    鹰国首相抬头望着苍穹，一副自责无比的模样，完全展露出首相的风范。

    但旁边的秘书长却没有半分放松，反而更加战战兢兢起来，陪伴了首相这么长时间，他对首相的性格可谓了如指掌。

    因此，无比清楚。

    首相越是如此，就证明内心越是愤怒。

    而且，怒火马上就要压制不住了。

    正当秘书长诚惶诚恐时。

    鹰国首相又笑了起来，挥了挥手，示意他离开，等到庭院内安静无声时。

    他的脸色才变得暴虐起来。

    慢条斯理穿上军装，掏出一柄手枪。

    一步步得向至尊城的监狱走去。

    监狱里面押送着几名犯人。

    都是一些贱民头子，这些日子正领导着起义，打算将至尊城给掀翻，抢回至尊城。

    鹰国首相将他们给抓得起来，关到了至尊城监狱里，并没有吩咐法庭审判。

    一副要放过他们的一马的模样。

    但很少有人知道，他之所以不让法庭审判，便是要自己亲自审判。

    成为那一个高高在上的独裁者。

章节目录 第900章

    第900章

    沙沙！沙沙！

    轻盈的步伐声响起。

    光与暗的交界处，鹰国首相手中握着一把火铳，自顾自来到了牢房里面。

    嘎吱，牢房的门缓缓打开。

    露出了里面的几个囚犯。

    皆是鹰国首相口中的贱民。

    而对他来说，贱民也只有一个下场，那便是杀无赦。

    “砰砰砰！”

    牢房之中，一道道火焰弥漫。

    鹰国首相没有半句废话，也没有拖泥带水，进入牢房之后，便直接开枪射杀了囚犯。

    鲜血弥漫在潮湿的空气中。

    血气冲天。

    有些鲜血甚至溅到了鹰国首相的脸上，衣服上，让他看起来残忍无比，仿佛屠夫，刽子手一般。

    毛骨悚然，背脊生寒。

    而他则平静得掏出手帕，慢慢擦拭着脸上的鲜血，直至将鲜血擦拭干净。

    心情这才放松，和缓了许多。

    喃喃自语开口。

    “贱民，本就该归入地狱。”

    “你们不是想要看到至尊城吗？”

    “现在，就是在至尊城内死亡的，我也算是弥补了你们的心愿。”

    语毕，他璀璨一笑。

    直接离开了牢房。

    黑暗之中，几名士兵走了出来，将这些尸体拖了出去，然后又用水将地面给冲刷干净。

    一切仿佛什么都没有发生一般。

    皆如幻觉。

    ......

    外界风起云涌，还在为李华而震撼不已。

    而南海海域上。

    斯巴达兽眼见李华一剑将自己的骨矛给劈成粉碎，气息不由一滞！

    然后，下一刻。

    它便仿佛疯了一般。

    眼眸猩红，瞳孔中充斥着无穷无尽的愤怒与癫狂，然后，猛得咆哮一声。

    “吼！”

    惊天动地的嘶吼声响起。

    飓风狂卷，雨水倒流！

    而那50多头S+级的百强榜强者。

    也在它的嘶吼声中，陡然复苏。

    用猩红的眼眸凝视着李华。

    穿梭风雨而来，犹如城墙一般，拦在李华面前，剑拔弩张，蓄势待发。

    显然它们还想如同刚才那般，如法炮制，要么将李华给拘禁起来，要么直接将李华灭杀。

    迎着这52头恐怖的异兽。

    李华不躲不避，戎装飘飘。

    身体还踏在浪尖上，随着浪尖不断沉浮。

    和这些300米高的异兽相比，他的身躯渺如蝼蚁，完全没有对比的必要性。

    但此刻，那些百强榜强者却没有任何小觑的意思，反而郑重无比地凝视着李华。

    猛吸一口气，将四周的风雨都给吸入口中，随时随地准备爆发自己的杀手锏。

    望着面前的这些恐怖异兽，李华面如止水，瞳孔深邃如渊，看起来平静万分，没有半分的波澜，只是眼眸深处，却透露出深深的凝重。

    百强榜强者，皆不可小觑！

    更何况这些异兽，可是名列前10的存在。

    每一头异兽都拥有着独到的杀手锏。

    当这些杀手锏混合在一起时，会爆发出完全不属于异兽王者的实力。

    而且，最关键的是。

    他现在虽然突破了S+觉醒者。

    但依旧不是异兽王者的对手。

    刚才之所以能够一剑斩破骨矛，将骨矛给劈成粉碎，最关键的原因便是基因药剂未曾彻底融化开来，让他的体内还携带着磅礴的力量。

    但这股力量，只能够持续10分钟。

章节目录 第901章

    第901章

    也就是说，他只有10分钟的时间，将这些异兽全部屠杀干净。

    “必须得抓紧时间了呀！”

    李华喃喃自语，默默拔剑。

    很快，青钢剑握在他的掌心。

    一股股雷霆般的力量，在他的身上旋转不定，而他的身躯之上，更是有金光弥漫，让他看起来更加好似神明一般。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    一阵阵恐怖的嘶吼声响起。

    异兽爆虐到了极点！

    面向李华，直接嘶吼出声。

    它们刚才已经将四周的风雨都给吞噬到了腹中，此刻，伴随着一阵怒吼。

    52道水柱，如同蛟龙号导弹一般，携带着毁天灭地的力量，直接向李华奔袭而来。

    水柱气势磅礴，排列长一条线。

    犹如天河之水，奔腾不息，连绵不绝。

    转瞬间就抵达了李华面前。

    见到这一幕，堡垒内部的一群士，兵不由屏气凝神，满目凝重。

    脸上满都是担忧之色，对李华担忧万分。

    没办法，刚才李指挥就是被这些水柱给囚禁了，困在了水牢之中。

    如今李指挥虽然突破，达到了前所未有的S+级觉醒者，但能否对抗水柱，依旧是一个未知数。

    “李指挥，您一定要坚持住啊！”

    “我相信李指挥会胜利的，因为，他是我们大夏的守护神，是人类共同的荣耀！”

    “异兽如何，天灾如何？在李指挥面前，皆如尘埃，会被很快清扫干净！”

    “......”

    众人议论纷纷，死死得盯着那一道背影。

    心中默默祈祷。

    而此时，李华也抽出了那柄剑。

    “斩！”

    简简单单一个字，犹如惊雷乍响！

    刹那间，李华的青钢剑，爆发出了毁天灭地的力量，如果那些水柱是一道铁幕的话，那此刻，李华的剑，便是劈开铁幕的一柄刀。

    一往无前，无坚不摧。

    哗！

    白色的光芒闪烁，那是剑气纵横。

    52头异兽的水柱，汇合在一起。

    力量几乎恐怖到了极致。

    但在那压缩的剑气面前，依旧薄如纸张，被迅速劈成了两半。

    而李华便是那一条缝隙。

    来也匆匆，去也匆匆。

    在那连绵不绝的剑气之下，52头百强榜强者汇聚而成的水柱，被李华一剑荡平。

    水柱消散，化成一滴滴的雨珠。

    从苍穹降落，落在海面上。

    和那些暴雨汇合在一起。

    看起来蔚为壮观。

    “原来所谓的水牢，也不过如此。”

    一剑将水柱给荡平，李华的脸上，也不由浮现出平淡的笑意，露出一幅本该如此的平静模样。

    而那些300米高的百强榜强者，在愣了一下之后，用狰狞的目光凝视着李华。

    现眸深处，第1次浮现出了凝重和畏惧。

    没错，就是畏惧。

    数千万甚至数亿年前。

    异兽曾是水蓝星霸主，统治着这片星球。

    在它们想来，人类只不过是蝼蚁一般的存在罢了，不足为惧。

    可现在它们才发现自己错了，大错特错，或许大多数人类都是卑微的蝼蚁，肮脏的虫子。

    但面前的这个人类。

    却绝对不容小觑。

    甚至足以成为它们的对手。

章节目录 第902章

    第902章

    面对蝼蚁，异兽可以肆意践踏。

    但面对真正的对手，它们便不再像之前那般放松，浑身蒸腾起恐怖的气息。

    在那暴风雨下，犹如黑色的阴影。

    仿佛地狱归来的恶魔。

    让人毛骨悚然，背脊生寒。

    “吼！”

    又是一阵恐怖的嘶吼声响起。

    几十道水柱再次向李华冲来。

    喷射完水柱之后，这些异兽不再停留在原地，而是借助着风雨，陡然消失。

    没错，就是消失。

    众目睽睽之下。

    这些庞大无比的阴影，蓦然消失在海面上，仿佛人间失踪了一般。

    又好似从来没有存在过。

    看到这一幕，李华不由微微眯起眼睛，眼眸深处有冷芒闪烁。

    嘴角微微翘起，勾勒出一抹残酷的笑意。

    有意思，真的有意思。

    他就知道，这些百强榜异兽没有那么简单，之前只不过是试探罢了。

    现在，游戏结束，战斗正式开启。

    念及至此，李华闭上眼睛。

    凭借着感觉，感受着那些异兽的存在。

    有时候，眼见不一定为实，耳听不一定为虚，唯有行走在虚无中的直觉，才是战斗的真正意志。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    海啸纵横。

    连绵不绝的海浪从远方奔袭而来，52道水柱再次到达了李华面前。

    面对着这些水柱，李华甚至没有半分的凝重，也没有睁开眼睛，握起青钢剑轻轻一划。

    一道剑气便将水柱给荡成粉碎。

    水柱被摧毁。

    连绵不绝的暴雨从苍穹而落。

    落在海面上，也落在李华的衣袍上。

    李华面色平静。

    任由暴雨降落，打湿衣袍。

    没有半分要睁开眼的意思。

    他还在追寻着那些异兽的下落，异兽尚未出现，他又怎么可能睁开眼？

    片刻之后。

    水面上荡起了一丝丝的涟漪。

    这些涟漪平静无比，如同水纹一般。

    很快飘到了李华面前。

    而李华也蓦然睁开了眼睛。

    那是一道何其冰冷的眼眸？

    冷冽，璀璨，发出一阵阵恐怖的气息。

    让人只觉冰冷刺骨。

    而他的视线，更是投到了海面上。

    海水深处，一道道巨大的阴影，陡然浮现。

    显然，这些阴影便是恐怖的异兽。

    异兽之前并未消失。

    而是隐藏在了海水之中。

    仿佛核潜艇一般，利用滔滔不绝的海啸，逐步接近李华，在到达李华身前的刹那。

    再骤然出现。

    将李华给直接摧毁。

    只可惜，它们精心筹备的阴谋。

    早已被李华发现！

    “斩！”

    又是简简单单的一个字。

    言出法随。

    随着李华吐出这一个字，一股恐怖的剑气，从他的剑尖之中弥漫而出，陡然向海水深处劈去！

    剑出，则无敌。

    身为S+级的觉醒者，李华的实力已经达到了匪夷所思的地步，再加上他身体之中，还残留着基因药剂。

    在基因药剂的加持之下，他的实力就变得更加恐怖了。

    轰！轰！

章节目录 第903章

    第903章

    一道道剑气劈到了海水之中。

    伴随着一阵异兽的咆哮和惨叫。

    躲在海水深处的两头异兽，当场被李华给劈死，尸体缓缓漂浮而起。

    背部还有一道狰狞而又残酷的伤口。

    骨头破碎，残肢遍布。

    鲜血染红了海面。

    或许是由于同伴的死亡，剩余的那些异兽，也变得狂暴无比，逐渐从海水中漂浮起来，眼睛猩红，瞳孔中布满血丝。

    然后，便不管不顾向李华冲来。

    水柱攻击没用，偷袭没用。

    此刻，这群异兽也醒悟过来。

    真正的强者，都是血与火的撞击，容不得半分的侥幸，谁的肉体更强横，身体中蕴藏的力量更强，谁就能够在这场战争中生存下来。

    战争！唯有战争才能解决纷争！

    不是你死，便是我死！

    轰！轰！轰！

    在全球民众的瞩目之下。

    李华和剩余的这50头异兽开始了乱战。

    没有繁复的技巧，没有任何的花里胡哨，有的只有朴实无华的肉体攻击。

    李华仿佛忘记了疲惫，不断地和异兽厮杀着，往往一剑下去，就能够斩杀一头异兽。

    而异兽的爪子，也会瞬间拍在他身上，将他给拍飞，骨头破碎，鲜血淋漓。

    要不是他体内还残存着基因药剂，而药剂又能够最大程度得为他疗伤。

    哪怕他再怎么厉害，力量再怎么强大，在这样的车轮战之下，也迟早会败北。

    而败北的唯一后果，便是死亡。

    “吼！”

    “吼！”

    两头百强榜强者发出嘶吼。

    任凭李华两剑斩在了它们头上。

    伸出巨大的爪子，直接捏住了李华，想要凭借着强大的力量，将李华直接捏爆。

    但明显，它们终究是想多了。

    S+觉醒者的实力，没有那么简单，远远不是它们能够想象的。

    伴随着剑光闪烁，青钢剑化为寒芒。

    在空中划出一个血色的十字。

    陡然斩在了它们手心。

    然后，这两头异兽毫无反抗之力。

    便直接被十字斩切成了粉碎。

    盔甲破碎，鲜血淋漓。

    巨大的尸块，从苍穹坠落，落到了海面上，将这海面也化为了人间地狱。

    这是一场真正惨烈的战斗。

    肉体与肉体之间的撞击。

    高贵与卑微的争执。

    5分钟后。

    嘶吼声逐渐结束，海面也恢复了平静。

    唯有一块块巨大的异兽尸体，还漂浮在海洋上，见证了刚才究竟发生了何事。

    世界是安静的。

    一切都是那么的宁静，冰冷。

    漫天暴雨之下，李华身着黑甲，冷冷得站立着，身上到处都是伤痕，鲜血淋漓。

    甚至隐约可见其中的白骨。

    显然，刚才的战斗并没有那么简单。

    哪怕是他，也遭受了巨大的伤势。

    但此刻，李华已顾不得休息，而是微微眯起眼睛，握剑向斯巴达兽奔跑而去。

    第2代黑甲虽然已经破碎。

    但低空飞翔功能依旧完好。

    就这样，李华的脚下散发出幽蓝色的火光，那是核聚变引起的粒子反射。

    伴随着一阵阵的粒子喷薄声。

    李华身如闪电，没过多长时间，就抵达了斯巴达兽面前。

    一人一兽。

    一个渺小如蚁，一个庞大如山。

    就这么默默地对峙着。

    王牌对王牌！

    真正的战斗，即将开启！

章节目录 第904章

    第904章

    52名属下，全部被人屠杀。

    此刻，异兽王者也陷入了暴怒状态。

    猛地从背后一抽。

    又拔出了两根骨刺，将这骨刺当成了长矛，瞄准李华。

    然后，奋力一掷！

    轰！

    恐怖的破空声响起。

    两根骨刺同时飞出，散发出无与伦比的力量。

    大夏总指挥中心，首座带着一群官员，全程观看直播，看到骨刺射出的刹那，也不由骤然一惊，脸上浮现出惊惧之色。

    旁边的监测人员更是颤声开口道。

    “首座，不好了，根据能量分析显示，这两道骨刺的能量，已经达到了第5代核弹的力量，足以摧毁一座城市。”

    哗！

    一语落下，满堂皆惊。

    监测人员此话一出。

    众官员心中便掀起了惊涛骇浪，用惊惧的目光望向海面。

    身为大夏官员，他们无比清楚大夏的第5代核弹究竟是何等的恐怖。

    那是战争的杀器！

    从出生便是为了屠戮与杀伐！

    放眼世界，这个时代，没有任何一个国家能够抵挡住第五代核武器的袭击。

    更何况肉体凡胎啦！

    李指挥会退吗？

    如果他退了，斯巴达兽必定会得理不饶人，继续向前攻击，直至将南海边境的整座末日堡垒给摧毁。

    可如果李指挥不后退，单凭破碎的第2代装甲，又如何挡得住这两根骨矛的的袭击？

    恐怕会被瞬间屠灭吧？

    怎么办？究竟该如何是好！

    大夏官员焦急万分，甚至想让南海边境的末日堡垒官员，远程和李指挥通话，让李指挥撤退。

    毕竟，李指挥撤退了，毁灭的只是一个城池。

    但如果李指挥不撤退，大夏的最后希望也将断绝，彻底泯灭。

    迎着众人焦急而又担忧的目光，首座叹息一声，满目无奈道。

    “我很了解李指挥的秉性，他是绝对不会撤退的，为了守护好大夏，守护好国家，哪怕他牺牲，也不会做出侵犯国家利益，牺牲民众的选择。”

    “可是......”

    “没有什么可是！”

    眼见众人还忧心忡忡，考虑着劝解李华，首座的目光逐渐复杂起来。

    浑浊的眼眸中，有泪水闪烁。

    “世间的一切都可以改变，唯有一个人的信念无法改变，而李指挥的信念，便是守护大夏，或许也正是因为如此，他才会成为我大夏的守护神，成为所有人心中的信仰，难道不是吗？”

    一番平静的询问，却如黄钟大吕一般，让众人瞬间清醒下来。

    沉默无言！

    没错，李指挥的伟大之处，便是他的无私奉献，为了国家，为了民族，呕心沥血，忍辱负重。

    此刻，南海边境正处于水深火热之中。

    斯巴达兽严重影响到了大夏的安全。

    在此等情况之下，李指挥怎么可能为了自己活下来，而牺牲身后同袍的生命？

    毋庸置疑，这是绝对不可能的！

    而他们现在能做的一切，就是为李指挥祈祷，希望李指挥能够在这样的核弹攻击下，生存下来。

    ......

    飓风凛冽，暴雨磅礴。

    李华一人一剑，默默地站立在斯巴达兽面前，凝视着向自己射来的骨矛！

    他虽然不能像卫星一样，精准计算监测到这两根骨矛的能量等级，但单凭他的直觉，就已经能够感受出骨矛中蕴含的恐怖力量。

    让他浑身颤栗，汗毛立起。

    身为水蓝星最强的人类，李华绝对能够躲得过这两根骨矛的袭击。

    但此刻，正如首座预料的那般，他就这么平静无比得屹立在海面上。

    面色凝重，死死地盯着这两根骨矛。

    没有半分要让开的意思。

    因为他很清楚。

    自己只要让开，这两根骨矛，就会直接射到末日堡垒上，将末日堡垒给摧毁。

章节目录 第905章

    第905章

    而堡垒一旦摧毁，国门大开。

    大夏就会陷入万劫不复之境。

    整个国家都可能直接覆灭。

    他绝不允许这样的事情发生。

    念及至此，他的脸色逐渐变得凝重起来。

    默默抓紧手中的剑。

    将气机锁定了骨矛。

    半秒，他只有半秒钟的时间出剑！

    错过出剑时机。

    骨矛就会从他旁边穿梭而过，射到末日堡垒上。

    所以，无论是快还是慢都不行。

    他必须抓住那转瞬即逝的机会。

    一剑之下，将骨矛斩碎！

    轰隆隆！轰隆隆！

    暴雨倾盆，一切都是那般地残酷。

    万众瞩目之下。

    两道骨矛转瞬间就来到了李华面前。

    李华早已等待多时。

    在骨矛抵达的第一瞬间，陡然出剑！

    唰！

    剑气纵横！

    恐怖的剑气弥漫而出。

    剑尖与骨矛撞击在一起。

    坚硬无比的青钢剑，瞬间破碎。

    骨矛上面也浮现出蜘蛛网般的裂痕。

    噼里啪啦。

    清脆的声音响起。

    李华接连向后倒退，破碎的青钢剑，刺在了他的手臂上，将他的手臂刺得鲜血淋漓。

    血液染红了衣袍，留下一道道狰狞的伤痕，看起来残忍万分。

    但纵使如此，李华依旧一步不退。

    一边吐着鲜血，一边握着剑柄，死死支撑。

    轰轰！

    狂暴的爆炸声响起。

    每一次爆炸，都会释放出核弹头的力量。

    南海海域，早就掀起了惊涛骇浪。

    浪花足足有几百米高，毁天灭地。

    而李华就站在这些浪花之下。

    显得如此渺小又脆弱。

    以凡人之躯，比肩神明。

    独自对抗着恐怖的大自然，以及那恐怖无比的异兽。

    也不知过了多久，海水逐渐平息。

    斯巴达兽射出的巨大骨矛，终于彻底破碎开来，化成了一片片碎片，永沉海底。

    而李华也满身伤痕，手中的青钢剑破碎，变成了赤手空拳。

    惊恐，畏惧。

    看着已经露出白骨的手臂，李华也不由心有余悸，彻底感受到了斯巴达兽的恐怖力量。

    要知道，他身体中还残存着基因药剂呀，但纵使如此，也差点接不住异兽的攻击。

    这是何等的恐怖，何等的惊人？

    如果没有基因药剂，他必死无疑。

    看到李华没有死去。

    斯巴达兽瞳孔中也不由浮现出惊惧之色，愤怒非常，再次伸出爪子向背后拔去。

    狠狠拔出了两根染着血的骨刺！

    两手握矛，两手握盾。

    径直向李华冲了过来。

    这次，它要用肉体将面前这蝼蚁搏杀。

章节目录 第906章

    第906章

    轰隆隆，海水不断地咆哮着。

    万众瞩目之下。

    斯巴达兽席卷着滔天海水，直接向李华冲了过来，气势滔天。

    此刻，李华身上还染着鲜血。

    脸色也苍白无比，明显受了内伤。

    但纵使如此，他依旧咬了咬牙。

    瞳孔中没有半分的畏惧，反而斗志高昂，径直迎了过去。

    要战便战！

    大夏从来没有怯战之人。

    大不了牺牲就是。

    斯巴达兽手握骨矛，而李华却是赤手空拳，身上散发出磅礴的斗志。

    血管里面，仿佛有金色的血液燃烧。

    更加透露出悲壮之感。

    轰！

    磅礴的血雨，从苍穹降落。

    在全球民众的注视下，李华第1次和斯巴达兽撞击在一起。

    一人用矛，一人用掌。

    手掌和长矛撞击在一起。

    那硕大无比的骨刺，仿佛泰山一般，直接向李华压了过来。

    将李华身上的骨头，压得咔嚓咔嚓直响。

    骨头每响一次，就代表着有一根骨节断裂，片刻之后，李华已经满身鲜血。

    而异兽则始终冷漠无情。

    漆黑的瞳孔，如同深渊一般。

    始终冷冷得凝视着李华，仿佛在看蝼蚁死人一样。

    没错，就是看死人。

    在斯巴达兽看来，李华已经必死无疑。

    人类只不过是它的食物罢了。

    而李华这只食物，顶多比其他的食物难缠一些，但最后，终究要面临死亡的命运。

    轰隆隆！

    撞击声连绵不绝。

    李华口吐鲜血，不断后退。

    却执着地拦着骨矛。

    不让骨矛向前射出半步。

    “还真tm厉害呀！”

    “看来，不能留手了。”

    李华咬牙切齿，瞳孔中浮现出一阵阵的不甘，他本来还想要留一手。

    将一些基因药剂储存在丹田之中。

    以后慢慢消化，改造身体。

    现在看来，不能够再如此了。

    否则，别说以后，他现在恐怕就要被这头畜生给弄死。

    “给我化！”

    一声歇斯底里的咆哮。

    暴风雨中，李华再次吐出一口鲜血。

    妖艳的鲜血，喷薄而出，还沾染着金色的基因药剂。

    看着那些基因药剂的残渣。

    李华心疼不已。

    宝贝，这些都是宝贝呀。

    里面蕴含了大量的基因药剂。

    如果把这些基因药剂收藏起来，注入到普通战士的身上，甚至能够让数千名战士，突破一个觉醒者等级。

    可现在，却只能任凭基因药剂撒在海面上，简直是最大的浪费。

    但没办法。

    斯巴达兽的骨矛，几乎都要把他给撞碎了，他总不能这个时候偷溜出去，把基因药剂给收起来吧。

    罪魁祸首，就是这头畜生。

    一定要将这头畜生给灭了。

    李华暗下决定，瞳孔中燃烧着疯狂的火焰，然后，砰的一拳砸在了自己的丹田上。

    “开！”

    伴随着一阵咆哮。

    李华的丹田，直接被他一拳砸开。

    一丝丝的金色基因药剂，顺着丹田流淌出来，重新遍布全身。

章节目录 第907章

    第907章

    而随着基因药剂弥漫开来。

    李华能够感受到，身体中充斥着无穷无尽的力量，比之前还要狂暴两倍。

    每一丝力量，就代表着一份基因药剂。

    堪称奢华至极。

    “杀！”

    癫狂的嘶吼声响起，海面上，彻李华底变成了金色，好像少林寺的18小铜人一样。

    猛的一拳，向面前的骨矛砸去。

    看到李华出拳，斯巴达兽依旧不为所动，眼眸深处甚至透露出几分不屑。

    显然，在它看来。

    李华还和之前一般，不堪一击。

    对抗这种蝼蚁一样的东西，一只手直接捏死便是。

    然而很快，它便察觉出了不对。

    在它的注视之下。

    李华的拳头继续向前，猛然和骨矛撞击在一起，这一次，李华没有后退。

    骨头也没有破碎开来，更没有鲜血流淌。

    破碎的反而是斯巴达兽的骨矛。

    向前！向前！向前！

    骨矛寸寸绷断！

    一根根的骨头碴子，坠落在地。

    扎在李华的皮肤上，将李华扎的鲜血淋漓。

    但纵使如此，李华也没有半分要后退的意思，而是将力量集中在拳头上，不断向前。

    眼见着自己的骨矛逐渐崩碎。

    斯巴达兽眼眸深处终于浮现出了几分惊愕和畏惧，想要收回骨矛，却已经来之不及。

    只能眼睁睁看着，面前的蝼蚁，将自己的骨矛给崩成粉碎。

    1/4,1/3，1/2......

    李华不断向前，没过多长时间，骨矛就已经崩碎了一半，眼看着就要彻底崩完。

    斯巴达兽却连阻止的能力都没有。

    一秒钟后。

    李华从骨矛深处穿梭而过。

    那足足有1公里长的骨矛，已经被他彻底化成碎片，永远地沉入了大海之中。

    但纵使如此，李华依旧没有收手的意思，瞳孔深处，燃烧着炽热的火焰。

    拳头之上，更是有金光闪烁。

    继续向异兽的一根胳膊轰了过去。

    没错，李华的目标从来不是骨矛，而是异兽本身。

    这头斯巴达兽，害他浪费了无数的基因药剂，他怎么可能轻易放过对方？

    不把这畜生直接捶死，誓不罢休。

    斯巴达兽眼见自己的骨矛破碎，本就愤怒无比，此刻，又见到李华轰碎古矛之后，并未倒退，而是继续向前。

    几乎陷入了癫狂状态，疯狂嘶吼。

    原本握着骨矛的那一根胳膊。

    更是急剧收缩，然后骤然向前轰去！

    该死的蝼蚁，臭虫！

    竟然敢胆大妄为，攻击它这名高贵的王者，必须要将这畜生直接轰碎，捏死。

    变成肉酱。

    然后，百般折磨。

    斯巴达兽内心疯狂的想着。

    那如同磐石一般的手臂，却没有停滞，直接将雨幕轰成粉碎，在空中发出一阵阵的音爆，雾气升腾，水花四溅。

    转瞬间就和李华的拳头撞击在一起。

    “来的好！”

    李华咆哮一声，面无惧色。

    瞳孔深处反而绽放出璀璨的光亮。

    同样迎了上去。

    这是纯粹肉体与肉体之间的撞击，力量与力量的博弈，一个是突破基因锁，如同神明一般的人类。

    另外一个，则是在异兽群中也身居高位的SS级王者。

    两者之间，有着巨大的差距。

    本来不应该直接对抗。

    但此刻，却是厮杀在一起。

    如同火星撞地球。

    残忍，暴虐。

章节目录 第908章

    第908章

    轰！

    恐怖的撞击声响起。

    在这巨力的撞击之下，方圆1公里之内的雨水，全部气化。

    整片海域都变成了真空地带。

    音波，向四周传递。

    恐怖，暴虐。

    一群S级的异兽，猝不及防下，被音波给波及到，顿时发出一阵阵的惨叫，七窍流血。

    还有一些，更加凄惨。

    身上竟然浮现出了一条条狰狞的伤痕。

    然后，便直接化成碎片。

    重重坠落在末日堡垒下方。

    鲜血染红了海水。

    而李华和斯巴达兽刚才那一拳，也终于分出了胜负。

    爆炸中心，仿佛有上百枚的核弹头爆炸。

    李华疯狂向后倒退，鲜血淋漓。

    而斯巴达兽的那条胳膊，却是被直接轰成了粉碎，血肉弥漫。

    鲜血仿佛瀑布一般，飙射而出。

    落在海洋上。

    南海都下起了一场惨烈无比的血雨，血气冲天，犹如人间炼狱，看起来凄惨万分。

    “吼！”

    伴随着一阵歇斯底里的怒吼声。

    斯巴达兽眼睛通红，身上的肌肉全部膨胀而起，浑身更是沐浴着鲜血，几乎进入了癫狂状态。

    没错，就是癫狂。

    此刻的它，几乎已经疯掉。

    脑海中混乱一片，内心深处只充斥着一个念头，那便是要把这蝼蚁给杀了。

    将它粉身碎骨，挫骨扬灰。

    然后将对方守护的那一座破烂城墙，也给摧毁。

    区区人类，区区臭虫。

    竟然毁了它一臂。

    将高不可攀，神圣无比的王者给打成了残废！

    简直是岂有此理。

    他怎么敢？他怎么能？

    要知道，异兽才是水蓝星的霸主。

    人类只不过是趁着他们睡觉，突然觉醒的小偷罢了。

    一群小偷，现在想要把它们给驱逐，还说什么守护水蓝星，简直是天大的笑话。

    杀了他！一定要杀了这臭虫！

    哪怕倾尽一切！

    斯巴达兽眼睛猩红，猛的从海水之中抬起身子，高大的身躯，直耸入云。

    似乎能够将那漫天暴雨都给遮蔽！

    然后，抓着另外一根骨矛，向李华刺了过去。

    “吼！”

    疯狂的嘶吼声，响彻天地。

    雨幕破碎，海水倒卷。

    李华浑身泛着金光，嘴角还渗着鲜血，脸上却带着癫狂的笑意。

    畅快，舒爽，酣畅淋漓。

    他已经压抑了很久了。

    为了大夏，为了人类，一直压抑着自己的性格，运筹帷幄，考虑很多乱七八糟的事。

    仿佛将一头猛虎，剪掉了指甲，关入牢笼之中。

    但，猛虎终究是猛虎。

    他会愤怒，会憋屈。

    只是之前一直为了大局，压抑着这份憋屈，可现在，在南海之上，他终于不用再压制自己的武者本性了。

    武者，当战。

    哪怕流尽鲜血，粉身碎骨。

    也要在酣畅淋漓的战斗中死去。

    不就是一头SS级的异兽王者吗？

    到最后，还不是被他一拳轰成了残废！

    今日，谁输谁赢还不一定呢。

    轰轰轰！

    一阵阵尖锐的音爆声响起。

    越是高等级的异兽，就越是聪慧。

章节目录 第909章

    第909章

    斯巴达兽刚才吃过亏之后，已经知道李华不可小觑，因此，这一次出手没有半分的保留，堪称竭尽全力。

    手中那一根血色长矛，仿佛闪电一般，划破长空，转瞬间就来到了李华面前。

    雨在下，血液在沸腾。

    看着那向自己轰击而来的血色长矛。

    李华只觉浑身的鲜血都开始燃烧起来。

    烧过肌肤，烧过灵魂。

    让他整个人都变得磅礴无比。

    刺啦！刺啦！

    血色长矛尚未到达李华身前，但单是引起的残波，就如同一柄柄小刀，撕开了李华的皮肤。

    让他遍体鳞伤，鲜血淋漓。

    但纵使如此，李华也没有半分恐惧。

    一双眸子，深邃如渊。

    死死地盯着那根向自己捅来的血色长矛。

    然后，癫狂大笑起来。

    “来的好！”

    “战！战！战！”

    酣畅淋漓的大笑声响起，李华身上的粒子喷射器，喷射出蓝色的火焰，让他直接飞了起来，然后，迎面便向血色长矛撞去。

    躲？

    那是绝对不可能的。

    战意已经燃烧起来，灵魂也在不断的渴望着这场战斗。

    此刻的他，如同猛虎出笼。

    要么战死，要么将对方给锤死。

    “杀！”

    异兽嘶吼，李华咆哮。

    电光火石之间，李华的拳头和血色长矛再次撞击在一起。

    由于斯巴达兽已经竭尽全力，这一次血色长矛的力量比之前要恐怖许多。

    猛的将李华的拳头给砸碎。

    但在金色基因药剂的修补之下。

    拳头又很快愈合。

    毁灭，新生，如同轮回一般，交替不休。

    李华满脸血污，身体中传来一阵阵的疼痛，但脸上却没有半分的痛苦之色，反而看起来畅快无比。

    似乎对这一场战斗已经期待了许久。

    战斗来临，自然要开心才行。

    李华能够凭借着基因药剂重塑身躯，但异兽却并不能，随着时间的流逝。

    眼见自己手中的血色长矛开始不断龟裂，而面前的臭虫却坚不可摧，顽强屹立时。

    斯巴达兽终于察觉出了几分不对，眼眸深处流露出几分畏惧。

    猛地将长矛给收了起来。

    然后用盾牌护佑住自己的整个身躯。

    高手之间的战斗，当一往无前。

    斯巴达兽撤退的刹那，李华便迅速上前，一拳轰在了盾牌上。

    黑色的盾牌，不断摇曳。

    在暴风雨中竟也开始颤栗起来。

    然后，盾牌上面同样浮现出了一条条细密无比的裂缝。

    “懦夫，胆小鬼！”

    “你们这些异兽，不是自诩为王者吗？”

    “不是把人类视为蝼蚁吗？”

    “为何还要撤退？”

    “你怕了，你根本不是强者，而是一个懦夫罢了！”

    李华大笑出声。

    右手臂已经全部愈合。

    上面还能看到刚刚长出来的新肉，血肉淋漓，尤为恐怖。

    而斯巴达兽却沉默不语。

    用惊惧的目光看着破损的长矛，破损的盾牌，脸上的惊讶，几乎难以掩饰。

    它败了，刚才竟然落于下风。

    可这怎么可能呀？

    面前这臭虫究竟是怎么回事？竟然能够挡得住它的全力一击！

    雨还在下，斯巴达兽一时间有些怀疑人生，看着面前那张狂大笑的人类。

    它第1次浮现出了几分畏惧。

    要么，逃？

章节目录 第910章

    第910章

    逃跑的念头刚刚升起，就再也压抑不住。

    异兽也是极为聪慧的。

    尤其是斯巴达兽这样的存在。

    哪怕在异兽王者之中，也属于稍弱一些的强者了。

    自然知道恐惧，也知道要保存实力。

    刚才的几次交锋，它都吃了些小亏。

    损伤了一只胳膊。

    盾牌长矛也有所损伤。

    而面前的人类却越挫越勇。

    它甚至怀疑再这样战斗下去，自己会被这只臭虫在这漫天风雨之下，直接斩杀。

    活下来，一定要活下来。

    求生的本能充斥在斯巴达兽内心深处，让它的目光也变得闪烁不定，一时间犹豫不决。

    竟不知该撤退还是前进。

    而对于强者来说。

    犹豫是战场上最大的破绽。

    李华现在已经是S+级的觉醒者。

    再加上基因药剂的改造，残余药剂的不断挥发，让他自身的战斗力，感知能力，都达到了巅峰。

    因此，斯巴达兽犹豫的刹那，就直接被他给捕捉到了。

    嘴角勾勒出一抹冷笑，满目不屑。

    “想逃？”

    “没那么简单！”

    他重重在海面上一踩，趁着斯巴达兽精神恍惚的刹那，宛如闪电雷霆。

    直接撕穿了雨幕，转瞬间就来到了斯巴达兽面前。

    斯巴达兽还在徘徊不定。

    陡然察觉到一股恐怖的气息，到达身前。

    于是，它茫然地睁开眼睛。

    一副茫然无措的模样，完全不知道发生了何事。

    下一刻，脑海中仿佛有惊雷乍响。

    身体中的各块肌肉也自动警觉而起。

    眼眸中掀起无穷无尽的愤怒和惊恐。

    偷袭！

    这该死的臭虫竟然趁它发呆时偷袭。

    斯巴达兽嘶吼一声，满目惊恐地举起了手中的盾牌，想要用盾牌挡住李华。

    然后一矛将面前的蝼蚁给捅死。

    然而，它终究是想多了。

    此刻的李华，单从能量等级来说，已经和它差之不多。

    而对于真正的高手来说，战争本身就是要全神贯注，不能有半分纰漏。

    它刚才露出了破绽，就必须为此承受巨大的代价。

    “快！再快！再快一点！”

    李华内心不断嘶吼！

    粒子喷射器已经进入了超载状态。

    再加上基因药剂的爆发。

    让他真正变成了金色的闪电。

    超越音速，超越目前已知的所有速度，撕破雨幕，撕破空气，撕破对方的攻击。

    趁对方还没有任何反应的时候。

    直接重创，或者身死！

    伴随着一阵阵的怒吼，暴雨不断蒸发，空气中留下了一道巨大的水蒸气柱。

    1000米，500米，300米，200米......

    越来越近，杀机也越来越浓烈。

    在李华的眼里。

    斯巴达兽的动作似乎变慢了许多。

    他甚至能够看到对方的每一块肌肉颤动。

    此刻，他很清楚，不是斯巴达兽变慢了，而是因为他变快了，正是因为他的速度超越了空间，超越了时间。

    所以，在他的眼里，世间的一切都变得缓慢了许多。

    “还不够，再快一点！”

    看着那块盾牌逐渐被举起来。

    眼看着就要遮蔽斯巴达兽的所有身躯。

    李华继续嘶吼！

章节目录 第911章

    第911章

    眼睛变得越发明亮，口中更是喷吐出鲜血，整个人的速度再次提升了一大截。

    不过，在这样的恐怖速度之下。

    他的身躯开始溃烂，内脏也不断得渗着鲜血。

    显然，在这样的极致速度之下。

    哪怕是他这样坚硬的身躯，也难以承受巨大的压力。

    不过，这些都不重要。

    只要能够绕过盾牌，轰击在异兽身上，一切都是值得的。

    1%秒，甚至是1‰秒。

    李华和异兽终于只剩下了100米的距离。

    或许是自己也察觉到了这臭虫在不断加速，斯巴达兽眼眸中的恐惧越发浓郁，甚至开始不甘地咆哮起来。

    身上的每一块肌肉全部立起，颤栗不断。

    似乎已经看到了自己的命运。

    100米，80米，30米......

    加速！加速！加速！

    终于，在时间即将归零的刹那。

    李华终于穿梭过了斯巴达兽和盾牌之间的那条缝隙。

    来到了斯巴达兽面前。

    “崽种，直视我！！”

    酣畅淋漓的咆哮声，响彻天地。

    此刻，李华眼睛通红，浑身燃烧着金色的血液，一拳向斯巴达兽轰了过去。

    他的内心有怨气，有悲伤，有憎恨......

    而现在，他就要将所有的负面情绪，全部宣泄出去。

    用拳头将这头畜生给轰死。

    只求念头通达。

    只求大夏安然无恙。

    天下武功，唯快不破。

    极致的快，便会带来极致的力量。

    在科学上，又叫做极致的动能。

    在刚才那闪电般的速度下，李华自身的动能，已经达到了巅峰。

    再加上他身躯又比较小。

    拳头的力量，就变得更加恐怖了。

    达到了真正的无坚不摧。

    “吼！”

    斯巴达兽察觉到了危险，想要躲避，却又无从躲避，连盾牌都无法回收。

    只能发出一声不甘的嘶吼，想要通过这声咆哮，吓退面前的臭虫。

    虽然它自己也知道。

    这样的想法太过可笑，太过渺茫。

    “死！”

    李华癫狂而笑，察觉到了对方的无能狂怒，拳头上的力量，变得越发狂暴起来。

    不过不得不说，异兽王者还是有些实力的，虽然它无法躲过李华的这次攻击。

    但能够尽量躲开要害。

    于是李华的这道拳头，并未落在它的胸口，而是落在了它的肩膀上。

    噗嗤！

    细微的声音响起。

    没有火星撞地球般的恐怖爆炸声。

    此刻的李华，犹如一柄剑。

    直接从异兽的肩膀处穿梭而过。

    剑出则无敌，剑出则不可挡！

    他手中无剑，心中有剑。

    或者说他身体中的每一块肌肉，每一根汗毛，甚至是每一道眼神，都是一柄锋利无比的剑。

    而现在，他就要自身化剑！

    再次将这畜生重创。

    刺啦，刺啦，刺啦！

    斯巴达兽不仅有盾牌，身上还穿着一套黑色的盔甲，看起来厚重无比，坚不可摧。

    但此刻，在李华极致的速度面前，这套盔甲却如同薄纸一般，轻而易举被撕成了粉碎，而李华便顺着对方的血肉纹理，不断的地穿梭，不断地向前。

    他要将这头畜生，千刀万剐。

    扬大夏国威！

章节目录 第912章

    第912章

    斯巴达兽高1千米。

    厚也足足有300米。

    因此，李华光穿过对方的臂膀，都需要一段时间。

    血液，肌肉，筋膜......

    各种各样乱七八糟的东西，从斯巴达兽肩膀上喷薄而出，撒在了李华身上，将李华的衣袍也染得脏兮兮一片。

    但李华却全不在意，脸上反而流露出璀璨的笑容。

    畅快，真是畅快呀。

    对他来说，能够斩杀异兽，本就是一件极为享受的事。

    毕竟，他和这些畜生有着血海深仇。

    每一头异兽都恶贯满盈，身上沾染着人类的生命。

    它们十恶不赦，它们罪有应得！

    它们，就该死！

    “给我斩！”

    一阵阵的嘶吼声响起。

    电光火石之间，李华终于从斯巴达兽的肩膀处穿梭而过。

    无坚不摧的剑气，进入斯巴达兽的身体，将对方的肌肉纹理都给破坏。

    让它握着盾牌的整根胳膊，直接坠落在海面，肩膀处还能够看到参差不齐的肉芽。

    不断地喷着鲜血。

    狰狞，恐怖。

    “吼！”

    斯巴达兽再次嘶吼起来，瞳孔中燃烧着愤怒的火焰，彻底陷入了癫狂状态。

    痛，极致的疼痛。

    它原本有4根胳膊，两根握矛，两根握盾！

    战斗力也堪称巅峰中的巅峰。

    可现在，它的两根胳膊已经被面前的人类给卸掉。

    只剩下一矛一盾！

    让它彻底成为了残废。

    而残废在异兽群中是无法领导属下的，甚至会被同伴嘲笑，厮杀，彻底成为其他异兽的食物。

    毕竟，优胜劣汰才是异兽间的法则。

    强者才能够生存下来，登顶王座。

    而弱者，只能死去。

    也就是说，随着它的两根胳膊断掉，成为残废，它已经不可能在异兽群中生存下来了。

    即使侥幸存活，也只能够屈居人下，苟延残喘。

    逃？

    逃什么逃！

    逃跑有意义吗？

    哪怕活下来，也会成为被同伴嘲笑的垃圾吧？而它这样高贵的存在？怎么能够成为垃圾？

    杀了他！

    把面前这人类彻底撕碎。

    哪怕死在这里，哪怕身上的血液流淌干净，它也要和这臭虫同归于尽，彰显出异兽王者的尊严。

    破釜沉舟，宁为玉碎，不为瓦全！

    此刻，斯巴达兽甚至不想再攻破末日堡垒，它的所有敌人都变成了李华。

    李华不死，它心难安。

    “吼！吼！”

    又是一阵阵的嘶吼声。

    此时此刻，斯巴兽受已经变成了暴怒状态，再也顾不上其他，两根手臂抓着长矛和盾牌，直接向李华扑了过去。

    而李华也满身鲜血，看着向自己迎来的异兽，脸上没有半分惧色，同时向异兽冲了过去。

    这次的战斗，没有试探，没有技巧。

    有的只有死亡与死亡的搏杀。

章节目录 第913章

    第913章

    朴实无华，但每一招都是冲着对方的要害，稍有不慎，就有可能直接死亡。

    轰！

    李华一拳捶在了异兽的胸口，鲜血淋漓。

    异兽的骨矛捅到了李华的肩膀，将李华的肩膀给砸成粉碎。

    两人皆如雷霆闪电，在南海边境不断得厮杀着，寻常人甚至看不到他们的身影。

    只能够看到雨水倒卷，海水倒灌。

    苍穹似乎都被砸出了一个窟窿。

    不断得飘着血雨。

    这是真正的巅峰战斗。

    李华站在了人类的巅峰，斯巴达兽则站在了异兽的巅峰，两者一拳一掌爆发出来的能量，都堪比核弹。

    举手投足，就能够毁灭一个城市。

    全球民众也都在观看直播。

    原本他们都以为李华必死无疑，大夏也很快就要覆灭。

    但当他们看到这世纪之战，神明之战时，不由触目惊心，心中掀起惊涛骇浪。

    甚至以为上帝再临世间！

    “fuck！人类真得能够达到这种程度吗？”

    “以凡人之躯，比肩神明，怪不得大夏喜欢把他们的总指挥叫做守护神。”

    “我曾经在旧约圣经中看到过这一幕，宙斯手持灭世之剑，和怪物大战，难道宙斯重生到了大夏？”

    “我已经不认为这是人类了，人类的肉体绝不可能如此强悍。”

    “可笑啊，我们这些国家还想要和大夏争锋，还想要抢夺世界魁首的位置，恐怕在大夏民众眼里，我们已经沦为了彻头彻尾的笑柄。”

    “......”

    各种各样的议论，充斥在外网之上。

    外域民众都已被这场旷世之战给震撼到，看到李华的身影，连高清摄像机，卫星都无法捕捉到，他们终于意识到，这个时代已经变了。

    和平在远去，末世在降临。

    枪火和肉体并立！

    科技和基因同行。

    在过去的时代，哪一个人类能够凭借着肉体凡胎，躲过子弹和炮弹的袭击？

    又有哪一个人类，能够轰出如此恐怖的能量？

    超越宙斯盾，超越航空母舰，超越米国等西方国家所认知的所有杀伤性武器。

    单凭人体，就能够直接毁灭一个国家。

    这是何等的荒谬，何等的虚无？

    然而，这又是毋庸置疑的现实。

    新的时代已经来临。

    强者变得越发的强，而弱者只会被淘汰。

    只不过200年前，崛起的是西方国家，落寞的是东方国度。

    而现在，一切都发生了翻天覆地的变化，一切皆以逆转。

    或许东方那头雄狮，那条巨龙，已经昂起了自己的头颅，成为世界之王，势不可挡。

    民众们惶恐不安，不知道这是好事还是坏事，而外域联盟的至尊城内。

    鹰国首相则咬牙切齿地望着这一切。

    脸色铁青，内心被疯狂的嫉妒所充斥着。

    他已经很高估大夏，很高估那个男人了。

    但现在才发现，自己还是低估了对方，小觑了对方。

    要知道，在这个时代，放眼世界，没有任何一个国家能够拦得住SS级异兽王者的攻击，异兽王者所过之处，皆是寸草不生，亡国灭种！

    否则，也不会有国家，直接被异兽券养，成为了食物，畜生。

    可现在，在他的注视之下。

    一个东方国度的男人。

    凭借着一己之力，硬生生将异兽王者给拦在了国门外，并且将对方给重创。

    这岂不是说，李华根本不需要大夏动手，，单枪匹马，就能够将外域联盟屠灭？

    这真得是太过匪夷所思了！

章节目录 第914章

    第914章

    羡慕，嫉妒，憎恨，又伴随着浓郁的畏惧，一时间，鹰国首相对大夏的态度复杂到了极致。

    又想超越，又怕大夏将他当成敌人，随手灭掉。

    正当他纠结不已时。

    外域联盟的科研部部长，匆匆忙忙从外面走了进来，手中还握着刚刚截获的数据资料。

    “首相大人，我们已经计算出了那名大夏总指挥的能量等级。”

    “快说，什么等级？”

    鹰国首相满目焦急，一副急切无比的模样，而科研部部长则吞了口口水，口干舌燥，满目苦涩。

    “SS级！”

    “他的能量已经和异兽差不多了！”

    “啪！”

    此话一出，鹰国首相瞬间呆在当场，呆若木鸡，脸上满都是迷茫之色。

    一副绝望到极点的模样。

    SS级！和异兽王者同级。

    这岂不是说，那个男人真得能够比肩神明了？

    绝望，深深的绝望。

    此刻，鹰国首相顿时生出一种无力感。

    没错，就是无力。

    一种让人绝望的无力。

    之前他以为大夏的最大底牌，就是他们那日新月异的科技。

    毕竟，科技决定生产力。

    无论是轨道电光炮，磁动力巨炮，还是各种各样的第5代核武器，都远远超越了这个时代，碾压全球。

    可现在他才发现自己错了。

    错在太天真，错在太狂妄。

    大夏不止有一张底牌，觉醒者也是他们隐藏的最大品牌。

    正当他们这些西方国家，贼头贼脑得派出特工，前往大夏盗取机密，以为只要发展科技，剽窃对方的武器就能够迎头赶上时。

    人家的觉醒者，已经达到了匪夷所思的地步，单凭觉醒者，就能够和异兽战斗。

    从头到尾，大夏都埋藏了无数的底牌。

    而现在，底牌掀开！

    原来人家已经是双子星了。

    而且还和他们拉开了巨大的距离。

    凭借着最新版的虚拟手环，再加上已经有些进展的基因药剂。

    他们这些国家，一辈子都不可能在觉醒者方面赶超对方。

    眼见首相的脸色越来越难看，一副颓废绝望的模样，科研部部长也心有戚戚焉，小心翼翼询问道。

    “首相大人，我们现在该怎么办？”

    “怎么办？顺其自然吧。”

    鹰国首相摇了摇头。

    自顾自走入了灯红酒绿的首相府中。

    又开始了奢靡的夜生活。

    ......

    南海之上。

    李华已经和斯巴达兽战斗了三四分钟。

    如此短暂的时间，两者却都已经接近了极限，李华浑身沐浴着金色鲜血。

    斯巴达兽也到处都是窟窿。

    肌肉断损，骨头破裂。

    手上的盾牌和长矛也接近毁灭的程度。

    眼看着就要死在当场。

    而在他们下方，海水被打出了一个个的漩涡，一些尚未觉醒的异兽，也被余波直接打死，尸体漂浮在海面上，蔚为壮观。

    由于基因药剂的影响，十分钟内，李华近乎不死不灭，只要不被对方给轰成渣子，脑袋轰没了，就能够凭借着变态的愈合能力，强行生存下来。

    系统给李华开了这么大的金手指，斯巴达兽再怎么厉害，也只能败北。

    不断处于下风。

    一拳一拳得，近乎轰到海底。

章节目录 第915章

    第915章

    目光黯淡，气息虚弱。

    只能够发出一声声不甘的惨叫。

    而李华却越打越兴奋，状态也越来越好，近乎骑在异兽身上屠杀起来。

    眼睛深处，金光大盛！

    快点，必须再快点。

    别看他现在很猛，处于巅峰状态。

    但残余的基因药剂，马上就要被他给消耗完了，只剩下一分钟的时间。

    一分钟后，他的实力就会全面衰退。

    达到普通的S+觉醒者。

    比现在要虚上许多。

    如果一分钟之内，不能够将这头斯巴达兽给轰到死，他就要遇到很大的麻烦了。

    想到这里，他的攻势变得越来越猛。

    也许是嫌弃新生的拳头不够硬。

    他干脆把拳头上的血肉给撕开。

    露出里面金色的骨头。

    把骨头当成了剑，用骨头向斯巴达兽发动攻击，不得不说，他的这个办法很好。

    使用骨头之后，他的破坏力比之前要提升了两倍，每轰出一拳，斯巴达兽身上就会出现一个巨大的血窟窿，不断得渗着鲜血。

    没过多长时间，气息就又萎靡了许多。

    “还是不够快，再来！”

    见到自己的办法有效，李华眼睛一亮，干脆把另外一只手掌也烧的只剩下骨头。

    要么不做，要做就做到最好。

    自重生以来，李华给众人的形象就是温润如玉，智珠在握，仿佛古代的诸葛亮一样，是个谋士。

    从来没有像现在这般极端，癫狂过。

    此刻的他完全是个疯子，一个只知道杀戮的疯子，嗜血，狰狞，暴虐......

    对敌人狠，对自己更狠。

    眼见时间飞快流逝，机会越来越少，他干脆把腿上，脸上的血肉也都给撕开。

    把身上的每一块骨头都当成了武器，当成了杀器。

    仿佛一个金色骷髅。

    利用身上的200多块骨头。

    不断地对异兽发动攻击。

    碾压，彻头彻尾的碾压。

    李在华强势的攻势下，斯巴达兽不断地向海水栽去，它以为自己已经很猖狂了，可没想到面前的这个人类更癫狂，完全就是疯子。

    连命都不顾，只想把它给杀死。

    在这样疯子一般的自杀性攻击之下。

    它原本的疯狂竟然被压制了下去。

    不断地流着鲜血，不断地掉着血肉。

    就真得好像要被李华给千刀万剐，碎尸万段一般。

    憋屈，愤怒。

    无穷无尽的怒火，充斥在斯巴达兽的内心深处，让它觉得憋屈无比，只能够抱头走窜。

    它可是异兽王者呀，身体中流淌着远古的血脉，何等强大，何等高贵。

    多少异兽见到它都需要低头，只能够听从它的差遣。

    那是数亿年前，数千万年前。

    也是足以领导一个国度的存在。

    可现在，却被一个人类打得苟延残喘，没有丝毫的还手之力，甚至很快就要死去。

    这是何等的窝囊，何等的惭愧？

    不！

    自己绝不能这样憋屈地死。

    哪怕是死，也要将面前的人类给拖下去。

    念及至死，它眼眸深处也浮现出几分癫狂，血压似乎都升高了许多，不断飙射着鲜血。

    它要反杀了！

章节目录 第916章

    第916章

    鲜血还在不断流淌。

    但斯巴达兽的眼神却变得越发明亮。

    瞳孔中仿佛有星辰绽放。

    让人看上一眼就不由为之震撼。

    杀了这臭虫！

    倾尽一切的杀了他。

    哪怕付出所有，哪怕死在这一片大地之上，它也一定要将对方给屠杀。

    轰！轰！轰！

    李华还在不断地轰击着拳头。

    每轰击一次，斯巴达兽身上就多出一个窟窿，之前，它还在不断地抵抗。

    可现在，却有一种放弃挣扎的感觉。

    无论沈贺怎么攻击，都巍然不动！

    只是把身体中的血脉，都融入到了口中，默默的积聚着力量，等待爆发。

    时间还剩下最后的一分钟。

    李华的攻击越发狂暴。

    而斯巴达兽则低垂着头，眼眸猩红一片，颇有一种回光返照的感觉。

    50秒，斯巴兽所有的胳膊全部被砸断。

    40秒，它胸前出现了数百个窟窿。

    30秒，鲜血顺着血管，仿佛喷泉一般向外流出。

    20秒，李华骷髅一般的身躯，狠狠向异兽的头颅砸去。

    10秒，异兽的头颅也浮现出了一个巨大的窟窿，脑浆四溢。

    ......

    时间，只剩下个位数。

    而斯巴达兽几乎就要身死。

    李华长松口气，脸色看起来放松许多。

    十秒的时间很短。

    但已经足够他将这头畜生给灭杀了。

    不止李华这么觉得，外域联盟，米国，甚至是大夏的那些指挥员，同样是这么认为。

    在他们看来，异兽虽然很厉害。

    但李华这位站在人类巅峰的存在，明显更加厉害。

    只要不出现大的意外。

    这头异兽王者必死无疑。

    然而，他们忘了。

    这个世界，从不缺乏意外。

    哗啦啦！

    李华体内的金色血液，还在不断沸腾着，发出一阵阵的雷霆之声。

    几乎都要透体而出。

    万众瞩目之下，他握起骷髅一般的手指。

    将所有的力量都聚集在了手掌之上。

    然后，微微眯起眼睛。

    一股恐怖的气息从他身上升腾而起。

    让人毛骨悚然，背脊生寒。

    “还剩下8秒钟，是时候结束一切了。”

    李华喃喃自语，脸上绽放出灿烂的笑容，然后，猛的一拳向下砸去。

    轰隆隆，轰隆隆。

    金光闪烁，恐怖的力量将空气都给压缩起来，无穷无尽的空气压缩成团，发出一阵阵的音爆，然后，猛然轰击在了异兽身上。

    “给我死！”

    歇斯底里的咆哮声，震耳欲聋。

    此时此刻，李华几乎进入了癫狂状态。

    浑身都开始崩散着鲜血。

    这些鲜血也是金色的，散发出一阵阵的凌厉之气，仿佛一柄柄的剑，狠狠向下刺去。

    想要将抵挡的人全部刺死！

    或许是感觉到了死亡的来临。

    斯巴达兽猛然抬起身躯，发出最后一声嘶吼，然后，它将刚才隐藏的那些血脉力量，全部通过嘴巴喷吐出去。

    “吼！！！！”

    亡命一击。

    这是斯巴达兽最后的力量。

    也是它的杀手锏。

    受了那么多的憋屈，受了那么多的耻辱。

    就是为了此刻，将这股能量倾泻而出。

章节目录 第917章

    第917章

    然后，将面前的臭虫直接碾死。

    血红色的光波，从斯巴达兽口中喷吐而出，光波恐怖无比，散发出一阵阵的毁灭气息，犹如达摩利斯之剑。

    直接朝着李华冲了过来。

    李华原本还胜券在握。

    以为面前这畜生必死无疑，因此有些松懈。

    可当斯巴达兽抬头的刹那。

    他脑海深处，仿佛被一柄巨大的锤子砸了一下，身上骨头全部绷紧，警铃大作。

    危机！生死危机！

    这是觉醒者的直觉，一般敏锐无比。

    不到生死关头，是绝对不会暴露出来的。

    但一旦彰显出来，就必须要选择相信。

    否则，便是死亡。

    “退！！”

    李华嘶吼一声，再也顾不得其他。

    猛地向后倒退而去，将刚才轰出的力量全部拽了回来，然后，两只胳膊放在胸前。

    将胳膊当成了盔甲，盾牌。

    用来抵御未知的危险。

    这畜生被他给揍疯了。

    彻底急眼了，估计要亡命一击了。

    他也没想到，不可一世的斯巴达兽，内心竟然如此脆弱，还如此能忍，如此歹毒。

    被他硬生生地锤了将近一分钟。

    肉体全部破碎，脑浆都快打出来了。

    还在这儿憋大招。

    而且还成功把大招给放出来了。

    此刻的李华，哪会不清楚，这已经是异兽的誓死一博，亡命一击。

    轰出这道能量波之后。

    不管结果如何，这异兽都必死无疑。

    退，疯狂的退！

    还有5秒钟的时间。

    李华把自己的所有力量，都聚集在胳膊上，一双胳膊，发出璀璨的金芒。

    而与此同时，他也看到了斯巴达兽发出的能量波。

    那是一束血色的光芒。

    犹如鲜血一般，狰狞妖艳。

    散发出摄人心魂的光彩。

    可与此同时，里面又透露着疯狂的杀机。

    李华甚至看到，一些雨水和光柱接触之后，被光柱迅速气化。

    海水更是出现了一个巨大的窟窿。

    “这头畜生的能量实在是太疯狂了，绝不能正面对抗，否则，哪怕是我现在的力量，大概率也无法抗衡！”

    李华心思电转。

    只是眨眼就分析出了这道能量，对自己有多么大的威胁。

    而他整个人，更是如同闪电一般，向苍穹射去。

    然而，这终究是太晚了。

    斯巴达兽隐忍到现在，射出来的致命能量波，岂是李华轻而易举就能躲过去的？

    这岂不是显得斯巴达兽太过无能？

    事实证明，哪怕是李华，也无法躲过能量波的袭击。

    千分之一秒后。

    看着那转瞬间就来到自己身后的血红色光芒，李华不由暗骂一声，苦涩一笑。

    知道自己已经避无可避。

    “算了，尽人事听天命吧！”

    他蓦然转身，金色的胳膊拦在胸前，化成了一道坚不可摧的屏障。

    发出一道道金色的光芒。

    下一刻！

    轰！

    随着一阵惊天动地的爆炸声。

    斯巴达兽刚才喷吐出来的能量波，

    如同数万道电光炮。

    直接轰在了李华的胳膊上。

    电光闪烁，雷霆照耀。

    各种各样的粒子在空中飞舞。

    整个世界都变得混乱不堪，而李华，也消失在了这次的能量波之下。

章节目录 第918章

    第918章

    举世宁寂！

    末日堡垒中。

    两百万官兵死死地盯着海面，看着海面上那已经被凿空的水柱，巨大的光亮。

    不由面白如纸，泪流满面。

    林文山也浑身发抖，一副摇摇欲坠的模样。

    刚才那一幕实在是太快了。

    快到所有人都没来得及反应过来，局势便瞬间逆转。

    他们无论如何都没想到。

    斯巴达兽竟然还有反击之力。

    而且一反击，便是杀手锏。

    刚才那恐怖的光柱，剧烈的爆炸，几乎能够将一切都给摧毁。

    让人毛骨悚然，背脊生寒。

    直到此刻，他的脑海还空白一片，不愿意相信刚才发生了何事。

    爆炸只是存在了一瞬间。

    南海所有官兵眼中，都只有那一束巨大的光亮。

    也不知过了多久，林文山才颤声询问。

    “刚才的爆炸到达了什么等级？”

    “50枚粒子分裂核弹......”

    研究人员口干舌燥，满目惊恐。

    而这一句话，也让堡垒内部瞬间安静下来。

    两百万官兵，魂不守舍。

    一副失魂落魄的模样，内心已经担忧到了极致，甚至不知该如何是好。

    开什么玩笑？50枚粒子分裂核弹。

    身为前线官兵，他们对于大夏的第5代核武器威力，心知肚明。

    自然之道粒子分裂核弹，究竟是何等的恐怖。

    一枚核弹就能够摧毁一座城市。

    50枚第5代核武器。

    甚至能够屠灭一个大型国家。

    而现在，这么多的核弹，全部落到了李指挥身旁，单凭血肉之躯，怎么可能扛得下来？

    怎么办？究竟该如何是好？

    众人六神无主，感觉天都要塌了下来。

    林文山征战沙场多年，经历了风风雨雨，早就练成了磐石一般的性格。

    可此时此刻。

    看着那空荡无比的海面，也不由浑身发抖，心神俱颤，一时不知该如何是好。

    他曾发誓，此生都陪伴在李指挥面前，为李指挥披荆斩棘，绝不会让李指挥受到半分伤害。

    可现在，李华却当着他的面。

    被异兽给搏杀。

    而他却偏偏毫无办法。

    这简直是最大的耻辱。

    涕泗横流。

    一滴滴的眼泪，顺着他的脸颊流淌而下，林文山眼睛通红。

    眼眸深处仿佛蕴含着无穷无尽的怒火，随时随地都会喷发开来。

    “给我打开生命探测仪。”

    “时时刻刻监测南海的人类生命波动。”

    “一定要找到李指挥。”

    “活要见人，死要见尸！”

    “李指挥如果出现半分意外，我们这些人，全部去给李指挥陪葬！”

    “是！”

    众人眼睛通红，也是一副泪流满面的模样，用绝望而又希冀的目光，望着堡垒外的暴风雨。

    希望在这暴风雨中，找到那一道熟悉的身影。

    嘟嘟！嘟嘟！

    红灯闪烁。

    末日堡垒的所有监测仪器，全部打开。

    对准了南海领域。

    近乎是一寸一寸得搜寻着，不放过任何蛛丝马迹。

    他们害怕着，担忧着，也期待着。

    希望大夏不要再遭受劫难。

    更希望那座泰山一般的身影，能够永远地屹立在天地之间，守护在他们身旁。

    然而，时间缓缓流逝着，转眼间，已经几分钟过去。

章节目录 第919章

    第919章

    南海领域依旧是一片宁静。

    暴风雨中，监测器并没有搜寻到那道熟悉的身影，甚至连人类的生命信息都没有找到。

    李指挥，好像真的是殉国了。

    ......

    大夏京都，总指挥中心。

    满堂寂然，鸦雀无声。

    大厅内的气氛，凝滞非常。

    众人纷纷沉默下来，用复杂的目光望向前方那道身影。

    那是大夏的首座。

    如今已经年迈无比，白发苍苍。

    他曾经历了风风雨雨，锻炼了磐石一般的坚毅性格，带着大夏，从那个风雨飘摇的年代走出。

    苦苦支撑百年之乱。

    这才给李华奠定了坚定的基础。

    从他们认识首座以来，他们还从来没有见到首座哭泣过。

    这个男人仿佛钢铁，仿佛火炉。

    岁月，无法磨平他的棱角。

    时光，没有办法让他屈服。

    可此时此刻，在大夏所有高层面前。

    首座却是头发花白，泪流满面，默默地凝视着林文山给他们发来的信息。

    信息的内容很简单，言简意赅。

    只有简短一句话。

    “李指挥在能量波下失踪，生气不明！”

    很是平静的一句话，却犹如惊涛骇浪一般，在众人心中炸响。

    把所有人好不容易稳住的心境，又给动荡起来

    他们之前还在激动，还在振奋。

    可此刻，所有的激动和振奋都已经消失得无影无踪。

    取而代之的是无尽的悲伤和担忧。

    因为，李指挥实在是太重要了。

    他是大夏的顶梁柱。

    是所有人的灵魂。

    李指挥失踪，大夏的天就真得要塌下来了。

    巨大的安静，笼罩在大厅之中，让大厅的气氛变得沉闷无比。

    有人潸然泪下。

    有人拳头紧攥。

    更有人恨不得直接奔赴边境。

    将那些异兽全给屠杀，给李指挥复仇。

    但到最后，他们还是强行把这份心境给压了下来，沉默地望着首座，

    因为，他们很清楚。

    李指挥失踪了，一切的决策，就真得要由首座决定了。

    漫长时间之后。

    一名工作人员小心翼翼得走到了首座面前，搀扶着首座，汇报道。

    “启禀首座，大夏民众都通过直播知道了李指挥失踪之事，现在，要求政府给他们一个答案，李指挥到底是生是死。”

    “我们也不知道！”

    首座摇了摇头，脸上挂满泪痕，再转身时，已经恢复了那名铁血首座的气质。

    大厦将倾，狂澜即倒。

    之前有李华在，他根本不需要担忧大夏的命运，把一切决策都交给李华就行。

    可现在，李华生死不明。

    局势已经不允许他再继续悲伤下去了。

    他必须站出来，完成李指挥没有完成的夙愿，拯救山河，重塑大夏。

    “告诉我们的子民。”

    “李指挥还活着，一定还活着。”

    “我相信他绝不会出事，更不会坐视大夏衰落，我们现在，只要安静等待就行。”

    “......是！”

    工作人员沉默片刻，也点了点头。

    和首座一样，同样选择了相信。

    长夜余火！

    李指挥便是那永恒燃烧的火焰。

    绝不会熄灭！

章节目录 第920章

    第920章

    今夜，九州同悲。

    很快，大夏民众看到了政府的回复。

    当他们看到首座坚定不移的说要相信李指挥时。

    也不由热泪盈眶，心中涌起浓浓的希望。

    没错，李指挥可是神明一般的存在。

    以一人之力，横扫全球，庇佑大夏于天地之间。

    这样的人物，注定要载入史册，名垂千古，怎么可能会被轻而易举地击垮？

    这一切，都是幻觉。

    李指挥不会出问题的，一定不会。

    ......

    正当全球民众都在为李华提到祝福时。

    大夏，南境海域。

    暴风凛冽，海啸横行。

    无穷无尽的海浪，从苍穹垂落而下。

    不断地向末日堡垒拍去，想要将末日堡垒给摧毁。

    但由于末日堡垒乃是大夏最为坚定的建筑物，无论海啸怎么横行，堡垒都蔚然不动。

    苍穹上方，各种各样的监测仪器，还在不间断地监测。

    距离李指挥失踪，已经过去了10分钟。

    这10分钟，对于堡垒内部的200万士兵来说，几乎是煎熬一般的存在。

    没错，就是煎熬。

    他们甚至感觉自己在苟且偷生。

    对自己产生了一种浓烈的厌恶感。

    如果他们不是像乌龟一样瑟缩在这里，把所有的重担都压在了李指挥身上。

    李指挥可能就不会牺牲。

    大夏更不会有如此动荡不安的时候。

    可以毫不客气的说，如今大夏面临的一切劫难，都是他们一手造成的。

    虽然首座没有埋怨他们。

    但他们却无法度过内心这一关。

    “林署长，我们不能再这样等待下去了，华夏儿郎，无一懦夫。”

    “没错，我们要为李指挥复仇。”

    “那群异兽畜生，竟然敢伤害李指挥，我们要让它们血债血偿。”

    “......”

    群情激奋，义愤填膺。

    此刻，堡垒内部的200万士兵，再也压抑不住心中怒火，想要再次出塔。

    没办法，这种坐着等死的感觉，实在是太难受了。

    他们和李指挥一样，都是大夏的战士。

    战士就应该保家卫国，守卫江山。

    怎么能够把所有的责任都压到李指挥身上？

    这对于一名战士来说，是奇耻大辱。

    而他们又怎么可能愿意承受这份侮辱？

    林文山一直在沉默。

    自从李指挥消失以来，他就一直在沉默之中。

    不在沉默中爆发，就在沉默中消亡。

    此时此刻，所有人都能感受到林文山心中压抑的那股愤怒，仿佛火山一般。

    沉淀着，积聚着，只等待爆发的那一刻。

    “等！”

    面对士兵们的追问，林文山咬了咬牙，只回答出这一个字。

    但就是这一个字，已经顶得上千言万语。

    他转过身，迎着众人疑惑的目光，仿佛变成了一头瘦虎，一头凶狠无比的瘦虎。

    “别忘了我们的责任，以及李指挥出去时对我们的叮嘱。”

    “之前的时候，李指挥就能够反败为胜，创造奇迹，这次，我同样相信他能够如此。”

    “我们只需要等待李指挥归来。”

    “然后，带领着我们守下这道关卡。”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    所有人流着眼泪点头。

    瞳孔中的杀意，几乎要择人而食。

    没错，李指挥不会出事的。

章节目录 第921章

    第921章

    这是李指挥的誓言，也是对他们的承诺。

    而他们相信李指挥那样的人物，绝对不会做出食言而肥之事。

    世界似乎都宁静了下来。

    暴雨还在下。

    那些原本围在末日堡垒下方的断爪兽，却是开始蠢蠢欲动起来。

    身为S极异兽，它们的智慧远远没有斯巴达兽那么恐怖。

    在异兽军团中，也只不过是小兵罢了。

    而小兵哪有什么决策能力？

    只不过是听从高级异兽的指挥罢了。

    而现在，随着斯巴达兽死亡。

    没了高级异兽的压制。

    这些异兽终于可以遵从自己暴躁的本性，攻起城来！

    轰隆轰，轰隆隆，炮声不断。

    第六第七军团长，第一时间察觉出了这些异兽的意图。

    马上组织起军团抵抗。

    他们现在虽然还不能出末日堡垒。

    但已经将堡垒的防御系统给激活。

    各种各样的大规模杀伤型武器，都能够使用，虽然无法将这些异兽全部剿灭，但有一定的防御能力。

    嗡嗡！！！

    轨道电光炮，还在充能过程中。

    在异兽出现的刹那，便直接开始了攻击。

    白色的光柱如圣剑一般，从苍穹降落而下，裁决一切，转瞬间便落在了异兽群中。

    直接将四五头异兽给轰成灰烬。

    哪怕断爪兽的速度很快。

    但也绝对躲不过电光炮的锁定。

    只要电光炮轰击，就有异兽死亡。

    “打！给我打！”

    “一定要把这些畜生，全部给我轰死！”

    “真以为我大夏软弱可欺吗？”

    “在李指挥没有归来之前，我们绝不能让出一寸土地，明白了吗？”

    “明白！”

    所有人齐声嘶吼。

    脸色皆坚决无比。

    瞳孔中似乎要喷出火来。

    各自站在自己的位置上，各司其职，仿佛一尊精密的战争武器。

    嗜血，暴虐，狰狞。

    每运转一次，就能够吞噬一头异兽的生命。

    时间缓缓流逝。

    防御系统逐渐进入了过载状态。

    哪怕轨道电光炮，磁动力巨炮，都已经启动，并且不断吞噬着异兽的生命。

    但依旧有异兽爬到了堡垒上。

    眼看着就要越过末日堡垒，踏入大夏国门。

    没办法。

    这次异兽为了攻陷大夏，筹备可太多太多。

    此时此刻，最少有20万头的S级异兽，聚集在末日堡垒下方。

    能量监测仪早就变成了黑色，漆黑如墨，没有任何的光芒绽放。

    从堡垒内部的t望台向外看去，外面的海域几乎被断爪兽给铺满，到处都是巨大的黑色阴影，仿佛幽灵一般，从地狱中爬出。

    吞噬一切。

    想要将末日堡垒给摧毁。

    它们暴虐，狰狞，不知疲倦，不知害怕，就这么迎着电光炮，直接向堡垒冲了上去。

    哪怕踩着同伴的尸体，也在所不惜。

    眼看着就要铺满末日堡垒。

    南域末日堡垒也岌岌可危。

    然而，正此时。

    一道恐怖的能量气息，从苍穹降落而下，仿佛神明一般。

    重重砸到了异兽群的核心。

    轰然爆炸！

章节目录 第922章

    第922章

    在这样残酷的战争下。

    堡垒内部的士兵已经做好了牺牲的准备。

    林文山也让大家都写好了遗书。

    准备，为国牺牲。

    毕竟，李指挥离开之前，大夏还安然无恙，他们总不能把一段破碎的城墙，破碎的国门，交到李指挥手里吧？

    君以国士待我，我必以国士回之。

    在他们眼里，李指挥便是真真正正的明主，培养了他们，信赖了他们。

    把所有的责任都交到了他们手中。

    而他们，也绝不能辜负李指挥的信任。

    这是独属于战士的荣耀。

    也是他们肩膀上那沉甸甸的责任。

    正当所有人都准备为国捐躯时。

    外面的爆炸突然引起了林文山的注意。

    与此同时，他也感受到一股极为恐怖的能量气息，降临了末日堡垒。

    让他忍不住颤栗。

    强者，足以比肩斯巴达兽的强者。

    他第一瞬间，脑子里便冒出了这个念头。

    心中悲愤交加，痛苦万分。

    难道说斯巴达兽，并不是那群畜生的底牌，还有高级预售存活，准备进攻大夏吗？

    苍天何其不公！

    大夏已经为人类做出了诸多贡献。

    百万士兵牺牲，千万民众义无反顾地投入建设大业。

    这些，还不够？

    非要将大夏赶尽杀绝。

    让这片古老的土地彻底灭绝才行吗？

    悲痛，绝望。

    各种各样的情绪，充斥在林文山内心深处，他手中握着一柄长枪，戎装猎猎。

    浑身散发出a级觉醒者的气息。

    已经做好了踏出末日堡垒，和这头高级异兽作战的准备。

    虽然他知道，a级觉醒者对于高级异兽来说，如同蝼蚁一般，不值一提。

    甚至连对方的脚步都无法阻止。

    出去就注定了死亡。

    但他，无怨无悔。

    正当林文山满目悲情，准备慷慨赴死之时，一名始终在搜寻李华动态的研究人员，眼睛一亮，脸上挂满了泪水。

    直接跑到了林文山面前，声音都开始颤抖起来。

    “林......林署长。”

    “是李指挥！”

    “李指挥回来了！”

    “......”

    堡垒内部，风起云涌。

    而末日堡垒外面，异兽中心。

    李华缓缓站起身子。

    脚下到处是断爪兽的尸体。

    方圆百米之内，没有一头异兽存活。

    而他刚才所做的，仅仅是从远方直接蹦了下来，将这些异兽全部踩死。

    “蝼蚁一般的卑贱东西。”

    “竟然也妄想入侵我大夏，摧毁我大夏国门，简直是自不量力！”

    李华看着地上的这些尸体，冷哼一声，脸上满都是不屑之色，鄙夷之极。

    没错，他从斯巴达兽的临死一击中，生存了下来，堪称九死一生。

    就在方才，斯巴达兽将自己的所有能量都汇聚到了口中，想要将李华直接喷死。

    而李华也避无可避，只能够凭借着血肉之躯，强行对抗这足以比肩50枚粒子分裂核弹的能量。

    可以毫不客气的说。

    哪怕他是S+级的觉醒者。

    在那样的能量爆炸之下，也必死无疑，没有半分生存的机会。

    救他一命的是，是那些残留的基因药剂。

    最后只剩三秒之时，基因药剂爆发。

    化成了钢铁之躯，让他强行抵御了能量波，让他在那场浩劫之中生存了下来，并修缮了身躯。

    早一秒，晚一秒，他都必死无疑。

    幸亏到最后，他给自己留下了三秒钟的时间，否则就真的要升上天堂，去见上帝了。

章节目录 第923章

    第923章

    但即使基因药剂那般强悍。

    刚才的爆炸，依旧耗空了他的所有能量。

    让他连动一根手指的能力都没有了。

    仿佛一块木头。

    枯寂，绝望。

    没有半分的生命气息散发出来。

    这也是为何生命监测系统，无法监测到她的存在。

    不过，不得不说，S+觉醒者身体素质极强，短短10分钟的时间，他耗费的那些能量，就全部恢复。

    然后，便急匆匆地向末日堡垒赶来。

    想要给大家报平安。

    也生怕第六，第七军团，担忧他的安全，踏出堡垒的门。

    遭受巨大的损失。

    现在看来，他回来的也不算太晚。

    甚至可以说是刚刚好。

    正好能够帮助大夏军团，抵御异兽，守卫国门。

    S级异兽虽然暴躁无比，一切都遵从本能行事，但它们也能够感受到李华身上那恐怖的气息。

    在异兽世界中。

    成王败寇，适者生存，是一条不变的铁律，任何异兽都不会违背。

    因此，当它们感受到李华的恐怖之后。

    竟然齐齐向四周倒退，留出了一大片空地，不敢向李华接近半分。

    “畜生就是畜生。”

    “愚昧无知啊！”

    看着异兽这般姿态。

    李华也不由摇了摇头，越发觉得对方成不了什么大器。

    随便轰出两巴掌。

    掌风喷薄而出，将几十头异兽拍成肉酱。

    然后，便高高跃起。

    直接跳入了末日堡垒最顶部，顺着阶梯踏入堡垒。

    “属下参见李指挥！”

    看到李华归来，山呼海啸一般的声音从堡垒内部响起，200万战士热泪盈眶，脸上满都是激动之色。

    热血沸腾！

    恨不得单膝跪地，参拜心中的神明！

    李指挥回来了，真的回来了。

    而且气息也蜕变许多。

    变得更加深邃，更加恐怖。

    在他们眼里，李指挥就是定海神针。

    只要李指挥归来。

    这些异兽简直就是土鸡瓦狗。

    轻而易举就会被摧毁。

    “好了，不必如此了，大家都各自回到自己的位置，对抗异兽要紧。”

    李华挥了挥手，满脸笑意。

    此话一出，众人也不由重重地点了点头。

    擦干脸上的泪水。

    再次投入了战场。

    而林文山也快步走了过来。

    脸上满都是担忧之色，看起来担忧万分。

    “李指挥，您没什么事吧？”

    “刚才有事，现在没事了。”

    “不信，你可以检查一下我的身体。”

    “好！”

    林文山点了点头，没有任何犹豫。

    直接开始检查起来。

    可越是检查，他就越是震惊，正如同李指挥刚才所说。

    此刻，李华的身体不仅没有半分异样。

    反而气血澎湃。

    壮的跟一头牛一样。

    简直就是人形异兽，不像人类。

    念及至此，他看向李指挥的目光，也变得越来越敬畏。

章节目录 第924章

    第924章

    李华是大夏的定海神针，这句话并不是白说的。

    李华尚未归来之前。

    堡垒内部一片混乱。

    200万军团士兵，群龙无首。

    连对抗异兽的勇气都没有。

    可现在，随着李华归来，堡垒内部瞬间变得安静无比，众人也自信万分。

    根本没有把这些S级异兽放在眼里。

    似乎随时随地都能将这些数之不清的异兽全部屠灭。

    暴雨还在下。

    斯巴达兽的尸体就漂浮在海面上。

    仿佛巨大的阴影一般。

    嗜血，狰狞。

    散发出一阵阵的恐怖气息。

    它曾经不可一世，也曾经想将整个大夏给屠灭，可现在，却变成了一具尸体。

    足以证明李华的强大。

    “末日堡垒的防御系统是否全部开启？”

    看着那些密密麻麻，铺满海面的异兽，李华面色平静，开口询问。

    “没有您的命令，我们只开启了一半。”

    林文山如实回答。

    “和这些畜生没有什么好磨叽的，立即把防御系统全面开启，启动所有武器，让这些武器达到超载状态。”

    “哪怕最后我们要放弃国门，让这些异兽过去，也一定要给它们一个血的教训。”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    林文山重重地点了点头。

    脸上满都是坚决之色，瞳孔中甚至透露出几分残忍。

    这些异兽不是想要阴大夏一把吗？

    不是想要体验到人类文明巅峰的实力吗？

    好，如它们所愿。

    这次，自己就亲自送这些畜生一呈！

    “杀！”

    简简单单一句话。

    犹如风雷涌动，雷霆万钧。

    刹那间，漫天暴雨之下。

    末日堡垒陡然散发出幽蓝色的光芒。

    绚丽，明亮。

    直接将这黑暗的夜色给撕裂。

    一座从未来穿梭而至的科技之城，陡然降临。

    从浩劫降临以来。

    那些外域国家，就一直在好奇着大夏的综合国力，想要知道大夏的实力究竟达到了何等地步。

    只不过，一直没有机会。

    可现在，他们终于亲眼看到了。

    那是上帝的裁决，是恶魔的审判。

    数十万门轨道电光炮，从连绵不绝的城墙上轰然探出。

    发出一道道的光柱。

    仿佛洪水一般。

    直接向那些异兽冲了过去。

    而磁动力巨炮，则更加恐怖。

    众所周知，人类的肉眼是看不见磁力的，可现在，在电光的转换下。

    无数幽蓝色的电能，转化成了磁力。

    磁力光圈，穿梭风雨，穿梭夜幕。

    和那些电光炮汇聚在一起。

    转瞬间就降落在了异兽群中。

    异兽不断地从海洋深处复苏，连绵不绝，从生命探测仪上可以看出。

    已经有最少80万头的S级异兽，包围了南域的末日堡垒。

    刚想要用它们那密密麻麻的爪子，攀上城墙，越过国门，进入广袤的大夏土地。

    可下一瞬，它们便迎接了大夏最为残酷的炮击。

章节目录 第925章

    第925章

    极致的电光，带来了极致的热能。

    S级异兽的盔甲，已经坚硬万分。

    寻常武器根本无法将这种盔甲给凿穿。

    可在电光炮以及磁动力机炮转换的热能之下，这些S级异兽，瞬间融化。

    甚至连反应的时间都没有。

    一秒钟，第1轮攻击。

    如有1000头的断爪兽，死在了电光炮之下。

    安静，死寂。

    外域国家的网络，早就已经炸开了锅。

    无数民众瞠目结舌，仿佛看到了圣迹。

    “上帝呀，谁能阻止这些野蛮人？”

    “刚才大夏给我们表演了个人武力，现在他们就给我们表演了真正的科技。”

    “你们还不明白吗？对大夏来说，这甚至不是一场灾难，而是他们表演的舞台罢了。”

    “或许终有一日，末日会降临，其他的所有国家都将死在这一场浩劫之中，但唯有大夏，会永远的屹立在天地之间。”

    “来世，我愿做一个大夏人！”

    “......”

    简单无比的愿望，却引起了很多外域民众的共鸣。

    曾经，他们是文明的中心。

    他们可以肆无忌惮地嘲讽大夏，嘲讽那个东方国度。

    可现在，他们却对这个国家的民众产生了羡慕之情，甚至恨不得取而代之，生在那片土地，那个国家。

    因为，这代表着安全，绝对的安全。

    ......

    外域民众，政府，都对大夏的武力感到震撼。

    可此刻，南域国门的战争却变得焦灼起来。

    异兽实在是太多了。

    哪怕大夏的高精尖武器，如同死神的镰刀，不断地收割着它们的生命。

    但它们依旧前仆后继的向末日堡垒冲来，不知疲倦，不知畏惧。

    尸体越来越多。

    白骨成山，血流成河。

    那些庞大无比的尸体，如同冰山一样悬浮在海面，甚至逐渐和末日堡垒齐高。

    剩余的那些异兽，踏着同伴的尸体，踏着鲜血，一步步地向末日堡垒登去。

    很快爬到了堡垒顶端。

    有些异兽，甚至直接钻到了电光炮之中。

    利用身体堵塞住了炮口，让电光炮无法继续工作。

    形势变得越来越严峻。

    大夏的第1道防线，也是最为坚硬的防线，末日堡垒，也开始摇摇欲坠。

    随时随地都会轰然倒塌。

    第六第七军团的将士们，眼睛通红，满头汗水，已经焦急到了极点，恨不得握着武器，直接冲出堡垒，和这些异兽拼个你死我活。

    但是，还不行。

    炎流气候还在笼罩着这片大地。

    高浓度对撞弹造成的暴雨。还没有将这种温度全部熄灭。

    这时候出去，注定死亡。

    怎么办？究竟该怎么办？

    众人忧虑无比。

    而大部分异兽已经爬到了城墙上。

    坚硬无比的爪子，如同铁钉一般，死死地钉在墙体，甚至透露出一种狰狞狂暴之色。

    连林文山也逐渐担忧起来。

    然而，在这压抑，绝望的气氛之下。

    李华却始终面如止水，脸色平静。

    黑色的瞳孔默默凝视着外面的风雨，仿佛要和风雨融为一体。

    然后，在所有人担忧的目光之下。

    他终于吐出了今天的第2则命令。

    “戴上耳塞，启动堡垒震荡系统。”

    “对这些城墙上的异兽进行驱逐。”

    “是！”

    林文山激动万分，心中悬浮的那块石头终于落地，狠狠地按下了那个红色的按钮。

章节目录 第926章

    第926章

    轰！

    狂暴的声音响起。

    犹如亿万吨的核弹爆炸。

    在李华命令下达的刹那，所有士兵便都已经戴上了耳塞，因此，便避免了音波的震荡。

    唯有那些异兽，在这剧烈的爆炸声中。

    身体不断地颤抖着。

    七窍流血。

    内部的内脏也全部破损。

    大部分被震成了重伤，还有一部分被当场震死，直接从城墙上掉了下来。

    然而，这只是开始。

    震荡系统并没有那么简单。

    作为末日堡垒的最后一道防线。

    震荡系统一开始便是为了杀敌。

    嗡嗡嗡嗡！！！

    众目睽睽之下，末日堡垒开始了剧烈的震颤，蓝色的能量波顺着城墙不断地向外蔓延，扩张。

    超声波肆虐。

    能量波爆炸。

    城墙上的那些异兽，本来以为轻而易举就能够踏入堡垒内部。

    谁知，在这刀锋一般的超声波之下。

    被直接震了下去。

    尸体在空中被能量波分成尸块儿。

    不断地向下坠落。

    和暴雨融合在一起，将那雨水都给染成了红色。

    暴雨弥漫，异兽痛苦的嘶吼声，传遍海域，由于刚才异兽舍生忘死的攀爬。

    堡垒城墙上足足有20万头的异兽。

    可现在，这些异兽全部栽了下去。

    化成尸体，铺满海面。

    安静，死寂！

    南域战场的时间仿佛被定格了一般。

    化成了一幅悲壮的图画。

    看着那血雨腥风的情景，哪怕是第六，第七军团的士兵也不由吞了口口水，瞠目结舌，深深地被震荡系统的威力给震撼到了。

    太恐怖了，这真的是人类能够掌握的力量吗？

    要知道，对那些第三世界的国家来说。

    上百头S级异兽，足以将他们的国家给摧毁，文明灭绝，故土陷落。

    可现在，大夏只是发动了一轮攻击，就将20万头的S级异兽给葬送。

    这种实力，简直能够比肩神明。

    与之相比较之下。

    米国，外域联盟背地里的那些小动作。

    简直如同小丑一样。

    荒诞卑微地可笑。

    80万头的S级异兽，一下子被摧毁了20万头，按理说，堡垒内部指挥室的气氛，应该轻松许多。

    但此刻，林文山等将领，依旧是一副忧心忡忡的模样。

    因为他们很清楚。

    末日堡垒的震荡系统，会消耗极为恐怖的能量，每一段城墙积攒的能量，三天之内只能使用一次。

    也就是说，如果那些异兽继续向末日堡垒攀爬的话，他们就失去了最为厉害的杀手锏。

    只能够任由异兽前进了。

    画面定格了片刻，很快便被雨水打破。

    连绵的雨幕。

    从苍穹坠落而下。

    落在了那些S级异兽的身上。

    断爪兽本来没有恐惧，但在能量波的震荡之下，还是迟疑了片刻，用惊疑不定的目光望向那道幽蓝色的城墙。

    有惊恐，有害怕。

    刚才，在它们的意识之中。

章节目录 第927章

    第927章

    那段城墙只是闪烁了一下。

    然后便有大批的同伴被撕成了碎片。

    这种手段，简直能够和那些血脉压制的异兽王者相提并论了。

    不过，异兽的本能始终是狂暴的。

    它们虽然畏惧了片刻。

    但很快便回过神来。

    眼睛重新变得猩红无比，不断地低声嘶吼着，有不安，有愤怒。

    更有深深的狂暴。

    然后，异兽群中，也不知有哪头异兽咆哮了一声，发动了最后的冲锋号。

    数之不清的异兽，直接向城墙涌了过来。

    无论是速度还是斗志，都比之前要强上一大截。

    显然，它们已经被人类给激怒了。

    想要狠狠报复回来，给人类一个教训。

    吼！吼！吼！

    狂暴的异兽嘶吼声，在海面上不断传递。

    让人闻风丧胆。

    听到就感觉到害怕无比。

    第六第七军团长的脸色变得越发难看。

    有技术官员直接上前汇报情况。

    “李指挥，在异兽刚才的那一轮攻击之下，一半电光炮被堵塞摧毁，还有1/4的电光炮，由于温度过高，需要暂时休养片刻。”

    “堡垒的防御性武器，已经瘫痪大半。”

    这名技术官员汇报完毕，另外一名技术官员走了上来，同样脸色匆匆，手中握着最新的电报。

    “李指挥，导弹军团以及航空署发来信息，由于炎流气候的影响，导弹军团的智能制导系统出现故障，无法再精准制导。”

    “而且，航空署的空中无人机，也无法出动，我们失去了后援力量。”

    “......”

    一则则的噩耗，如同利剑一般，刺入在场所有军官的内心深处。

    众人面白如纸，浑身发抖。

    用绝望的目光看向那些不断向末日堡垒攀爬的S级异兽。

    防御系统瘫痪了，震荡系统不能再用了。

    现在连后援支援军团也陷入困境。

    也就是说，南境末日堡垒，已经陷入了沼泽之中，仿佛一片孤岛。

    永恒地漂浮在海洋之上。

    再也没有任何转圜的余地。

    到底要不要出去堡垒，和这些异兽拼个你死我活呢？

    所有士兵内心都开始纠结着这个问题。

    他们无比清楚。

    自己等人就是南域国门最后的镇守力量。

    如果他们撤去。

    南域国门就会被瞬间摧毁。

    大夏也就该失守了。

    “李指挥，留给我们的时间不多了，要不我们主动出击吧。”

    林文山满脸焦急，恨不得冲出去和这些异兽拼个你死我活。

    而两个军团长也义愤填膺。

    不想让这些畜生踏入大夏土地耀武扬威。

    然而，在他们绝望的目光下，李华还是摇了摇头，仿佛一台毫无感情的机器，直接否定了他们的提议。

    “不行，以后还是打消这个念头吧！”

    “我绝不可能任由自己的士兵无意义的牺牲。”

    “传我指令，将末日堡垒的防御系统全部关闭，电光炮，磁动力巨炮，粒子分裂核弹，全部进入休眠状态，不经我的允许，不得打开。”

    “另外，再确认一下南域的钢铁要塞，有没有启动防御系统，这次，我们要关门打狗。”

    “务必要将这些畜生堵在大夏土地上。”

    “然后，将它们碎尸万段。”

    “让它们为进攻大夏的决定而后悔。”

    “这，便是我大夏力量！”

章节目录 第928章

    第928章

    平静的话语，却掷地有声。

    李华话音刚落，堡垒内部便一片安静，鸦雀无声。

    众人愣在当场。

    脑子里还在回想着李华刚才的话。

    眼眸深处满都是震撼与难以置信。

    这......这也太癫狂了。

    简直是破釜沉舟，孤注一掷。

    把所有的希望都放在了钢铁要塞。

    如果他们关闭末日堡垒的防御系统。

    异兽将再也没有防线阻碍，一马平川地进入大夏疆土！

    所有的钢铁要塞，都将遭受冲击。

    而且，最令人担忧的是，如果钢铁要塞没有发挥出应有的防御力。

    那么，这些边境城市，都将被异兽给摧毁，夷为平地，一片狼藉。

    最为艰难的选择，摆在了众人面前。

    哪怕林文山等人一向很信任李华。

    此刻，也不由沉默下来，一时不知该如何是好。

    ......

    与此同时，大夏京都，总指挥中心。

    首座以及众官员也都听到了李华的那一番话，顿时掀起惊涛骇浪，众人震撼无比。

    “不行，绝对不行，我们不能冒这个险。”

    “前些次大夏之所以能够战胜异兽，最关键的便是有末日堡垒，不让异兽踏入大夏国境半步，我们怎么能够在这时候放弃国门呢？”

    “首座，钢铁要塞可以检验，但不能这么着急检验呀，那可是60万头的S级异兽，要是把要塞给摧毁了怎么办？”

    “李指挥的决定实在是太大胆，太激进了，有待商榷。”

    “......”

    众人据理力争。

    都对李华的决定有争议。

    而首座却始终沉默着，通过大屏幕看着南境堡垒的情景，然后，砰砰砰地敲敲桌子，示意众人安静下来。

    “我先说我的决策，我同意李指挥的看法。”

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    众人原本还想劝解首座，可听到首座这斩钉截铁的话语，也是瞬间呆滞下来。

    面红耳赤，一时不知该如何是好。

    他们对首座的性格极为了解。

    平时和气无比，如春风化雨。

    但到原则性的时候，又会变得执拗万分。

    一旦做下决定，任何人不得更改，劝解也是毫无用处。

    既然首座已经决定要遵循李指挥的看法。

    那便大局已定。

    他们这时候劝解也没什么用了。

    可是，为什么呢？

    李指挥和首座都经历了风风雨雨，对当今局势应该了解无比，按道理来说，不应该做出如此冒进的决定啊？

    众人百思不得其解，满头雾水。

    而首座此时也缓缓转过身来。

    目光平静。

    一双睿智的眼眸，仿佛能够穿透虚空，看到遥远的未来。

    “你们刚才也听到那些技术官员的汇报了，南境末日堡垒的防御系统，已经基本瘫痪，炎流气候还在世界各地肆虐。”

    “这时候，除了放开国门，我们还有其他的办法吗？”

    “......”

    众人沉默无声。

    想要说去用人命去填，用战士们的血肉，去阻挡这些异兽的脚步。

    但话到嘴边，还是硬生生地吞了进去。

章节目录 第929章

    第929章

    大夏战士，百战无畏。

    哪怕被逼到绝境，也从来不会怯战，更不会成为懦夫。

    但是，正如李指挥所说，每一名战士的生命都是宝贵的，他们是孩子的父母，是老人的依靠。

    自己这些官员，怎么忍心尸位素餐，眼睁睁看着这些年轻的士兵去送死呢？

    眼见众人终究没有说出那些狠心的话，首座欣慰地笑了笑，斩钉截铁道。

    “我一直很欣赏李指挥的那句话，乱世当用重典。”

    “大夏已经到了生死存亡的时刻，我们怎么能够瞻前顾后？贪生怕死？连做一个决定都犹豫不决，生怕它冒进贪功呢？”

    “别忘了，末日堡垒是李指挥主持修建的，钢铁要塞同样是李指挥主持的。”

    “我们对末日堡垒抱有信心，也应该对钢铁要塞抱有同样的信心。”

    “相信它一定能够屹立不倒，相信那么多的防御系统，那么多的武器，一定能够将异兽拦在要塞外。”

    “这不仅是对李指挥的信任，更是对大夏千千万万士兵的信任。”

    “现在，你们明白了吗？”

    “明白！”

    众人齐声嘶吼，满目的慷慨激昂。

    终于理解了李华的深意。

    而首座的脸色也变得肃然起来，浑浊苍老的瞳孔中，仿佛充斥着刀枪与剑。

    满是杀意。

    让人看上一眼，就瞬间被首座的杀意给震慑到。

    “要不做就不做，要做就做到最好”。

    “检验我们钢铁之国的时候到了。”

    “命令钢铁要塞的防御人员，启动钢铁要塞的全部防御系统，这次，我们要让那些畜生有来无回，把它们全歼在大夏土地上。”

    “是！”

    ......

    有李指挥，首座的联合命令。

    大夏末日堡垒的防御系统正式关闭。

    暴雨之中，幽蓝色的灯光逐渐熄灭。

    整个世界又陷入了黑暗。

    暴雨倾盆，风雨飘摇。

    似乎随时随地都会被摧毁。

    充斥着一种萧瑟与悲壮之感。

    凌晨三点十五分。

    南域边境的S级异兽，正在疯狂向末日堡垒顶端攀爬。

    末日堡垒并不全是由钢铁铸造的，还有很多高分子玻璃材料。

    因此，士兵们在堡垒内部，还能够看到头顶上那些狰狞无比的异兽。

    掠过玻璃，掠过城墙。

    很快便到达了堡垒顶端。

    只要纵身一跃，便会彻底越过末日堡垒，进入大夏国土。

    看着那些连绵不绝的异兽，耀武扬威地越过了大夏国门。

    众士兵不由咬牙切齿。

    瞳孔中满都是憎恨之色。

    憎恨这些异兽，更憎恨自己的无能为力。

    如果他们能够再厉害一些。

    达到更高的觉醒等级。

    是不是就能如同李指挥一样，出了末日堡垒作战。而不是像现在这般，好像缩头乌龟一样，死死地缩在堡垒内部，眼睁睁的看着一头头异兽，越过国门，踏入大夏国土，威胁着大夏民众的安全。

    “操！”

    眼见一头10米高的异兽，越过了自己头顶，一名战士眼睛猩红，砰地一拳砸在了城墙上。

    鲜血淋漓，眼中满都是癫狂之色。

    不断地咒骂着异兽。

    而其他战士，同样如此。

    心情复杂到了极点！

章节目录 第930章

    第930章

    战士，当保家卫国，守卫河山。

    哪怕鲜血流尽，生命逝去。

    也一定要保护好民众们的安全。

    可此时此刻，他们却只能够瑟缩在堡垒内部，连出去作战都不能，更何况阻拦异兽？

    憋屈，郁闷！

    无穷无尽的愤怒积聚在众人心间，仿佛岩浆一般，随时随地都会喷薄而出，爆发出毁天灭地的力量

    堡垒内的气氛越来越压抑。

    众人身着黑甲，手握黑金斧。

    却毫无用武之地。

    而此刻，李华站在所有人前面。

    默默凝视着头顶的那些异兽，心中同样充斥着无奈。

    但他很清楚，炎流气候的威力究竟是何等的强大，根据气候署，科研署的联合推算。

    在这场暴雨降温之下。

    水蓝星的温度，三天之后才能恢复正常。

    也就是说这三天时间，士兵们不能够踏出堡垒或者要塞半步。

    只能凭借着钢铁要塞的防御系统进行防御。

    那些城市的居民，也只能靠自己了。

    而这一点，无疑是极为艰难的。

    这一战，要考验大夏民众的凝聚力，行动力，执行力......

    所有民众都必须团结在一起，无条件相信政府，相信军方。

    否则，大夏危矣！

    时间缓缓流逝。

    今夜，暴雨倾盆，无人入睡。

    大夏所有民众都在全程观看直播，自然也知道了李指挥和首座的命令。

    一时间，紧张无比。

    炎流气候下，大夏国门已经无法阻拦异兽，异兽很快便会长驱直入，踏入大夏国土，直逼钢铁要塞！

    到时候，他们就要直面异兽了。

    紧张，无与伦比的紧张。

    尤其是南境沿海城市。

    如果大夏国门被攻破，他们便要首当其冲，成为第1道防线。

    要么。利用钢铁要塞的防御系统，将所有的异兽全部给摧毁，坚守城池。

    要么，就只能眼睁睁看着故土被占据，异兽将钢铁要塞给推倒。

    他们辛苦修建的钢铁要塞，化为废墟。

    再也不复存在。

    航空署，战署，利用卫星在不断地监测着。

    随着斯巴达兽的死去。

    南境海域的信号屏蔽终于消失。

    他们也不必全部依靠隐龙号卫星进行监测。

    北斗号卫星群，神龙号卫星群，全部调遣到了南境战场。

    联合侦查。

    只要有任何的风吹草动，就会被他们瞬间锁定。

    这，便是大夏的综合国力。

    哗啦啦，哗啦啦。

    海水澎湃而起，暴雨之下，60万头的S级异兽正通过末日堡垒，缓缓地向大夏平原攀爬而去。

    没了堡垒的防御系统，震荡系统。

    那高不可攀的末日堡垒城墙，简直不存在，如履平地。

    随随便便就被逾越了过去。

    暴虐，狰狞，嗜血。

    卫星屏幕之下，每个人都能够看到异兽那残暴的面容，庞大的身躯。

    终于，有第1头异兽越过了堡垒，踏入了大夏国土，紧跟着，无数的异兽连成海潮。

    连绵不绝，滔滔不休。

    就这么直接冲击到了这片古老的大地上。

    在异兽踏上大夏国土的刹那。

    嘟嘟嘟嘟！！！！

    刺耳的警报声，传遍大夏。

    防空警报，瞬间启动。

    坚不可摧的钢铁要塞，瞬间进入了防御状态。

章节目录 第931章

    第931章

    各种各样的最新型武器，布置在钢铁要塞四周，而地下交通枢纽也同时启动。

    无数士兵可以通过这庞大的枢纽，交换信息，进行物资筹备。

    正如李华之前所说。

    当交通枢纽完工的刹那。

    整个大夏，所有的钢铁要塞，都将不再是孤岛。

    它们会连接成线，连接成片。

    直至成为一个完整的整体。

    坚定地守护在大夏的国土上。

    不抛弃，不放弃。

    不让哪怕一个城池被毁。

    ......

    这场灾难，不只是在针对大夏，也是在针对全球。

    时间缓缓流逝，转眼间就到了早上7点。

    暴雨还在下。

    整个大夏都已经被乌云笼罩。

    漆黑一片，伸手不见五指。

    而这绝对的黑暗环境，更加增添了沉闷感，窒息感。

    再加上外面不断刮着的毁灭级飓风。

    一些小的国家，甚至不知不觉便来到了灭绝的边缘。

    随时随地会被这恐怖的天灾直接抹去，在地图上永远消失。

    国民死亡，国土葬送。

    甚至连半分的文明痕迹都不会留下。

    这是一件何等残忍的事？

    菲州大陆，第三世界，加力国。

    这同样是一个落后弱小的国家。

    腐朽，落后。

    没有独立的军团，甚至没有独立的研究机构，只能够从米国等国家，购买一些落后的武器，暂时保家卫国，祈祷上帝能够保佑他们这些可怜的子民。

    但是，炎流气候毕竟是笼罩全球的。

    这世界从来没有上帝，也没有奇迹。

    在这场炎流气候之下。

    无人能够独善其身，没有哪个国家能够逃离出来。

    其中，自然也包括了加力国。

    他们没有外域联盟的至尊城，没有米国的特级避难所，也没有大夏的钢铁要塞来守护。

    因此，高温气候爆发的刹那。

    所有民众便都躲到了简陋的避难所内。

    期望着通过这些避难所逃过浩劫。

    然而，这注定是痴人说梦罢了。

    外面的高温警报，已经响了几个小时。

    避难所外的热能隔绝系统，已经全部融化，监测仪显示，避难所内的温度，都已经达到了108℃。

    而且，还在不断地上升之中。

    在这样的极致温度之下，无数的加利国人民，只能够无助地趴在地上。

    瑟缩成一团，减少身体和空气的接触面积，艰难地求存着，苟且偷生。

    然而，纵使如此，在他们身边，依旧有大片的人类尸体。

    这些尸体是他们的亲人，是他们的朋友，甚至有些还是加力国的政府工作人员。

    可现在，他们都没有挺过高温。

    都都死在了避难所内。

    连尸体都没办法收拾。

    “呜呜呜......”

    一阵阵的哭泣声，在避难所内响起。

    没有泪水，有的只有空荡荡的瞳孔。

    他们泪水已经被蒸干了。

    甚至连体内的水分，也已经被蒸干。

    整个人看起来皱巴巴的，哪怕死去，都会变成干尸。

    这里是绝望之地，这里是人间地狱。

    万物皆寂！

    死者狂欢！

章节目录 第932章

    第932章

    加力国一共有1,000万的人。

    可在这短短两天多的时间内，就已经有最少800万的民众死亡。

    尸体充斥着避难所。

    剩余的那些人在念着圣经，期望着启示录中记载的主，能够怜悯他们，拯救他们。

    虽然这样的可能，微乎其微。

    绝望，深深的绝望。

    加力国似乎变成了神弃之地。

    被神明抛弃，被人类抛弃。

    而且，更加恐怖的是，菲州大陆原本的温度就比较高，再加上炎流气候的肆虐，暴雨对这边的温度并没有造成太大的影响。

    外部的温度还在持续升高。

    终于，砰的一声。

    仿佛有什么东西爆炸了。

    加力国上空积聚的高温，仿佛一个压缩的核弹，陡然炸裂。

    然后，无与伦比的热流，通过这场炸弹席卷大地，将加力国的道路，铁路，全部都给摧毁融化。

    而那些紧邻地面的避难所，自然也难逃浩劫。

    他们的隔热措施，本来就简陋无比。

    此时，在热流炸弹的压力下。

    更是瞬间爆炸。

    将避难所内的民众，裸露在天地之间。

    “啊啊啊！！”

    一阵阵的惨叫声响起。

    极致的高温，甚至让剩余的民众，开始了自燃，火焰从他们身上升腾而起，将最后的水分给榨干。

    连暴雨都无法将火焰给熄灭。

    因为，暴雨根本落不到大地上。

    它们还在空中的时候，就被高温气化成了水蒸气，然后重新返回苍穹。

    覆灭，屠杀。

    时隔几千万年之后，大自然终于彰显出了自己的威力，露出了獠牙。

    只是几千万，甚至上亿年前。

    它针对的是恐龙以及异兽。

    可现在，它针对的是渺小却又强大的人类。

    避难所焚毁，人类化为灰烬。

    转瞬之间，加力国便亡国灭种，没有一个民众生存下来。

    有的只有死亡的阴影，以及无尽的恐惧。

    而且，最令人感到担忧的是。

    加力国只是菲洲大陆的一个缩影。

    还有很多弱小的国家和它一样，同样被卷入了这场浩劫之下。

    正如第三世界国家这个名字。

    从一开始，他们便和西方大陆，东方大陆等古老国度格格不入。

    天灾降临，便意味着文明毁灭。

    ......

    各国的卫星，监测系统，都在苍穹上方悬浮着，监测着全球各地的风吹草动。

    菲州大陆的惨状，自然也逃不过各国的眼睛。

    六月一日，早晨7:30。

    世界联盟组织会长泰勒，沉重地向全球民众宣布，截止目前，菲州大陆死亡的民众已经达到了2亿，很多国家接近灭绝。

    简短的一则新闻。

    按照平时来说，根本掀不起什么波澜。

    西方国家也根本没兴趣关注这些第三世界国家的蝼蚁。

    可当他们听到两亿这个数字时。

    也不由瞬间震撼当场。

    脑子里一片空白，几乎不敢相信自己的耳朵。

    那可是2亿啊，整整2亿的人民。

章节目录 第933章

    第933章

    就这么在一场天灾之下，直接灭绝。

    化成了灰烬，永恒的消失在人间。

    虽然菲州大陆一直比较落后，现在获得这种惨状，也实属正常。

    但是，唇亡齿寒的道理大家还是懂的。

    按照大夏的推论。

    现在还是浩劫的初始阶段。

    降临的也只是一些小型天灾罢了。

    随着时间的流逝，灾变时代的推进。

    会有越来越多更加恐怖的天灾爆发。

    到时候，是不是就要轮到他们这些国家了？

    绝望笼罩在水蓝星上。

    无论是米国民众，外域联盟，还是亚欧大陆的那些国家，都不由陷入了绝望之中。

    自杀派盛行。

    很多民众认为人类已经没有生机。

    再这样下去，终有灭绝之日。

    没有任何一个国家，能够在浩劫之中生存下来。

    于是，他们不打算在这罪恶而又绝望的人间挣扎，花光了所有的钱，及时行乐。

    然后，便手握圣经。

    直接踏出了避难所，走向极致的高温。

    死亡亦是重生。

    这次，他们终于能去见主了。

    就这样，短短几个小时内。

    世界各地就已有数百万的民众自杀。

    而且，最关键的是，政府甚至没有理由，不知该如何劝说这些民众放弃自杀的念头。

    因为，连他们也看不到半分的希望。

    世界是黑色的。

    在这连绵不绝的黑夜之下，除了大夏之外，又有哪个国家有能力，有自信，能够生存下来呢？

    ......

    外域民众绝望而担忧。

    而大夏民众却对自己国家自豪无比。

    为背后有个强大的国家，而感到骄傲和自豪。

    毕竟，灾难时代尚未降临之前。

    大夏政府就已经准确预测到了。

    全民皆武，末日堡垒，钢铁要塞。

    可以毫不客气的说，大夏的综合国力，甚至是某些国家的数倍数10倍。

    就好像现在。

    炎流气候之下，异兽已经攻入了大夏国境，但依旧没有哪怕一个大夏民众伤亡。

    这，就足以证明大夏的国力和底蕴了。

    “太恐怖了，一场炎流气候，造成2亿民众死亡，菲州大陆岂不是要直接沦为人间炼狱？”

    “这又算什么？那些西方国家的民众，都已经崩溃了，甚至开始了死亡比拼，这才是真正的绝望。”

    “唉，李指挥说的没错，水蓝星已经进入了覆灭倒计时，除了大夏之外，我看不到哪怕一个国家有希望在这场浩劫中生存下来。”

    “没办法，菲洲大陆太过落后，西方国家太过自大，唯有大夏有那个底蕴科技。”

    “可问题是，有大批的异兽进入了大夏国土，甚至直接影响到了边境钢铁要塞的安全，我大夏也是自身难保，不知能否安然度过这次危机。”

    “肯定能渡过的，有李指挥首座，亲自坐守指挥，再加上地下交通枢纽的协助，大夏兵力，几个小时之内便可以汇聚一处，异兽再怎么厉害，也必死无疑。”

    “......”

    各种各样的议论，滔滔不绝。

    大夏民众也在默默担忧着国内的安全。

    正如他们所说。

    那60万头的异兽，已经突破了南境末日堡垒，进入了广袤的大夏土地。

    并且，直逼钢铁要塞。

    刹那间，南境江都市，便陷入了包围圈中。

章节目录 第934章

    第934章

    异兽的数目，实在是太多了。

    它们本就庞大无比。

    再加上足足有60万头的S级异兽，直接占据了一片平原。

    包围了平原上的所有城市。

    江都市，航市，广港市皆在其中

    甚至连广场都被占据。

    一则则的噩耗，很快传到了边境。

    林文山等将领，手脚冰凉，脸上满都是绝望之色，一时不知该如何是好。

    而那200万士兵，也双目圆睁。

    心中充斥着无穷无尽的后悔。

    生怕这些钢铁要塞陷落，民众伤亡。

    毕竟，这一切的责任都在他们身上。

    如果这些城市真地毁灭，他们将被钉在历史的耻辱柱上，遗臭万年。

    同时，死也不会安息。

    然而，正当这些人绝望无比时。

    李华却始终面色平静。

    一双眼眸似乎能够撕穿虚空。

    镇定自若的望向指挥室里的光屏，通过光屏查看这几个城市的情景。

    异兽还在不断蔓延。

    逐渐将钢铁要塞包围的水泄不通。

    甚至还有一些进入了城区之内，在广场上盘踞着。

    被卫星监测的清清楚楚，纤毫毕现。

    不会出意外的，绝不可能出现意外。

    钢铁要塞设计图是李华提供的，也是他一手修建起来的，因此他颇为清楚这栋伟大的建筑物是何等的坚硬

    全新的元素，全新的合金，全新的结构。

    在这样的钢铁城池之下。

    除了SS级异兽亲至。

    没有哪怕一头异兽能够将这里攻破。

    坚持，再坚持一段时间！

    两天过后，整个发下的炎流气候就会全部结束，外界的温度也会逐步恢复正常。

    而那时，就是大夏军团主动出击，横扫异兽的时候了。

    嘀嗒！嘀嗒！

    时间缓缓流逝，工作人员还在统计着被异兽包围的城市数目。

    而那些庞大无比的异兽，则如同鬼魅一般，在各大城市之间行走着，嘶吼着。

    透过刚刚研制出来的钢化玻璃，看着玻璃里面的人类。

    眼睛通红，胸口起伏不定，眼眸中满都是暴虐与狰狞之色。

    凭借着本能，发出一声声的嘶吼。

    然后，猛然向钢铁要塞发动冲击。

    轰！轰！轰！

    一阵阵震耳欲聋的声音响起。

    异兽们不断攻击着人类的居民楼。

    整片大地都开始颤抖起来。

    大夏民众们待在居民楼里，看着外面那些庞大狰狞的异兽身影。

    脸色苍白，浑身颤抖，真真正正感受到了死亡的恐惧。

    此时此刻，他们终于清楚，大夏军团究竟为他们付出了多少。

    从来没有什么岁月静好，而是有人在为你负重前行。

    为了人类，为了整个大夏。

    那些年轻的士兵们，孤独地镇守在边疆，每时每刻都会面对着这样的恐怖异兽，面对着这样的恐惧。

    把他们保护的严丝合缝。

    甚至连异兽都没有直面过。

章节目录 第935章

    第935章

    轰！轰！轰！

    在众人战战兢兢思考的时候，撞击声还在络绎不绝的响动着。

    那些异兽眼见钢铁修筑而成的居民楼，纹丝不动，彻底进入了暴怒状态，眼睛通红，瞳孔中仿佛积聚着无穷无尽的怒火，伴随着嘶吼，全部倾泻而出。

    它们本就是S级的异兽。

    身躯庞大，身体中蕴含的能量也极为暴躁，能够支撑着它们不断进攻。

    甚至不会像普通异兽那样感受到恐惧。

    大夏民众刚开始还忧心忡忡，担忧无比，生怕钢铁要塞步其他国家的后尘。

    可眼见这些异兽撞得头破血流，鲜血淋漓，钢铁要塞却没有半分的异样。

    他们终于彻底放下心来。

    对李指挥更加尊敬，对政府越发信任。

    没错，这些畜生很强，但大夏更强。

    他们相信，在这样的人类奇迹之下。

    这些城池，这些居民楼，一定能够支撑下去，直至两天后，炎流气候结束。

    这些异兽的末日，彻底降临。

    ......

    两个小时后。

    监测署送来数据。

    整个南域边境，一共有十几座钢铁要塞，被异兽们包围。

    但这些钢铁要塞，到现在依旧是纹丝不动，没有半分的破损。

    反而那些异兽，有些甚至撞到墙上，直接撞死，堪称凄惨之极。

    消息传来，南域边境指挥室终于彻底放心了下来。

    林文山等将领，互相对视一眼，长松了一口气，脸色变得和缓许多。

    没事儿就好！

    只要这些钢铁要塞能够支撑下去。

    大夏就能够筹备足够多的士兵。

    利用地下交通枢纽，将这些异兽团团包围，等到炎流气候结束之后，他们就会如同神兵天降一般，直接从地下通道中钻出来，将异兽全部屠杀。

    摧枯拉朽，雷霆万钧。

    “李指挥，要不你休息一会儿吧？”

    “我替你监视这些城池，只要出现任何意外，我就会喊醒你的。”

    林文山眼见李华面色疲惫的站在光屏前，忍不住担忧出声，

    第六第，七军团长，同样也满目忧虑，看着那道笔直而又坚定的身影。

    心中生出无穷无尽的崇敬。

    要知道，自从炎流气候爆发以来，李指挥就从来没有合过眼。

    呕心沥血，夙兴夜寐。

    始终监测掌控着一切。

    甚至九死一生的冲出了堡垒。和那头斯巴达兽展开了殊死搏斗。

    最终，将前所未有的SS级异兽，斩杀在海域之上，他们无法想象，李指挥此刻是何等的疲倦，何等的劳累。

    迎着众人担忧的目光，李华勉强而笑，笑容灿烂无比，仿佛明媚的阳光。

    “没事的，别忘了，我可是人类唯一的S+觉醒者，又怎么会累倒呢？”

    “更何况，如今我大夏国门已开，异兽涌入大夏国境之内，民众们的安全受到了巨大的威胁，我怎么能够在此时休息？”

    “要知道目前，我是当今世界，唯一能够扛着高温气候战斗的人类了。”

    李华笑容灿烂。

    但这明媚的笑容，却如同钢刀一般，刺入了众人的心肺，让大家撕心裂肺，痛苦无比。

    对自己产生了浓浓的厌恶和憎恨。

    再强一点！再强一点！

    如果他们的实力能够继续提升，就不至于像现在这般，瑟缩在末日堡垒之内。

    连一点李指挥的忙都帮不上。

    他们发誓。

    这样的日子，再也不要有了！

章节目录 第936章

    第936章

    劝解了众人之后。

    李华也将视线从光屏上移下，看了一眼手上的手表。

    现在已经是7月2号的凌晨。

    也就是说，正好剩下两天的时间。

    两天之后，大夏的所有钢铁要塞都会统一成一条战线。

    介时，异兽必死无疑。

    ......

    距离炎流气候爆发，已经过去了一天一夜。

    在这恐怖到极致的高温之下。

    全球一共有4亿的民众死亡。

    而落后的非洲大陆，落后的第三世界国家，更是几乎灭国。

    差点从地图上抹去，永远地坠入时光长河之中，消失不见。

    而对于外域联盟的民众来说。

    这同样也是一场灾难，而且还是灭顶之灾级别的。

    炎流气候降临时，那些达官贵族，高高在上的资本家，政治家，甚至一些精英战署人员，都直接躲避到了至尊城中。

    凭借着至尊城的隔温材料，安然无恙地生存了下来，每日莺歌燕舞，醉生梦死。

    好像浩劫从未降临。

    而他们这些普通的民众，则只能够躲到简陋的避难所内。

    忍受着高温的炙烤，嚼着没有半分水分的压缩饼干，一边念着圣经，一边听天由命。

    外域联盟的科学技术，比菲州大陆要强上许多，因此，他们的避难所也不像菲州大陆那样，轻而易举地就被晒破。

    还加装了一些简陋的隔温系统。

    但纵使如此，在那恐怖的温度下。

    还有很多民众失水而亡，硬生生地被晒成了干尸，死在避难所内。

    避难所和至尊城只有一墙之隔。

    但正是这一道墙。

    把这个世界分为了天堂和地狱。

    有人高高在上，有人坠入深渊。

    有人灯红酒绿，有人艰难求存。

    末世面前，丑陋的人性，展露无遗。

    所谓的西方，曾经的文明中心，终于变成了弱肉强食的世界。

    仿佛野兽乐园。

    没有良知，没有道德！

    至尊城内部，国会大厦之内。

    鹰国首相正带领着一群高层开会，共同商讨着如何应对炎流气候。

    但说是应对，大厦内却是一片祥和，气氛轻松无比，众人谈笑风生，言笑晏晏，没有半分紧张的意思。

    一边喝着红酒。

    一边悠哉悠哉地吃着鹅肝。

    生活还和灾难没有降临之前一模一样，甚至比那时候更加恬淡，奢侈！

    “大夏的温度调节系统真不错呀，外界明明保持着180度的高温，至尊城内却依旧舒服无比，没有枉费我们给他们交那么多的技术转让费。”

    一名外域联盟的官员得意开口。

    对大夏的技术感慨无比。

    至尊城虽然是他们修建的。

章节目录 第937章

    第937章

    但很少有人知道，外域联盟和大夏做了很多的利益交换，其中有一项就是外域联盟给大夏输送大量的资源，换取一定的技术。

    现在看来，简直物超所值。

    “诸位，不要那么乐观，形势还没有大好一片，有至尊城的保护，我们当然可以安然无恙，但是至尊城四周的那些卫星城市，却会受到巨大的冲击。”

    “我已经得到消息，短短一天一夜，西大陆就已经有数千万的民众丧生。”

    “这些卫星城市是用来拱卫至尊城的，一旦卫星城陷落，至尊城就会直面异兽的冲击，到时候，我们的压力也会骤然增大呀。”

    意国首座忧心忡忡。

    脸上皆是担忧之色，显然对这个问题已经思考了许久。

    此话一出，众人也面面相觑，满目忧虑。

    想到了事情的严重性，一时间不知该如何是好。

    而正此时，啪啪的鼓掌声响起。

    鹰国首相从至尊冕座上站了起来，嘴角微微勾起，脸上满都是冷酷的笑意，不见有半分担忧。

    “放心吧，不要杞人忧天。”

    “不就是一些贱民吗？死就死了，何必为他们伤心动神？”

    “最重要的是至尊城，而不是这些贱民。”

    “等到炎流气候过去之后，我们可以颁发一系列的政策，实行移民计划，将那些贫穷落后国度的民众，移到卫星城中。”

    “并且画一些空投支票，承诺会保护他们，贱民的数目不是就上来了吗？”

    “如果这些还不够，我们甚至能够鼓励这些贱民繁衍，反正他们吃饱了也没什么事儿，给外域联盟做一些贡献，也是理所应当。”

    轻飘飘的话语，却透露出浓浓的冷酷。

    鹰国首相根本没有把本国民众放在心上，而是把他们当成了豢养的奴隶。

    平时呼来喝去。

    关键时刻还能直接丢出去，给至尊城挡枪，简直是物尽其用，践踏到了极致。

    如此反人类，反社会的言论，在国会大厦内传开，不仅没有让外域联盟的官员们感到愤怒，反而眼睛一亮。

    皆举手赞同。

    “妙！首相的计划真是天衣无缝，我们就该这么做！”

    “贱民们死就死了，完全不必担心！”

    “那些菲州大陆的民众过得那么惨，我们把他们喊到国内给我们挡枪，是他们的荣幸，更是我们的垂怜。”

    “首相实在是太善良了，上帝和世界会铭记我们的！”

    “......”

    众人议论纷纷，甚至感觉自己等人实在是太过良善，内心深处也再无后顾之忧。

    而此时，一名官员看着面前的光屏，好奇询问道。

    “我听说大夏放弃了国门，让异兽长驱直入，包围了钢铁要塞，现在很多城池，已经沦为了孤岛，估计用不了多长时间就会耗空物资。”

    “难道他们就不着急吗？还是说他们之前对民众的担忧，都只是面子工程，真到灾难降临时，就会把这些民众弃之如履？”

    此话一出，众人也纷纷皱起眉头，满头雾水，绞尽脑汁思考起来。

    在他们看来，大夏政府简直愚蠢到了极点，竟然真得把普通民众放在了心里。

    拖了14亿的拖油瓶。

    按照他们之前的德性，应该早就不惜一切冲击包围圈，给民众们送资源才对，可现在却没有半分的动静，实在是让人疑惑。

    迎着众人担忧的目光。

    鹰国首相冷哼一声，脸上有几分不爽。

    “你们到现在还不明白吗？”

    “想想大夏的地下枢纽工程。”

    “他们根本不必担忧这些！”

章节目录 第938章

    第938章

    鹰国首相的话震耳发聩。

    众人瞬间明悟过来，感觉脸颊火辣辣的疼痛。

    这就是外域联盟和大夏的差距吗？

    虽然他们不愿意承认，但差距的确就在那儿。

    而且还是如此明晃晃的。

    可以毫不客气的说，在大夏面前。

    他们简直卑微如蚁！

    差距实在是太大了。

    ......

    6月2号上午10点。

    大夏发射的高浓度碰撞弹，还在不断地激发能量。

    狂风凛冽，暴雨倾盆。

    在这连绵不绝的暴雨之下，炎流气候，终于开始降温，外界的温度，徐徐下降。

    有雨丝从苍穹降落而下。

    落在火焰上，落在大地上。

    将那些山火浇灭，让满是裂痕的大地，也逐渐湿润，开始恢复正常。

    外域民众，米国民众，都躲在避难所内，祈祷着上帝的拯救。

    见到这番情景，先是愣了一下，不由痛哭出声，激动万分。

    对大夏的实力有了全新的认知，也对那个遥远的国度开始感激起来。

    或许，这个世界上真得没有上帝，也真得没有主，大夏才是真正的救世主，是这个世界的唯一希望。

    他们不敢想象，如果炎流气候继续肆虐下去，山火横行，整个世界都被火焰炙烤。

    天地又会变成怎么样的。

    估计用不了多长时间，人类就要彻底灭绝了吧。

    外域对大夏感激涕零

    大夏国内却没有半分放松的意思。

    反而杀机凛然，凝重万分。

    南域边境。

    一名名的科研人员，正在时刻监测着外界的温度。

    180℃,160℃,150℃.......

    温度正在持续的降低，外界水蒙蒙一片。

    一则则气象数据传到了李华手中。

    李华观看着这些数据，面色凝重，脸上满都是沉重之色，脑海也在疯狂的演算着。

    身为S+级的觉醒者，他的身体素质，大脑反应能力，甚至是脑神经，都比普通人类要强上一大截。

    简直达到了匪夷所思的程度。

    堪称半步神明。

    因此，脑袋也能够比得上半个超级计算机了。

    片刻之后，李华停止演算，将这些数据放到了桌子上，手指轻轻一扣。

    在众人的注视之下，长出了口气。

    脸上勾勒出一抹放松的笑意。

    “炎流气候的能量，开始消散了。”

    “估计过不了多长时间，就会全部耗尽。”

    “战斗，马上就要来临！”

    轰！

    一言惊起千层浪，李华的话，顿时在末日堡垒内掀起了轩然大波。

    众官兵互相对视一眼，眉开眼笑，对于即将到来的战争，没有半分畏惧，反而蠢蠢欲动。

    战争要来了，终于要来了。

    他们已经在末日堡垒内瑟缩了这么长时间，早就烦了。

    那些外域的小崽子们，恐怕已经开始嘲讽大夏的懦弱胆小，给他们起懦夫的称号。

    是时候主动出击，将这些异兽全部屠。，也给那些外域民众好好长长眼，让他们知道什么才是真正的战士，哪个国家才是人类的未来吧！

    众人越想越激动，慷慨激昂，热血澎湃。

    恨不得抓起手中的武器，便通过地下交通枢纽，到达那些被包围的城市。

    和异兽决一死战。

章节目录 第939章

    第939章

    林文山稍微能够保持冷静。

    此刻，沉吟了一会儿。

    庄重地向李华行了个军礼，但依旧急不可耐地开口道：“请李指挥下令，我等时刻准备着！”

    “保家卫国，守卫河山！”

    “誓与大夏共存亡！”

    “一寸山河一寸血，泱泱大夏百万兵！”

    “......”

    众人慷慨激昂，诉说着内心的战意。

    把李华也给感染起来，血液沸腾。

    “好！既然如此，那我就开始下令了！”

    “我宣布，反攻计划正式开启！”

    “大夏第六第七军团，留下20万的士兵，镇守边疆，防备不测，剩余180万的士兵，通过地下交通枢纽，前往被包围的钢铁要塞，时刻准备出击。”

    “另外，将大夏的剩余三大国门驻守士兵，也都我调过去。”

    “第三军团，第五军团，以及常年驻守在大夏国境内的常备军团，化整为零。”

    “不惜一切代价前往边境！”

    “这次，我们要汇聚3,000万的雄狮！”

    “要出动一切的特种部队。”

    “务必要以雷霆之力，将这些异兽全部灭杀，让大夏民众，外域民众都看看，什么叫做科技之锤！什么叫做人类巅峰！”

    “是！是！是！”

    慷慨激昂的话语，顿时引起山呼海啸一般的呼声。

    众人热血澎湃，激情洋溢。

    都被李华的话给说动了。

    再没有半分犹豫，各司其职，通过末日堡垒，进入了地下交通枢纽。

    乘坐着专用的运输地轨。

    大军开拔，同时向内陆而去。

    在大夏，李华便是绝对的掌控者，一则命令下达，顿时风起云涌。

    30来个军团，全部被李华调动。

    通过四通八达的地下交通枢纽，借助着专用通道，纷纷开始行动起来。

    3,000万的士兵，3,000万的雄狮。

    气吞山河！

    仰望日月！

    就这么拧成了一根绳，拧成了一条防线。

    什么孤岛，沦陷？

    在大夏的这些伟大工程面前，皆是狗屁。

    自从钢铁要塞工程以及地下交通枢纽工程全部修建完毕之后，大夏的这100多座钢铁要塞，就变成了完整的一座。

    守望相助，互相支撑。

    仿佛一枚枚精密的螺丝，构成了庞然大物，无论异兽还是那些外域国家，攻击哪座城市，其他的所有城市都会动荡起来。

    然后，以雷霆之力，直接碾压过去。

    将所有的敌人，全部碾压致死。

    正如李华之前所说。

    战争，从来不只是关于士兵的，还关系着民生，民意！

    在军队调动的同时，大夏农业署也在利用地下交通枢纽，输送物资能源。

    保证前线士兵，以及被围困的民众，能够衣食无忧，不必担心粮食的问题。

    一个小时，短短一小时的时间。

    30来个集团军，便全已经汇聚完毕。

    荷枪实弹，全副武装。

    甚至连雪域机甲团，也已经整装待发，握着手中的激光剑。

    随时准备破土而出。

    迎接那场真正的大战！

    生死之战！

    他们生，异兽死！

章节目录 第940章

    第940章

    战士们准备就绪。

    而那些暴雨还在不断的下。

    钢铁要塞屹立在暴雨之中，仿佛一座座沉默的山峰，沉默无言。

    却透露出一股股的坚定和执着。

    随着温度降低。

    大夏气象署开始面向全国的钢铁要塞进行播报，播报外界的温度，以及下降趋势。

    当那100多座钢铁要塞的民众，得知外界温度已经达到了120℃时。

    欢呼雀跃，激动万分。

    泪水顺着脸颊不断地往下滴。

    终于要结束了。

    可以毫不客气的说，炎流气候是大夏面临的最为恐怖的一场天灾。

    直接导致了异兽提前复苏，进攻大夏，让他们的李指挥都差点陨落。

    而且，大夏虽然早就已经封闭国门，不与其他国家联系，但他们依旧能够通过网络，知道外域国家的风吹草动。

    直到现在，全球已经有4亿5,000万的民众死亡，这是一个何等恐怖的数字？

    如果没有钢铁要塞，没有地下交通枢纽，他们岂不是要步入这些国家的后尘，和那些民众一样，在绝望和痛苦之中死去？

    暴雨还在下，所有人都在等待。

    等待雨停的那一刻。

    也等待士兵们主动出击，剿灭异兽。

    时间还在缓缓流逝。

    过得那么的慢，那么得凝滞！

    简直是度日如年。

    终于，又是一天过去。

    转眼间已经到达了6月3号晚上10点。

    距离炎流气候过去，只剩下两个小时。

    在这三天时间里，异兽不断蔓延，逐渐包围了20多个城市。

    疯狂地向钢铁要塞内的钢铁居民楼，发动攻击，想要将这些居民楼全部摧毁。

    然而，这注定是痴人说梦罢了。

    李华既然有魄力打开末日堡垒，让异兽长驱直入，踏入大夏国门。

    那就证明，他有充足的信心。

    这些畜生绝不可能摧毁钢铁要塞，更不可能给民众们带来丝毫的威胁。

    事实证明，他是对的。

    两天时间，钢铁要塞蔚然不动。

    反而有1000多头S级异兽，硬生生地撞死在居民楼下，鲜血流淌，尸体横陈。

    看起来颇为恐怖壮观。

    暴雨还在头顶上下着。

    由于外界的温度已经达到了80℃以下。

    雨丝终于不再蒸发，落在了地面。

    为了能够最快的地灭异兽，李华等人已经从南境末日堡垒转移，到达了前线临时指挥中心。

    该中心位于钢铁要塞1千米深的地下。

    各种设施俱全。

    排水系统也做得极好。

    从钢化玻璃向外看，甚至能够看到那滔滔不绝的雨水，正通过管道流淌。

    仿佛瀑布一般，蔚为壮观。

    “外界温度到多少了？”

    李华身着戎装，背后还背着一柄青钢剑，一幅随时要出征的模样，询问旁边的监测署官员。

    官员也始终在忙碌之中。

    听到李华的询问，当即回答。

    “启禀李指挥，外界温度已经达到了70℃，而且还在不断地下降，预计凌晨时分就会到达临界点。”

    “我知道了，继续观察吧。”

    “是！”

    随着李华的一则命令。

    30个集团军都已经准备就绪。

    一边看着手腕上的手表，一边看着光屏中的那些异兽，跃跃欲试。

    甚至已经做好了冲锋的准备。

    ......

    大夏，临江市，第八钢铁居民楼。

    作为最靠近南境国门的钢铁要塞。

    也是第1个被包围的城池。

    这里的气氛，凝重万分。

    地上满都是异兽的鲜血，足足有四五层楼高的异兽，在地面盘踞着。

    将路边的汽车践踏成废墟。

    贪婪地看着钢铁居民楼内的民众。

    眼睛通红，急促的喘着粗气。

    恨不得张开嘴，把这些居民楼全部吞下去，然后，把这些蝼蚁一般的人类全部屠灭。

    但问题是，钢铁居民楼实在是太坚硬了，哪怕是S级的异兽，也无法伤其分毫，根本无法将居民楼给凿穿，更不必说吞食了。

    强行张嘴，只会把它们的牙齿给崩掉。

    轰！

    又是一阵震耳欲聋的撞击。

    一头异兽凭借着本性，撞在居民楼上，发出一声愤怒的嘶吼。

    钢铁外墙刺入了异兽的脑袋，鲜血淋漓。

    异兽嘶吼了一会儿之后，便没了力气，轰然倒下，鲜血顺着身体不断流淌，看起来凄惨万分。

    而在它刚刚撞击的位置，住着一家三口，一名小女孩看着玻璃上的鲜血，心神剧颤，瑟瑟发抖，早就躲在了爸爸妈妈的怀抱里。

    “爸爸，我怕......”

    颤抖的声音，撕心裂肺。

    小女孩的爸爸心疼至极。

    将女儿牢牢地搂入怀中，一边拍着女儿的后背，一边安慰道：“小思甜不害怕，李指挥会保护我们的，那些战士叔叔们都会保护我们的。”

    “他们会像奥特曼一样吗？或者像孙悟空一样。”

    小思甜眨巴着眼睛，满是疑惑地询问。

    爸爸鼻头发酸，眼眶通红。

    但还是笑着开口道。

    “当然，那些战署的叔叔们，都是孙悟空，会筋斗云，还会72变，一定会将这些怪物都给制服，思甜相信战署叔叔吗？”

    “我相信！”

    小思甜坚定无比地点着头。

    眼眸中有光芒闪烁，明媚无比。

    居民楼里顿时响起一阵阵的欢声笑语。

    刚才的紧张和担忧也烟消云散，荡然无存。

    而这一幕，只是大夏的一处缩影罢了。

    在大夏这片辽阔的土地上。

    在那被包围的十几座钢铁要塞中。

    这一幕还有很多很多，数之不清。

    那些大夏民众都担忧无比，生怕神龙发动机组停止运转，钢铁要塞被异兽给摧毁。

    但最后，他们都选择了相信政府，相信李指挥，坚定无比地期待着李指挥能够神兵天降，将所有的异兽剿灭！

    三十个集团军，三千万的军团士兵。

    无异于是个天文数字。

    此时此刻，临江市的钢铁要塞，地下交通枢纽中，就足足有上百万的士兵驻守在此。

    手握黑金斧，面色肃然。

    用火热的目光注视着头顶的那些异兽。

    一副跃跃欲试的模样。

    好像把这些异兽当成了怪物。

    打怪升级就能够爆装备。

    战争，真得快要来临了！

章节目录 第941章

    第941章

    最后的两个小时，格外焦灼。

    漫长时间之后。

    指针已经指到了6月3号的11:59。

    暴雨已经下了三天三夜。

    根据气象署，监测署，科技署的监测表明，外界温度已经达到了60℃.。

    虽然还是很高，但已经能够让觉醒者勉强承受，或许，进攻的时刻真的要来临了。

    嘀嗒！

    最后的时针和分针重合。

    时间来到了6月4号凌晨。

    钟声响起，神州大陆一片沉默。

    总指挥中心，李华脸色严肃，在所有人期待的目光下，下达了最后的命令。

    “进攻！”

    简简单单两个字，犹如雷霆乍响。

    那那间，大夏的30个集团军，同时出动。

    地面裂开了一个个的大洞。

    神龙发动机超载运转，通过升降电梯，将3,000万士兵全部送上了地面。

    而那些钢铁要塞，末日堡垒。

    闸门更是徐徐打开。

    数之不清的神鹰号战斗机，冲天而起，奔入苍穹，转瞬间就来到了末日堡垒与钢铁要塞之间的平原上。

    暴雨还在下，战斗机却毫不畏惧。

    仿佛一往无前的海燕。

    又好像雷霆闪电，撕开夜幕。

    将整片苍穹都给遮蔽。

    “发射！”

    一声令下。

    战斗机发出刺眼的光芒。

    伴随着一阵阵轰隆隆的声响。

    数十万枚的导弹，从苍穹坠落而下，直接向平原上的异兽射去。

    这些S级的异兽，还在平原上游荡。

    以为已经将人类给驱逐，占据了这片平原，但此刻，听到这一阵阵的音爆声，同时抬头。

    当它们看到头顶上那密密麻麻，和暴雨混织在一起的导弹虚影时。

    先是愣了一下，有些迷茫。

    然后，导弹便轰然爆炸。

    几十万枚的蛟龙号导弹，蕴含的能量恐怖到了极点，完全不是这些S级异兽能够想象的。

    盔甲破碎，血肉模糊。

    一滴一滴的鲜血顺着它们的身躯流淌而下，染红了平原。

    这是异兽的末日，也是人类的黎明。

    此刻，异兽终于感受到了人类文明的恐怖，四周到处都是燃烧着的火焰，如同附骨之蛆一般，在它们的身上不断肆虐，连暴雨都无法将这些火焰浇熄。

    吼吼吼！！！

    愤怒的嘶吼声响起。

    异兽们咆哮着，悲鸣着。

    用不甘的目光望着头顶上那些战斗机。

    想要将战斗机直接给抓下来，捏成粉碎。

    但这注定是痴人说梦罢了。

    火光冲天！

    每时每刻都有导弹落下，将大地给犁了一遍。

    大夏军团为了这场战斗，已经等待了许久，也憋屈了许久。

    此刻只想酣畅淋漓地战斗，以最快的速度将这些异兽全部屠杀，让大夏国土恢复安宁。

    这是他们的责任，也是他们的义务。

    因此，他们根本不需要心疼导弹。

    只需要发射，发射，发射就行了！

    不止战斗机在战斗！

    大夏的导弹军团也在战斗！

    此刻，东南西海边境。

    一艘艘的核潜艇，从海洋深处飘了起来，密密麻麻，几乎遮蔽了海面。

    这些核潜艇早就装载了神龙发动机，潜藏的时间更长，深度更深。

    也装载了无数最新型号的核武器。

    对环境没有太大的影响，杀伤力却极大。

    就是为了这一刻的战斗。

章节目录 第942章

    第942章

    轰！轰！轰！

    风雨漂泊之下，核潜艇发出蔚蓝色的光芒，和末日堡垒的幽蓝光芒交相辉映。

    充斥着一种科技感。

    让人如痴如醉，为之着迷。

    数千艘的核潜艇。

    一共发射了数千枚的粒子分裂核弹。

    几乎将南境的整片平原都给笼罩。

    这是科技的绽放，是人类最强的反击。

    导弹和粒子分裂弹交织！

    电光炮和磁动力巨炮辉映！

    光芒闪烁，雷霆万钧。

    无情地收割着异兽的生命，每一分，每一秒，都有异兽死亡。

    正如李华之前所说。

    神州大地，神圣不可侵犯。

    闯入者，唯有死路一条。

    他们现在所做的，只不过是关门打狗，将闯入大夏的异兽全部给剿灭罢了。

    至于那些还在复苏，向大夏国门发动冲击的异兽，完全不堪一击。

    留守在末日堡垒的那些士兵，就已经足够将它们给剿灭了。

    ......

    轰轰轰，战斗还在继续！

    闯入大夏国境的一共有60万头的异兽。

    其中有30万头S级异兽，在平原上盘踞，被导弹，粒子分裂核弹，电光炮，轨道电光炮轰击着，奄奄一息。

    剩余的那些异兽，则分散在了十几座钢铁要塞之中，由于和居民楼距离太近。

    没有遭受导弹等武器的远距离打击。

    但是，这些畜生的直觉极强。

    在大夏开始发动反攻的那一刹那，就察觉到了危险，开始了困兽游斗，垂死挣扎。

    之前它们进攻居民楼，只不过是抱着试探的想法，而现在，它们便是竭尽全力。

    哪怕全都死在这儿，也一定要给这些渺小的蝼蚁一些教训。

    吼！吼！吼！

    狂暴的嘶吼声响起。

    异兽群中，一些稍微高大些的异兽，开始掌控主动权。

    利用嘶吼声，召集自己的属下。

    并且，抬起身子，将密密麻麻的爪子，对准了这些居民楼。

    轰然发射！

    断爪兽！

    断爪求存！

    身为S级的异兽，它们身体中蕴含着大量的能量，这些能量都集聚在爪子上，危危急时刻，甚至能够当成远程武器使用。

    正如同现在。

    伴随着一声声的咆哮。

    庞大无比的爪子，甚至爆发出了导弹一般的力量，直接向钢铁要塞轰了过去。

    血液喷洒。

    肢体飞溅。

    临江市的10万头异兽，完全不要命了。

    一发发的爪子，不断轰击。

    在这连绵不绝的爆炸之下。

    钢铁要塞，第1次开始摇晃起来，甚至浮现出了一条条细密的裂痕。

    虽然这些裂痕很快就被神龙发动机组给修复，但依旧让民众们担忧万分。

    “快来啊！”

    “我们的人民子弟兵呢？”

    “我们需要你们，我们相信你们！”

    “请你们如同神兵天降，拯救大夏的子民吧。”

    临江市的居民面色苍白，泪如雨下。

    甚至已经感受到了死亡在向他们逼近。

    然而，正此时。

    嗡嗡嗡！

    居民楼剧烈颤抖起来。

    地动山摇。

    整个钢铁要塞的地面都开始不断发抖。

    远方，一支钢铁雄师，奔驰而来！

章节目录 第943章

    第943章

    巨大的装甲车，冰冷的坦克。

    再加上那一架架的雪原机甲。

    暴雨似乎都被炙热的引擎蒸发。

    水蒸气弥漫不断，仿佛薄雾一般，笼罩在城池之中。

    而大夏军团，则是在浓雾中穿梭的骑士。

    冰冷庄严，一往无前。

    看着这支钢铁雄狮。

    临江市的民众眼眶通红，泪流满面，激动得浑身颤抖。

    仿佛在绝望中看到了最后一丝的黎明。

    “大夏军团来了，他们来救我们了，我们有救了。”

    有人疯狂地嘶吼着。

    更多的人则是心情振奋。

    对政府，对李指挥更是信任到了极致。

    “我就知道，李指挥不会让我们失望的，他们不会抛弃我们的。”

    “这里不是孤岛，我们也不是弃子，而是真真正正的大夏民众。”

    “这些畜生不是一直很骄傲吗？这下子，它们必死无疑。”

    “......”

    民众们欢呼雀跃。

    这一阵阵的欢呼，如同海啸一般，澎湃不息，在城池之中不断传递。

    S级异兽很厉害，能量也极为强劲。

    寻常的士兵，根本不是它们的对手。

    哪怕是夏军团，人人都突破了基因锁，人人皆是觉醒者。

    也不敢轻易触其锋芒。

    但是，在李华林文山的一遍遍强调下，大夏军团早就成了一个整体。

    一个完整不可分割的战争机器。

    那些大夏军团的士兵，手握黑金斧，身着黑甲，每10个人构成一个战斗小组，按照虚拟手环中的训练阵法，直接向异兽冲了过去。

    “杀！！！！”

    “吼！！！！”

    一边是大夏军团，一边是异兽残部。

    两者争锋相对，一步不退。

    都爆发出了极为恐怖的气息，仿佛火星撞地球一般，轰然撞击在一起。

    异兽的盔甲很坚硬，但提炼升级版的黑金斧更加坚硬。

    一斧头下去，那黑色如磐石一般的盔甲便直接破碎，血肉模糊，鲜血淋漓。

    紧接着，在异兽还没有反应过来的时候，9名队友按照刚才的伤口，同时轰了过去。

    轰！轰！轰！

    砍杀声不绝于耳。

    每一分每一秒都有异兽身亡。

    鲜血如河，尸体如山。

    就这么堆积在钢铁要塞的城池之中。

    散发出冲天的血腥气息。

    让人闻到之后，就为之胆寒。

    一个是残兵败勇，一个是战意盎然。

    随着南域边境的末日堡垒关闭闸门，重新启动了防护系统，震荡系统。

    这些异兽，便彻底成为了笼中的囚徒。

    再怎么厉害，也只不过是困兽游斗罢了。

    在这些战意盎然的大夏军团面前。

    异兽一触即溃，毫无还手之力。

    不断地成为斧下亡魂。

    而这只是一个开始，远远未曾结束。

    李华为这场反攻，整整筹备了三天，3,000万的大夏军团参加战斗。

    又岂会如此轻而易举的结束？

    步兵们清理的都是小巷子里的异兽。

    广场，主干道，则是坦克和装甲车的战场，这些坦克，装甲车都是特制版的。

    由于异兽的身躯极为庞大。

    普通的装甲车对异兽来说简直就是玩具，毫无作用，甚至有可能被异兽直接掀翻踩碎。

章节目录 第944章

    第944章

    为了应对这种状况。

    大夏的坦克，装甲车，都足足有10来米高，运用了最新型的钢板材料，里面装载着神龙发动机，武器则是电光炮。

    最前面甚至还有近战用的撞角。

    全力冲锋之下，甚至能够将一座山都给撞塌。

    轰隆隆，轰隆隆。

    庞大的军团开始冲锋，整个地面不断震颤。

    那些S级的异兽也察觉到了危险，不安地嘶吼起来，用惊恐的目光望向那些钢铁怪物。

    然后，在它们畏惧的目光下。

    装甲车正式冲锋。

    一边是异兽，一边是钢铁。

    两者之间的强度，能量，都差不了多少。

    但装甲车比它们更坚硬。

    冲锋起来也能够构成战阵。

    如同钢铁洪流，席卷一切。

    “要撞上了！”

    居民楼中，一名青年喃喃自语。紧紧地攥紧拳头，拳头几乎攥出血来，脸色紧张万分。

    在他话音刚落下的刹那。

    装甲车和异兽正式相撞。

    神龙发动机能够提供一座钢铁要塞的能量，更不要说装甲车了。

    此刻，两者相撞。

    异兽发出一声悲鸣。

    身躯被装甲车前面安装的撞角，直接给撞成了两半，绿色的鲜血喷洒而出。

    带有浓烈的腐蚀性，将地面腐蚀出一个个小洞。

    屠杀，真真正正的屠杀！

    此刻，大夏精心筹备的这支装甲车军团，就好像古代的骑士军团一般，在冷兵器时代，堪称无敌。

    轻而易举就将异兽群给撕出了一个缺口。

    所过之处，皆是肉泥。

    炮火冲天，电光炮的光芒照亮黑暗。

    看到这一幕幕震撼人心的情景。

    临江市的民众，热泪纵横。

    深深感受到了自己的国家是何等的强悍。

    能够生在种花家。

    对他们来说是一种荣幸。

    老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已。

    钢铁要塞，第三居民楼中。

    一名退伍老兵身着戎装，胸口挂满了勋章，通过钢化玻璃，痴痴地望着外面的情景，老泪纵横。

    他是大夏士兵，他的儿子是大夏士兵，他的孙子也是大夏士兵。

    三代皆是军人。

    满门忠烈。

    20年前，他的儿子死在了反侵略战争中，几个月前，他的孙子死在了惠市保卫战里，至今，名字还雕刻在京都的石碑上。

    听说，孙子死之时，目光一直遥望着东方，看着大夏内陆。

    不甘，绝望。

    对这个国家爱得深沉，生怕异兽越过国境，将这个古老而又浩瀚的城市给摧毁。

    前几个月。

    老人一直没勇气给孙子敬酒，也没勇气给孙子说心里话。

    可现在，当他看到这一幕的刹那，整个人得心脏都砰砰直跳，热血沸腾。

    他站起身，颤颤巍巍得给面前的两个杯子倒满白酒，前面还放着孙子的照片。

    风华正茂，笑容灿烂。

    然后，老人端起酒杯。

    将一杯白酒一饮而尽。

    将另外一杯白酒洒在地上。

    流着泪咆哮道。

    “小辰，你看见了吗？”

    “我大夏军团横扫天下，举世无敌”

    “你，可以安息了。”

章节目录 第945章

    第945章

    可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。

    惠市那一战，有100多万的士兵死亡。

    他们有很多的亲人，朋友。

    每个日夜都撕心裂肺。

    直到今天，当他们看到面前这一幕的时候，终于释解。

    也相信牺牲的那些英雄，能够在九泉之下安息了。

    暴雨还在下，战斗也依旧在继续。

    这一战，李华本就准备安定军心。

    扬大夏国威。

    因此，出动的兵力，是异兽的几十倍。

    堪称摧枯拉朽，雷霆万钧。

    异兽们一触即溃，毫无还手之力。

    疯狂地在钢铁要塞之中奔逃着，想要逃出要塞，艰难地生存下来。

    但这，只不过是痴心妄想罢了。

    “第6旅团，负责清理城中区。”

    “装甲军团清理主干道。”

    “雪原机甲团的兄弟们则将钢铁要塞给包围，防止有异兽逃离。”

    “这次，我们绝不能辜负牺牲同袍的心愿，务必要将这些异兽全部斩杀。”

    一名名指挥官，下达着最终命令。

    而这百万雄师，也没有辜负众人的期望，舍生忘死的和异兽厮杀着，咆哮着。

    这些畜生不是不服大夏吗？不是想要将大夏给屠灭吗？

    这次，他们就要将这些畜生杀个心服口服，让这些畜生明白。

    大夏神圣不可侵犯。

    水蓝星神圣不可侵犯。

    人类没有它们想象的那么弱，不是任人宰割的鱼肉。

    战机在苍穹远程打击。

    装甲车变成钢铁洪流，直接平推碾压。

    此时此刻，这些钢铁要塞，简直变成了天地间的巨大怪物。

    将异兽全部给吞食，化成血肉。

    且，一个不留。

    6月4日，清晨5点。

    距离炎流气候结束，已经过去了5个小时。

    异兽被陆续清理干净。

    平原上的异兽，在导弹，粒子分裂核弹的轰击之下，全部化成血肉。

    就这么堆在平原之上。

    活生生的将南境平原抬高了5米。

    而临江市的异兽，也全部被清剿干净，彻底恢复正常。

    唯有靠近大夏北境国门的林城，还有15万头的S极异兽盘踞着。

    将这座钢铁要塞团团包围，一步不退。

    ......

    林城，地下广场。

    300万的大夏军团士兵，已经通过交通枢纽，抵达此处。

    面色肃然，脸上皆是凝重之色。

    手中还握着各种各样的兵器。

    随时随地准备杀出地下广场，进入钢铁要塞，清剿异兽。

    这300万的军团士兵。

    是大夏陆军的精锐。

    里面的每一名士兵，都达到了B级觉醒者。

    而且，经历过各种各样的战斗，堪称身经百战。

    由他们来收复林城。

    整个大夏都放心。

    广场上一片宁静，只能够听到众人的呼吸声，队伍的最前面，万众瞩目之下。

    精锐军团的军团长熊万军，面色肃穆，手中还握着一柄大号的黑金斧。

    迎着所有的人的目光，慷慨激昂道。

    “诸位，养兵千日，用兵一时！”

    “我们是人民子弟兵，身上承载着大夏所有民众的期望。”

    “现在，有民众被困在林城，被那些畜牲当做了食物，券养着，打算将我们的亲人给吃掉。”

    “我们能允许这种事情发生吗？”

    “绝不允许！”

章节目录 第946章

    第946章

    所有人同时嘶吼，眼睛通红。

    拳头上血管狰狞。

    爆发出一阵阵暴虐的气息。

    “好！我要的就是你们这句话，精锐军团只打硬仗，只打最艰难的仗，一个小时后，我希望看到战斗结束，所有的民众全部拯救出来。”

    “你们有信心吗？”

    “有信心！”

    所有人同时嘶吼。

    “好，现在出发！”

    一声令下，大军直接开拔！

    300万的士兵站在了广场上。

    紧接着，嘎吱嘎吱的声音响起。

    众目睽睽之下。

    广场头顶的土地，直接裂开了一条裂缝，闸门徐徐开启。

    紧接着，整片广场都开始上升。

    化身巨型电梯，向上方轰隆而去。

    士兵们和枪实弹，全副武装，身上战意滔天。

    看到面前情景，也不由惊叹连连，为本国的先进科技，伟大工程而感到自豪。

    除了大夏之外，放眼世界，有哪个国家能够做得出如此巨大的电梯，如此巨大的闸门？

    这已经超越了当今科技。

    唯有神龙发动机组，才能够提供如此狂暴的能量。

    巨型电梯，一次能够承载1万士兵。

    300次就将士兵运送完毕。

    林城的格局极为特殊。

    背靠大山，有悬崖峭壁当做天险。

    城镇里面也没有宽阔的道路。

    导弹袭击的话，稍有不慎就有可能击中居民楼的主体。

    这也是林城为何直到现在还没有收复的真正原因。

    在这里，只有陆军能够战斗。

    其他的军团，皆束手无策。

    嘎吱嘎吱，艰涩的声音响起。

    地下广场距离地面足足有1千米。

    电梯运载了许久，终于到达了地面，一缕天光从外射入，雨水冲入电梯。

    湿漉漉的，带来一阵阵血腥气。

    紧接着，第1批出来的大夏军团士兵，便看到了异兽。

    这些异兽庞大无比。

    就蹲在电梯的门口。

    灯笼大的眼睛挂在脸上，眼眸狰狞暴虐。

    看到大夏军团乘坐电梯上来的刹那。

    顿时发出一声愤怒的嘶吼，一巴掌拍了下去。

    “迎敌！”

    熊万军是一个合格的将领，总是身先士卒，冲在最前面，因此，他也跟着第1批士兵到达地面。

    见到异兽刚上来就要发动攻击，顿时发出一声嘶吼。

    唰唰唰！

    黑金斧如同旋风一般，被战士们直接投掷出去。

    每10个战士，构成一个战斗小组。

    仿佛圆环一样，守望相助。

    防守着四面八方的打击。

    直接和异兽厮杀到一起。

    杀杀杀！

    暴雨还在下，血水和雨水交织。

    散发出一阵阵浓郁的血腥气。

    让人分不清哪些是血，哪些是雨。

    战斗从一开始便到了最惨烈的时刻。

    没有试探，没有退路。

    稍有不慎便有战士死亡。

    林城的S级异兽颇为狡猾，它们吸取了之前的经验，没有乱跑，而是就守在电梯口。

    守株待兔，布下了天罗地网，只要人类从这个洞口出来，就会遭受它们的群体打击。

    而现在，它们的计划成功了！

    人类要为自己的骄傲付出代价！

章节目录 第947章

    第947章

    “顶住，等待下一批次的援助！”

    熊万山歇斯底里怒吼，一斧头将一头异兽给砍死，脸上皆是愤怒之色。

    有了他的这一声怒吼。

    第1批次上来的大夏士兵，终于冷静下来。

    共同组成战斗小组，守护着电梯口。

    杀杀杀！！！

    斧头飞射，鲜血淋漓。

    每一秒都有异兽死去，也有战士们受伤。

    异兽蓄谋已久，光是电梯口这儿，就堆积着上万头的异兽。

    第1批次的大夏士兵，根本杀不出去。

    完全是凭借着毅力坚持着。

    电梯每两分钟往返一次。

    也就是说，这两分钟之内，他们毫无支援。

    雨在下，战斗在继续。

    这场战争是如此的残酷，冷冽。

    没过一分钟时间，就有上百名的战士牺牲。

    熊万军浴血厮杀，目眦欲裂，却又毫无办法。

    这群畜生已经蓄谋已久。

    就是想在这里将他们给坑杀。

    要么逃，要么死，没有第2条选择。

    “坚持，再坚持一会儿！”

    熊万军眼睁睁看着一头异兽，将一名大夏战士的黑甲踩碎，愤怒嘶吼。

    其他的战士也进入了暴怒状态。

    有的启动了核动力炸弹。

    有的干脆冲入人群，当做诱饵，尽量把电梯口给让出来。

    牺牲，消亡！

    战争是如此的惨烈。

    没过多久，士兵们的尸体就铺满了地面。

    憎恨，无奈！

    此刻的熊万军，心如刀割，内心简直疼痛到了极点，却又毫无办法。

    林城已经被异兽给占据。

    他们只有这一条路可走，也只有这条路能够突袭。

    退无可退，选无可选。

    嘎吱！嘎吱！

    一阵阵艰涩的声音响起。

    距离第2次电梯上来，只剩下10秒钟。

    但这10秒钟，都极难争取。

    或许是那些异兽，也感受到了危险，疯狂地向电梯口涌动着，想要将这些该死的蝼蚁泯灭，然后，继续守株待兔。

    十秒钟，1000名的战士死亡。

    八秒钟，1400名战士牺牲。

    5秒钟，2300名战士点燃了身上的炸药。

    ......

    当最后一秒结束，电梯升上来时。

    第1批上来的战士。

    已经死伤过半。

    硬生生用自己的血肉，为后面的战士打开了一条生命的通道。

    让他们能够占据这片走廊，将异兽给牢牢的抵挡在外。

    鲜血，战袍，凯歌......

    第二轮士兵听到了头上的厮杀声，上来时也早有预料。

    但看到这酷烈的情景，看到自己的同袍纷纷死去时，也不由眼眶通红，泪如雨下。

    但此刻，他们没有后退，更没有半分畏惧，有的只有浓浓的愤怒和杀意。

    然后，握着黑金斧便直接杀了出去。

    厮杀，战斗。

    万众瞩目之下，这场战斗充斥着一种酣畅淋漓的史诗感，仿佛一幅西方的油画。

    浓墨重彩，美得惊心动魄。

章节目录 第948章

    第948章

    第1批上来的战士是最惨烈的，后面的战士有他们的牺牲，终于能够站稳脚跟，也终于能够和异兽拼个你死我活。

    十几分钟之后。

    电梯口已经有十几万的战士存在。

    剩余的那些战士，也迅速转移到了林城其他的电梯口。

    通过电梯进入要塞，围剿而来。

    战争开始呈现出一面倒的状态。

    300万的B级觉醒者。

    十几万的S级异兽。

    两者之间的差距，看起来好像没那么大。

    但实际上已如天堑般。

    不可跨越。

    因为，大夏战士的意志是坚不可摧的，是无可阻挡的。

    他们凭借着各种各样精妙的阵法，凭借着对队友的信任，默契无间的配合。

    硬生生地对异兽进行了碾压。

    无情清理着城市间的残兵败将。

    林城的居民楼上。

    一群大夏居民，远远眺望着战场。

    心如刀绞，泪如雨下。

    他们都看到了异兽包围电梯口的场面，也看到了战士们牺牲的场面。

    眼睁睁看着一名名大夏士兵，悍不畏死地冲向异兽，对于他们的内心，也是巨大的冲击。

    让他们心神俱震，浑身颤抖。

    这就是大夏军团吗？

    这就是他们的人民子弟兵吗？

    为了拯救他们，拯救民众。

    上万名的战士，把生命留在了这里，血染疆场，要知道，他们还风华正茂，年纪还那么的小。

    却依旧悍不畏死。

    怎能不让人心疼？

    ......

    林城的收复战，不仅震撼了大夏民众，也震撼到了全世界的民众。

    有媒体通过卫星拍摄到了这一段段画面。

    并且将其宣扬出去。

    没有骇人听闻的标题，也没有特意夸大的言词，有的只有实事求是。

    《或许，这才是战争》

    《不是有人问大夏军团为何勇猛无敌吗？这就是答案！》

    《总有年轻的人，保家卫国。》

    《大夏，一个有信仰的国度》

    一则则的视频，一发发的通稿。

    很快，这些视频便充斥到了外网上。

    外网民众，本就对大夏的防卫战好奇无比，当他们看到这酷烈残酷的战争之后。

    瞬间沉默下来，心神俱颤，灵魂都在不断地颤栗，整个人都被大夏军团的悍不畏死给震撼到了。

    推特，Facebook，YouTube......

    各种各样的社交论坛上。

    一名名外域民众，怀着忧伤敬佩的心，评论着此事，彻底被大夏的精神折服。

    “今夜，西方和米国都败了，胜利只属于大夏，”

    “我知道这个国家之所以崛起的缘由了，有这样的战士，这样的指挥员，哪个国家不会崛起？”

    “总有人说，大夏的强悍，是因为他们的科技和身体素质，而这些视频，毫无疑问抽了质疑者的脸。”

    “我是一名研究东方历史的博士，之前有谣言称，大夏便没有信仰，这是绝对错误的观点，大夏民众只是不信仰神明和上帝罢了，他们信仰的是血脉凝聚力，信仰着整个国家。”

    “看了这些视频，我只觉得自惭形秽，深深的为自己的国家而感到自卑，在大夏战士浴血厮杀时，我们的战士却只会苟且偷生，给自己找各种各样的理由。”

    “或许，他们根本称不上战士。”

    “......”

    各种各样的言论，甚嚣尘上。

    外域民众一边称赞着大夏，一边悲愤于自己国家的懦弱。

    今夜，他们终于明白。

    大夏有魂！

    名：不屈！

章节目录 第949章

    第949章

    六月四日，清晨六点。

    伴随着最后一阵厮杀声。

    大夏的最后一座钢铁要塞，林城，终于被彻底收复。

    鲜血覆盖了整个城市。

    哪怕是连绵不绝的暴雨，都无法将血水给冲刷。

    一切都是那么的残忍血腥。

    透露出一阵阵的悲壮和萧瑟。

    十七万异兽死亡，将近2万的士兵牺牲，这不得不说，这是一场大胜，但林城却沉浸在悲痛之中。

    大夏军棋落下。

    民众们主动走出钢铁要塞，祭奠牺牲的士兵。

    今日，大夏无笑颜。

    只因有悲伤。

    ......

    大夏京都，总指挥室。

    李华率领着众官员，也在一遍遍的看着这些视频。

    这些位高权重，地位显赫的大佬，看到画面上牺牲的那些士兵，也不由眼眶通红。

    眼眸深处满是敬畏和尊重。

    哪怕李华同样九死一生。

    哪怕他曾一人斩杀SS级的异兽王者。

    可此刻，他依旧摘下帽子，庄重无比地给这些战士们行了个军礼，

    “敬礼！”

    随着李华行礼。

    在场的所有军官都一手握拳，擂在胸口。

    胸口，是距离心脏最近的地方。

    他们想要用这种方式，寄托哀思。

    表现自己对这些战士们的怀念和尊敬。

    不知过了多久，窗外的旗帜已经降了半面，在暴风雨中摇曳着，似乎也在为那些牺牲的战士们而忧伤。

    噔噔噔！

    一阵沉重的脚步声响起。

    众目睽睽之下。

    一名身着戎装，浑身鲜血的将领，从外面踏步而入。

    他看起来已经很疲惫了，嘴唇发白，双目无神，身上更是充斥着伤口，摇摇欲坠，随时随地都会摔倒在地。

    但此刻，他却甩过了来搀扶他的人的手。

    在众人悲伤的目光下，一步步走到李华面前。

    扑通一声，单膝跪地。

    一边流着眼泪，一边慷慨激昂道。

    “启禀李指挥，精锐军团没有辜负您的期望，用时53分48秒，以牺牲29,481名战士的代价，成功收复林城，请李指挥指示！”

    沙哑的声音，仿佛是从地狱中传出来的。

    字字见血，字字见情。

    众军官看着熊万军手中的那一面破损的旗帜，不忍直视，纷纷捂着眼睛，不让泪水流下来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    这些军官都是铁血男儿。

    是铁骨铮铮的汉子，流血不流泪。

    但此刻，当他们看到战士们用生命换来的旗子时，依旧难免悲伤。

    李华颤抖着手，将这面旗帜接了过来。

    仿佛看到了那牺牲的2万多名士兵。

    旗帜很单薄，却又无比沉重。

    犹如泰山一般，深深的砸在李华内心深处，难以磨灭。

    因为，这面旗帜上浸满了血。

    而这些血，都是属于牺牲战士的。

    “你们辛苦了！”

    “大夏不会忘记你们，人民不会忘记你们。”

    “你们，永垂不朽！”

    沉甸甸的话语。

    顿时让熊万军泪流满面。

    仿佛看到了战士们牺牲的笑颜。

    然后，泣不成声。

章节目录 第950章

    第950章

    ......

    追悼会是下午进行的。

    在追悼会召开时，大夏已经将踏入国土内的60万头异兽，全部绞杀。

    为了祭奠牺牲的战士。

    让那些同袍九泉之下能够安息。

    李华特意命令士兵，将异兽的头颅给斩下，垒成了一座京观，就这么摆在广场上。

    血气冲天，悲壮磊落！

    垒的足足有千米来高！

    证明了大夏的彪悍功勋，难以磨灭的功绩！

    追悼会开启。

    大夏的所有高层都已经汇聚到了广场上。

    李华，林文山，徐兴业......

    堪称群英璀璨，大佬云集，只是为了给这些士兵们送葬。

    而首座也手持一朵白花。

    默默地站在石碑前，看着石碑上新多出的两万多个名字，老泪纵横。

    因为他很清楚，这些名字，不仅代表着英雄，更代表着牺牲的大夏子民。

    他们用年轻的生命，换来了林城的收复，换来了数百万大夏民众的生存。

    虽九死其犹未悔。

    暴雨还在下，雨水落在李华身上，李华并没有开启内力将这些雨水给击碎。

    因为他觉得，这些雨水是那些牺牲士兵们的眼泪，用这场暴雨，给战士们送行，正好！

    万众瞩目之下，李华一步步走到了石碑面前，将最新的战报，烧在了广场上，喃喃自语。

    “你们的牺牲是值得的，那十几个城池已经全部收复，我不会忘记你们的遗愿，大夏也不会忘记。”

    “无论前途多么艰险，哪怕风霜凛冽，烈焰滔天，我等也会慷慨前行，为这黑夜带来一丝黎明！”

    天地间，有惊雷滚滚。

    那是苍天在为这些战士们寄托哀思。

    ......

    次日，大夏已经恢复宁静。

    李华来到了气候署中。

    气候署署长温长山亲自来迎接他。

    见到李华之后，庄重地行了个军礼，脸上满都是敬重之色。

    “属下，参见李指挥！”

    “不必客气，说说情况吧。”

    “是！”

    温长山点了点头，将李华带到会议室中，打开了会议室的光屏。

    伴随着一阵幽蓝色的光芒闪烁。

    一串串绿色的数据输入。

    这些数据都是气候署这段时间以来，辛辛苦苦收集来的。

    有水蓝星的空气湿度，温度上升趋势。

    甚至是炎流气候的分布特征。

    各种各样的数据纠缠在一起，形成了一个复杂无比的数学模型。

    然后，在深海超级计算机的支援下，开始迅速推演起来。

    5分钟过后。

    模型解开。

    大屏幕上，十几亿的推演结果全部坍塌，最后只留下了一个。

    浩劫将至，冰川时代将来。

    看着这一串简洁无比的文字。

    整个大厅都不由陷入了宁静之中。

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    所有人都陷入了沉默。

    放下手中的纸笔，脸色肃然，瞳孔中满都是担忧之色。

    冰川时代！

    这是一个何等恐怖的词语？

    网络上，有些人认为它很浪漫，有些人认为它很美丽，还有些人甚至畅想着冰川时代到来，漫天冰雪的美丽情景。

    唯有他们这些科学家知道。

    冰川时代究竟代表着什么。

    那是生命寂灭，万物灭绝！

    是完全不亚于炎流气候，甚至更加恐怖的一场浩劫。

章节目录 第951章

    第951章

    巨大的安静中。

    李华揉了揉眉心，满脸苦涩。

    一副无可奈何的模样。

    “虽然早有预测，但也总期盼着此事是假的，可现在看来，墨菲定律再次发生了呀。”

    他也同样忧心忡忡。

    将温长山搜集的数据拿了起来，仔细观察了几十遍，确认没有任何的纰漏。

    内心越发无奈。

    炎流气候的爆发，只是温室效应的一种表象罢了。

    物极必反。

    这个道理在物理上，气候上同样适用。

    当温度达到极致时。

    就会骤然翻转。

    现在已经是水蓝星的6月，按理说夏季马上就要到来。

    但是，按照搜集的数据研究表明。

    6月过后不是炎热，而是更为酷烈的寒冬。

    在这场寒冬之中，温度会持续下降。

    直至达到冰川时代的气候条件，一直延续三个月。

    诚然，极致的低温，会抑制某些异兽的复苏。

    但是，还有很多异兽。

    反而很喜欢这种骤然变化的温度。

    温度下降的越快。

    空气中的粒子就会越发动荡，释放出更多的能量。

    给这些特殊的异兽，提供复苏的条件。

    然后，开始进攻人类。

    前世，水蓝星经历了黑暗时代，也经历了冰川时代。

    根据联邦政府的统计，黑暗时代时，人类灭绝了十个亿。

    而冰川时代，足足有20亿的人类死亡。

    几乎让人类死绝。

    要不是这场浩劫只存在了三个月。

    三个月之后，冰雪消融。

    水蓝星的温度开始持续上升。

    恐怕人类都将毁在冰雪之下。

    在那漫天暴雪之中直接消亡。

    “情况很危急呀！”

    往事历历在目，李华叹息一声，深深地感受到了忧愁和无奈。

    转身询问一直站在他身旁的温长山。

    “现在室外的温度达到多少了？”

    “40℃。”

    温长山郑重回答。

    这个数字，哪怕是李华都不由震撼了一下，心中掀起惊涛骇浪。

    要知道，炎流气候刚刚结束了一天不到啊，前几天，水蓝星的最高温度甚至达到了180度，可短短两天的时间就降到了40度。

    这样的降幅，堪称恐怖。

    虽然李华也很清楚。

    温度下降得这么快，有很大原因都是高浓度碰撞弹造成的暴雨。

    但除了暴雨之外，天气逆转也是不可忽略的因素。

    “天灾横行啊！”

    李华叹息一声，甚至觉得有些心力交瘁。

    累，实在是太累了！

    刚刚经历了一场天灾，马上就要迎来另外一场天灾，哪怕是他都有些坚持不住。

    “李指挥，外界的温度还在持续下降，我们现在该怎么办？”

    温长山见到李华沉默不语，焦虑询问。

    李华摇了摇头，满脸苦涩。

    “没办法，在浩劫面前，我们别无选择，能做的也只有团结起来，共同对抗浩劫了。”

    说着，他拍了拍温长山的肩膀，还不忘叮嘱道：“温署长，这段时间辛苦你了。”

    “希望气候署能够继续对外界温度进行研究，推演出更加精准的数学模型。”

    “只有掌握了详细的数据，我们对抗浩劫才能更有信心。”

章节目录 第952章

    第952章

    “为大夏牺牲奉献，我等义不容辞！”

    温长山豁然起身，向李华行了个军礼，身后的一群科研人员同样面色肃穆，庄重行礼。

    他们同样参加了追悼会。

    看到了那些战士慷慨激昂，舍生忘死战斗的画面。

    天下兴亡，匹夫有责。

    武人有刀，文人有笔。

    他们这些科研人员，虽然不能像战士们那般抛头颅洒热血，但也能够在自己的岗位上孜孜不倦地努力着，为大夏奉献自己的生命和一切。

    这，同样是在告慰亡灵！

    看到众科研人员这慷慨激昂的模样，李华也不由沉默了片刻，拍了拍众人的肩膀。

    声音沙哑。

    “我相信你们不会让我失望。”

    很快，李华走出了气候署。

    外面依旧有些炎热，狂风凛冽。

    蒙蒙细雨从苍穹落下，让整个京都看着阴沉沉的。

    李华抬头望着天空。

    看着那些在道路上无忧无虑行走着的大夏民众。

    眼眸越发坚定。

    没有什么岁月静好，只是有人在为你负重前行。

    现在，大夏民众还不知道一场更大的浩劫，已经笼罩了人类。

    给人类带来了巨大的危机。

    但这些都没关系。

    他会一人支撑起整个大夏。

    为大夏负重前行，付出一切。

    大不了，再死一次就是了。

    想到这里，李华那沉重的内心，瞬间变得轻松许多，露出一抹灿烂的笑容。

    而此时，脑海深处，属于系统的叮咚声再次响起。

    【叮！】

    【恭喜宿主激活任务，冰川时代。】

    【任务介绍：帮助大夏度过即将到来的寒冷危机，且不造成重大损失。】

    【任务成功，奖励500万守护点，同时升级科技树，开启灰色科技。】

    【任务失败，抹杀！】

    简简单单的任务介绍，和之前没有多少区别，唯有一个灰色科技树，让李华来了兴趣。

    总听说，黑科技，黑科技。

    黑科技很厉害是肯定的，他还从来没有听说过灰科技。

    总不能说这系统是个土鳖，普通话说的不标准吧。

    李华脑海中突然蹦出一个无厘头的念头，又很快将这个念头驱逐出去，满脸无奈，甚至觉得自己的想法很是可笑。

    现在的他，已经对这个系统很是了解。

    奖励越多，任务难度越高。

    这次冰川时代的任务，竟然给了他前所未有的500万守护点，还帮他升级科技树，足以证明任务是何等艰难。

    说不定稍有不慎，就直接光荣了。

    但正如他之前所说。

    浩劫本就没那么简单。

    这是度过灾难的唯一一条路径，他，别无选择！

    ......

    正当大夏还在筹备着即将到来的寒冷时代时。

    高浓度碰撞弹造成的效应，终于开始逐渐衰弱。

    飓风消散，暴雨停止。

    苍穹上方的乌云也逐渐散去。

    露出了晴空万里。

    当那一缕缕的阳光，从苍穹照射而下，落在大地上时，无数国家的民众都欢呼雀跃。

    以为浩劫终于结束，他们也迎来了黎明。

    不必再担惊受怕。

    步入死亡者的后尘了。

    但，各国政府依旧是凝重一片。

    很是担忧！

章节目录 第953章

    第953章

    菲州大陆灭绝了。

    大部分的第三世界国家全部沦陷。

    一场浩劫之下，数亿民众死亡。

    现在他们这些西方国家，还能够勉强抵抗，可随着灾变时代继续。

    终有一日。

    他们也无法抵挡更加恐怖的灾难。

    到时候，岂不是也会沦为鱼肉，任人宰割？

    西方国家越想越担忧，惶惶不可终日。

    而媒体也将菲州大陆灭绝的事实公布了出来。

    唇亡齿寒。

    看到那一个个恐怖的数字。

    西方民众也不再像之前那般轻松。

    而是变得凝重无比。

    隐隐担忧起未来。

    ......

    大夏京都，至高会议室。

    群星璀璨，大佬云集。

    所有三星级以上的官员，都已经被召集而归！

    坐在庄严的殿堂之中。

    面色肃穆，窃窃私语。

    “有人知道李指挥为何要召开大会吗？”

    许久后，运输署的一名将领主动询问。

    周围众人纷纷摇头。

    “不清楚，这段时间我们都在抗击灾难。”

    “可是，炎流气候不是已经结束了吗？”

    “谁知道呀，最近的天灾层出不穷，说不定会有新的浩劫呢。”

    “多难兴邦，这些灾难虽然让我大夏遭受了沉重的损失，却也让我大夏民众团结一心，凝聚成了国魂。”

    “你们说会不会和米国有关系呀？他们一直不服我们。”

    “应该不会吧，这次我大夏底牌尽出，李指挥连异兽王者都能够斩杀，一人挡一国，米国只要不是蠢货，就不会自寻死路。”

    “......”

    众人议论纷纷，猜测着会议的原因。

    但最后，还是什么都没有猜出来。

    皱眉苦思，不知究竟怎么回事。

    正此时，嘎吱。

    至高殿堂的大门缓缓打开。

    李华带领着温长山从外面走了进来。

    龙行虎步，不怒而威。

    见到李华的刹那，大厅中的所有官员同时起身，向李华行礼，表示对李华的尊重。

    首座也缓缓起身，用欣慰的目光看了眼李华，丝毫不吝啬对李华的欣赏。

    他曾将大夏的未来都放在了李华的肩上。

    希望李华能够率领着大夏，从这场浩劫之中走出来。

    而现在，李华超额完成了任务，不仅让大夏安然无恙，还让大夏屹立在世界之巅，成为了毋庸置疑的人类之星。

    他又怎么可能不欣慰呢？

    李华一直为大夏感到骄傲。

    大夏何尝不为李华感到自豪？

    眼见首座亲自为自己起身，李华吓了一跳，也同时向首座行礼，没有半分居功自傲的意思。

    会议很快开启。

    李华站在台上，扫视了一下众人。

    脸上露出一抹灿烂的笑容。

    然后，郑重其事向众人鞠躬。

    “这段时间，辛苦大家了！”

    “为大夏鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “我等誓死追随李指挥！”

    “......”

    众官员同时咆哮，胸前的将星熠熠生辉。

    而李华对于众人的自谦也极为满意，但还是赞扬道：“此次浩劫，前所未有！理应席卷世界，毁灭人类。但我大夏力挽狂澜，摧毁了那一簇簇的天火，让人类免于灭绝，也没让水蓝星陷入黑暗时代。”

    “如此丰功伟绩，当载入史册，名垂青史，历史会记住我们，后人会记住我们，大夏的名字，荣耀，都将镌刻在历史长河之中，亘古不灭。”

    啪啪啪！！！

    慷慨激昂的一番话，顿时让大厅掀起惊涛骇浪。

    众人纷纷鼓掌，热血澎湃。

    感觉体内的鲜血都开始沸腾起来。

    原来，不知不觉间，他们就改变了人类的历史，原来，大夏已经重要到了如此地步。

    李华伸出手掌，示意众人安静下来，继续道：“下面，我向大家宣布我们的战绩。”

    “三日时间，大夏出动30个集团军，出动15万门电光炮，30万枚蛟龙导弹，一千艘核潜艇，1万辆特制装甲车，以及十几座钢铁要塞。”

    “共歼灭敌人80万！”

    “其中包括SS级异兽王者一头，S+级的百强榜异兽52头， S级异兽80万头。”

    “鲜血，染红了南域国门。”

    “尸体，堆满了南境平原！”

    “彻底粉碎了异兽歼灭我大夏的阴谋，让那些畜生明白了我泱泱大夏，为何能够屹立于世界之巅，亘古不灭。”

    “这些，皆是你们的荣耀，更是那些牺牲者的荣耀。”

    “现在，我宣布，向那些牺牲的同胞默哀三分钟！表示对他们的尊敬和热爱。”

    唰！

    李华话音刚落。

    所有的官员同时摘下帽子，看向窗外。

    表达着对战士们的哀思。

    三分钟后才沉静下来。

    “这次的炎流气候，我大夏打了一场胜仗，绝对的大胜仗，我们应该为此感到自豪和骄傲，但是......”

    李华脸上的笑容收敛而起。

    眼眸中满是铁血庄严。

    “温室效应还没结束。”

    “一场更大的天灾，即将笼罩而来。”

    哗！

    一石惊起千层浪！

    李华话音刚落，整个大厅便嘈杂一片。

    众人面面相觑，脸上满是惊骇之色。

    更有甚者，满目忧虑。

    对大夏的未来感到担忧。

    好吧，一切的谜题终于有了结果。

    他们也明白了李指挥为何再次召开大会。

    原来，浩劫还没有结束。

    一场新的灾难即将到来。

    可这场灾难又是什么呢？

    一群大佬忧心忡忡，连首座也面色凝重，感受到了无奈和苦涩。

    大夏已经是当今世界的最强国了。

    但纵使如此，面对层出不穷的灾难，也依旧有些捉襟见肘。

    可以想象，其他国家又该是何等的艰难。

    恐怕再来几次天灾。

    人类就该灭绝的差不多了。

    李华看出了众人的担忧，也毫无办法，只是挥了挥手，示意温长山等人将至高殿堂的光屏打开，投了一张太空署刚刚拍摄的水蓝星照片。

    照片清晰无比。

    是星球的俯瞰图。

    远远看去，一股股蓝色的气流，正绕着水蓝星盘旋，笼罩了整个星球。

    让水蓝星透出一股冰冷的寒意。

    看到这张图片的刹那。

    所有官员都不由倒吸口凉气，认识到了事情的严重性。

章节目录 第954章

    第954章

    一名官员主动询问道：“李指挥，这就是您说的灾难吗？”

    “没错，我把它称为，冰川之灾！”

    冰川之灾！

    在听到这四个字时，众人不由耸然一惊。

    都听出了其中的恐怖。

    顾名思义，也能够猜到大概的意思。

    可是，炎流气候刚刚结束，还未消散，怎么会突然爆发所谓的冰川之灾呢？

    实在是让人难以想象。

    众人面面相觑，有些惊疑不定。

    而李华也看出了众人的心思，洒然一笑，干脆利落道。

    “我知道想让大家相信这个很难，但，气候署，科研署，乃至于太空鼠已经对这个消息确认再三，并且做出了极为复杂的数学物理模型，诸位可以观看。”

    说着，李华伸手一挥，打开了光屏。

    伴随着一阵幽蓝色的光芒闪烁。

    众目睽睽之下。

    一行行绿色的数据浮现在光屏上。

    这些数据比温长山展示给李华的，更加详细，更加复杂，当然，也更加精确。

    正是大夏的三大科研部门联合研制出来的。

    伴随着数学物理模型的运转。

    众官员仿佛看到了连绵不绝的暴雪，从苍穹垂落，画成了一条条的冰川，冰冻世界。

    万物寂灭，生物灭绝。

    人类也在冰川时代中奄奄一息。

    数万年的文明，随时随地都会在这场暴雪之中消亡。

    眼见为实，耳听为虚。

    对大夏民众来说，三大科研部门就是绝对的权威，他们给的物理模型，自然也是铁证如山。

    刹那间，所有官员都不由沉默下来。

    面色凝重，一副忧心忡忡的模样，显然都知道了事情的严重性。

    “李指挥，我们现在该怎么办？”

    “炎流气候结束，冰川时代到来，连一丝喘息都没给我们留，恐怕大夏民众难以接受啊。”

    “冰川时代和炎流气候相比，是否更加恐怖，更加暴虐？”

    “......”

    众人焦急无比，纷纷询问。

    都想要拿这次的寒灾和炎流气候相比，有一个参考性。

    万众瞩目之下，李华叹息一声，虽然有些不忍，但还是老老实实道：“正如你们所想，寒灾甚至比炎流气候更恐怖，覆盖范围更广。所以，我们必须不惜一切代价抵御这场灾难，否则，大夏灭亡，近在咫尺。”

    嘶哑沉重的话语，让众人不由心中一颤。

    都听出了李华话语中的凝重。

    所有三星级官员，全部站起，低垂着头，将拳头垒在胸口的位置，斩钉截铁道：“请李指挥下令，我等愿为大夏鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “好！”

    李华点了点头，用欣慰的目光看向众人。

    内心振奋到了极点。

    这就是他之所以能够支撑到现在的最大原因。

    大夏的官员，民众。

    都是他最深的底牌。

    正是有这些孜孜不倦，且无条件支持他的官员，大夏才能创造一个又一个的奇迹。

    然后，轰然崛起，实现伟大的复兴之路。

    迎着所有人期待的目光，李华脸色沉重，郑重其事道：“根据气候署的研究，寒灾一旦降临，水蓝星的温度会急剧下降，直至达到绝对零度，冰封一切。”

    “哪怕是神龙发动机组，也有可能在这样的冰雪之下被覆盖。”

    “从而失去供能作用。”

    “而且，诸位应该也明白，天灾降临，人类面对的不只是大自然，还有那些层出不穷的异兽。”

    异兽！

    听到这两个字，众人骤然一惊，纷纷抬起头来，脸上满都是惊愕之色。

    连林文山也面色肃穆，眉头紧皱。

    “李指挥，您没有说错吧？”

    “高温气候下会有异兽提前复苏。”

    “难道冰川时代也会有异兽复苏吗？”

    林文山的疑问，也是众人的疑问。

    灾变时代，已经降临了接近一年。

章节目录 第955章

    第955章

    众官员都对异兽有了很深的了解，甚至堪称了如指掌，在他们看来，异兽就是因为温室效应加剧，才会急剧复苏的。

    寒灾，似乎和异兽离得很远才对呀。

    迎着众人询问的目光，李华并没有多少意外，事实上，在他提出这两个字的时候，就已经猜到了大家的反应。

    于是深吸口气，郑重其事道。

    “我说的皆是千真万确，没有半分虚假。”

    “异兽的种族，成千上万，拥有着很多奇特的异兽。”

    “有的种族喜欢高温，会在高温下复苏，有的甚至浸泡在地下火山深处，却毫无影响。”

    “而这次我们面对的，就是喜欢在绝对零度环境下活动的异兽。”

    “要知道，异兽身躯庞大，身体素质极强，对环境的适应能力也很强，上次它们在我大夏手中惨败，这次定然会出动更加恐怖的存在，甚至有可能是百强榜排行前5的种族。”

    冷酷的话语，掷地有声。

    李华话音刚落，大厅中所有官员都不由嘶地的一声，倒吸口凉气，满目震撼。

    知道了这次的灾难是何等的恐怖。

    在李华的讲解之下，他们对于百强榜，已经有所了解。

    知道这是异兽万族之间的一个榜单。

    排行越靠前的种族，能力就越强，给人类带来的威胁也越大。

    上次大夏遭遇的异兽，只不过是百强榜排行前10的存在。

    那就差点将南境国门覆灭。

    这次，竟然会有排行前5的强者！

    大夏岂不是又要面临灭顶之灾？

    一群人越想越惊恐。

    对于即将面临的灾难，也有了全新的了解。

    哪怕是首座，同样忧心重重，浑浊的眼眸中透露出对大夏未来的担忧。

    怎么办？现在该如何是好？

    这次的炎流气候，大夏之所以能够安稳度过。

    最大的原因便是有末日堡垒，钢铁要塞，以及地下交通枢纽三大工程奇迹的协助。

    这次，寒灾一旦降临，神龙发动机失去作用，钢铁要塞和地下交通枢纽会瞬间瘫痪。

    大夏民众又该何去何从？

    这是萦绕在所有人内心深处的一个忧虑。

    看到众人都明白了事情的严重性。

    李华长松口气，感觉这次的大会没有白白召开。

    他最害怕的就是接连的胜利之下，大夏官方民众太过乐观，从而有些骄傲自满。

    而毁灭一个文明的，就是绝对的乐观。

    现在看来，大夏官方没有辜负他的期望，依旧保持了基本的镇定。

    而这，就是最重要的。

    通知了大家之后，李华直接宣布散会。

    一些骨干官员忧心忡忡地离去。

    三三两两商讨着即将到来的寒灾。

    而李华确实把工业署署长姜建华，战术署署长林文山，以及科研署署长徐兴业留了下来。

    三人也对李华的决定早有预料。

    知道李指挥是不想波及到太多人，让大家凭空担心，于是，都用问询的目光看向首座。

    “你们看我干什么？李指挥把你们给留下，一定有自己的道理，是吧？”

    首座笑着询问。

    “首座猜的没错。”

    李华点了点头，用沉重的目光看向大夏的三大核心，也是大夏的绝对栋梁。

    “你们对这场天灾怎么看？”

    “恐怕会很麻烦？”

    徐兴业是最了解冰川时代的，率先开口。

    林文山也眉头紧锁，眉宇间是化不开的担忧。

    “上次异兽复苏，已经让我大夏捉襟见肘，这次如果有同等规模的异兽进攻大夏，恐怕会给大家带来巨大的威胁。”

    “不是可能会有，而是一定会有。”

    林文山话音刚落，李华便直接斩钉截铁开口，迎着对方惊愕的目光，严肃无比道：“刚才为了防止动摇军心，我把异兽的规模往小了说了。”

    “事实上，据我所知，百强榜前几就有冰川异兽的存在，而且还是规模颇为庞大的种族。”

    “也就是说，寒灾一旦降临，就势必有成群结队的S+异兽向大夏发动攻击，数目，可以和上次的断爪兽相提并论。”

    肃然的话语，让人心中一寒。

    李华话音刚落，众人就不由齐齐打了个寒颤，脸上满是惊骇之色。

章节目录 第956章

    第956章

    林文山更是吓得差点瘫软在地。

    哪怕是他这样身经百战，和异兽厮杀过无数次的觉醒者，听到这个消息，依旧如同晴天霹雳。

    成千上万的S+异兽。

    这是要直接摧毁大夏吗？

    身为战署署长，他对S+异兽的破坏力再了解不过了。

    放眼世界，除了李指挥以外。

    有哪个觉醒者能够和这种等级的异兽单挑？

    可以毫不客气的说，这种异兽，已经能够探得上中高级异兽的层次了。

    随便出动几支，就足以威胁到西欧那些国家，甚至有些弱小国度，会在这种异兽的打击下，直接覆灭。

    可刚才，李指挥说了什么？

    成千上万的S+异兽，而且还是百强榜排行前5的S加异兽要进攻大夏了。

    这简直是把这个国家往死里逼。

    恨不得让大夏国破家亡！

    安静，死寂！

    大厅中一片宁静，气氛也变得沉闷无比。

    三人组互相对视一眼，鸦雀无声。

    一时不知道该说些什么。

    还在消化着李华刚才震撼人心的话。

    哪怕是首座也不由探寻地看了李华一眼，见到李华点头之后，脸上的担忧之色更甚。

    不得不说，李华把这三个人留下是有道理的，他们的心理素质极强，在接受了这个震撼人心的消息之后，很快就回过神来。

    林文山主动询问道：“李指挥，军人的天职便是服从命令，我这人是粗人，也不知该如何是好，更想不出解决问题的妙计。”

    “你怎么说，我就怎么做，哪怕再修建一个钢铁要塞，大夏战署也义不容辞。”

    “科研署也会全力配合。”

    徐兴业同样附和了一句。

    唯有姜建华还没有表态。

    眼见众人的目光都投到自己身上，姜建华苦涩而笑，眉头紧蹙。

    “你们不用看我，在这大夏，谁不是李指挥的拥垒？”

    “如果有可能的话，工业署自然会全力支持李指挥，可问题是，为了修建钢铁要塞，末日堡垒，大夏几乎将所有储备的钢铁资源，全部耗空，地主家也没有余粮了呀。”

    姜建华这声叫苦，让众人也不由忍俊不禁，气氛和缓了许多。

    首座也在旁边笑着道。

    “我可以为姜署长的话证明，钢铁要塞工程，的确耗费了大夏很多的钢铁资源，我们已经无力再修建一个全新的工程了。”

    首座此话一出。

    三人组变得越发忧虑。

    头发都快掉光了。

    大夏民众的确是最勤劳的民众，大夏官方也是最有远见的官方。

    他们有自信修建起更加浩瀚，更加雄伟的工程，远远地把其他国家甩在身后。

    可问题是，巧妇难为无米之炊。

    他们再怎么厉害，也不可能凭空变出钢铁资源来修建工程吧？

    忧虑，深深的忧虑。

    三人绞尽脑汁，也不知该如何是好。

    首座刚才也一直在思考这个问题，但想了很久，也没有一个确切的结果。

    正当他摇了摇头，想要放弃时，却不经意注意到了旁边的李华，不由眼睛一亮，拍了下自己的额头。

    “我可真是老糊涂了，忘了李指挥的秉性，李指挥一向运筹帷幄，恐怕在提出这个问题时，就已经想到了解决的办法了。”

    “对呀！”

    林文山同样惊呼出声，意识到了什么，转头向李华看去。

    正好看到李华那胜券在握，自信满满的目光。

    “李指挥，你是不是真有什么办法？”

    “您就别卖关子了。”

    徐兴业，姜建华也认识到了自己的愚蠢，哑然失笑的同时，纷纷询问。

    而李华也不是拖泥带水的人，我从口袋中摸出一张U盘，直接插在了光屏上。

    嗡！

    刚刚关闭的光屏，再次打开。

    一幅巨大的全息投影，浮现在众人面前。

    那是一张巨大的大夏地图。

    山川，河流，低谷，盆地，皆在其中。

    迎着众人疑惑的目光，李华伸出手指，点在全息投影上，脸色凝重无比。

    “众所周知，绝对零度环境下，不只是神龙发动机组，连末日堡垒的精密系统也会受到影响，无法再正常使用，阻拦异兽。”

    “在这样的情况下，我们必须想出新的破局之道，我将其称之为炎黄方舟！”

    炎黄之舟？！

    听到这个名字，众人同时一惊，用疑惑的目光看向李华，还不太了解李华的身影。

    徐兴业一直搞科研研究，对西方历史也有所了解，用探寻的目光看向李华。

    “李指挥，你说的炎黄方舟，和圣经启示录中的诺亚方舟，有联系吗？”

章节目录 第957章

    第957章

    圣经启示录大家没看过。

    但诺亚方舟大家都有所耳闻。

    听到徐兴业的询问，众人都同时看向李华，知道诺亚方舟代表的深意。

    “有联系！”

    李华重重点了点头，干脆承认了两者之间的关联，面色肃穆道。

    “诺亚方舟是西方降临天灾时，上帝让人类用来逃生的希望，炎黄方舟使用了它的寓意，同样也是大夏的希望。”

    “但有一点，必须提前说明，炎黄方舟，是我们整个大夏的自救计划。”

    “我们不信上帝，不信神明，信赖的只有我们自己，以及骨子里的那股坚韧。”

    “记住，能拯救国家的，只有我们自己。”

    “我们从不需要那些神明的怜悯，明白了吗？”

    “明白！”

    众人热血沸腾，齐齐点头。

    脸上满都是慷慨激昂。

    对李华的话深表赞同。

    没错，什么狗屁的神明上帝。

    简直一文不值。

    那些西方国度一直说大夏没有信仰，没有灵魂，他们只是不信仰外在，不信仰那些乱七八糟的东西罢了。

    他们坚信的，是自己的信念，是民族的毅力。

    “李指挥，你有炎黄方舟的概念图吗？”

    徐兴业在旁询问。

    而李华则淡然一笑，自信满满道。

    “当然有了，不只是概念图，我已经有了详细的设计图，你可以看看。”

    说着，李华唰地一声挥了挥手。

    伴随着他的手掌挥动。

    光屏之上。

    陡然浮现出一张巨大的设计图。

    那是个巨大的钢铁机械，悬浮在海面上，庞大万分，仿佛一个小型城市。

    外层是冰冷的黑金属合金，船身有可控闸门，外面更是有一层薄薄的膜。

    泛着一层层的冷光。

    远远望去，仿佛黑海之上的幽灵之船。

    让人看上一眼就不由毛骨悚然，背脊生寒。

    而且，最关键的是，这还只是炎黄方舟的外观，从设计图上可以看出。

    炎黄方舟是一座集合工业科技，军事科技的超级作战移动平台。

    上面装载着各种各样的最新型武器。

    坦克，机甲，电光炮，粒子分裂核弹，甚至是核潜艇等等......

    足以碾压世界上所有的航空母舰，比大夏之前研究出来的中夏号，更加浩瀚，更加雄伟。

    安静，死寂。

    林文山，首座等人看得如痴如醉。

    恨不得把全部心神都给投入进去。

    深深地为这浩瀚的设计而着迷。

    随着末日堡垒，钢铁要塞，地下交通枢纽在冰川时代逐渐瘫痪。

    大夏的最强防御性武器，几乎全部失去作用。

    如果有一座攻守兼备的巨型作战平台，始终巡逻大夏，就定然能够保护好大夏的安全。

    众人越想越激动，似乎已经看到了大夏美好的蓝图。

    徐兴业也沉迷了许久，漫长时间之后才回过神来，试探着询问道。

    “李指挥，炎黄方舟能够抵御绝对零度吗？”

    此话一出，众人纷纷向李华看来，抓到了其中的关键点。

    没错，寒灾之下。

    很多精密器械，凝霜结冰，失去作用。

    连钢铁要塞，末日堡垒那样的伟大建筑，都难以逃脱这个命运。

    如果炎黄方舟也在高潮下瘫痪了。

    岂不是肉包子打狗，一去无回？

    而且，他们也会沦为全球笑柄。

    “不会的，这点你可以放心。”

    李华自信满满，点了一下虚拟投影。

    伴随着一阵阵电弧闪烁。

    炎黄方舟的具体构造图，出现在众人面前。

    “你们应该看到了，炎黄方舟使用了全新的设计结构，近似于九曲连环。”

    “顾名思义，一共有9道隔温屏障。”

    “能够最大程度地保护好核心发动机，让其不会受到寒霜影响。”

    “而且，为了隔绝海水的压强，我还打算在方舟的外表，涂上一层最新研制的元素薄膜，该薄膜能够通过粒子震荡，融化冰雪。”

    “哪怕处于冰川时代，我们也能够披波斩浪，一往无前。”

    “永远地巡航在大夏疆土之内！”

    “那就好，不愧是李指挥拿出来的设计呀。”

    徐兴业感慨万千，眼睛都红了起来，死死地盯着炎黄号的设计图。

    恨不得将其融会贯通。

    学会其中的所有新型技术。

    身为大夏科研署署长，他已经从李华手中接过很多设计图了。

    每一张设计图都精妙无比，其中蕴含着很多超越时代的新型技术。

    因此，每复刻一件装备武器。

    大夏的综合科研能力就会提升一个台阶。

    在他眼里，李华提供的设计图，就好像一个个散发着金光的宝藏。

    等待着他去挖掘，探索。

    “真是让人难以置信，好像置身电影一般，难道说......我真的老了？”

    自从李华拿出炎黄方舟的设计图后。

    首座就戴着老花镜，开始观看起来。

    每观看几分钟，内心就不由赞叹几次。

    到最后，彻底麻木，甚至生出种如梦似幻的感觉。

    生怕这一切都是镜花水月。

    一触即破。

    “首座，您想多了，您怎么会老了呢？”

    “您还没看到我大夏度过浩劫。”

    “还没看到黎明降临。”

    “我们的征途是星辰大海，总有一日，整个星球，所有人类都会为大夏而感到骄傲。”

    李华慷慨激昂，意气风发。

    脸上满都是坚定之色。

    似乎丝毫没有质疑这个可能性。

    而首座愣了一下，也哑然失笑。

    “没错，大夏的征途是星辰大海，正好，我这老头子就等着你给我观看那璀璨的未来了。”

    “一定！”

    空旷的大厅之中。

    一老一少，大夏的两个传承者。

    再次做了一个近乎戏谑的约定。

    但林文山等人却都面色肃然。

    对李华刚才的狂言深信不疑。

    且都坚定地相信着，终有一日，李指挥会实现自己的承诺。

    大夏，会踏入宇宙星空。

    说完闲话，几人也没有耽误时间。

    李华直接将炎黄方舟的设计图交到了徐兴业，姜建华手中。

    然后，用凝重的目光看向两人。

章节目录 第958章

    第958章

    “徐署长，姜署长，冰川时代即将降临。”

    “炎黄方舟是我们对抗异兽的唯一一道底牌，绝不能出错。”

    “我希望你们能够在最快时间内将其研制成功，能做到吗？”

    “能！”

    姜建华，徐兴业同时承诺。

    6月10日。

    全球飓风完全停止。

    连绵不绝的暴雨也已经熄灭。

    世界风平浪静，温度也达到了30℃。

    而且，还在不断下降。

    眼看着就要恢复浩劫降临前的水准。

    民众们欢呼雀跃。

    一些外国气候地质专家也都跳了出来，拿着各种各样复杂的研究。

    信誓旦旦地登上了BBC等国际媒体。

    大放厥词，声称灾变时代已经过去。

    《温度，就是世界的征兆，高温已过，世界很快就会恢复正常。》

    《异兽因高温而起，也将因高温而灭。》

    《先生，小姐，末日已经过去，你们坐好举办舞会的准备了吗？》

    《上帝庇佑，主也在怜惜世间。》

    《大夏这样穷兵黩武的国家，只会在和平时代默默衰落，最终消亡》

    ......

    各种各样的和评论，大行其道。

    外域民众刚开始还忧虑不定。

    担心政府和专家是在维稳。

    可随着时间缓缓流逝，水蓝星的温度的确在逐渐恢复正常，而且，全球各地都不再传出异兽复苏的消息。

    哪怕连B级异兽都不再出现。

    这让他们彻底放下心来。

    真正认定了灾变时代已过。

    美好而又浪漫的和平岁月即将降临。

    “真好啊，我已经受够了避难所那阴暗潮湿的气息了。”

    “上帝保佑，我们也不必再担惊受怕。”

    “浩劫已过，凭借西方国家的底蕴，很快就会重新成为世界中心，文明中心，而大夏那样的野蛮国度，很快就会没落的。”

    “活该，谁让他们敲诈我西方？支援一次，就索要那么多的资源，真以为我们会忘记了？”

    “现在先放过那些蛮子，等到西方重新崛起之后，就和这些大夏人算账。”

    “......”

    各种各样嚣张跋扈的议论，充斥在外网。

    近200年来，西方已经习惯了高高在上。

    突然有朝一日，被大夏踩在脚下，他们自然不服，对大夏怨恨交加。

    之前由于各种各样的灾变，他们不便和大夏翻脸，说不定什么时候还要求助大夏呢。

    可现在，既然灾变时代已经过去，世界秩序恢复正常，他们当然也不用委曲求全，压抑真实想法。

    诅咒，谩骂，不屑......

    西方人将自己的高傲彰显到了极致。

    简直就是一头养不熟的白眼狼，全然忘记了大夏曾帮助他们度过了炎流气候，让水蓝星不至于陷入黑暗时代。

    他们就是想发泄，想抗争。

    想让政府重新组织起来，挑衅大夏的权威，将大夏从世界巅峰的位置，直接踩下去。

    万劫不复，永恒消亡！

    此刻，外域民众简直成了歇斯底里的疯子，只知道疯狂地谩骂诅咒。

    大夏民众却根本懒得搭理他们。

    甚至回复的人都寥寥无几。

    他们可没有时间跟这些人吵架，浪费精力。

    灾变时代结束了？

    白日做梦！

章节目录 第959章

    第959章

    这只不过是一些人的幻想罢了，没看到连政府都没有出来说明吗？

    而且，前几日，战署署长林文山还特意站出来叮嘱大家继续修行武者时代，抓紧一切时间在虚拟手环中锤炼自己的意志，突破基因锁。

    这说明浩劫不仅没有结束。

    一场新的天灾很有可能迫在眉睫。

    在这个时候，大夏民众就该团结一心，榨干自己的所有精力奋斗。

    每提升一个等级，每多一丝战斗经验。

    将来在天灾中就更有机会生存下来。

    这才是一个聪明人应该做的，而不是像那些蠢货一样，只知道聒噪唾骂。

    天下兴亡，匹夫有责。

    这句话已经深深地刻入了大夏所有民众的灵魂深处，为了这个国家，为了这个民族。

    为了不让浩劫降临时，有更多的士兵为了保护他们而牺牲。

    他们必须这么做，且，义不容辞！

    ......

    几天后。

    大夏天山区域，雪域高原的孔唐拉姆山脉，数万名大夏研究人员，背着登山包，戴着氧气罩，正在山下聚集。

    从他们携带的红外线探测仪，以及各种各样的机械设备可以看出，这是一支地质勘测队。

    集合了大夏所有的地质，气候领域的高精尖人才。

    有地质院的院长，教授。

    还有各大高校的校长，老师。

    甚至一些长相不怎么突出的，曾经在全球顶尖期刊，发表过不少关于地质勘测方面的学术研究。

    阵容不可谓不强大。

    如果暴露在国外，定然会引起一阵恐慌。

    雪还在下。

    有些地方的积雪足足有一人来深。

    为了能够最大程度的保护这些科研人员，不让他们受到伤害。

    林文山特意派出了一支先遣队在前方探路，一些积雪不深的地方，用红外线探测仪就能够探出，而地形复杂的区域，任何机械设备都不能使用。

    就只能让士兵们用血肉之躯去探索了。

    暴雪飘飘，狂风凛冽。

    雪原上的风，刮在脸上，跟刀子一样，刮出一条条的伤痕。

    行进速度极为缓慢。

    最后，无可奈何之下。

    李华直接将雪域机甲军团给征调了过来。

    反正这里是它们的主场。

    而且机甲中还装备了小型核聚变反应器，以及反重力系统。

    哪怕陷入雪山深处。

    反重力系统也会瞬间启动，带领机甲从雪堆中直接冲出来。

    漫长时间之后。

    众人乘坐机甲到达了山脉深处。

    队伍暂时停了下来，打算休息一会儿。

    正此时。

    最前方一架雪色机甲，在空中划出一条完美的弧线，惊起一阵阵的雪雾，落在队伍前方。

    机甲舱门打开，李华从里面一跃而下。

    将众人召集了起来。

    在一众专家面前，郑重其事道。

    “诸位应该知道我们此行的目的。”

    “炎黄方舟是大夏的绝对底牌。”

    “关系着大夏的生死存亡。”

    “经过地质署，科研署，气候署的综合研究，最后把炎黄方舟的基地地址，锁定在了孔唐拉姆山。”

    “但卫星只能够监测到大概的地形，具体的地质条件，还需要科考队来确定，而这一切重担，就都压在了我们身上。”

    “我们必须不惜一切代价，侦测出适合的地址，让炎黄方舟基地在7天之内建成。”

    “你们，有信心吗？”

章节目录 第960章

    第960章

    “有！”

    所有科研人员同时嘶吼。

    地质院的院长，一名白发苍苍的老教授，更是彬彬有礼地向李华行了一个绅士礼。

    声音嘶哑沉稳。

    “以华夏之名，吾等愿誓死守卫国土。”

    “以华夏之名，吾等愿誓死守卫国土。”

    ......

    一名名科研人员站了出来。

    拳头放在胸口，如星星之火，可以燎原。

    他们都是文人，是很多人眼中手无缚鸡之力的弱者。

    但很少有人知道，那些杀戮机器，那些保护大夏的伟大工程，就是从他们手中诞生的。

    英雄不问出处。

    只问归途！

    看着这一道道在暴雪之中站立的薄弱身躯，哪怕是李华，也不由热泪盈眶。

    深深地被众人感动到了。

    然后，郑重其事地鞠了一个躬。

    “诸位，拜托了！”

    雪还在下。

    漫天暴雪之下，机甲继续前行。

    很快便消失在了苍茫雪幕深处。

    没过多长时间便彻底失踪。

    唯有他们的精神，意志，还在天地之间不断燃烧着，永恒不熄！

    ......

    炎黄方舟制造起来并没有那么简单。

    单凭大夏工程署，军工署。

    根本无法在三个月内将它给修建出来。

    于是，第2天，大夏就正式开启了政工工程。

    还是一样的说词，一样的内容。

    不需要去故意鼓动什么。

    也不需要声泪俱下的演讲。

    当大夏民众看到各地政府出的政工书时，顿时激动起来，甚至想要主动请缨。

    “来了，来了，终于来了！”

    “我等待征工令已经等了很久了，上次没有应征到，这次总该轮到我了吧？”

    “那那些外域民众还说什么浩劫已过，和平岁月马上到来，简直愚不可及。这个征工令，就证明了灾难远远未曾结束。”

    “刚开始是末日堡垒，紧接着是钢铁要塞以及地下交通枢纽，这次也不知道是什么伟大工程。”

    “管他什么工程呢，位卑未敢忘忧国，政府为我们做了那么多，我们也总要回报过去。”

    “就是，哪怕能为大夏的崛起做到一丁点贡献，我也死而无憾了。”

    “......”

    众人议论纷纷，踊跃报名。

    甚至连征工令下方的待遇条件都没有看。

    在他们看来，大夏政府就是自己的靠山，总不能连李指挥都坑人民吧？

    这是根本不可能的！

    还是先报名再说，晚了就挤不进去了。

    大夏民众热情洋溢。

    纷纷涌入报名网站，一度把网站都给挤垮，服务器崩溃。

    短短5分钟时间，1,000万的政工名额，便全部瓜分完毕，堪称人类史上的一个奇迹。

    简直是震撼人心。

    ......

    自从大夏成为绝对的世界核心之后。

    无数国家的目光，就都投到了大夏身上。

    因此，征工令一出。

    外网便瞬间注意到了。

    媒体也纷纷报道起来，致使热度飙升。

    《第3次征工令，大夏的又一次野心。》

    《浩劫已经过去，大夏却开启秘密政工，背后的目的是什么？》

    《一个野蛮的国度，一个野心勃勃的国度。》

    《我们必须警惕大夏的攻势！》

    《东方的雄狮，终于要入侵世界了。》

    《......》

    各大骇人听闻的标题。

    在西方的媒体上快速传播。

    西方民众原本就对大夏抱有敌对心理，看到这些煽风点火的新闻，简直深信不疑。

    各种各样的阴谋论，再次横行。

    有人甚至推测，大夏想要修建一个前沿基地，迈出自己征服世界的第1步。

    把全世界的领土都给霸占。

    称王称霸，统领全球。

    谩骂声不绝于耳。

    一些激进的西方民众，直接跑到了大夏官网下方诅咒讽刺起来。

    跟破防了一样，肆无忌惮。

    但越是癫狂，就越透露了他们的心虚。

    他们还在畏惧大夏。

    且坚信大夏能够建设出那样一个基地。

    正当所有人议论纷纷，揣测着大夏的真正目的时。

    一张照片，从米国政府流传了出来。

    照片是用卫星拍摄的，颇为清晰。

    相片上是一片巨大无比的雪原。

    上面标注着雪原的名字，孔唐拉姆山脉。

    而在山脉深处。

    数万名身着雪地雪地服的大夏研究人员，正在用钢铁搭建一个基地，旁边还有雪域机甲帮忙。

    虽然此刻的基地只有一个雏形，轮廓。

    看不出具体的外貌。

    但单从轮廓，就已经能看出基地是何等的恢宏，浩瀚。

    一石惊起千层浪。

    外域民众本就怀疑大夏居心叵测，野心勃勃，再看到这张照片，顿时沸腾起来。

    甚至感觉抓到了铁证。

    “果然，大夏人的确在修建基地！”

    “雪域高原，孔唐拉姆山脉，藏在这人迹罕至的地方，秘密修建基地，足以证明他们狼子野心。”

    “上帝呀，请降下天灾，将这个暴力而又野蛮的国度直接毁灭吧。

    “那些之前还在为大夏洗白的人呢？打脸了吧？大夏就是这么野蛮！”

    “可是，众所周知，基地的修建极为艰难，在普通平原上修建一座基地就难如登天，大夏想要在雪域高原深处修建，这不是自寻苦恼吗？”

    “......”

    民众们议论纷纷，搞不清楚大夏政府葫芦里卖的什么药。

    而此时，米国哈浮大学校长斯诺克站了出来。

    他曾担任过米国国防部，军工部部长，对各种各样的军事基地都极为了解。

    在这一方面，自然也极具发言权。

    他在家里录了一则视频，引用了大量的数据，典籍，没有半句废话，上来就开门见山。

    “恕我直言，大夏领导层简直是伏特加喝多了，昏了头，众所周知，雪域高原是永久冻土层，根本不适合居住，更不要说修建军事基地了。”

    “大夏这么做，根本不可能完工。”

    “根据我的推测，他们要么是蠢货，要么就是想搞一个大的话题，从而掩盖自己真正的目的，瞒天过海。”

    “毕竟，大夏虽然是野蛮人，但有时候也格外狡诈，那本儿《孙子兵法》，不就是最好的证明吗？”

    “所以，请警惕这个国家。”

    “他们，可能真得想吞并世界了！”

章节目录 第961章

    第961章

    权威的身份，骇人听闻的话语。

    斯诺克这番话，简直是一锤定音。

    西方民众恍然大悟，都感觉看透了大夏的真实想法，纷纷谩骂起大夏的卑鄙无耻。

    由于大夏数次打脸。

    外网学者已经变得谨慎无比，生怕身败名裂啊。

    即使抱着同样的想法，也不敢做出头鸟。

    只能阴戳戳地躲在背后评论，

    但现在，既然连哈浮校长都已经站出来了，他们当然也不会放过这个蹭热度的机会。

    同时跳了出来。

    各大专家教授，各大地质学方面的研究人员，发表了诸多论文，视频。

    都有着同样的核心观点。

    那便是大夏雪域高原的基地，绝不可能修建成功。

    大夏是在自不量力。

    终有一日会自食其果，认识到自己是何等的愚蠢。

    舆论持续发酵，热度疯狂攀升。

    外域网络对大夏的批判不绝于耳。

    皆是对大夏的质疑和讽刺。

    ......

    正当外界还在讨论不休时。

    米国，国会大厦。

    一场牵连整个西方世界的视频联盟大会也在召开。

    米国，鹰国，珐国，德鲁国，意国......等老牌强国，都参与了这次会议。

    意义不可谓不重大。

    毕竟，自从灾变时代降临以来。

    米国和以鹰国为首的外域联盟，几乎翻脸，桌子都差点掀了，也都各自露出了自己的野心。

    米国想称霸世界，鹰国想把米国掀翻。

    两个国家互相不服，针锋相对。

    要不是有一个统一的敌人大夏，说不定早就打起来了。

    但纵使如此。

    米国和鹰国之间，也嫌隙颇深，互相戒备，这次是因为大夏重启了征工计划，你让他们都感受到了浓烈的危机感，才又重新坐了下来，召开大会。

    米国总统坐在首位。

    看着几十个国家的首座投影，满意地点了点头，感觉自己又回到了米国称霸世界，各国俯首称臣的时代。

    不过，眼见鹰国首相的脸色逐渐不好。

    他也没有继续拖沓下去，见好就收。

    “诸位，你们应该都看到了我米国拍摄的那一张雪域高原的图片，也知道了大夏正在修建基地。”

    “那么，问题来了，这基地究竟是真是假？大夏是否是在瞒天过海。”

    “你们有什么想法吗？”

    “我认为这是真的！”

    米国总统话音刚落，鹰国首相便直接表态，郑重其事道：“大夏是一个很骄傲的国家，底蕴雄厚，士气磅礴。”

    “如今民心可用，科技日新月异，应该不屑于弄一些假基地来糊弄人。”

    “他们很有可能准备研究一个大规模的杀伤型武器，而雪域高原的基站，只是该武器的基础罢了。”

    “好了，我的表态完毕。”

    鹰国首相开门见山，上来便陈述了自己的观点，而这观点，顿时让会议室安静下来。

章节目录 第962章

    第962章

    一群首座若有所思。

    认为鹰国首相说的的确有些道理。

    眼见会议接近冷场，敌人抢夺了自己的风头，米国总统冷哼一声，满脸不屑道。

    “一派胡言。”

    “我看外域联盟是被大夏给吓傻了吧？”

    “别忘了，那里可是雪域高原，有着永恒冻土，寻常钻头根本凿不穿，更不要说修建军事基地了，你怎么不说大夏研究出了宇宙飞船，准备飞往外太空呢。”

    “哈哈哈......”

    米国总统这一番话，顿时让一群首座哄笑不止，觉得颇为有趣。

    唯有鹰国首相脸色铁青，拳头紧攥

    好像下一刻就会直接爆发。

    见到鹰国首相被自己驳斥的哑口无言，米国总统越发得意，说出了自己的第2个论据。

    “且不说大夏有没有能力修建雪原基地，哪怕他们真得捡到了外星科技，有这技术，也没有足够的精力和时间。”

    “别忘了前些日子炎流气候爆发时，至少有60万头S级异兽，入侵到了大夏国土，致使钢铁要塞被包围，数万士兵牺牲。”

    “我绝不相信一个国家的意志能如此强大，在刚刚经历一场浩劫后，就能立即休养生息，启动一场波及全民的工程。”

    “除非，大夏子民皆是神明！”

    米国总统振振有词，说的话也极具逻辑，很能煽动人心，让人一听，甚至会真得怀疑大夏没能力修建！

    “我赞同总统先生的话。”

    珐国首座一直是米国总统的跟屁虫。

    一听到米国总统表态，直接附和。

    “大夏虽然很强大，但还远远没有达到那么夸张的地步，我认为有些国家过于担忧了，甚至开始向懦夫转变。”

    “我也这么认为。”

    又一名国家的首座站了出来。

    “没听气候专家，地质专家说吗，灾变时代已经结束，属于我们西方的时代又要来临了，估计用不了多长时间就会赶超大夏，根本没有必要畏惧。”

    “......”

    各大国家纷纷表态。

    而外域联盟则始终沉默不言，冷眼望着这些人。

    最后，米国总统或许是觉得军心已定，没有必要再召开大会了，便在鹰国首相愤怒的目光下，优雅无比道：“既然大家已经有了结论，那也没有必要再讨论下去了。”

    “大夏不是想欲盖弥彰吗？”

    “我们就袖手旁观看好戏，我倒要看看，他们能够装到什么时候。”

    “......”

    很快，会议结束。

    外域联盟，至尊城，鹰国首相府。

    鹰国首相的秘书眼睛通红，气冲冲的。

    “首相大人，米国实在是太嚣张了，竟然敢当众嘲讽，驳斥您。那些联盟国家的首相也是，我们为他们出头了那么多次，做了那么多的贡献，他们竟然也在旁边看好戏，不为您表态，硬生生地让您被米国总统欺负，真是一群养不熟的白眼狼！”

    秘书长脸色通红，不断地为首相叫屈。

    而鹰国首相的脸色却变得平静无比，瞳孔仿佛蔚蓝色的大海，不起半分波澜。

    全然没有之前在会议上的恼羞成怒。

    简直判若两人。

    “生气？为何要生气？”

    “就是我下达命令，不让他们为我出头的。”

    “什么？！”

    秘书长骤然一惊，用惊愕的目光看向面前的首相先生，满脸茫然。

    “可是......为什么呀？”

章节目录 第963章

    第963章

    “因为，我巴不得米国死！”

    鹰国首相的话平静无比。

    但任谁都能够听出他话语中的冷冽与杀气。

    看着自家秘书茫然无措的模样。

    鹰国首相平静而笑，从旁边端起一杯咖啡，轻轻品了一口。

    “怎么？很费解吗？”

    “是有些费解......”

    秘书满脸尴尬，完全猜不透首相的深意。

    而鹰国首相则轻轻敲击着桌子。

    眼眸深邃如渊！

    “我和大夏打了那么多次的交道，对他们了如指掌，可以毫不客气的说，大夏如今的综合国力，早就远远碾压了我们。”

    “大夏有句古话，燕雀安知鸿鹄之志，同样的道理，苍鹰也不会直视蝼蚁。”

    “他们的敌人，只有天灾和异兽，外域联盟，米国又算得了什么？”

    “一个月前，人家就有魄力单挑世界，如今怎么可能会因为我们而去雪山深处去伪装一个基地？换一句话来说就是，我们根本就不配。”

    “原来如此......”

    秘书点了点头，既心酸又无奈。

    的确觉得首座说的极为有道理。

    没办法，大夏的确是一个这样的国家，骄傲，强大，从不卑躬屈膝，更不屑于欲盖弥彰。

    “可是......首相您为什么不把这个理由在会议上说出来呢？”

    “只要您说出来，一定有很多人认同，米国岂不是就颜面无光了？”

    “我为什么要说出来？”

    鹰国首相满脸笑意，但谁都能看出他笑容中的冷酷。

    “我说过了，米国是我们鹰国的敌人，我巴不得他们掉以轻心，在大夏手中栽跟头呢，只有米国灭掉了，我鹰国才能取而代之。”

    “这个道理，难道你不懂吗？”

    淡淡的话语，犹如平地惊雷，在秘书心中炸响。

    听到这样的话，秘书不由耸然一惊，身上的汗毛全部立起，真真正正感受到了刺骨的寒冷。

    他之前就知道首相大人很聪明。

    运筹帷幄，一直在拉近鹰国和米国之间的差距。

    可他万万没想到。

    首相的局竟然能布得这么深。

    不知不觉就让米国跳了进去。

    且，心甘情愿，深信不疑。

    简直超出了所有人的想象。

    正当他惊恐不已，震撼于首相的谋略时，鹰国首相又喝了口咖啡，淡然自若道。

    “传我之令，启动鹰国联盟埋藏在大夏的棋子，务必要调查出大夏究竟想修建什么，哪怕暴露身份，也在所不惜。”

    “这......这会不会太急切了呀？”

    秘书愣了一下，满脸震撼。

    他是知道首相曾经在大夏埋藏过棋子的，而且，埋藏得还颇深。

    哪怕大夏已经扫荡了数次，都没有将这些棋子全部给扫荡出来。

    这些棋子，每一颗都珍贵无比。

    首相甚至曾说过。

    一颗棋子能够比得上一个团。

    如今突然启用，会不会太过冒失？

    “急切？一点都不急切！”

    鹰国首相轻轻敲击着桌子，目光深邃。

    “难道你们还没看出来吗？大夏的国力，已经远远超越了我们，每一个举措，都足以影响世界格局。”

    “所以，我们必须搞清楚究竟是怎么回事。”

    “否则，真等大夏研究出大规模杀伤性武器，我们这些国家，就永无翻身之日了。”

章节目录 第964章

    第964章

    “明白！”

    秘书重重地点了点头，知道了事情的严重性，匆匆离去。

    只留鹰国首相站在首相府中。

    目光深沉，远远地眺望远方。

    “大夏，奇迹之国！”

    “不知我们什么时候才能赶超！”

    “或许，是永远......”

    ......

    与此同时，大夏龙域，李华办公室。

    李华汗淋淋地从虚拟手环中退了出来。

    刚才他在虚拟世界，斩杀了一头SS级的异兽王者，代价是身子几乎虚脱。

    哪怕回到现实世界，也耗费了大量时间，才彻底修养完成。

    “还是不习惯S+觉醒者的实力呀。”

    “果然，觉醒者每提升一个等级都是如此艰难，我已经在虚拟手环中适应了这么久，还是没有完全掌握。”

    李华摇了摇头，满脸无奈。

    之前他还能凭借着前世的经验，对身体进行掌控，可现在，他已经达到了S+等级。

    无论是前世还是今生，都已经屹立于世界之巅，可谓前无古人，后无来者。

    根本没有人能够超越他。

    摸着石头过河，到最后，自己反而成了那颗石头。

    咚咚咚！

    一阵敲门声响起。

    正当沈贺还在那儿凡尔赛吐槽时。

    办公室的门被人轻轻推开，林文山从外面大步踏入。

    “林署长来了呀，先喝杯茶。”

    李华看到林文山，先给对方倒了杯水，等林文山喝完之后才开口道。

    “我这几天一直在虚拟手环中训练，对于外界情况不太了解，正想着找你呢，没想到你倒是找过来了，果然是有缘呀。”

    他呵呵笑了两声，感慨不已。

    “对了，前两天我让你发布政工计划，政工1,000万，如今征得怎么样了？”

    “已经全部完成，工人们也都进入了工程署，进行基本的培训。”

    “好快呀！”

    李华愣了一下，满脸愕然，不过很快就想通了。

    “不愧是我大夏的子民呀，对国家对人民的责任心，几乎刻到了骨子里，恐怕命令刚刚发出，就有很多人参加了吧？”

    “的确如此！”

    林文山点了点头，直接承认了李华的说法，伸出五根手指。

    “5分钟，只用了5分钟的时间，1,000万工人的名额，便全部征完，直到现在，我还不敢相信这个事实。”

    “我也不敢相信呀。”

    李华叹息一声，也深深地为大夏民众的决心震撼到了。

    不过很快便反应过来。

    “你可是个大忙人，平时神龙见首不见尾的，今天特意过来，应该不是为了炫耀此事吧。”

    “哦，对，差点忘了！”

    林文山拍了拍额头，脸色很快严肃起来。

    拿出一卷卷的资料，气冲冲道。

    “昨日，米国拍摄到了雪域高原的基地图，现在，外网上都在讨论此事，说我们大夏是在欲盖弥彰，根本不可能在冻土上修建起基地。”

    “再这样下去，只是在自取其辱罢了！”

    “而且，还有很多的专家教授，都出来为他们站台！”

    “就这？”

    李华满脸诧异。

章节目录 第965章

    第965章

    “这还不够吗？”

    林文山也被沈贺这淡然的态度给整蒙了。

    一想到网上的那些谩骂，便气不打一处来。

    “李指挥，你是不知道那些西方民众是多么的恶心，诋毁，造谣，质疑，简直把我大夏贬得一无是处。”

    “而且，不止民间如此，官方同样如此！”

    “据我了解，米国外域联盟昨日还破天荒地召开了一次会议，共同商讨此事，最后得出结论，我们没有能力修建高原基地。”

    “想要直接看我们的笑话。”

    “实在是太可恨，太可恶了！”

    林文山怒气冲天。

    火爆脾气直接被激起。

    恨不得把那些造谣生事的人全部给揪出来，痛扁一顿。

    而李华始终淡定自若，甚至还给自己泡了一杯茶，一边喝茶一边笑着道：“土鸡瓦狗，不足为虑，和西方当了这么久的老对手，我还以为你早就习惯了呢。”

    “这怎么可能习惯？”

    林文山气愤不已。

    而李华则拍了拍他的肩膀，从容道。

    “你终有一天会习惯的。”

    “因为，随着大夏的强大，米国，外域联盟等国家，对我们来说将会如蝼蚁一般。”

    “你会在乎一只蝼蚁的挑衅吗？”

    “不会！”

    林文山若有所思。

    “这不就对了？记住，我大夏的敌人，从来不是这些小丑，而是异兽，末日！”

    “这些蝼蚁，根本不配做我们的对手。”

    “林署长，你明白了吗？”

    “明白了！”

    林文山重重点了点头，终于明白了李华的深意，内心也变得舒服许多。

    就是！

    米国等国家，现在连给大夏提鞋都不配。

    他又何必为了这样的国度而忧心？

    真是庸人自扰。

    不过，他沉吟了片刻，咬了咬牙齿，还是询问道。

    “李指挥，那你说我们能不能修建起雪原基地，以及炎黄方舟？”

    “能，当然能！”

    李华回答得斩钉截铁，脸上满都是自信和坚定。

    “林署长，别忘了，10年前我大夏就能够在雪域高原上修建起铁路，那时候没有冻土层吗？条件难道不艰苦吗？”

    “可是，我们依旧完成了这个举世罕见的奇迹，狠狠打了那些西方国家的脸。”

    “当年我们就能够做到如此地步，如今，我们已经是世界顶尖强国，还有钢铁要塞，末日堡垒打底，如果连炎黄方舟都修建不出来，岂不是愧对先人，愧对那些牺牲在这片土地的革命先烈？”

    “我明白了！”

    林文山重重点了点头。

    热血沸腾，激情澎湃，对该工程再没有任何的怀疑。

    在他即将离开时，李华才开口道。

    “差点儿忘了，炎黄方舟制造难度，是电光炮的几十倍，光凭工人还无法制造，我们必须在征兆10万名的机械专家。”

    “你把这条信息发出去，下午开始正式应召报名。”

    “是！”

    ......

    林文山的行动速率一直很快。

    离开了龙域，他便把这则信息发了出去，并且开始积极筹备起征召工作

    当天下午2点。

    一切工作准备就绪。

章节目录 第966章

    第966章

    大夏在全国100多个钢铁要塞，设置了几百个报名点。

    任意城市的机械工程专家，都能够参与报名。

    外媒一直跟踪报道着此事。

    只可惜卫星拍摄不到详细的画面。

    正好，林文山心中憋着一股气，想狠狠地抽这些人的脸，便主动开启了直播。

    邀请来了媒体，全程拍摄。

    当做大夏自信的证明。

    ......

    大夏，瑞安市。

    报名点已经准备就绪。

    很多的工作人员面色严肃，等待着即将开始的政工。

    瑞安市电视台的记者王冰，手中拿着一个话筒，吩咐随行工作人员，将摄像机给架好。

    打开镜头，准备面向全球观众进行直播。

    由于报名还未开始。

    画面中空荡荡的，并没有多少的研究人员，因此，当那些外域民众看到这一幕时，纷纷大笑，脸上满都是不屑之色，不屑至极。

    “可笑，真可笑啊，大夏竟然还自信满满的搞出了这么大的阵仗，我看，根本没有研究人员前来报名。”

    “这还用说吗？机械工程方面的专家又不是傻子，稍微想一下就知道大夏是在痴人说梦，在雪域高原冻土上修建基地，上帝都不敢这么想。”

    “大夏前几次走了狗屎运，修建了几个大工程，就真以为自己无所不能了。”

    “没错，那些高知识分子，可不像贱民那样容易忽悠，人家根本就不上他们的当。”

    “这就叫天作孽犹可活，自作孽不可活。”

    “开直播打脸？到最后抽的是自己的脸！”

    “......”

    外域民众冷嘲热讽。

    恨不得将大夏直接踩到地底。

    从而证明本国的高明。

    一些外域的科研人员，更是进入直播间中，大放厥词，以自己为例，现身说法，说明大夏的可笑，无知！

    在众人的声声嘲讽中。

    时间到达了下午3点。

    大夏的高端人才征工会，正式开启。

    哗啦！

    政府的门缓缓打开。

    王冰拿着摄像机，对准了门外。

    本来已经打算再等待一段时间。

    谁知，门刚刚开启的刹那。

    成百上千个科研人员就挤了进来。

    背着书包，身着方格衬衫，还戴着黑框眼镜，身上还散发出一阵阵的儒雅气息。

    一看就是正统的科研人员。

    专门潜心研究，不问世事的那种。

    可这次，当他们听说李指挥要征集工程机械人员，还是义无反顾地过来了。

    “你好，我是瑞安工程大学的院长，曾经参与过科研署的军工研究工作，我还没老，我想为大夏做贡献。”

    一名温文儒雅，白发苍苍的老人，焦急开口，生怕工作人员嫌他老，不让他参与进来。

    而旁边一名面色苍白，打着点滴的中年人，更是急切无比道：“我是瑞安科研院的机械所所长，拥有丰富的研究经验，在瑞安，做大型机械没有人比我强。”

    “要我吧，我真行。”

    “哪怕不让我们参与核心研究，让我们做一些边角料的计算工作，我们也心甘情愿。”

    “......”

    一名名科研人员挤在最前方。

    削尖了脑袋，也要进入炎黄方舟的工作组中。

章节目录 第967章

    第967章

    气氛热烈无比，众科研人员争先恐后，生怕被排除出去，不能再参加科研任务。

    一些心向祖国的老工程机械专家，更是老泪纵横，不断的向政府人员打包票，自己一定行，甚至连工资都可以不要。

    只要能够管一顿饭就行，巨大的沉默笼罩在报名点。

    王冰看着这人声鼎沸的场面，也不由眼眶通红，泪流满面，深深地感受到了这些科研人员的拳拳爱国之心。

    5分钟，短短5分钟的时间。

    就足足有1万多的科研人员，在瑞安市报名点报名。

    而大夏有100多座钢铁要塞，有100多个报名点，这些报名点都如瑞安市一般，人声鼎沸，科研人员踊跃报名。

    一幅幅热烈的画面。

    一张张激情澎湃的脸颊。

    在外域网络上疯狂传递。

    李华只想要征收10万名的工程机械专家，用来研制炎黄方舟。

    可现在，报名的人却已经超过了100万。

    整整10倍的当量。

    震撼世界，震撼全球。

    那些外域民众，原本还准备在直播间中抨击大夏的自不量力。

    可看到这一幅幅画面，也不由沉默下来，茫然无措，甚至感觉三观都有些崩塌。

    “这些大夏人是不是疯了，不要钱参加工程组？他们都是圣母吗？”

    “真是够蠢的，一群高知识分子，非要去执行一个注定不可能完成的任务，这不是愚蠢又是什么？”

    “可为什么我从这种愚蠢中，感受到了一股热血沸腾的力量？”

    “因为，我们做不到啊......或许，只有大夏才有这么多的蠢货，一群明知不可为而为之的坚定信念者！”

    “......”

    外域惊叹不已。

    无论如何都想不明白，大夏为何有如此坚定的信仰。

    而与此同时，李华，林文山也得知了此事，当他们看到那一名名的科研长辈，用鲜血写的军令状时，不由沉默下来。

    许久之后，李华才感慨道。

    “有这样的科研人员，有这样的信仰，我们怎么可能研制不出炎黄方舟号？”

    “能的，一定能！”

    林文山也在旁边附和。

    不过又沉默了一下，询问道：“李指挥，这些报名的科研人员实在是太多了，远远超过了十万名的征工数，我们现在该怎么办？”

    “那就扩张！”

    李华回答得斩钉截铁。

    眼眸中满都是坚定之色。

    “民族有未来，人民有信仰，祖国有希望！”

    “这不就是我们一直追寻的目标吗？”

    “这些科研人员民众，正是因为信任我们，才会踊跃地报名，才会连工资都不索要，且无怨无悔，我们怎么能够辜负他们的期望？”

    李华望着远方，似乎已经看到了大夏苍茫的未来，声音嘶哑，却透露出浓浓的坚定。

    “传我之令，把这10万名的征工名额，扩展到50万，绝不能寒了那些老辈科研人员的心，明白吗？”

    “明白！”

    林文山郑重地点了点头，坚定万分。

    很快，大夏战署便将李华的最新命令给传达了下去。

    很多科研人员，本来已经失望透顶，以为没有机会再给国家，给民族做贡献。

    可当他们看到这50万的征工名额时，顿时激动雀跃起来，纷纷报名。

    武人如骨，文人如魂。

    如果说大夏那些悍不畏死，英勇作战的士兵，是这个国家的脊梁和骨头的话。

    那么，那些潜心研究，将自己的生命和青春都挥霍在枯燥实验室里的研究人员，就是这个国家的精神和灵魂。

    国家不灭，灵魂不熄！

章节目录 第968章

    第968章

    而且，最关键的是，这些踊跃报名的科研人员，并不是脑子一热，毫无底蕴的工程菜鸟。

    他们的技术都很强。

    且都有着丰厚的实战经验。

    参加炎黄方舟毫无问题。

    一个小时，短短一个小时的时间。

    大夏就彻底完成了高端人才的征召计划。

    并且，面向全世界，将这则消息发出。

    5分钟之内，征工1,000万。

    一个小时，完成高端人才的报名。

    这在人心惶惶的灾变时代，简直就是一个奇迹，一个无法复刻，却又震撼人心的奇迹。

    那些肆意践踏大夏，认为大夏不可能完成征工计划的民众，科研人员，纷纷被打脸。

    一时间哑口无言。

    而那些在大夏直播时，进入大夏直播间的大放厥词的外域专家们，更是同时失声，跟鸵鸟一样把头埋在沙子里，当做这件事从来没有发生过，自己也从来没有预言过。

    大夏，再次证明了自己。

    并且，让那些外域国家知道了，什么才是奇迹之国。

    ......

    与此同时，米国总统府内。

    米国总统也收到了这个震撼人心的消息。

    他原本还悠闲无比地吃着珐国鹅肝，欣赏着乐队的演奏，可当他听说大夏在这么短的时间内征工完成时，不由气愤到了极点。

    砰地一声，将面前的盘子给摔成了粉碎。

    “出去，都给我滚出去！”

    一阵阵歇斯底里的怒吼。

    诸多演奏家惊慌失措，拿着乐器便狼狈逃出了总统府。

    而米国总统依旧是一幅怒气冲冲，浑身发抖的愤怒模样，不断地扯着自己的领带，好让自己呼吸恢复正常。

    “总统先，请息怒！”

    秘书长也知道发生了何事，战战兢兢安慰，而米国总统则气急反笑，砰地一声将面前的桌子给踹翻在地。

    一幅恼羞成怒的无能模样

    “息怒，我怎么息怒？”

    “鹰国首相那混蛋，恐怕已经在暗地里嘲笑我了。”

    “认为我愚蠢无知，低估了大夏。”

    “那些大夏民众，科研人员，简直就是疯子，蠢货，他们都已经被政府给洗脑了，连一点儿自己的思想都没有。”

    “难道他们不知道这个计划必不可能完成吗？还是说，这些人根本没有意识到。”

    米国总统还在无能狂怒着。

    他是真地认为浩劫已经结束，和平时代已经降临，所以，千方百计都想超越大夏。

    这才在这件事情上疯狂嘲讽。

    想要将大夏践踏在地，声明狼藉！

    可现在，此事传出去。

    大夏安然无恙，米国反而会沦落为联盟国的笑柄。

    简直，不可接受！

    米国总统怒气冲冲。

    感觉自己的一切谋划都已失败。

    而秘书长则忐忑道。

    “总统先生，其实您不必为此担忧，反而应该高兴才对。”

    “什么意思？”

    一道凌厉的目光扫了过来，差点将秘书长吓得瘫软在地。

章节目录 第969章

    第969章

    不过很快他便组织起语言，小心翼翼开口：“哈浮校长等学术专家不是已经认证了吗？冻土层上的雪山基地，根本不可能修建成功，大夏只是在故弄玄虚罢了。”

    “他们现在搞得阵势越大，征收越多的人，就会耗费越多的资源，浪费越多的时间。”

    “我们现在需要做的就是捧杀，把大夏给高高捧起，捧得越高，摔得越惨。”

    “直到失败之期到来。”

    “他们就会沦为全球最大的笑柄，受万人耻笑！”

    秘书长阴测测开口，脸上满都是狡猾的笑意，似乎已经看到了大夏惨败的情景。

    米国总统愣了一下，也很快明白了属下的意思，哈哈大笑，刚才的愤怒与担忧消失得无影无踪。

    “不错，很不错。”

    “大夏这是聪明反被聪明误呀。”

    “好，我就听你一次，安静等待，这次，我要让大夏直接灭国！”

    ......

    外域国家各怀鬼胎。

    一时间竟没有人出来指责，赞美。

    显然，都想到了这一层。

    都等待着大夏从神位上跌落下来。

    然后，他们群起而攻之。

    直接将这个国家给分食。

    时间缓缓流逝，转眼间就到了6月11号。

    炎流气候已经过去了一周。

    世界也和平了一周。

    在这一周时间里，水蓝星温度已经降到了28度，和往年6月的温度也差不了多少。

    一切似乎都已度过，和平已经到来。

    原本各国政府还惶恐不安，认为这只是一个短暂的征兆。

    可随着头顶卫星，监测不到一头异兽复苏，世界气候组织，也宣布水蓝星气候恢复正常，他们也彻底放下心来。

    真得认为灾难纪元已经结束。

    和平岁月，即将降临。

    在这样的念头之中，他们的思想逐渐麻痹，也放松了警惕。

    而这，便是灭国的征兆。

    ......

    大夏，波南市。

    第四钢铁居民楼内，一场离别正在发生。

    一名戴着黑框眼镜，满脸风尘的青年，手中提着一个背包，用爱怜的目光望向面前的妻子和孩子。

    “对不起，我不能再陪伴你们了。”

    “李指挥说了，浩劫即将到来，炎黄方舟必须马上修建完成，不容有失。”

    “我知道的。”

    年轻的妻子泪如雨下。

    脸上却挂着一抹璀璨的笑容。

    明亮，温暖，笑靥如花。

    一边笑着，一边流着眼泪。

    家国大义，夫妻情谊，一边是国，一边是家，和平时代，很多人都会选择家，这点无可厚非。

    但是，如今可是灾变时代。

    浩劫迫在眉睫，大夏危在旦夕。

    皮之不存，毛之焉附？

    一旦大夏被异兽攻破，国土沦陷。

    他们又该何去何从？

    年轻的妻子，一边整理着丈夫的衣服，一边抱着忐忑不安的孩子，柔声开口。

    “放心去吧，我知道这也是你的梦想。”

    “更何况，李指挥说了，会照顾好所有的工人以及科研人员的家属。”

    “我和彤彤在家里等你。”

    “嗯！”

    丈夫重重地点了点头，眼眶通红，一把将妻子和孩子搂在怀中，最后看了一眼，捂紧怀里的照片，便大步离去。

    刚刚转身，泪水便顺着脸颊流淌而下。

    悲壮而又萧瑟。

    看着丈夫决绝不舍的背影。

    妻子泪流满面，心如刀割。

    知道丈夫这一去就得好几个月。

    而怀里的彤彤，也感受到了离别的忧伤，一边擦着妈妈的泪水，一边好奇开口道：“妈妈，爸爸去哪里啦？”

    “爸爸是超级英雄，去保护我们了。”

    妻子紧紧抱着女儿，流着泪开口。

    “那爸爸会回来吗？”

    彤彤小心翼翼，满脸忐忑。

    “会回来的，一定会！”

    夕阳下，妻子的面孔坚定无比。

    好像是在安慰女儿，又好像是在告诉自己。

    钢铁要塞，末日堡垒，地下交通枢纽......

    大夏完成了一个个奇迹般的工程，被很多国家惊叹不已，都认为这一切都是李华完成的。

    可唯有李华最清楚。

    这些伟大的工程，究竟意味着什么？

    那是一个个破碎的家庭。

    一个个苦苦留守的家属。

    每一次征工，就代表着一次阵痛。

    大夏的光荣与勋章，属于这个国家的每一名民众，他们值得，他们也不该被遗忘！

    波南市的离别，只是大夏的一个缩影。

    此刻，神州大地，100多个钢铁要塞，无数的角落之中，这样的离别，还有很多很多。

    妻子和丈夫，老人和孩子。

    甚至还有可能是朋友，家人......

    离别的忧伤，充斥在这个国家。

    但是，他们无暇悲伤，也无暇留恋，毫不犹豫地投入到了战争的最前线。

    或许，这就是大夏能够慷然崛起的最大缘由！

    ......

    与此同时，孔唐拉姆山脉。

    那15万名的大夏地质专家，冒着风寒，暴雪，已经找到了合适的修建地址。

    并且，修建了一个雏形。

    但是，这对于整个浩瀚的工程来说，只是一个开始，他们还有很多的工作需要去做。

    比如说，勘探基地下方的冻土层，勘探周围的环境，甚至是勘探气候变化，岩石变化......

    掌握的数据越多，将来修建基地时，就会有越多的便利，哪怕他们已经很疲惫，已经接近精疲力竭，也必须要这么去做。

    这是他们的职责，也是不可推脱的义务。

    夜晚降临，前沿基地上。

    一架架的雪域机甲，缓缓停摆。

    反重力系统熄灭，舱门打开。

    一名名的工作人员从舱门中跳了出来。

    刚准备吃些压缩饼干，补充体力。

    大夏地质院的院长，一名白发苍苍的老人，便挥了挥手，通过交流系统，发布最新的通知。

    “一个小时后，所有队长到达中心帐篷处开会，我们要最终确定，选择的这片土地，究竟适不适合修建炎黄方舟的前沿基地。”

    “是！”

    众人毫不犹豫地应答！

    满脸激动！

    几日的努力，终于要有最终的结果了。

章节目录 第970章

    第970章

    片刻之后，苍茫雪山之中，一处巨大的帐篷内，诸多科研人员汇聚在一起。

    开始交流数据。

    共同商讨起这片土地的情况。

    巨大的孔唐拉姆山脉地形图，已经摆放在桌子上，他们所在的地点，皆被标红。

    地质研究所所长，率先站了出来，开始详细介绍自己采集的土壤数据。

    “诸位，众所周知，我们脚下是万年冻土，硬度几乎能够和花岗岩相比，按理说，这里绝对不适合修建基地。但是，我们之前已经讨论过大夏的所有地区了，雪域高原，是最为适合的地带，我们别无选择。”

    “而且，根据卫星勘测，以及红外线扫射仪对的扫描，这一片地带的冻土层，稍微薄弱一些，虽然对其他国家来说，依旧是难如登天，根本不可能，但别忘了，我们是大夏，是奇迹之国！”

    慷慨激昂的话语，让人热血沸腾。

    众科研人员握了握拳头。

    感觉内心有一簇火焰在燃烧。

    而此时，青木大学的校长也站了起来。

    “我知道，大家都在为为何选雪域高原而困惑，其实，原因很简单。”

    “第一，这里够隐蔽，人迹罕至，隐龙号卫星也能够保证绝对的机密，不用担心其他国家的刺探，干扰。”

    “第二，三个月后，一场寒灾就会降临，世界将进入冰川时代，炎黄方舟就是为了对抗冰川而生的，雪域高原极为接近绝对零度环境，我们能够在这里对炎黄方舟的各项性能进行实验。”

    “你们，明白了吗？”

    “明白了！”

    众人纷纷点头，一副恍然大悟的模样，皆明悟了为何要跋山涉水，来到雪域高原受这苦。

    更加激动地商讨起，该区域成为炎黄方舟前沿基地的可能性。

    “我认为这片地带很适合。”

    “大家都看过炎黄方舟的设计图。”

    “一艘作战平台，足以比肩一个城池，放眼孔唐拉姆山脉，只有这片山坳足够空旷，平缓，所以，我们别无选择。”

    京都地质局的局长站起来发言。

    一名对雪山区域极有研究的专家，也颤颤巍巍站起。

    “雪原施工，最害怕的就是雪崩，但我和我的学生们研究过了，这片区域的雪，几乎结冰，不容易因为空气震荡，发生雪崩现象。而且，凭借我大夏的技术，我们可以在最短时间内，在这里塑造一道冰雪城墙。即使发生雪崩，城墙也能够将这些雪挡住，免得它们对炎黄方舟的地基产生影响。”

    “其实，气候方面大家也可以放心，这里虽然充斥着积雪，但空气却干燥无比，不会影响高精尖设备的精准度，我们可以放心施工。”

    这是气候署的一名教授。

    “......”

    接下来，一名名德高望重的专家学者都站了起来，纷纷表态。

    表示自己对这一片基地的赞成。

    最终，帐篷内一百多个教授代表。

    全票通过了基地修建方案。

    直到地质所的老所长，盖棺定论。

    “既然大家都没什么意见，那就正式把这里定为炎黄方舟的基地，晚上10点之前，我必须要看到完整的修建方案，设计组，制图组没问题吧？”

    “没问题！”

    一名戴着眼镜的中年人站了起来。

    将拳头擂在胸口的位置，郑重其事道。

    “我以大夏设计院的荣誉保证。”

    “我们一定能及时完成任务，绝不耽误炎黄方舟的工期。”

    “那就好！”

    地之所所长长松了口气，心中悬浮着的那块石头终于落地，看起来轻松许多。

    周围众学者，紧绷的脸色也放松下来。

    仿佛放下了一个巨大的重担。

章节目录 第971章

    第971章

    然后，互相对视一眼，这才意识到自己等人在参与一个什么样的奇迹。

    “真期待炎黄方舟的完工呀，一个足以比肩钢铁要塞的巨大工业作战平台，也不知道是何等的浩瀚。”

    “无论如何，我们已经在创造奇迹了。”

    “没错，冰川时代虽然很恐怖，但有炎黄方舟的协助，那些异兽也是必死无疑。”

    “谁让我大夏是奇迹之国，而李指挥是足以比肩神明的人物呢！”

    “哈哈哈！”

    “......”

    众人大笑出声，脸上满都是轻松之色。

    在这冰天雪地中看到了大夏的未来。

    正当大家享受这难得的平静时。

    帐篷外。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一阵阵震耳欲聋的引擎轰鸣声响起。

    基地四周刮起了狂风。

    狂风凛冽，卷起一层层的冰雪，放肆地飞舞着。

    众人走出帐篷，向头顶看去。

    只见几架神龙5号直升机，缓缓从苍穹上方落了下来，很快落到基地的停机台上。

    直升机舱门打开。

    李华，林文山等大夏核心将领，从飞机上跳了下来。

    “李指挥来了！”

    “不愧是我大夏的守护神呀，这么艰苦的环境，李指挥也要亲自前来！”

    “之前我还在担心，凭借我们的能力，能不能将前沿基地给修建好，现在看到李指挥才知道，这一切的担心都没什么意义。”

    “哈哈，没办法，谁敢在李指挥的面前称自己是学者呢？别忘了，他可是当代最顶尖的科学家！”

    “......”

    看到那熟悉的身影，众人激动澎湃。

    也纷纷感慨议论起来。

    再也没有了半分的压力。

    而此时，李华已冒着风雪，走到帐篷处，看到地质研究所的所长叶天海亲自迎接自己，不由愣了一下，连忙上前，略带些埋怨地搀扶着叶天海的胳膊。

    “叶老，这么冷的天，您怎么能够出来迎接我呢？这不是折煞晚辈吗？”

    “闻道有先后，术业有专攻，对于学者来说，达者为先，我怎么有脸在你面前称一声长辈？”

    叶天海摇了摇头，难得地打趣起来。

    而李华则没有回应。

    慌忙将他搀扶到帐篷里。

    又催促众人回去。

    灾变时代，科技是第一生产力。

    孔唐拉姆山脉，汇聚了大夏所有地质研究领域的专家学者。

    不容有失！

    可以毫不客气的说。

    这些学者的重要性，足以比肩钢铁要塞。

    必须保护好！

章节目录 第972章

    第972章

    很快，众人进入了帐篷。

    李华看到帐篷内条件如此简陋。

    连取暖设施都没有。

    不由眼眶通红，鼻头发酸，深深地被这些青年以及老一辈的学者给感动到了。

    郑重其事向众人行礼。

    恭敬道歉。

    “对不起，让大家受苦了，我保证，这件事是第1次，也是最后1次，以后绝不会有同样的事情发生。”

    “李指挥万万不可如此，大夏已经到了最艰难的时候，我们这些老家伙还能够为国家做贡献，已经是最大的福气了，怎么敢奢望其他？”

    叶天海慌忙将李华搀扶起来，郑重其事开口，其他的研究人员也纷纷附和。

    “没错，国难当头，无数战士舍生忘死，慷慨就义，我们这些文人，怎么敢挑三拣四？怎么能挑三拣四？”

    “李指挥已经对我们这些文人够好了，我们也该为这个国家站出来了。”

    “我们生在红旗下，长在春风里，自小便听老辈说，为华夏之崛起而读书，此时不牺牲，何时牺牲？”

    “......”

    文人们纷纷表态，慷慨激昂。

    竟爆发出比武人还热烈的气息。

    李华摇了摇头，失笑出声，声音都带些哽咽声：“好了，这倒成我的不是了。”

    “我明白大家报效祖国的决心，但是，灾变时代刚刚开启，以后的日子还长着呢，我总不能把大家当成消耗品，用完一次就直接扔了吧？”

    “更何况，凭借我大夏的综合国力，在这雪山深处提供基本的供暖设施还是可以的，大家也不必担心劳民伤财。”

    “真的？”

    叶天海将信将疑。

    “当然是真的，我总不能连这都骗大家吧。”

    李华失笑出声，也引起了大家的一阵哄笑。

    经过这段插曲，众人之间的关系顿时亲近许多，气氛也不再像之前那般凝重。

    而此时，林文山也用尊敬的目光，望向面前的这些文人，真正明白了李华之前说的那句话。

    这场战争，不止是士兵们的战争。

    更是大夏全体民众的战争。

    大夏人，绝不会让那些牺牲的同胞失望的！

    时间紧迫，众人也没有继续开玩笑。

    叶天海开始向李华汇报起他们刚才的讨论结果。

    包括孔唐拉姆山脉的地质条件，气候条件，温度，空气湿润度等等。

    各种繁杂且精密的数据，听得李华也是震撼不已。

    他也是科研人员，自然知道在短短两天时间内，搜集这么多复杂的数据是何其的艰难。

    更何况，这里还是雪域高原。

    很多长者，先辈们，甚至需要冒着风寒以及高原反应，艰苦辛勤地工作。

    他们能够支撑到这一步，已经是一个奇迹了。

    “李指挥，具体的数据，我稍后会汇总给你，另外，大夏设计院已经开始着手制图，估计10点左右，就会做出完整的基地图。”

    “我们可以连夜施工。”

    “辛苦你们了！”

    李华再次向叶天海等学者们行礼，说出了今天不知第几遍辛苦。

    没办法，这些先辈们，值得这句话，也值得这些辛苦。

    “李指挥不必再夸奖了，我们做的只是一些最微不足道的贡献。我之前看过李指挥移交给我们的炎黄方舟设计图，知道这个作战平台是何其的浩大。”

    “哪怕设计院完成前沿基地的构图，想要在短短10天内修建完成，恐怕也不是一件简单的事呀。”

    叶天海叹息一声，忧心忡忡。

    其他的专家学者，也都想到了这个问题，用担忧的目光看向李华。

    而李华却洒脱大笑，拍了拍众人的肩膀，一副胸有成竹的自信模样。

    “放心吧，这些都不是问题，10日之内，前沿基地一定能够修建完成的。”

    为什么？

    这是充斥在所有人内心的一个想法。

章节目录 第973章

    第973章

    大家都不知道李华的底气何在。

    毕竟，在这雪山深处，只有他们这几万名的科研工作者。

    迎着所有人疑惑不解的目光。

    李华也没有继续卖关子。

    拍了拍手，笑着指向帐篷外的天空。

    “我的答案，就在那里！”

    淡然的一句话。

    让所有人都抬头看向苍穹。

    下一刻。

    轰隆隆！轰隆隆！

    更加狂暴的引擎呼啸声响起。

    雪原上方，飓风凛冽，漫天雪花被撕成粉碎，形成了一道浓雾，遮蔽在众人眼前。

    然后，众目睽睽之下。

    一艘艘的大夏运输机，从远方而来。

    庞大无比，遮天蔽日。

    几乎能够将整片苍穹都给遮蔽。

    抬起头，只能够看到那巨大的钢铁，狰狞的螺旋桨，以及运输机上装载的充满杀意的轨道电光炮。

    安静，巨大的安静笼罩在四周。

    看着那些足以和山脉比肩的巨大运输机，哪怕是这些科研人员，也不由愣在当场。

    深深地为这科技的力量，军事的力量，而感到震撼而着迷。

    太美了，太壮观了。

    自然和人文的交互。

    雪花和火焰的碰撞。

    一个是大自然的力量，一个是人类的坚船利炮。

    就这么互相碰撞着，衬托着。

    构成了一幅华美的画卷。

    “这得多少架的运输机啊？”

    “我仿佛看到了人类的未来。”

    “这种场面，只有科幻电影中才能够看到吧？”

    “......”

    众人喃喃自语，如痴如醉。

    而此时，这些大型运输机也缓缓降落了下来。

    不得不说，幸亏叶天海等人挑选的这块区域，足够庞大，也足够平坦。

    否则，恐怕连停机场都没有。

    20分钟后，所有的运输机全部降落。

    嘎吱，嘎吱。

    伴随着一阵阵巨大的声响。

    运输机的舱门逐渐打开。

    露出了舱门内部无数的工人。

    以及精密狰狞的大型机械。

    看着那源源不断从舱门中走出的工人以及机械专家，哪怕是叶天海这种经历过风风雨雨的老被科学家们，也不由震撼无比。

    有些艰难地转过头来，涩声询问。

    “李指挥，您一共带来了多少工人啊？”

    “1,000万，够不够？”

    李华转过身，看着那些从风雪中走下的大夏工人，身上不知何时落满了雪花。

    仿佛雪雕一般。

    坚毅，安静！

章节目录 第974章

    第974章

    “1000万？！”

    听到这个数字，饶是叶天海，也不由惊呼出声，声音都颤抖起来。

    “李指挥，您不是在开玩笑吧，真有1,000万！”

    “我从不在正事上开玩笑。”

    李华摇了摇头，脸色平静。

    瞳孔中还能映出这一名名工人的身影。

    许久后才认真道。

    “叶老，我认为我大夏民众，是世界上最为坚毅勇敢的民族，你说是吗？”

    听到李华这话，叶天海愣了一下，然后便望向风雪中朝气蓬勃的大夏工人。

    许久后，坚定地点了点头。

    “肯定是，必然是。”

    “李指挥放心，我们绝不会辜负这些工人的奉献的。”

    “我同样相信。”

    李华笑了笑，两人的脸色变得格外坚定。

    ......

    哪怕大夏的运输机极为庞大。

    数目也很多，但也不可能一次运输1,000万的工人。

    而是分为三批来运输。

    运送完第1批之后，便直接折返。

    下来的这些工人，没有休息一会儿，便开始了紧张忙碌的驻扎帐篷工作。

    并且开始在旁边修建核反应堆。

    利用核聚变，给整个营地提供能量。

    一方面供暖，让大家的条件不至于太过艰辛，另外一方面，则是要给那些大型机械，大型计算机提供资源。

    如果没有核聚变的话。

    什么工程也都是白搭。

    一夜未眠。

    工人们在忙碌，李华，叶天海等人也在忙碌，灾难即将降临，他们必须抓紧每一分每一毫的时间，争取早些制造出炎黄方舟。

    炎黄方舟早现世一天。

    大夏就多一分的安全。

    经过一夜的鏖战之后，众人皆疲惫无比，但也总算把基地的完整设计图给拿了出来。

    从能源分配，再到炎黄方舟的修建工厂，再到基本的废水排污......

    方方面面，事无巨细。

    都安排的细致无比，没有半分的纰漏。

    到最后，哪怕是李华这样的S+觉醒者，都有些疲惫了，灌下一杯杯的咖啡。

    向叶天海等老辈科研人员劝解道：“叶老，忙碌了一晚上，你们还是早些休息吧，身体可是革命的本钱，要是把身体熬坏了，可是我们大夏的损失。”

    “没关系的，老头子我还没有那么虚弱。”

    叶老摇了摇头，把胸脯拍的咣咣直响，又晃了晃胳膊上的那一道觉醒手环，得意扬扬道：“别忘了，大夏早就实现全民觉醒了，我也是觉醒者，熬几次夜没有任何问题。”

    “好吧！”

    李华苦涩一笑，眼见劝解不动叶老等人，也干脆不再劝解。

    而是和叶老等人，冒着风雪，走出了营地，把图纸交给工程人员，并且指导工程人员按照图纸修建起基地。

    大夏的工程人员，都经过严密的培训，而且还有之前的那几大奇迹工程打底。

    单论综合素质与综合实力来说，简直碾压全球。

    看了几眼图纸，便直接明悟。

    把图纸分为好几份，分给了几个工程队，同时施工。

    同时，用惊叹的目光看向李华以及叶天海等人。

    “不愧是李指挥和叶老啊。”

    “放眼世界，能够在这么短的时间内，画出如此标准严谨工程设计图的，寥寥无几。”

    “李指挥放心，接下来的事就交给我们施工队了，我们一定会按时按质完工。”

    “我相信你们。”

    李华看着面前戴着安全帽，朴实的汉子，脸色坚定，又郑重地向对方行了一礼。

    “那么，我就把大夏民众的安全，交到你们手上了。”

    “吾等，必鞠躬尽瘁，死而后已！”

    汉子点了点头，很快踏入了风雪。

    有了设计图，施工的进度便大大提高。

    大夏工程队，从来不是磨磨唧唧的人，简单吃了个早饭，便出了帐篷，在这城池一般的巨大平地上，开始忙碌起来。

    一夜时间，施工队的营地便拔地而起。

    雪山间隙中，更是多出了几座巨大无比的核聚变反应堆，源源不断地为营地提供能量。

    灯光亮起。

    璀璨的灯光，如剑一般撕穿了雪幕。

    紧接着，万众瞩目之下。

    一座座巨大无比的工程车，缓缓启动。

    在那漫天暴雪之中。

    仿佛复苏的怪物一般，狰狞，冰冷。

    在工人的操纵之下。

    开始正常施工！

    沉默了一晚上的营地，瞬间复苏。

    那冲天的斗志，毅力，仿佛能把风雪都给融化，滚烫而又火热。

    仿佛浸泡在岩浆之中的钢铁。

    让人热血沸腾。

    其实，哈浮大学的校长说的没错。

    在雪域高原，在孔唐拉姆山脉修建基地，几无可能，荒谬无比。

    哪怕叶天海等人，冒着风雪，已经找到了最为薄弱的冻土层。

    但是，冻土就是冻土。

    坚如花岗岩。

    哪是轻而易举能够凿破的？

    所以，李华为了击穿动土，为了将雄伟浩瀚的炎黄方舟基地修建起来。

    特地准备了新型的探头。

    风雪之中，怪物嘶吼般的巨大声音响起。

    在工人们震撼的目光下。

    一辆足足有四五层楼高的工程车，直接向一座山脉推去。

    轻而易举就将山脉给推了一个窟窿。

    然后，用新型元素构成的钛钢合金钻头，瞬间启动，搅碎了无数风雪，发出一声声异兽咆哮般的嘶吼。

    直接向脚下的冻土层钻去！

    轰隆隆，轰隆隆，地动山摇。

    冻土层坚硬无比。

    但工程车的钻头却更加恐怖。

    旋转起来能够引起一阵阵的飓风，钻头都红了起来，冒出阵阵白烟。

    然后，在所有人期待的目光下。

    那亘古不变的动土层，终于开始消融。

    出现了一个巨大的窟窿。

    然后，被工人们灌下混凝土以及钢铁合剂，打造成了炎黄方舟的前沿基地。

    继钢铁要塞，末日堡垒之后，大夏再次完成了一个工程史上的奇迹。

    把炎黄子孙的荣耀，文明的史诗，书写到了一个全新之地。

    人类，征服了风雪。

    征服了大自然。

    而且，注定流芳百世，永垂不朽。

章节目录 第975章

    第975章

    这一辆辆工程车，虽然看起来庞大无比，但在整个大夏的工地上。

    却并不算庞然大物。

    为了攻下高原，史无前例地在孔唐拉姆山脉深处修建前沿基地。

    大夏准备的工作有很多很多。

    远远眺望，甚至有足以横跨山脉的大型机械台，正被工人们搭建起来。

    苍穹之上，风雪之中。

    运输机还在源源不断地运送物资。

    24小时不间断工作。

    如果有卫星拍下这幅俯瞰图的话。

    一定会被这震撼人心的场面给震惊。

    因为，它是文明的史诗。

    也是沉淀了岁月的华丽油画。

    米国，珐国，越国！

    很多国家都对大夏修建雪域基地的决定唾弃无比。

    认为大夏是在哗众取宠，根本没有这样的实力，只不过是在劳民伤财罢了。

    可如果他们看到这幅情景，看到这震撼人心的画面，就一定会明白自己等人是何等的愚蠢。

    和大夏相比。

    他们只不过是跳梁小丑，土鸡瓦狗。

    完全不值一提。

    风还在刮，雪还在飘。

    李华看着这激动人心的画面，也不由热血沸腾，深深地感受到了大夏的工业和机械体系，已经达到了何等匪夷所思的程度。

    哪怕和前世灭亡前的联邦政府相比。

    也不遑多让，甚至在某些方面还要超越一些。

    有这样坚毅善良的民众。

    有他一手打造的雄浑工业军工体系。

    大夏何惧灾难？

    必然会从这场天灾之中，慷然崛起！

    然后，震撼世人！

    温度还在不断降低。

    由于是雪域高原，这里的最低温度，已经达到了零下。

    李华看着那些不断轰击山脉的工程车，皱了下眉头，将工程队的负责人郝申给喊了过来。

    “郝队长，什么时候才能将主山脉凿空，给前沿基地打下坚实的基础？”

    他开门见山询问。

    郝申将设计图拿了出来，对照了一下当前的进度，干脆利落道：“明天中午12点，估计就能结束。”

    “也就是一天一夜是吧？”

    李华看了下表，发现现在是正午12点。

    距离10天之期，还剩下8天。

    他的脸色，骤然严肃起来，干脆将林文山也给喊了过来。

    “林署长，战署负责运送的机械外骨骼什么时候才能到？我们的时间不多了，必须抓紧时间修建基地。”

    “一个小时后。”

    林文山给了一个准确的答案。

    而李华也郑重地点了点头。

    “好了，我知道了，机械外骨骼一到，就立即把这些工具发放给工人们，我估计能够大大的加快工程进度。”

    “明白！”

    林文山重重点头，也知道时间的紧迫性，回到营地之后，便直接拨通战署电话催促起来。

    54分钟后。

    伴随着一阵阵轰隆隆的声响。

    遮天蔽日的大夏运输机，再次抵达。

    看着这些气势恢宏的运输机。

    工人们先是愣了一下，有些茫然不解。

    人力和物资不是都已经送来了吗？运输机又来干嘛？难道说要送来好东西了？

    众人眼睛一亮，纷纷凑了过去，也想满足自己的好奇心，长长见识。

    刺啦！

    伴随着一阵喷气声响起。

章节目录 第976章

    第976章

    一层浓重的白雾，从舱门中喷出。

    当即化成冰雪，飘落下来。

    进接着，舱门打开。

    众人终于看到了舱门内部的物品。

    那是一件件银色的钢铁机械。

    仿佛白骨一样，整齐的挂在运输舱内。

    如果仔细看的话，甚至能够看到用银色钢铁浇铸的骨骼纹理。

    华丽，绚烂。

    仿佛科幻电影中的物品，让人看上一眼就不由沉浸其中，如痴如醉。

    “真美啊！”

    有工人喃喃自语，眼眸中绽放出明亮的光辉。

    一些识货的工程机械方面的专家，更是惊呼出声。

    “机械外骨骼，足以比肩机甲的伟大设计，没想到我大夏已经秘密研制出来，而且实现了量产。”

    “那是当然，谁让我们是大夏呢？”

    “没错，谁让我们是大夏！”

    一群工人哈哈大笑。

    脸上满都是自豪和骄傲。

    他们有资格自豪，也有资格骄傲。

    毕竟，这是他们的国家。

    是人类的巅峰，也是文明的巅峰。

    放眼世界，除了大夏之外，谁能够将科技研发到如此地步？

    谁能将机械外骨骼这样的高精尖设备，运用到普通工人身上？

    正当众人唏嘘不已时。

    一架架运输机已经打开。

    整整1,000万副机械外骨骼，整齐排列。

    闪花了所有人的眼，包括叶天海。

    口里还不断地喃喃自语。

    老泪纵横。

    “此生无憾，此生无憾呀！”

    “大夏从之前的软弱可欺，再到现在的繁荣昌盛，经过了多少革命先烈的不懈努力？”

    “能够看到大夏的今天，老头子死也值了。”

    “叶老，不要轻易谈什么生死，不就是一件机械外骨骼吗？又不是什么稀奇的玩意儿，好好地活下去，好好地看着大夏的发展。”

    “将来，你会看到更加璀璨的未来。”

    “会看到真真正正的科技强国。”

    坚定的话语，毋庸置疑。

    听到李华的话，叶天海不由愣了一下，真切感受到了李华话语中的骄傲和坚定。

    然后，哑然失笑。

    “对，对，对，是老头子的格局小了，区区机械外骨骼，我大夏又怎能放在眼中？用你们年轻人的话，就是我们的征途是星辰与大海，早晚有一天，我们会冲出水蓝星，震撼世界。”

    叶老慷慨激昂，一副热血沸腾的模样，然后下一秒便嘿嘿笑了笑，仿佛孩子索要玩具一样。

    “李指挥，老头子还从来没有使用过机械外骨骼，不如我先试用一下？”

    “好，当然可以！”

    李华哭笑不得。

    吩咐林文山拿了一套备用的外骨骼，交给了叶天海。

    半个小时后。

    一千万副机械外骨骼，都佩戴在了工人们的身上。

    外骨骼的材质和黑甲相同。

    外表坚硬无比，内里却柔软万分。

    只要轻轻按动按钮。

    骨骼就会如同水银一般，直接包裹住众人的重要身躯。

    轻盈，简便。

    而且还会爆发出远超工人们身体素质的力量，好用到了极点。

    可以毫不客气地说。

    一副机械外骨骼。

    就能将整个工程进度提升一倍。

章节目录 第977章

    第977章

    “好东西，真是好东西呀。”

    叶天海操控着手上的机械骨骼。

    一拳轰出。

    直接将面前岩石砸了个微小的窟窿。

    惊叹不已。

    “李指挥，这机械外骨骼是谁研制出来的？”

    叶天海好奇询问。

    李华微笑着指了指自己。

    “我！”

    “啊？”

    叶天海愣了一下，一个踉跄，差点摔倒在地，半晌之后，才用惊疑不定的目光，审视了李华许久。

    “我记得李指挥最近不是一直在忙着对抗天灾，以及炎黄方舟设计图的事吗？”

    “对啊，这又不是很难的设计，稍微研究一下就研制出来了。”

    李华随口回答，不经意使用了最新的凡尔赛语法。

    但事实上，他的确没有说谎。

    机械外骨骼，真得是他随随便便就研制出来的，毕竟，被系统几乎灌顶了那么多次。

    他再怎么蠢，也积累了大量的科研技术，研制出个机械外骨骼，简简单单。

    “厉害，果真是长江后浪推前浪！”

    叶天海惊叹连连，用震撼的目光看向李华，感慨不已。

    他知道李华的科研能力很强，但从未想过，竟然能强悍到如此地步。

    简直是匪夷所思。

    不过很快，他就把思绪投到了外骨骼本身上。

    “这外骨骼如此柔软，能够大幅度地减少反震力，应该能很好地保护好大夏工人的安全。”

    “当然，机械外骨骼就是为此而设计的！”

    李华点了点头，看着那些眉开眼笑，带上机械外骨骼的工人们，脸上满都是欣慰之色。

    “他们已经为我大夏付出够多了。”

    “我们怎么能够让他们拖着病残的身躯回家？”

    “雪域高原，风雪交加，再加上高原反应的威胁，工人们面对的危险，实在是太多太多了。”

    “哪怕炎黄方舟修建不成，我们也一定要保护好他们的安全，因为，我跟他们的家人承诺过。”

    淡然的话语，掷地有声。

    风雪很大。

    但李华的声音却穿透了这漫天风雪。

    彰显出雄浑的力量。

    ......

    时间缓缓流逝，转瞬间，又是一天过去。

    次日，上午十一点。

    孔唐拉姆山脉的主山峰下。

    一群工人汇聚在一起，紧张无比地望着面前的大洞。

    这个洞是合金钻头钻出来的。

    为了挖掘出炎黄方舟所需要的基地。

    大夏工程队用10个工程车，从雪山两边同时挖掘，历经一天一夜，终于要彻底挖穿了。

    能不能正式完工，就看今朝。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    地动山摇的声音响起。

    整座山脉都在剧烈的颤动。

    要不是大夏施工队，防患于未然地加固了山体，恐怕雪崩早就发生了。

    “快了吧？应该快了。”

    林文山站在李华身旁，紧张无比。

    而李华也紧盯着面前幽冷的隧道，面无表情，一副镇定自若的模样。

    但他紧紧攥着，苍白的指节，却暴露了他内心是何等的紧张。

    基地很重要！

    炎黄方舟更加重要。

    按照设计图规范的设计，孔唐拉姆山脉的主山脉，就是将来炎黄方舟的船坞。

    如果不能在规定时间内将山脉给凿穿，那么，一切皆休。

章节目录 第978章

    第978章

    山脉还在不断震动。

    雪下得越来越大。

    一群工人们却没有半分的畏惧。

    带着机械外骨骼，默默地站在洞穴外。

    等待着那声惊天动地的声响。

    工程车已经进去了，叶天海等老专家也亲自进去指挥。

    成败在此一举。

    漫长时间之后。

    时间已经接近了中午12点。

    预定的时间即将到达，众人不由紧张万分，口干舌燥。

    内心深处有期待，有害怕。

    而正此时。

    嗡嗡嗡！！！

    雪山上的雪花剧烈震颤。

    整片空气似乎都开始颤抖起来。

    感受到这剧烈的颤抖，林文山陡然抬头，李华也用深邃的目光望着面前的洞穴。

    然后，下一刻！

    轰！！！

    足以毁天灭地的爆炸声响起。

    这一道爆炸是如此的恐怖，几乎要掀翻一切，李华甚至观察到，孔唐拉姆山脉都开始颤抖起来。

    加固层在颤抖，弱化。

    随时随地都会崩溃。

    但最后，幸运的是，还是稳定了下来。

    并没有愈演愈烈，往不好的方向发展。

    而是显得平和无比。

    紧接着，万众期待之下。

    营地里的对讲机，开始发出呲啦呲啦的声响。

    声音并不大，甚至有些模糊，但足以振奋人心。

    “李指挥，我们已经按时完成任务，成功贯通了孔唐拉姆山脉，向炎黄方舟的前沿基地，踏出了坚实的一步。”

    简短的一句话，让整个营地都安静了片刻。

    然后，下一瞬间。

    便轰然炸裂！

    “贯通了，孔唐拉姆山脉被我们凿穿，我们终于艰难的实现了第1步计划。”

    “我们，再次创造了奇迹！”

    “没错，大夏是奇迹之国，我们就是奇迹之民！”

    “有了前沿基地，炎黄方舟号就能够迅速制造出来，哪怕是寒灾，冰川时代，也休想将人类给泯灭。”

    “......”

    工人们欢呼雀跃，脸上满都是激动之色，为此事而感到振奋不已。

    他们再来到雪域高原的第1天，便知道了自己的任务。

    因此，很清楚，自己等人身上的责任是何等的沉重。

    能够按时完成任务，对于整个大夏来说，意义非凡。

    “贯通了，终于贯通了。”

    李华身着机械外骨骼，眼眸中还有淡淡的金光，这种光是自从他服用基因药剂之后，就逐渐产生的。

    根据他的猜测。

    这估计是基因药剂的残留，而且和他的血脉融合到了一起。

    估计已经难以分离了。

    李华深吸口气，心中悬浮着的那块石头，终于落地郑重其事望向身旁的林文山。

    “林署长，孔唐拉姆山脉虽然已经贯穿，但我们的使命和任务却未曾消减半分。”

    “真正的难关，即将开启。”

    “别忘了，这个山脉可是炎黄方舟的船坞，从现在起，命令工程队，以及各种重甲机械踏入山脉深处，然后，凿空这座山。”

    “或许，历史的转折点，就在此刻。”

    “是！”

    林文山重重点头。

    眼眸深处满都是铁血和坚定。

章节目录 第979章

    第979章

    早就在隧道开凿的那一刹那。

    工人们就已经蓄势待发。

    最大的空地，如今早就变成了大夏施工队的营地。

    而这座庞大无比，连绵不绝的山脉，才是真正的基地所在。

    就好像一部老电影2012中诺亚方舟一样，炎黄方舟也隐藏在山脉深处。

    只等灾难降临，便破冰而出。

    然后，巡视大夏各大国门，将所有的异兽全部击垮。

    随着李华一声命令。

    这上千万的工人，便同时向隧道深处进发，当然，目前开凿的隧道，还无法容纳这么多的工人。

    一般来说，都是前面的工人负责继续扩宽，而后面的工人，则用钢铁框架将山脉给支撑起来，同时，灌上钢筋混凝土。

    真正地将这座山脉，转化为大夏的基地，炎黄方舟的船坞。

    虽然，这一点注定很艰难，大夏也要付出极大的代价，但是，他们已经别无选择。

    风雪之下，诸多工人热火朝天地干着。

    而这激动人心的一幕，也通过卫星转播，向全国播放。

    大夏民众，原本就对国家再一次征兵而感到好奇无比，也想知道具体的细节。

    因此，直播刚刚开启的刹那。

    无数民众就涌入了直播间中，想要看看究竟是怎么回事？

    然后，当他们看到那连绵不绝的厚重雪幕，看到风雪之中不断向孔唐拉姆山脉深处进发的工人们。

    全部呆滞当场，脸上满都是惊骇之色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    一幅难以置信的震撼模样。

    “我......我没有看错吧，这到底是真的还是假的？”

    “我们的国家，我们的施工队，竟然打算在这雪原深处修建基地？”

    “实在是太震撼人心了，我从未想过，大夏竟然能够强到如此地步。”

    “你们注意到工人们身上穿的那套设备了吗？好像是机械外骨骼，我只在科幻电影中见到过。”

    “别说外骨骼了，你们没看到那个横跨孔唐拉姆山脉的巨大机械工作平台吗？那才是真正的震撼人心。”

    “凿穿万年冻土，在漫天风雪之中，用钢与火，铸造出一个新的史诗，这才是最为震撼人心的地方。”

    “......”

    大夏民众议论纷纷，皆为本国而感到骄傲和自豪，这样的庞大工业体系，这样的统筹能力，恐怕只有大夏才能够做到。

    其他任何国家，都休想染指。

    激动，震撼，各种各样的情绪在众人内心深处蔓延。

    而此时，工程队的各大组组长，也都注意到了有媒体在进行直播。

    在听闻这些直播是面向全国观众时，众组长眼睛一亮，整理了一下身上的衣服纷纷，凑了过去。

    “我是大夏雪原工程队隧道组组长陈建华，我们的任务是在大山深处开凿隧道，为后续工程队奠定基础。我谨代表隧道组，向全国民众保证，我们一定会按时完成任务，完美实行每一套方案，报家卫国，守卫河山。”

    “我是大夏雪原工程队机械组组长徐文杰，我们的任务是检验精密器械，并将这些工程机械提供给工程队当做支援。我谨代表机械组，同样宣誓，黄金百战穿金甲，不破楼兰终不还！”

    “我是大夏......”

    “......”

    漫天暴雪之下。

    工程队的一名名组长站了出来。

    都代表着各自所在的工程组，向全国观众宣誓，诉说着自己的誓言，也诉说着大夏坚不可摧的决心。

    哪怕付出一切，牺牲自己的生命。

    也绝不辜负国家和人民的期望。

    这才是民族之魂！

    英武之魂！

章节目录 第980章

    第980章

    直播间前，不知道多少民众眼眶通红，潸然泪下，深深地被这些工人感动到了。

    ......

    转眼间，又是两天过去。

    这两天，大夏工程队一直在山腹深处忙碌着，正如李华之前所说。

    将山脉开凿出一个隧道，只是一个开始，远远未曾结束，接下来，他们需要把整个山都给掏空，并且，用钢铁支架支撑。

    直到孔唐拉姆山脉，从大自然的鬼斧神工，转换成人类智慧的结晶。

    在此期间，不眠不息，务必要把整个工程都给搭建完成。

    这是一个浩瀚且艰巨的任务。

    没有哪个国家能够真正地做到这一点。

    除了大夏！

    两天时间，48小时。

    近乎不眠不休的战斗。

    工人们倾其所有，眼睛都红了起来。

    如果不是因为他们早就是觉醒者，身体素质极强，能够支撑起这种高强度的工作。

    并且有机械外骨骼的辅佐。

    恐怕这些人早就晕倒在地，力竭而亡了。

    但好在，他们的辛苦没有白费。

    两天时间，他们就把整个山腹给掏空。

    并且搭建出了现代机械工程平台。

    能够让后期顺利运转。

    为了激励民众，让民众们相信政府的决心和毅力，李华在框架搭建完成的刹那，便直接通过政府，向全国民众宣布了这个好消息。

    并且录制了一则VCR。

    剪辑完成之后，搭配上大夏的钢铁骑兵团交响曲，在各大平台上同时播放。

    冰与寒的暴雪，钢与火的意志。

    VCR中，李华着重拍摄了孔唐拉姆山脉如今的现状。

    灯火通明的庞大洞穴，巨大的钢铁建筑，以及数之不清的各种现代机械。

    看得人眼花缭乱，热血沸腾。

    可很快，画面便转到了曾经的回忆。

    漫天的暴雪，比人还深的冰川，地质学家们在这暴雪之中，艰难地行走着，寻找适合修建玄黄方舟的区域。

    有人被冻晕在地。

    有些老年学者，甚至疲惫地吐血。

    整幅画面都显得低沉而又忧伤。

    民众们用悲伤的目光凝视着这一切，拳头紧攥，忐忑不安。

    尖锐的指甲几乎将掌心刺出鲜血，他们却浑然不觉，只是痴痴地望着面前的画面，望着那些为了国家，为了民众，而不惜牺牲自己生命，甘赴雪原高地。

    鞠躬尽瘁，死而后已的学者们。

    原来，我们的国家是如此的艰难，我们并不是生来第一，而是凭借着一代代人的不懈努力，才有了如今的位置。

    所有人内心都充斥着这个想法。

    为坚持不懈的学者，而感到振奋。

    为那些晕倒的教授，而感到忧伤。

    画面灰白。

    镜头还在忠实地记录着这一切。

    观看者的目光也变得越发焦灼。

    他们在等待黎明。

章节目录 第981章

    第981章

    然而，黎明降临前的世界，始终是黑暗的。

    所以，地质勘探队的难关还在接踵而至。

    漫天暴雪之下，他们终于找到了合适的地址，修建了一个简单的轮廓，方便后面侦测。

    但这个轮廓，却被米国政府拍摄，放到了网络上，利用舆论刻意引导。

    然后，大夏便成了众矢之的。

    而大夏的地质勘探队，也成了全球笑柄，被万人耻笑。

    没有人相信他们真得能够在雪原深处修建起炎黄方舟的基地。

    甚至没有人认为他们能够坚持下去。

    流言蜚语，肆意的践踏侮辱。

    这些人都默默地承受着。

    心甘情愿，自强不息。

    他们在风雪之中穿梭，在光滑的冰川上开凿隧道，好安装最新型的探测机器。

    没有营地，他们就暂时搭建帐篷。

    没有供暖设施，他们就围在一起。

    手冻僵了没关系，继续用铅笔绘制设计图，为了得到最为精密准确的数据。

    他们不惜身处险地。

    不惜冒着随时随地都会摔死的风险。

    终于，两天之后。

    把所有的数据采集完毕。

    背景音乐不再像之前那样低沉，画面也逐渐有了色彩。

    诸多地质学家，围拢在中心帐篷，开始最后的会议，他们要最终裁定，这块儿区域究竟适不适合修建基地。

    用最为严谨且科学的态度。

    不适合，则前功尽弃。

    而适合，他们便要迎接更加艰难的挑战。

    风雪交加。

    似乎有人在呜咽。

    那是贝多芬的命运交响曲。

    学者们互相交流数据，互相争执不休，为了大夏的未来，为了祖国的未来，不断的执着。

    直到一盏灯光亮起。

    直到叶天海重重地将铅笔摔在桌子上。

    “修建！”

    简单两个字，犹如惊雷炸响。

    紧接着，画面骤然变得雄浑起来。

    大夏钢铁骑兵团交响曲响起。

    伴随着雄浑壮阔的音乐。

    遮天蔽日的运输机抵达。

    李华率领着1,000万的工人，踏上了这片雪原，并且为工人们安装了机械外骨骼。

    冰冷的雪山，开始变化。

    庞大的机械，不断轰击着地面。

    璀璨的钻头，开凿着冻土冰山。

    一切都是那么激动人心。

    一切都是那么雄浑壮阔。

    大夏的工业力量开始展现。

    一夜之间，营地拔地而起。

    又是一天一夜。

    整座孔塘拉满山脉，都被大夏凿穿。

    世界变得截然不同。

    哪怕是雪山高原，也在被大夏人不断地改造着，变得越来越陌生，越来越璀璨。

    直到整个炎黄方舟的框架搭建完成。

    钢铁骑兵交响曲的音乐也终于落幕。

    一切归于黑暗。

章节目录 第982章

    第982章

    一则简单的VCR，记录了地质勘探队，在雪山深处修建前沿基地是何等的艰难。

    在看完这则简短的视频之后。

    无数大夏民众潸然泪下，热血沸腾，真真正正地感受到了大夏那不屈的信念。

    他们一遍遍的观看着，纷纷在下面留言。

    很快便将视频的热度给顶了上来。

    占据了各大视频网站，各大论坛的排行榜榜首，舆论持续发酵，热度持续攀升。

    民众们真正知道了政府究竟为他们做了什么，而那些征召的工人们，又究竟为这个国家牺牲了什么。

    “位卑未敢忘忧国，我终于理解了这句话。”

    “恐怕只有我泱泱大夏，我才能够真正做到这一点。”

    “不过，李指挥为何要修建炎黄方舟啊？我们明明有末日堡垒，钢铁要塞的守护，难道说一场更大的浩劫即将降临？”

    “这一点是毋庸置疑的，李指挥运筹帷幄，从不会做浪费时间资源的事，只是不知道这场浩劫究竟是什么。”

    “......”

    大夏民众议论纷纷。

    都隐约猜测到了一场灾难，正在逼近大夏，只不过，政府现在没有说明，他们也不知道罢了。

    ......

    外域民众激情澎湃，热血沸腾，为国家而骄傲自豪着。

    而李华等人也率领着大夏的工程队，不断地修建着炎黄方舟的前沿基地。

    甚至把自己拍摄的那段VCR都给忘记了。

    毕竟，在他看来，这段VCR也没那么重要，只是想让民众们简略地知道工程进度罢了。

    因此，他也并不知晓，自己的无心之举，反而在外界引起了一阵爱国热潮。

    民众们对大夏热爱无比。

    民族之魂，再次凝结。

    工程队还在不断地赶着进度。

    六月十六号，紧急赶来的大夏科研署，成功的在山腹内修建成了核反应堆。

    六月十七号，核反应堆正式启动，第一簇火焰点燃而起，照亮了黑暗。

    但这只是一个开始，接下来还有很多的事情要做，比如说，在孔唐拉姆山脉深处，科学家们还要修建起完整的管道。

    将来好给船坞供给能量。

    这个工程是极其浩大的，单凭科研署无法完成，于是，李华特意把大夏核研究署署长汪权峰给召集而来。

    将科研署和大夏核研究署合并为一个组织，共同搭建核反应堆，实施完整的核聚变计划。

    徐兴业，汪权峰，本来就不是贪权的人。

    听到李华的命令之后，脸色庄重，没有任何的犹豫，当即行礼。

    “吾等必完成李指挥交代的重任。”

    “为大夏鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “那么一切都交给你们了。”

    李华拍了拍两人的肩膀，将这个重担压在了两人身上之后，便赶忙向其他的工地赶去。

    修建基地，是一个颇为庞大的工程。

    必须统筹安排。

    方方面面都不能出现纰漏。

    ......

    正当大夏热火朝天地筹备着这些细节时。

    6月18号，水蓝星的温度开始急剧下降。

    从之前的28度，下降到了25度。

    世界各地开始下起了朦胧细雨。

    每下一次雨，温度就会下降一些。

    颇有一场秋雨一场寒之意。

    万物复苏，生机勃勃。

    很多国家仿佛来到了春天，之前在炎流气候下被摧毁的那些植株，也春风吹又生。

    整个水蓝星，都洋溢着欢快的气氛。

    而在这样的气氛下。

    更多国家坚定认为，浩劫已经过去，世界马上就要恢复正常。

    人类等候了许久的黎明，终于要降临了。

章节目录 第983章

    第983章

    外域国家，欢呼雀跃。

    大夏却依旧一副山雨欲来风满楼的凛冽气氛，整个国家宁静而又庄重。

    末日堡垒上的那些士兵，也时刻监测着海域变化，没有半分警惕。

    虽然到最后，也只是有零星两三只异兽，不断骚扰着末日堡垒，最后被电光炮直接湮灭。

    但纵使如此，他们也依旧尽忠职守，守护着自己的家园，守护着大夏国土。

    因为，他们信任李指挥。

    任孔唐拉姆山脉深处那忙碌着的工程队。

    那里，正在创造奇迹。

    而他们需要做的，就是安静等待，为这个奇迹创造一切条件。

    直至，更大的灾难降临。

    ......

    六月二十号。

    施工已经过去了九天。

    整个孔唐拉姆山脉灯火通明。

    一根根管道遍及营地生活区，以及一座座的工厂。

    经过九天的改造。

    这里已经发生了翻天覆地的变化。

    整洁，干净，温暖。

    自从空旷地带的核聚变反应堆，以及孔唐拉姆山脉深处的反应堆启动。

    这片营地便再也不缺能源。

    甚至已经安装了暖气管道。

    变成了一座小型的城市。

    温暖，舒适，甚至还有雪山风光，一切都是那么的梦幻，唯美。

    李华站在山脉深处。

    附近都是巨大的钢铁支架。

    前些日子，基地的框架便已经打好了。

    现在需要做的，都是一些收尾工作。

    从最上方俯瞰而下，1,000万的工人正在紧张忙碌，还伴随着各种巨大的施工车辆。

    整幅画面看着壮阔无比。

    让人不敢相信它真的发生了，而且就发生在大夏。

    “李指挥，你在想什么？”

    林文山自从来到这里之后，便也跟陀螺一般忙碌着，大夏战署虽然不负责修建基地。

    但整个基地的后勤保卫工作，都是由他们来完成的。

    他们要测量风雪，扫除附近的野兽。

    绝不能给施工队造成任何的麻烦。

    因此，整个人也显得疲惫无比。

    “没想什么，我只是在为我大夏民众而骄傲自豪罢了。”

    李华微笑着看向忙碌的工人们。

    看着冒着风雪，还在不断的指挥着工程队修建细节的叶天海等老教授。

    眼眸深处尽是感慨和敬佩。

    听到李华的话。

    林文山也深以为然地点了点头。

    目光悠远，仿佛穿透了一层层的冰雪。

    “这就是国士无双！”

    “没错，国士无双！”

    李华笑了笑，深表赞同。

    二十号晚上九点。

    叶天海穿着机械外骨骼，拖着疲惫的身躯，还在带领着工人们进行最后的收尾工作。

    基地基本上已经搭建完成。

    只有最后的船坞还没有安装好。

    事实上，这些船坞已经大部分在大夏内录生产完成，只是被拆成了很多份儿。

    被大夏运输机运送而来。

    仿佛一个个巨大的船舱。

    就摆放在外面的空地上，等待着工人们把它给拖到山脉深处，进行拼装。

    连绵不绝的大雪，已经变得稀疏很多。

    哪怕现在是深夜，在氦气灯的照耀下，雪原深处也是灯火通明。

    没有半分黑暗的意思。

章节目录 第984章

    第984章

    看起来雄浑壮阔。

    叶天海站在山脉的洞穴中。

    面前是一个巨大无比的空洞，占据了山脉的一大片区域。

    山脉外面的营地生活区是一座小型城市。

    而山脉内部则是一座大型城市。

    波澜壮阔，灯火通明。

    所有的准备工作已经就绪。

    叶天海迎着所有工人迫不及待的目光，重重地挥了挥手臂。

    “船坞，开始拼装！”

    简单一句话，犹如平地惊雷，在众人心中炸响，随着叶天海的一声令下。

    早已在山脉外等待的那些巨大无比的运输车辆，仿佛巨兽一般苏醒。

    明亮的大灯，撕开雪幕，

    然后，发出一声声的咆哮。

    拖着巨大无比的钢铁船坞，便向山脉深处驶去。

    雪在飘。

    钢铁雄狮在嘶吼。

    那川流不息的巨大运输车。

    比雪域机甲还要庞大，狰狞。

    就这么被山脉洞穴给吞食。

    最后抵达了预定位置。

    哐啷，哐啷！

    巨大的撞击声响起，一座足以横跨雪原的机械平台缓缓启动。

    在运输车辆抵达之后，便伸出钢铁臂膀，将拆散的船坞给吊起，放在了设计图设计的位置。

    井然有序，严丝合缝。

    炎黄方舟的船坞对，于整个方舟修建来说，是最为关键的设施，绝不能出现半分的纰漏。

    因此，当船坞落地拼装后。

    还有专门的工人负责灌注水凝土，用巨大的钻头进行电焊工作。

    火花四射。

    这些火花庞大无比，绽放出美丽的火焰。

    把这些船坞给完美的拼装。

    绝不留下一条缝隙。

    整整1,000万人参与了这个浩大的工程。

    且，各行其事。

    仿佛一个咬合力惊人的巨大机械。

    精密，准确。

    互相配合着，绝不拖对方的后腿，反而极大地加快了工作效率。

    叶天海一直站在船坞外部，用痴迷的目光凝视着面前的一切，眼眸中满都是狂热与激动。

    他发誓自己从来没有见到过如此震撼人心的场景，也从来没有见到过这般恐怖的工作效率。

    之前他接到这个任务时，心里还没有多少底气，哪怕对李指挥，对大夏信任无比。

    但，科学毕竟是科学。

    雪域高原的冻土层，坚硬无比的岩石，恶劣非常的环境。

    都极大地影响到了修建的难度。

    可现在，当他看到面前这幅情景之后，便知道自己错了，大错特错。

    奇迹，总是超出常理。

    如果奇迹能够被预测，那么这一切还能称得上是奇迹吗？

    叶天海只是感慨了一瞬，目光很快又变得肃然无比，把所有的精神都投入到了船坞的修建工程中。

    终于，漫长的一夜过去。

    次日，当黎明唤醒黄昏。

    当最终时刻到来时。

    随着最后一块钢铁船坞落入地面，整座船坞已经拼装完毕。

    这也预示着，大夏终于在10天之内。

    修建好了炎黄方舟的前沿基地。

    再度创造了一个真真正正的奇迹，甚至堪称神话。

    漫天暴雪之下。

    工人们站在一起。

    看着面前这巨大无比的船坞，露出了璀璨的笑容。

    他们，成功了！

章节目录 第985章

    第985章

    随着船坞修建而成。

    山腹内的所有机械也停止了轰鸣。

    营地外，一家家媒体聚集在此处。

    这些都是李华特意召来的。

    富贵不还乡，如锦衣夜行。

    那些外域国家不是一直贬低大夏，期待着大夏从最高处摔下来，摔个粉身碎骨吗？

    那他自然也要给对方一个回应。

    让这些国家知道，自己等人是何等的愚蠢，和大夏的差距又是何等的庞大。

    6月21号，上午10点。

    营地的门缓缓开启。

    穿着雪地服的媒体，便纷纷涌入了基地之中，用镜头，面向全世界宣扬此事。

    基地很庞大，仿佛一个大型城市，共分为4个区域，分别是指挥中心，研发中心，生活区以及船坞。

    每个区域都相当于一个小型城市。

    划分的极为清晰。

    一座座营地整齐排列，井然有序。

    散发出科学而又严谨的力量。

    让人看上一眼就不由震撼无比。

    由于大夏早就宣扬了此事。

    因此，当直播开启的刹那，全球各国的民众，都纷纷涌入了直播间中。

    想要看看大夏到底是在故弄玄虚，还是确有此事。

    当他们通过镜头，那看到那庞大而又狰狞，透露出一股股安静力量的巨大营地时。

    整个世界都不由沉默下来。

    基地......真得修建成功了。

    而且，不是一个简陋无比的框架。

    而是真正的，完整的，浩瀚的现代工业体系，让人为之震撼，为之激动。

    那些外域专家们，早就等候在直播间里，本来是想要指点江山，痛批大夏的愚蠢自大。

    可当他们看到面前的一幕幕时。

    若不由面红耳赤，恨不得找条地缝钻进去，或者直接退出直播间，当做什么事都没发生。

    没办法！

    面前这场景，实在是太过震撼人心。

    这可是雪域高原啊。

    有数百万，甚至数千万年历史的冻土山脉，多少科研队，能够攀登上这些山脉就已经极为骄傲，大书特书。

    不断吹嘘着自己的功勋。

    可现在，在他们面前。

    那些疯狂的大夏人，竟然把山脉都给挖空了，修建出了一个巨大无比的基地。

    简直是骇人听闻，超出了所有人的想象。

    “疯子，一群疯子！”

    “我很好奇，他们到底是怎么做到的？”

    “十天之内，修建出一个足以比肩各大奇迹的巨大基地，除了大夏之外，恐怕没有任何一个国家能够做到。”

    “这就是大夏呀，我们的工业体系和人家相比，简直就是巨人和儿童，根本没有任何的比较性。”

    “可笑那些专家，纸上谈兵，拿着一些老旧的数据，过时的技术，不断批判人家修建不出基地，现在还不是被打脸？”

    “政府一直在吹嘘，和平岁月马上就要来临，我们一定会远远超越大夏，现在看来，简直就是笑话。”

    “......”

    外域民众，震撼交加。

    原本已经褪去的敬畏之心，再度升腾起来，为此同时，他们也对自己的国家产生了强烈的不满。

    政府，领导人，乃至于那些基层官员。

    整天只知道吹嘘享受。

章节目录 第986章

    第986章

    什么时候才能够超越大夏呀？

    要知道，大夏之前可是一直远远落后于他们的，正是政府的腐败。

    才导致他们沦落到了如今的境地。

    如今，这些人如果连超越都无法做到。

    那就真得是无可救药了。

    一时间，外域民众对政府的不满，再次激荡起来，纷纷到政府的留言板，口诛笔伐。

    甚至想让国家首座总统直接下课。

    局势一片混乱。

    正当大家民怨滔天，义愤填膺时。

    一名颇有名望的外域专家，在直播间内提出了一个问题。

    “灾难不是已经结束了吗？”

    “大夏为何还要在这里修建军事基地？”

    “我甚至在四周看到了轨道电光炮，以及核聚变反应堆。”

    “这明显是一个兵工厂一般的存在。”

    “生来就是为了战斗与杀戮。”

    “可是，在雪域深处修建军事基地，毫无意义呀......”

    一言惊起千层浪！

    民众们原本还在痛批本国政府。

    可看到专家提出的问题之后，也不由瞬间沉默下来，心中浮现出一个个的疑惑。

    对呀，为什么呢？

    从灾难降临以来，大夏的表现来看，他们并不是一个愚蠢的国度。

    相反，还极为聪慧，经常未雨绸缪，否则也不会在短短几个月时间。

    便直接赶超全球，达到人类文明的巅峰。

    可现在，气候逐渐恢复正常，异兽也停止了复苏，按照道理来说，大夏应该休养生息，开始积攒自己的底蕴，稳固自己的地位才对。

    怎么还在这里穷兵黩武，劳民伤财？

    总不能说他们是为了彰显本国的武力，故意搞出这么大动静的吧？

    这实在太荒谬了，也没有多少的可信度。

    民众们议论纷纷，纠结疑惑。

    而与此同时。

    米国召集上次的联盟国家，再次召开了首座会议。

    这次，米国总统的脸色变得极为难看，而以鹰国首相为首的外域联盟国家，则似笑非笑，用嘲讽的目光望着这些人。

    脸上满都是玩味和戏谑。

    注意到这些目光，米国总统很不爽，脸色铁青。

    他知道鹰国首相是在提上次的事。

    自己上次声称，大夏不可能在雪域高原修建出军事基地，还狠狠地嘲讽了一顿外域联盟是胆小鬼。

    而现在，对方就要报复回来了。

    “这群该死的苍蝇，狐狸，等收拾了大夏，我必定要把你们狠狠收拾一顿。”

    米国总统心中怒骂，但外表还是保持了基本的冷静，敲了下桌子，指着屏幕上的大夏直播，开口道。

    “时间紧迫，我也不废话了。”

    “大家应该都看到了大夏的直播，也看到了那座巍峨的军事基地，那么，问题来了，大夏人在雪域山脉修建基地，到底是为了什么？”

    “这还用猜测吗？他们肯定是想把那儿当做前沿基地，等到灾难过去之后，直接进攻我西方国家。”

    有脾气暴躁的国家首座，当即开口。

    其他的首座也议论纷纷。

    “我看他们是在研制大型秘密武器，否则怎么会把基地隐藏在山腹里面？”

    “总之，我认为大夏不怀好意。”

    “......”

章节目录 第987章

    第987章

    众人议论纷纷。

    一想到大夏这庞然大物。

    竟然大费周章，在雪山修建军事基地，即将针对全球，就不由毛骨悚然。

    他们很害怕，非常害怕。

    能够来这里的人，都很清楚大夏究竟意味着什么。

    而如果大夏向他们发动攻势。

    可以毫不客气地说。

    在场诸位，没有一个能够挡得住的。

    怎么办？究竟该如何是好？

    众人越想越惊恐，满头汗水。

    而米国总统眼见众人怯懦无比的模样，勃然大怒，当即怒斥道。

    “你们在害怕什么？”

    “大不了就是一战罢了！”

    “难道你们连战斗的勇气都没有了？”

    “上帝，一群懦夫。”

    他咬牙切齿，满脸不屑。

    在场诸多首座，却没有一个回应他的，甚至连一直充当他马前卒的珐国首座，也低头不语，一副缩头乌龟的模样。

    生怕米国总统的视线落在自己身上。

    见状，总统先生越发憋屈，愤怒。

    甚至感觉西方国家已经沦为了笑柄。

    砰地一声拍岸而起，刚想训斥。

    德鲁国的首座缓缓站了起来。

    冷冷瞥了他一眼，阴阳怪气道。

    “总统先生好大的火呀，竟然连大夏都想绞杀了，但有一件事我必须得提前说明，这件事和德鲁国无关，我德鲁国也不想贸然冒犯大夏，所以，恕不能奉陪。”

    “你！”

    米国总统勃然大怒，身子都颤抖起来。

    万万没想到外域联盟会直接反呛他。

    而德鲁国首座的话只是一个开始，随着他先开口，外域联盟的意国首座也站了起来，轻轻地拍了拍手。

    “德鲁国首座说的有道理，灾变已经过去，和平时代即将到来，我意国民众都想休养生息，也不想卷入这莫名其妙的战事，所以，无论你想做什么，也不要把我意国卷进去。”

    “皮特国不愿意......”

    “莫林国不愿意......”

    “......”

    接下来，当着米国总统的面。

    外域联盟的国家首座一个个站起，同时反对，拒绝的声音不绝于耳，在大厅中不断传递着。

    米国总统刚开始还能保持冷静，到最后已经是脸色铁青，眼眸猩红，呼吸也变得急速起来，大口大口地喘着粗气。

    差点儿忍不住摔倒在地。

    欺人太甚！

    百足之虫死而未僵，米国再怎么说，也是曾经的世界领袖，这些国家曾经在他的手下俯首称臣。

    如今竟然敢公开冒犯他，让他成为了众矢之的，简直是猖狂至极，活得不耐烦了。

    “懦夫，一群懦夫！”

    “你们根本不配站在西方，更不配信仰上帝，主会因为你们的行为而蒙羞，而且，势必会离你们远去。”

    “你们，应该为自己的言辞而谢罪！”

    米国总统歇斯底里地咆哮着，再也没有了之前的冷静，大厅中不断传递着他那愤怒的声音。

    米国的联盟国家低头不言。

    而外域联盟的首座则冷笑看着，一副幸灾乐祸的模样，仿佛在看小丑一般。

    最后，鹰国首座更是冷然站起，以目空一切的目光，凝视着米国总统，冷笑道：“总统先生别动那么大的肝火，冷静一下。”

章节目录 第988章

    第988章

    “为这些乱七八糟的事情生气不值得。”

    “不过，我必须得提醒你一句，时代变了，米国已经不再是全球第一了，大夏才是。”

    “合格的组织，应该给自己的盟友带来利益，而不是灭亡！”

    “我相信大夏不会平白无故进攻西方，因为人家不屑，但，如果有人刻意挑衅，那就另当别论了。”

    “所以，今天的会议到此为止，我希望你不要把外域联盟给扯进去，我们可无意和大夏作对，好了，散会吧。”

    鹰国首相轻描淡写，便准备掐断会议直播，诸多外域联盟的首座，也同时打算散去。

    根本没有把米国总统这个举办会议的人放在眼里，米国总统怒火中烧，彻底失去了理智，砰地一声，将面前玻璃捏成粉碎。

    鲜血红酒顺着指缝流淌而下，更显妖艳。

    “鹰国首相，真以为我拿你们没办法吗？信不信从今日起，我米国就对外域联盟展开经济制裁！”

    冰冷的威胁，传递在大厅中。

    外域联盟的首座，同时回过头来，用诧异的目光望向米国总统，似乎有些茫然不解。

    而鹰国首相更是摇了摇头，看米国总统的目光，跟看白痴也没什么区别。

    “当然，你随意制裁。”

    “只是在制裁之前，我希望你先去看看脑子，一个神经病，可是没有资格领导国家的。”

    语毕，伴随着咔嚓一阵声响。

    外域联盟众首座同时切断了直播。

    直播画面一片紊乱。

    只能够看到星星点点的嘈杂声。

    以及众首座的嘲笑声。

    很快，会议结束。

    所有的首座都已散去，会议室冷清一片。

    米国总统砰的一声摔在椅子上，脸色铁青，拳头紧攥，仿佛疯了一般将面前的资料给撕成粉碎。

    而旁边的秘书长则忐忑万分，紧张无比。

    一副根本不敢开口的紧张模样。

    甚至不敢和总统主动说话。

    漫长时间之后，总统先生才长吸了几口气，尽量让自己冷静下来。

    但那通红的眼眸，依旧证明此刻的他是何等愤怒。

    “卑贱的国家，卑贱的联盟，秘书长，传我之令，从今日起制裁外域联盟。”

    沙哑的声音响起，秘书长却站在原地，没有动静，脸上满都是畏惧之色。

    米国总统当即大怒，几乎压抑不住内心怒火，恶狠狠地瞪着自己的秘书长。

    “什么意思？连你也想忤逆我了吗？”

    “总统先生，属下绝无此意。”

    秘书长诚惶诚恐，头都几乎弯到了裤裆里，赶忙解释道：“我......我们恐怕制裁不了外域联盟。”

    “制裁不了？”

    米国总统蓦然转身，眼眸中透露出刻骨的杀意。

    “给我一个理由，为什么制裁不了？”

    “除非，你这秘书长是当到头了。”

    “属下不敢！”

    秘书长越发惶恐。

    犹豫了许久，还是咬着牙，颤声道。

    “总统先生有所不知，随着灾变时代到来，大夏已经成为绝对的经济中心，外域联盟和我米国没有多少的经济来往，自然无法制裁。”

    秘书长回答地战战兢兢。

    声音也细若蚊蝇，

    但这一番话，依旧如同五雷轰顶，重重地砸在了米国总统头上。

    让他瞬间呆若木鸡。

    一副失魂落魄的模样。

章节目录 第989章

    第989章

    对呀，有经济往来，才能经济制裁。

    如今外域联盟早就脱离了米国的联盟，连经济来往都没有，又从何制裁？

    怪不得刚才鹰国首相根本不在乎自己的威胁，甚至把自己当成了神经病来看待。

    因为，对方早就看穿了事情的本质。

    一切尽在掌握。

    恐怕在对方眼里，自己已经是彻底被气晕了。

    愤怒，憋屈。

    最近一段时间以来，米国总统越来越感受到了这种无可奈何的憋屈感。

    几乎要让他彻底爆炸，但他又偏偏无法发作。

    不说大夏，外域联盟这些年也发展得极快，军事力量和他米国也相近了。

    根本没有任何威胁的可能。

    最后，他无奈地挥了挥手，一副失魂落魄的模样，整个人坐在黑暗之中。

    “主啊，自由女神像终究要沉沦海域了吗？还是说，我米国注定消亡。”

    ......

    与此同时，大夏总指挥中心。

    李华已经乘坐战机返回。

    并且将雪域基地的事，交给了徐兴业统一指挥。

    现在，他还有更重要的事情去做。

    指挥中心内，各界媒体都已汇聚。

    一个个镜头对准台上。

    气氛凝重无比。

    他们刚刚从政府那里得知消息，李指挥要在这里召开一场面向全球的直播。

    而且，还要宣扬一件波及全球的大事。

    特意把他们这些各大视频网站的媒体都给召集了起来。

    共襄盛举！

    只是，李指挥一向运筹帷幄。

    很少做无意义的事。

    之前的几次全球直播，都发表了几件威胁全球的灾难，影响千秋万代。

    甚至力挽狂澜，拯救人类于水火之中，让人类免于灭绝。

    难道说这次又是什么大事不成？

    众记者越想越惊恐，脸色也凝重起来。

    一遍遍地擦拭镜头。

    并且检查摄像机有没有出问题。

    无论李指挥要宣扬何事，

    他们需要做的，就是遵从政府与李指挥的命令，将这次的直播内容传播出去。

    中间，绝不能出现半分意外。

    影响了李指挥的计划。

    大厅外，李华一身戎装，面色平静，林文山应该是刚刚忙碌完，额头上浸满汗水。

    看到李华乘坐战机抵达。

    林文山慌忙禀告。

    “启禀李指挥，已经按照您的命令，把一切前期工作准备就绪。”

    “媒体已就位，那些西方国家，外域联盟等，也都知道了您要马上召开直播，所以都守在直播间内等着呢。”

    “只要直播开启，这些国家就会马上知道了。”

    “我明白了！”

    李华点点头，闭上眼睛沉思片刻，确认没有任何纰漏，这才准备向会议室走去。

    而林文山犹豫了片刻，还是询问道：“李指挥，那些西方国家一直诋毁我们，而且，还总造谣生事，我们何必要多此一举，提醒灾难降临呢？”

    “答案很简单！”

    李华面色平静，瞳孔中未曾升起半分波澜，一边向大厅内走去，一边漠然开口。

    “因为大国责任，以及紧迫感。”

    “？？”

    林文山愣了一下，对大国责任很清楚，却不明白李华所说的紧迫感是什么意思。

    而李华也没有故意卖关子，淡然一笑。

    “怎么，不明白吗？”

    “随着灾变时代的继续，如今的大夏早就碾压了这些国家，也不需要他们来充当屏障，但是，他们并不是毫无用处。”

    “至少，可以给大夏民众带来一些紧迫感。”

    说到这里，李华的语气逐渐凝重起来，严肃万分。

    “你知道大夏现在面临的最大的问题是什么吗？”

    “什么？”

    林文山有些茫然，思索了一会儿之后，却没有思索出答案。

    而李华则干脆利落道：“太顺了。”

    简单三个字，让林文山愣神片刻，瞬间明悟了李指挥要说些什么。

    而李华看到林文山的神情，欣慰地点了点头：“看来你也明白我的意思了。”

    “自从灾难降临以来，其他国家都遭受重创，甚至很多已经灭国或者濒临灭国，唯有大夏，从来没有败过，顶多遭受些小挫折罢了，就连上次异兽攻入平原，都是我们刻意为之。”

    “长此以往，大夏民众就会升起骄傲之心，甚至认为浩劫灾难不足为惧，根本没有必要大动干戈。”

    “这些天，我特意让网络署收集了一下情报，网络上这些言论已经不少了，而且，愈演愈烈，你知道长此以往会发生什么吗？”

    “灭国......”

    林文山脸色凝重，口干舌燥，艰难地吐出这两个字。

    而李华则郑重地点了点头。

    “没错，就是灭国！”

    “我强调过很多次，毁灭一个文明的，从来不是弱小，而是骄傲！”

    “现在民众自大些不算什么，但如果这股风气卷入军中，那些士兵都认为异兽不足畏惧，从而在战场上放松警惕。”

    “那我大夏灭绝之日，估计也要来临了。

    李华声音嘶哑，脸上流露出几分痛苦，似乎都不愿意去想这种情景。

    而林文山同样也毛骨悚然，背脊生寒，真真正正地感受到了那股恐惧感。

    一时间，竟不知该说些什么。

    更不知该如何改变这种状况。

    因为，他刚才扪心自问，自己内心深处似乎也有这种苗头了。

    而身为一名将领，这种念头万万不能生起，这是对士兵的不负责，更是对整个大夏的不负责。

    “李指挥，我们现在该怎么办？”

    林文山涩声开口。

    言语中满都是痛苦和无奈。

    对大夏的命运担忧到了极点，似乎已看到了大夏的亡国之兆。

    见到战署的总指挥如此凝重。

    李华这才长松口气。

    感觉整个人都放松了下来。

    他最害怕的就是林文山不听劝告，依旧认为大夏强无敌，把这股风气给带到军中。

    现在看来，林署长没有让他失望。

    于是，他淡然一笑，脸上重新流露出一切尽在掌握的笑意。

    “现在，大夏的骄傲还是初期。”

    “一切，皆可挽回！”

章节目录 第990章

    第990章

    李华的声音很轻。

    在林文山耳里，却有一锤定音的意思，让他直接放松了下来，认真凝视了李华许久。

    “李指挥，你没有在开玩笑吧？”

    “事关大夏生死存亡，你觉得我会开玩笑吗？”

    “没有就好！”

    林文山长松口气，背后浸满了汗水，将他的衣服都给打湿，许久后才冷静下来。

    “李指挥，那我们现在该如何是好？”

    “立即在军中展开检讨大会，让将士们检讨自己的内心，有则改之，无则加勉，一定要尽快肃清这股风气。”

    “灾变时代，大夏不能受创，因为，一次的纰漏，就有可能导致整个国家的沦丧。”

    “所以，故意让大夏遭受挫折是不可能的。”

    “我们能做的，就是尽量让其他国家多生存下来一些，减缓灭亡。”

    “然后，通过他们一次次的遭受重创，让我大夏民众知道危机，也知道这场浩劫是何等的恐怖，不容小觑。”

    李华声音平静。

    但这平静的话语之中，却透露出刻骨的杀机，仿佛海浪一般，暗潮汹涌。

    随时随地准备把一切给拍成粉碎。

    林文山已经听出了李华的深意。

    李华的意思很简单，也很残忍。

    简而言之，就是要把外域联盟，米国等这些国家，当作小白兔一样的实验道具。

    给大夏增加危机用的。

    既不能让他们死的太快。

    又得让他们时刻给大夏民众提高警惕。

    也就是说，他们已经沦为了工具。

    一件残忍无比的工具。

    “看来，你已经明白了我的意思。”

    李华看到林文山脸上的犹豫，淡然一笑：“怎么，觉得我这种手段很残忍吗？”

    “没有，我只是觉得......不应该让李指挥您沾上鲜血，您为大夏付出的太多太多了。”

    林文山满脸不忍，痛心无比。

    因为他很清楚，如果此事揭露出去的话，李指挥会承受怎样的骂名。

    堪称千夫所指。

    而他所做的一切，都是为了大夏。

    他怎么舍得让李指挥再遭受这样的残忍？

    “沾染鲜血吗？”

    “我早就已经习惯了。”

    李华淡然而笑，脸上挂着璀璨的笑意。

    凝视着总指挥中心外面悬挂的大夏国旗，语气轻松，却又沉重万分。

    “事关文明存续，本来就该倾尽一切，付出所有，没有手段的残忍，只有优胜劣汰的黑暗法则。”

    “只要能够让大夏生存下来，在这场浩劫中傲然崛起，我手上沾些鲜血又算得了什么？”

    李华轻描淡写，满脸轻松。

    最后，更是毫不在意地拍了拍林文山的肩膀。

    “成大事者，不拘小节。”

    “身在其位，当谋其政！”

    “既然我是大夏的总指挥，身上承担着大夏的未来，为大夏做些贡献，也是理所应当。”

    “那些牺牲的将士们，不是同样如此吗？”

    说完，他整理了一下衣装。

    便大踏步向大厅内走去。

    身后，林文山的眼眶逐渐红润，心中充斥着悲愤和痛惜。

    千秋万代，功名利禄。

    任由后世评说。

    他，真正感受到了李指挥的决心与毅力。

章节目录 第991章

    第991章

    ......

    啪啪啪啪！

    总指挥大厅内。

    随着李华缓步踏入，大厅内顿时掀起了一阵阵的掌声。

    众多记者，以及大夏的工作人员，皆用景仰的目光望向李华。

    眼眸中满都是真正的钦佩。

    而且同时向李华行礼。

    表达对李华的尊重。

    “诸位不必如此，今天时间紧迫，先开启直播吧。”

    “是！”

    众人点了点头，打开摄像机。

    伴随着一阵阵的闪光灯声。

    大夏的全球直播，再次开启。

    正如林文山所预料的那样，由于大夏的宣传到位，再加上其他国家也都关注着大夏。

    直播刚刚开始。

    很多国家的媒体，政府，都涌入了直播间中，纷纷讨论起来。

    “大夏怎么会突然开启直播呀？难道又要发生什么灾难？”

    “没听那些专家说吗？和平岁月已经来了，还会发生什么灾难？”

    “可既然如此，大夏怎么会突然开启直播？总不能是闲的吧？”

    “我觉得他们是想解释雪域高原军事基地的事，毕竟，很多国家已经表示不满意了。”

    “真是能够幻想的，大夏一向心狠手辣，对于自己的所作所为，从来不解释，你觉得会特意大动干戈解释此事？”

    “......”

    众民众疑惑无比。

    都在直播间里吵闹起来。

    但无论怎么吵，都吵不出一个结论。

    最后，只能安静地等待直播。

    刺啦！

    伴随着一阵轻盈的声音。

    直播画面缓缓开启，李华出现在了众人眼前，面色平静，眼眸中却透露出刻骨的凝重和肃穆，当着全球所有民众的面，郑重其事道：“诸位，今日直播，只为向大家宣扬一事，经过大夏总指挥的中心的研究表明，水蓝星的浩劫远远未曾结束，而且，一场新的灾难正在酝酿，马上就会席卷全球。”

    “单从威力来说，甚至比上次的炎流气候更加恐怖。”

    宁静，巨大的宁静。

    直播间里安静一片。

    仿佛时空都静止了一般。

    一群外域民众瞠目结舌，甚至感觉自己是不是出现了幻觉。

    诸多民众更是当即议论起来。

    “浩劫没有结束，我没听错吧？”

    “没有听错，大夏的确是这么说的！”

    “危言耸听，绝对的危言耸听，政府已经向我们承诺过了，无数专家也早就证明，灾变时代已经结束！”

    “大夏野心勃勃，其心可诛，就是为了制造爆炸性的新闻，让我们外域国家都动荡起来，然后自己偷偷发展。”

    “总之，我绝不相信大夏的话！”

    “......”

    民众们歇斯底里。

    弹幕疯狂在直播间闪烁。

    浩劫给水蓝星造成的破坏实在是太大了，无数民众经历了生离死别。

    朋友死去，亲人死去，甚至连他们的家都被冲毁。

    他们坚定地相信着，浩劫已经远去，就是不想再经历这样的痛苦。

    而现在，大夏却说这种痛苦远远未曾结束，他们怎么愿意相信？

    此刻，所有人都选择了自欺欺人。

章节目录 第992章

    第992章

    身为世界第一强国。

    大夏的影响力，毋庸置疑。

    随着李华说出那句话，全球各地的政府，媒体，甚至是专家都开始评判起此事。

    《灾难未曾结束？大夏的又一个谎言》

    《大夏，一个愚蠢狂妄的国度》

    《忤逆所有专家，自大，是一个国家灭亡的开始》

    《大夏的灭亡倒计时已经开启，我们时刻等待着》

    ......

    各种各样的标题，震耳欲聋。

    很多外域专家都跳了出来，开始指责大夏胡说八道，甚至认为大夏是在利用自己的声望，危言耸听。

    就是为了达成自己不可告人的目的，甚至隐瞒起雪域军事基地的真相。

    一分钟，短短一分钟的时间。

    由于李华的一句话，整个世界都开始动荡起来，足以证明此刻的大夏，是何等的举足轻重！

    李华自从说出那句话之后，就沉默了下来，微笑以待。

    似乎在给那些外域国家反应的机会。

    而大夏民众则始终镇定自若，早就猜到了这个事实。

    看到外域民众那炸锅的模样，纷纷耻笑，认为这些人简直就是没见过世面的乡巴佬。

    这种显而易见的事，还需要质疑吗？

    一分钟过后，李华估计那些外域国家，都已经反应过来了，也没有再继续等待，站在镜头前，镇定自若道。

    “看来大家还不太信任我说的话，不过很快，我就会亲自证明给大家看。”

    说着，他手掌一拍。

    身后的一名科研人员，便打开了总指挥中心的全息投影。

    伴随着一阵幽蓝色的光芒闪烁。

    大夏气候署，科研署，联合拍摄研制的一张卫星图，便浮现在虚空之中。

    这是一张水蓝星的俯瞰图。

    旁边还有三维图像悬浮。

    美丽，璀璨，仿佛水晶球一样，孤独地漂浮在宇宙之中。

    这，就是人类的家园。

    是人类赖以生存的根本。

    千古未曾改变！

    可现在，这颗星球变了，变得更加幽蓝。

    整个星体四周都漂浮着一层层的蓝色雾气，将星球给包裹的严严实实，连一丝缝隙都没有。

    远远看去，水蓝星仿佛变成了一枚蓝色的珍珠，美得惊心动魄，摄人心魂。

    看到直播画面中出现的那张卫星图，全球民众愣了一下，如痴如醉，都纷纷被自己的家乡所吸引。

    唯有那些气象专家，陡然一惊。

    瞳孔收缩如针，死死地盯着大夏刚刚投放出的卫星图案，掌心攥出血来都没有注意到。

    显然，他们也认识到了事情的不对劲儿，

    接下来，万众瞩目之下。

    李华指着光屏上的那一幅幽蓝图案，郑重其事道：“我知道很多国家都在时刻监控着全球天气，但我可以承诺，你们的高清卫星，气象卫星绝对没有大夏先进。”

    “只能够拍摄到一些云层皮毛。”

    “拍摄不到隐藏在表面下的真相。”

    “这是我大夏利用刚刚研制的天轨气象卫星拍摄下来的图案，并且北斗卫星群，神龙卫星群，都分别做了定位和佐证。”

    “而根据我们的科研专家调研证明，这些蓝色气体，是一场史无前例的寒潮，而且，同样是因为温室效应造成的。”

章节目录 第993章

    第993章

    “两个多月之后，这场寒潮就会轰然爆发，笼罩全球，到时候，冰川时代就会降临。”

    “诸位，准备迎接一场更大的浩劫吧。”

    “这是同为人类的大夏，能给大家做的唯一贡献。”

    庄重肃穆的一番话，掷地有声。

    说完，李华便直接站起。

    向大家行了一个军礼，也表达自己言语的真实性。

    很快，直播画面掐断。

    直播间里安静了片刻，然后，便如同火山爆发一般，掀起惊涛骇浪。

    “上帝啊，这到底是真的还是假的？”

    “那些蓝色气体到底是什么？”

    “炎流气候结束之后便是寒潮，看来，主真的是想灭绝这个肮脏的人间了。”

    “我们政府不是一直宣扬着浩劫结束吗？现在看来，那些和平的天气，只不过是一种假象，是暴风雨即将来临时的风平浪静。”

    “完了，一切都完了，炎流气候下，菲州大陆灭绝，这次是不是就要轮到我们这些西方国家了？”

    “......”

    民众们叫苦连天，痛哭流涕。

    原本那些准备拥抱新生活，对未来充满憧憬的民众，更是彻底地陷入了绝望之中。

    没有希望，就没有绝望。

    如果不曾踏上天堂，又岂会知晓地狱是何等的痛苦？

    在这段时间的宣传下。

    西方民众原本已经打算迎接和平岁月了。

    可现在，随着李华残忍地撕开真相，这群人几乎崩溃，仿佛已看到了浩劫降临，地球陷入冰川时代的惨剧。

    李华的警告，有人相信，有人不相信，还有人不敢相信，不愿相信！

    但由天轨卫星拍摄的那张气象图，倒是流传了出去。

    米国的一个脱口秀节目，特意请来了前米国气候局局长，以及华顿大学的校长。

    两人在节目之中，深度解析了这张卫星图，最后，郑重其事道。

    “我必须要提醒政府和民众，如果这张卫星图不是假的，那么，寒潮气候就真要如大夏所说，彻底降临了。”

    “我知道，很多人怀疑这场寒潮，会不会如正常冬天一样，稀松平常，但我必须要说，这是绝不可能的。”

    “因为，这场寒潮已经笼罩了全球，在人类的所有记载之中，从未出现过，堪称史无前例，如果真要拿一个时代来对比。”

    “那么，我更愿称它为冰川时代！”

    极为冷酷的一番话。

    随着这个脱口秀，流传世界。

    虽然还有很多民众质疑此事的真假，质疑大夏危言耸听，故弄玄虚。

    但各国政府，各国气象组织。

    已经紧急召开了大会。

    努力研究这张卫星图背后的寓意。

    但不管外界会得出怎样的结论，是否相信大夏，这些都无关紧要了。

    因为，大夏已经尽到了自己的义务。

    尽显大国风范。

    剩下的就看其他国家的命运。

    时也，命也！

    毕竟，灾变时代能够拯救自己国家的。

    只有自己，永远不要想着依靠他人！

章节目录 第994章

    第994章

    李华结束直播之后，并没有休息。

    而是马不停蹄的抵达了总指挥中心的会议室。

    那里，大夏气候署署长温长山，环境署署长周乐为，资源署署长章斌等高层，都已汇聚在一起，准备召开大夏应对寒灾的第2次会议。

    安静，宁寂！

    众大佬坐在会议室，眉头紧蹙，忧心忡忡，还在思虑着究竟该如何是好。

    身为大夏的科研人员。

    他们早就得知了寒灾气候的到来。

    而且，还私下讨论了很多次。

    但无论怎么讨论，都想象不出解决的办法。

    哒哒哒！

    一阵脚步声响起。

    李华推门而入。

    看到李华到来，诸多科研人员同时站起，向李华行礼，李华点了点头，郑重其事道：“事情紧急，我就不说那么多的废话了，也不要讨论那些繁文缛节，现在，我们面临的只有一个问题，如何度过寒灾！”

    简短的一句话，让众人内心沉重。

    一群人面面相觑，哑口无言。

    李华直接指向了气候署署长温长山。

    “温署长，你是最早了解寒灾的，你先来说说吧。”

    “是！”

    温长山毅然站起。

    几步便走到气象图前，郑重其事道：“寒灾气候还有两个多月降临，并且，会率先抵达大夏北部以及沿海区域。”

    “虽然那里也有钢铁要塞的庇护，但经过计算，核心温度会下降到零下116℃，堪称冰川时代。”

    “在那样的温度下，即使钢铁要塞有隔温系统，也无法完全守护住大夏民众的安全。”

    “所以，我的建议是移民，把那些北方民众，沿海民众，全部移到大夏的中心区域。”

    “并且，凝聚所有资源对抗寒灾！”

    “孤注一掷！”

    温长山的话音刚落，所有高层同时抬头，用惊愕的目光看了他一眼，满目震撼。

    但很快，他们便明白了温长山的意思，若有所思，并且越想越觉得移民是当今的唯一办法。

    他们已经别无选择。

    眼见众人沉默下来，李华淡然一笑，开口道：“看来大家的方案都差不了多少。”

    “所以，你们都同意了吗？”

    “嗯！”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “......”

    周乐为，章斌等纷纷点头，表示赞同温长山的办法。

    而李华则摇了摇头，并没有出言反驳，只是打开了会议室的光屏。

    光屏上浮现出末日堡垒，钢铁要塞的图案，而在这两个伟大建筑之上，镀着一层层银色的亮板，阳光下，反射出璀璨的光芒。

    在场诸位都是科研专家，科研大佬，见多识广，因此，当他们看到这些银色亮板的刹那，同时一惊，瞳孔收缩。

    “这是......太阳能板？”

    温长山疑惑询问，其他人也都把目光投向了李华，表示对这个问题极为好奇。

    李华淡然一笑，微笑着开口道。

    “没错，这是我刚刚研制出来的最新型号的祝融太阳能板，采用了新型材料，以及新型的能量转换器，能量转换效率，是之前的100倍。”

    “正如我之前所说，对抗浩劫的最好方式，不是躲避，而是勇敢的面对它，甚至击垮它，现在，你们明白了吗？”

    一言惊起千层浪！

    李华话音刚落，所有人便同时抬起头，用惊骇的目光望向面前的大夏守护神。

    眼眸中有尊敬，有惊恐，更有敬畏。

    不愧是大夏的总指挥啊，果然有气吞山河之志，单是这份魄力，就不是寻常人能够拥有的。”

    浩劫之下，所有人都想着苟延残喘，得过且过，唯有他们这位总指挥，竟然想着直面浩劫，简直匪夷所思。

    只是，这太阳能板真能够起作用吗？

章节目录 第995章

    第995章

    众人惊疑不定。

    而李华也看到了大家心中的疑惑，淡然开口道：“放心吧，这太阳能板是纳米级别的聚光能板，已经超越了这个时代。”

    “只要将它们安装起来，一定能够起到至关紧要的作用。”

    淡然的话语，掷地有声。

    足以证明此刻李华内心深处的坚定。

    看到有人还有疑虑，他叹息一声，将手指点向地图上的钢铁要塞。

    “我知道你们很多人还对钢铁要塞抱有幻想，或者说是抱有期望。”

    “但是，钢铁要塞的核心就是神龙发动机，而神龙发动机是利用核聚变提供能量的，需要消耗大量的海水。”

    “寒潮降临，冰川时代到来，海水会直接结冰，直接影响神龙发动机的工作效率，再加上极端的寒冷，还会影响仪器的精密度。”

    “钢铁要塞，末日堡垒，在冰川时代几乎瘫痪，只能够维持最低的运行。”

    “把希望投在它们身上，是绝对不可能的！”

    李华斩钉截铁，掷地有声，直接打碎了这些人内心的幻想，让很多人脸色都暗淡下来。

    他们的移民计划，最关键的点便是大夏中心区域的钢铁要塞能够起到作用，正常运行。

    可一旦钢铁要塞瘫痪了。

    所有的计划都将被打破，甚至显得可笑无比。

    移民是一个大工程。

    劳财伤民。

    等到所有的民众下定决心，全部移民完毕，结果庇护地的钢铁要塞瘫痪了。

    大夏政府岂不是要沦为天大的笑柄，彻底失去民心，甚至会被其他国家嘲讽？

    “看来，是我有些想当然了。”

    温长山叹息一声，满目苦涩。

    其他的科研大佬也深表赞同。

    见到众人一副垂头丧气的模样，李华笑了笑，安慰道。

    “放心吧，钢铁要塞是我大夏的根本，不到万不得已，我是绝对不会放弃它们的。”

    “这太阳能板，就是为了庇护钢铁要塞，解决这个根本性的问题。”

    此话一出，众人眼睛一亮，同时抬起头来，脸上透露出一丝丝的希冀。

    而李华也没有故意卖关子，干脆解释道。

    “钢铁要塞的心脏就是神龙发动机。”

    “它涉及了整个要塞的电力系统，供暖系统，不容有失。”

    “因此，我们需要修建一个独立的供暖系统，专门维护神龙发动机的正常运行，保证发动机始终处于恒温状态。”

    “而且，可以在钢铁要塞外，设置破冰器，将结冰的海水破碎，融化，转化为神龙发动机的原材料，现在明白了吗？”

    “明白！”

    众人同时点头，都明白了李华的深意。

    也知道了李指挥究竟在酝酿着什么。

    这个纳米级别的太阳能板。

    便是大夏的最终底牌。

    听起来似乎很简单，但只有李指挥，才能够研制出转化率如此高的太阳能板。

    效率是之前的100倍。

    简直匪夷所思，骇人听闻。

    气候署署长温长山，一直盯着李华展现的那张蓝图，看了许久之后，才贸然询问道。

    “李指挥，不知你这太阳能板能否储存能量？”

    “当然能。”

    李华点了点头，欣慰地看着温长山，开口道：“看来，你也明白了我的深意。”

    “没错，我的计划远远没有那么简单，如果只是维持神龙发动机正常运行的话，也算不上是对抗灾难。”

    “我真正想做的，是等寒潮彻底降临之后，把太阳能板汇聚的能量，全部释放出去，对寒潮产生冲击。”

    “如此庞大的能量，足以应对寒潮。”

    嗡！

    一语既出，满堂哗然。

章节目录 第996章

    第996章

    李华此话一出，整个会议厅都宁静了片刻，然后，便引起一阵轩然大波，

    众高层面面相觑。

    只觉头皮都开始发麻起来。

    用能量来对抗寒灾，这是何等宏伟有魄力的计划？

    哪怕温长山，刚才已经隐约猜出了一些，此刻也不由倒吸口凉气。

    眼眸中满都是惊骇之色，浑身发抖。

    不愧是大夏的总指挥呀，运筹帷幄。

    他们甚至怀疑李指挥早就有这个恢宏的计划了，只不过一直没有透露。

    因为，一旦透露就必定会引起一阵风浪。

    万众瞩目之下，李华扫视了众人一眼，看到众人那震撼无比的模样，满意地点了点头。

    转身望向资源署署长章斌。

    “章署长，我研制出来的太阳能电板，虽然是全新的设计，但也能把老电板给改装出来，为了节约时间，你统计一下，大夏储备的聚光级别的太阳能电板，一共有多少块儿。”

    “是！”

    章斌还处于震惊之中。

    但听到李华的命令，还是毕恭毕敬地执行了起来。

    随着浩劫降临，大夏的效率提高了许多。

    没过多长时间就统计出了具体的数字。

    甚至还把这些数据汇总成了表格，交给李华。

    “启禀李指挥，经过资源署的严密统计，大夏目前储存的聚光级别太阳能电板，一共有3,000万块儿。”

    “3,000万吗？”

    李华轻轻敲着桌子，沉思了片刻。

    许久后，沉默地摇了摇头。

    “不够，这些还远远不够。”

    “传令工业署，军工署，按照我的设计图，开始制造最新型的纳米级别太阳能电板。”

    “务必要在最短时间内满足需求。”

    “这是我大夏在寒灾中生存下来的唯一可能。”

    “是！”

    温长山郑重点头，眼眸中满都是坚定和执着。

    很快，会议散去。

    李华一人站在黑暗之中。

    看着手中最新型号的太阳能电板设计图，嘴角微翘。

    凭借他现在的科研实力，当然能够研制出新型太阳能电板，但，一来没有时间。

    二来，研制出来的太阳能电板，也不可能达到如此高的转化率。

    因此，太阳能电板的设计图，是昨晚他从系统之中兑换的，现在看来，倒是起了很大的作用，甚至成为至关重要的底牌。

    夕阳西下。

    大片的阳光，如燃烧的火海，从苍穹落下，撒在了李华的身上。

    李华默默凝视着这一切，喃喃自语。

    “多美的阳光啊。”

    “无论如何，我都要守护好这个国家。”

    “绝不能辜负革命先烈的牺牲。”

    ......

    如今的大夏。

    在接连不断的浩劫之后，早就团结一心。

    如一根绳般拧在了一起。

    坚定非常。

    因此，当李华的命令下达，整个大夏都开始动荡忙碌起来。

    无数军工厂连夜启动。

    仿佛复苏的巨兽，点亮在星夜之中。

    加班加点地制造太阳能电板。

    那些工人们宁愿不要加班费，也要投入生产线。

    虽然他们不知道这些太阳能电板究竟有什么用处，但他们很清楚，这是李指挥，是政府下达的命令。

    而李指挥，一直都是为了整个大夏民众考虑，为国家奉献，他们心甘情愿。

    大夏一共有100多座钢铁要塞，以及几乎覆盖边境的末日堡垒。

    要想用太阳能电板，把这两个浩大的工程全部给遮蔽起来，需要的数目，难以想象。

    正如李华之前所说，那3,000万的太阳能电板，简直是杯水车薪。

    时间紧，任务重，大夏需要付出的努力，还有很多很多。

    而且，这种努力不只是人力方面的，还有资源方面。

    前段日子，大夏在全球钢铁储存量，以及诸多资源储存量方面，都是全球第一。

    可现在，由于修建了钢铁要塞，地下交通枢纽，以及马上就要建造的炎黄方舟。

    大夏的资源已经消耗得差不多了。

    入不敷出。

    凭借剩下的那些资源，想要修建足够数目的太阳能电板，根本是杯水车薪。

    万般无奈之下，李华只能命令大夏商务部，面向全球收购钢铁以及其他重金属资源。

    如今的大夏，早就成了经济中心，贸易中心，很多国家都心甘情愿和大夏做生意。

    而且，他们都不要货币结算。

    要的都是大夏生产出来的高端武器。

    毕竟，当今世界，就是弱肉强食的黑暗森林，优胜劣汰。

    强大的国家轰然崛起，弱小的文明只能够没落毁灭。

    而大夏目前的科技以及诸多武器，都是世界领先水平，哪怕他们破解不了制造技术，不能量产，多获得几十门电光炮，磁动力巨炮，对他们来说也是安全的保证。

    因此，商务部刚刚发布通告。

    无数国家就争先恐后地参与了进来。

    价格压得极低。

    以低廉的价格，把本国的钢铁资源以及其他的稀有资源，都售卖给大夏。

    且，心甘情愿！

    就这样，大夏花费了很短的时间，微小的代价，就获得了足够的资源。

    保证那些工厂，能够24小时不停运转，永远不会受困于资源短缺的问题。

    大夏，还是那个大夏。

    团结一致！

    傲视群雄！

章节目录 第997章

    第997章

    大夏如今，早就是全球的工业中心。

    拥有着全球唯一完整的工业链。

    之前因为资源的限制，还有所减缓。

    可现在，随着商务部收购了大部分的资源，一切问题迎刃而解。

    大夏也再也没有了后顾之忧。

    以一种极为恐怖的速度，焕发生机，没日没夜的生产起太阳能钢板。

    这样的恢宏计划，这样的恢宏野心。

    只有大夏才能够做到！

    也只有大夏才能够在浩劫之中，对灾难进行史无前例的反击。

    这，便是大夏的实力。

    ......

    正当大家如复苏的巨兽一般，精密运转时。

    外域那些国家。

    也彻底被大夏的警告给震撼到。

    那些压抑在内心深处的恐惧和绝望，如同火药一样，被轻轻点燃。

    然后，轰然爆炸。

    他们这才意识到，祈祷是没用的，上帝也是没用的，等待人类的只有转瞬即逝的绝望和灭亡。

    和平岁月没有了。

    浩劫远远未曾结束。

    之前他们还能在政府的安慰之下保持冷静，可现在，大多数人都认为政府是在欺骗自己，隐瞒寒潮降临的信息。

    为的就是稳定国家，稳定他们这些贱民。

    政府首座他们在至尊城中养尊处优，吃着牛排，鱼子酱，喝着红酒。

    而他们这些人，却只能瑟缩在家里，吃些用草料做的压缩饼干。

    简直猪狗不如！

    终于，这一切都爆发了。

    无数民众自发走上街头。

    打着各种各样的旗号，逼迫政府必须马上提出解决灾难的具体方案。

    否则，就是在残害国民，在实行种族灭绝的计划。

    星星之火，可以燎原。

    希望，是可以被点燃的。

    而与此同时，绝望，也能被点燃。

    而现在，大多数人都处于绝望之中。

    他们看不到未来，看不到生还的希望。

    能够看到的只有狰狞可怖的黑暗。

    仿佛怪兽一般，不断地吞噬着他们。

    随时随地都会死亡。

    政府大厅被围，至尊城被围。

    民众们如同火海一样，弥漫在至尊城四周，外域联盟，米国，再次遭受了人民大动乱。

    愤怒的民众，几乎要把他们的摊子给掀翻。

    我活不成，大家都别想活。

    我等生来自由身，谁敢高高在上？

    米国总统府。

    米国总统也得知了此事，脸色铁青。

    他刚刚得到消息。

    米国的30多个州政府，都已被贱民包围。

    危如累卵，贱民随时随地都会冲入政府内部，给整个国家都带来了巨大的危机。

    “安抚民众，欺骗民众，哪怕你们说破天，也一定要把这些贱民给我弄回避难所家中。”

    总统勃然大怒，已经有些不耐烦了。

    寒潮降临，对于米国总统府地下的特级避难所也有威胁，他自己还自身难保，想着解决之道呢，这些贱民竟然还想让他想办法。

    真是荒诞到可笑。

    “总统先生，现在恐怕不行了，那些民众都声称我们是骗子，根本不听谈判专家的话，刚刚得到消息，已经有十几个谈判专家，在愤怒的难民手下重伤！”

    “放肆！”

    米国总统怒火冲天，眼眸中仿佛有火焰燃烧。

    “一群贱民，简直无法无天。”

    “真以为政府对抗不了他们吗？”

    “敬酒不吃吃罚酒，给脸不要脸！”

    “既然怀柔政策不行，那就给他们来硬的，传令国防部，立即动用军队对这些贱民进行镇压，反抗者，杀无赦。”

    凄冷的话语，令人胆寒。

    秘书长在旁边打了个寒颤，毛骨悚然。

    已经能够感受到总统先生话语中的刻骨铭心。

    此刻，他连反驳的勇气都没有。

    匆匆离去。

章节目录 第998章

    第998章

    开始执行起总统的命令。

    没过多长时间，一名名的米国大兵，便握着最新型的武器，直接前往政府门口镇压起来。

    没有催泪弹，瓦斯。

    也没有水炮，水枪之类的。

    他们上来动用的，便是真正的杀戮型武器，显然，米国总统已经对这些民众忍耐到了极致。

    随着国防部到达。

    游行示威的民众先是愣了一下，不自觉向后倒退几步。

    不过很快，民众群中就有人高声呐喊。

    “总统是我们选出来的，政府也是我们选出来的，他们不敢开枪。”

    “没错，开枪的人必要受到谴责！”

    “自由女神像下，上帝面前，无人敢作异教徒，也无人敢无逆上帝的圣经，”

    “以主的名义，愿自由和圣光与我们同在。”

    “......”

    一群西方民众疯狂叫嚣。

    国防部的到来，不仅没有让他们感到畏惧，反而刺激到了他们的情绪。

    灾难未降临时，永远没人能够预测到未来。

    他们之前也听说过外域联盟的军队对民众展开残酷的镇压，无情的屠杀。

    甚至还嘲笑过外域联盟人不如狗。

    可他们不相信这种事会发生在自己身上，也不相信本国政府会如此的残酷无情。

    于是，他们更疯狂地冲击起政府。

    口中还一直叫嚷着自由和未来。

    米国的国防部士兵，早就收到了总统先生的命令，看到这些民众竟然敢公开造反局势，逐渐控制不住。

    所有人都面无表情。

    最前面的军团团长，更是冷酷地挥了下手。

    “开枪！”

    简简单单两个字。

    砰砰砰砰！

    沉闷的枪声在空气中不断传递。

    无数的重武器，突然开火。

    子弹连接成线。

    仿佛死神的镰刀，又如但丁的命运之枪，直接刺到了人群之中。

    那些米国民众毫无反应。

    便一个个倒了下去。

    鲜血喷涌而出，仿佛血雾，逐渐弥漫在四周，很快便将一切都给覆盖。

    “啊！”

    “该死，他们真的开枪了！”

    “政府都是一群恶魔，他们应该受到上帝的诅咒！”

    “苦逼逃啊，他们要屠杀我们！”

    “......”

    各种各样的惨叫声，闷哼声响起。

    每分每秒都有民众死亡。

    在真正的杀戮型武器面前，手无寸铁的民众，简直如同稻谷一般。

    一梭子子弹下去，便一批一批地倒了下去，血气冲天。

    惨叫声，怒吼声，难以置信的悲嚎声......各种各样的声音交织在一起，透露出浓浓的悲壮。

    生命，在这里逝去！

    法律，被人践踏！

    预示着，弱肉强食的灾变时代，还在继续！

    屠杀一共持续了10秒钟。

    短短10秒钟，对于这些游行的人来说，仿佛过了一辈子。

    入眼处，皆是残肢断臂。

    到处都是令人作呕的尸体和鲜血。

    前排的那些人，都已死绝。

    尸体铺满了政府大楼前的台阶。

    侥幸存活下来的民众，也失魂落魄地站在尸体之间，几乎被吓疯吓傻。

    这是绝对碾压的力量，屠杀的力量。

    在这样的力量之前。

    人类毫无反抗之力。

    原本那愤怒的火焰，激动的情绪，也被这一阵血雨给冰封，所有人都满脸恐惧，不断地往后退。

    一名政府议员西装革履走了出来。

    脸上带着虚伪的笑容。

    “诸位不必担心，不必害怕，政府是不会贸然对民众展开屠杀的，这是刻在总统山的规矩，不是吗？”

章节目录 第999章

    第999章

    无人回答，迎接他的只有无尽的沉默。

    显然，大部分民众都已被吓傻。

    他们甚至不敢说上半句反驳的话。

    而对此，议员满意无比，欣慰地点了点头。

    “你们都是无辜的，是无罪的，政府联邦调查局已经调查过了，这些死去的人，个个罪有应得，他们都是外域联盟，大夏派来的间谍，为的就是扰乱民心，蛊惑你们冲击政府大楼。”

    “现在，这些人都已伏法，希望大家能够尽快回到自己的工位，避难所中。”

    “浩劫并不可怕，总统先生已经在率人研究具体的方案，不到最后一刻，我们是绝不会放弃哪怕一名国民的。”

    “......”

    极具煽动性的话，仿佛恶魔的低语。

    游行民众群中，有些人被他说动，缓缓向后倒退，而那些对此还有质疑的人，则看到了议员背后的重型机枪。

    大夏有句古话，颠倒黑白，指鹿为马。

    哪怕所有人都知道议员早就背叛了上帝，是个卑劣的骗子。

    但在死亡的威胁前。

    硬是无人敢说上半句反驳的话。

    只能匆匆离去，政府大楼门外很快便恢复冷清。

    见到这幅情景。

    国防部军团团长，用疑惑的目光看向议员。

    “议员先生，这些贱民就这么相信了您的话吗？如此轻松？”

    “不，他们当然不会相信我的话，他们相信的，只是你手中的枪罢了。”

    议员灿烂而笑，脸上满都是残忍的冰霜。

    “其实我挺同意外域联盟鹰国首相那番话的，对于这些贱民，不要有任何怜悯，我们能做的只有屠戮，屠戮地越多，他们就越老实，何必大费周章白费口舌和他们废话，这岂不是自降身份？”

    “原来如此！”

    国防部军团长若有所思，不过很快便皱起眉头。

    “我们这么快把他们给放回去，这些人一定会在网络上大书特书，批判政府的残酷行径，长此以往，我们还是会烦不胜烦。”

    “没有长此以往的！”

    议员满脸笑意，露出一副胸有成竹的模样。

    “网络是没有记忆力的，这些贱民也没有记忆，接下来一段时间，我们只需要在网上随便编造两条政策，安抚一下这些民众，再罗织出死亡民众勾结外国的证据。”

    “打一耳光，给个小蛋糕，民众们会乖乖听话的，所谓坚定如铁的民间组织，也会很快分裂，分化。”

    “我们不需要付出多少，就能抚平这次的动乱，至于有些顽固不灵，不知死活的，网络安全部会找出他们的IP，然后，亲自送这些人去见上帝。”

    “这次只是个小问题，不是吗？军团长先生。”

    议员笑容灿烂。

    军团长也感受到了这些斯文败类的恶毒。

    果然，议会的议员永远都是吃人不吐骨头的怪物，永远不要想着和他们作对。

    否则，死都不知道怎么死的。

    于是，他也勉强笑着点了点头。

    “没错，是这样的。”

    “既然如此，我们就能给总统交差了，我听说今晚国会大厦会举办一场舞会，有丰盛的晚宴，美丽的女人，我想，那一定是上帝的恩赐，劳累了这么久，也该去放松一下了。”

    议员西装革履，穿着铮光瓦亮的皮鞋，踏着鲜血径直离去，连看都没看地上的尸体。

    世界，又恢复了宁静！

    一场动乱，就这么被米国平定。

    而且，很快就会被世人遗忘。

    没有人会记住这一天。

    哪怕是历史，也会忘记。

    ......

    米国如此，外域联盟同样如此。

    在得知贱民冲击至尊城之后

    鹰国首相甚至没有任何的惊讶，一副平静无比的模样。

    “这些贱民真是够无聊的。”

    “派支军队，把他们给镇压了吧。”

    “是！”

    半个小时过后，至尊城外尸横遍野。

    民众们再次回忆起了首相是何等残酷，四散而逃，只能老老实实瑟缩在至尊城外的4座卫星城中。

    哪怕浩劫降临，异兽攻来，也要充当至尊城的屏障，死也要给那些高高在上的上流人士争取时间。

    首相府内。

    联盟的战部部长很快返回。

    浑身鲜血，散发出一阵阵的恶臭味。

    鹰国首相却一副沉迷的模样，似乎很享受这种投入百姓，掌控一切的快感。

    “做得很不错，我们没时间跟这些废物浪费，把外域联盟的所有气象专家都聚集起来，重新推演大夏的那张卫星图。”

    “我觉得，大夏并不是在危言耸听，或许人类的危机，又要降临了。”

    “是！”

    又是一个小时过去。

    至尊城首相府会议室内。

    外域联盟的所有气象专家都已汇聚。

    来这里的，都是数一数二的大人物。

    在国际顶级期刊上都发表过论文。

    而且，皆是外域联盟的终身荣誉教授。

    领头的是一位白发斑斑的老人，身份同样尊贵。

    曾经是国际气候组织的会长。

    如今已经成为了外域联盟首席科研主席。

    他，就是享誉国内外的蒙利特教授。

    会议开启之后。

    蒙利特教授没有浪费半分时间，率领着一群科研大佬，便开始了推演实验。

    他们没有大夏那样的顶级技术。

    只能靠着一个个复杂无比的模型来弥补，最后，还要分析计算大夏那张卫星图的真假。

    万众瞩目。

    所有外域联盟的高层都紧张万分。

    等待的那个最终结果。

    漫长时间之后，推演模型结果终于出来，蒙利特教授只是看了一眼，瞳孔便骤然收缩，满目惊骇。

    “怎么会如此？！”

章节目录 第1000章

    第1000章

    “结果出来了吗？怎么样？”

    众大佬都时刻关注着蒙利特的团队。

    见状，纷纷围了过来。

    鹰国首相的脸色也格外凝重。

    “情况怎么样了？大夏的预言是真是假？”

    “都是真的......”

    蒙利特声音嘶哑，依旧是一副难以置信的模样，不断检验着手中的结果。

    但到最后。

    当所有的数学模型都指向一个结论时，他知道，数据精准无比，浩劫，是真的要降临了。

    可是，这怎么可能呢？

    明明在此之前，外域联盟也始终观测着水蓝星的气候，并且收集了不少数据。

    但到最后，数据显示，灾难尚未降临，和平时代即将到来。

    可现在，结果却突然逆转。

    而且还是180度的逆转，和之前简直有天壤之别。

    难道说，真是因为大夏的那张卫星图吗？

    外域联盟的科研水平，和大夏真得相差了那么多？

    他匪夷所思，满目惊愕。

    处于极大的混乱之中。

    而会议厅的诸多高层，已经因为他的那一番话，掀起了惊涛骇浪。

    “冰川时代真得要降临了，大夏没有骗我们。”

    “可怕，这世界果然还是如此的恐怖。”

    “炎流气候刚过，冰川时代降临，连一丝空隙都没有留下，难道上帝真得想灭绝人类吗？”

    “上帝已经不重要了，重要的是凭借至尊城，我们能否安然度过？我可是听闻，大夏在大规模地收购材料，恐怕他们的钢铁要塞也悬。”

    “连钢铁要塞都无法抵御，那至尊城岂不是危如累卵？”

    “......”

    众高层议论纷纷，担忧无比，仿佛世界末日真得要降临了一样。

    别看他们平时总是吹嘘，至尊城是何等的坚硬，何等的厉害。

    但那些只是愚民罢了，他们内心比谁都清楚，大夏的钢铁要塞，比至尊城更加辉煌，更加先进。

    如果钢铁要塞都无法抵御寒灾。

    至尊城大概率也是抵御不了的。

    怎么办？究竟该如何是好？

    众人忧心重重，皆把希冀的目光投向首相，希望首相能够想出一个万全之策。

    但此刻，鹰国首相也是一副愁眉不展的模样，那能想出具体的方案？

    沉吟许久之后，用严肃的目光看向蒙利特教授：“蒙利特先生，你再确认一下这一切是不是真的，看数据是不是出错了？毕竟，此事关系甚大，甚至牵涉到了外域联盟的生死存亡。”

    “首相先生，我已经检查了很多遍了，从科学的角度来说，寒灾是真的，冰川时代也是真的，这点，毋庸置疑。”

    唰！

    盖棺定位的话。

    击碎了众人内心最后一点幻想。

    所有人失魂落魄，呆若木鸡。

    傻愣愣地坐在那儿。

    甚至开始思考，在最后的这段时间里，该如何享乐。

    眼见自己的这些属下如此无能。

    鹰国首相冷哼一声。

    满脸的恨铁不成钢！

    “一群废物，要你们有什么用？”

    “难道我们就这么坐以待毙吗？”

    “炎流气候能度过，寒灾也一定能够度过，我宣布，从即日起，正式成立外域寒冰时代抗衡联盟，所有国家齐心协力对抗寒灾。”

章节目录 第1001章

    第1001章

    “务必要将寒灾从源头上给掐死。”

    “听明白了吗？”

    “明白！”

    所有人同时点头，漫目的慷慨激昂。

    灾难来临时。

    人类都习惯找一道精神支柱。

    既然首相先生如此自信，就一定有度过浩劫的方案，他们选择相信首相先生就行。

    很快，鹰国首相的命令传遍西方。

    外域联盟民众，之前还为寒灾的降临而惴惴不安，甚至发动了冲击事件。

    可现在，随着这则消息传出。

    终于看到了第一缕曙光。

    他们的首相，并不是不作为，还在积极地想办法，这个抵抗冰川时代的联盟，就表达了首相的决心。

    既然有决心在。

    外域联盟一定能安稳度过寒灾。

    一定！

    所有民众希望，哪怕他们很清楚，这希望依旧渺茫无比。

    那些高高在上的财阀，政府人员，大概率不是在为民众考虑，而是在为自己考虑。

    寒灾席卷全球，谁也不能置身事外。

    说到底，那些人也只是想活罢了。

    但是，这些都不重要。

    只要政府有所作为，就比之前要强上许多了。

    和平岁月时。

    至尊城内的众多财阀，官员，皆醉生梦死，做事的效率也极低。

    可现在，生死危机之前。

    这些人不敢有半分的拖延，疯狂地忙碌起来，效率快到了极致。

    当天晚上，制定出详细的方案。

    次日上午，联盟众国家就面向世界收购煤炭，石油，天然气等资源。

    哪怕是米国，也是他们的收购国之一。

    毕竟，对于资本家来说。

    世界上没有永恒的敌人，只有永恒的利益，只要给他们足够多的利益，哪怕把自己吊死在路灯上，也是心甘情愿的。

    外域联盟的动作很快。

    很多国家还在商讨大夏寒灾是真是假。

    他们便行动起来。

    而这样的大肆收购，顿时让全球的煤炭天然气等价格疯狂上涨。

    尤其是米国，煤炭天然气资源充足，根本不需要外出进口，如今敌人送上门来让宰，他们当然也不会放过这个好机会。

    直接把价格给抬到了天上。

    如果是之前，外域联盟肯定会骂米国一句贪心不足蛇吞象。

    可现在，生死危机面前。

    他们哪敢骂上半句？

    那些原本吝啬无比的财阀，官员，再也不敢像铁公鸡一样一毛不拔，乖乖地便把钱给贡献出来。

    大批大批的资源向外域联盟进发。

    而至尊城四周，卫星城内的那些居民，也不甘死亡，开始疯狂挖掘避难所。

    鹰国首相或许是善心发作，怜悯贱民，又或者是生怕以后的工程没人干，灾难降临时，没有人肉来抵挡异兽。

    于是，史无前例地大发慈悲，给那些卫星城的贱民，发放了一些煤炭资源。

    还给了一些隔温材料，用来装修避难所，好让那些避难所在寒冰时代，能够勉强抵御下来。

    至于隔温效果好不好，那就听天由命了。

    灾难面前，普通民众别无选择！

章节目录 第1002章

    第1002章

    外域联盟的寒灾自救计划，当然没有那么简单。

    次日，中午。

    外域冰川时代抗衡联盟，召开了第1次会议，只不过这次会议不同的是。

    还有很多的财团，财阀参加。

    这些财阀掌控着西方大多数的资源。

    至尊城刚刚修建，他们便掌控了最好的位置，高高在上，如坐云端。

    漠视着城外那些贱民的生命。

    身为资本主义国家。

    外域联盟表面上是政府控制全国。

    但实际上，这些财阀早就渗透了联盟，各级官员都有他们的代表。

    他们仿佛魔鬼，仿佛庞然大物。

    就这么盘踞在西方土地上。

    撒下巨大的阴影，掌控着这些国家的命脉，富可敌国。

    平时财阀不愿意开会，他们更喜欢把自己摆放在享乐者的地位，居住在伊甸园中，肆意地享受。

    可现在，生死危机面前。

    他们也只能够出头了。

    会议厅中一片宁静，气氛严肃。

    鹰国首相坐在至高冕座上，看了眼场下的那些官员和财阀，满意地点了点头，心中多出几分底气。

    许久之后，在下方蠢蠢欲动时，他终于开口。

    “诸位都是外域联盟的上流人士，也是这个联盟的精神支柱，联盟离不开大家，也多谢诸位这些年为联盟做的贡献。”

    说着，他做了个绅士礼。

    台下的财团代表纷纷回礼。

    他们可不是傻子，虽然他们很有钱，掌控着外域联盟的经济命脉。

    可这一任首相可是疯子一般的存在。

    动辄杀人。

    他们还是要给予基本的敬重的。

    否则，岂不是自找麻烦？

    而商人，最害怕的就是麻烦。

    有了这样一个温和的开头，会议厅的气氛顿时变得和缓许多，而鹰国首相也没有废话，开门见山道。

    “诸位应该知道我喊你们前来的理由。”

    “言归正传，联盟现在处于生死时刻，至尊城也无法完全抵御寒灾，我们必须及时收购大量的资源。”

    “包括煤炭，天然气，棉花等等，如今全球物价飞涨，单凭政府的资金，已经入不敷出。”

    “所以，诸位这些高高在上的财团，愿不愿意慷慨解囊，帮助政府渡过难关？”

    简单无比的一番话。

    却如黄钟大吕班在财团代表脑海中响起。

    看着那位铁血首相，微微眯起的眸子，杀意凛然的神情，所有财团代表都不由打了个寒颤，毛骨悚然，背脊生寒。

    他们知道，首相这是在先礼后兵。

    而且，还是最后的通知。

    如果他们拒绝的话，以后财团就休想在联盟开展生意了，这位铁血首相，有胆子，也有魄力这么做。

    “愿意，当然愿意，托马斯家族愿为联盟奉献所有。”

    “没错，我们都是上帝的信徒，当然要互帮互助。”

    “大夏不是有一句古话吗？灾难来临前，所有人都是一根绳上的蚂蚱，此时外当吝啬鬼，就是自掘坟墓。”

    “......”

    财团代表们勉强笑着。

    一个个仿佛上帝使者，慷慨大方。

    恨不得把家里的钱全掏出来。

章节目录 第1003章

    第1003章

    但实则内心疼痛到了极点，默默发誓，度过灾难之后，一定要狠狠从政府，贱民身上，把失去的都给剥削回来，否则，就真得要亏大了。”

    见到众人都听懂了自己的意思。

    鹰国首相满意地点了点头。

    顿时感觉金钱充足，一切危机迎刃而解。

    “那我就感谢诸位了，萨卡德，你是联盟的资源部部长，我外域联盟现在还缺少什么资源？”

    “棉花！”

    挺着个啤酒肚的萨卡德站了起来。

    一副忧心忡忡的模样。

    “这两天，我们收购了大量的煤炭等资源，外部资源已充足，但还缺少至关重要的棉花，虽然联盟现在已经能够生产人造棉，但人造棉的效果，完全无法和天然棉花相提并论，更不要说抵御冰川时代的寒灾了。”

    “所以，收购棉花迫在眉睫！”

    “你就直接说吧，哪个国家盛产棉花且质量好？”

    鹰国首相财大气粗。

    此刻的他，俨然一副暴发户的模样。

    “大夏！”

    萨卡德斩钉截铁回答。

    “众所周知，大夏高原棉花，是世界上的顶级棉花，很多大品牌都从大夏高原收购，可现在，灾变时代到来，大夏总指挥又一直高瞻远瞩，不像那些售卖紧急资源的国家首座般鼠目寸光，我担心他们不会售卖棉花。”

    “是这样的吗？”

    鹰国首相一听大夏两字，顿时垮起个逼脸，再也没有了之前猖狂的模样。

    没办法，那可是大夏呀！

    真正的世界顶级强国。

    外域联盟能够凭借着自己的国力，强迫一些小的国家售卖资源，却完全无法强迫大夏。

    因为，那根本就是自寻死路。

    除非他活得不耐烦了。

    “首相先生，已经晚了。”

    萨卡德刚刚说出那番话，外域联盟外交部的部长就站了起来，满目无奈。

    “刚刚收到消息，大夏向全世界宣布，停止出售高原棉，我们不可能在那里买到一片棉花了。”

    嗡！

    外交部部长话音刚落，整个大厅便混乱起来，众官员面面相觑，满目忧愁。

    都意识到了事情的严重性。

    “该死的大夏，做事总是这么决断。”

    “能不能联合其他向大夏施压，让他们售卖棉花？”

    “施个屁的压，我看你是想去见上帝了吧？”

    “那怎么办？总不能坐以待毙吧？”

    “据我所知，大夏是世界上最大的棉花储备大国，如果他们不放开这个口子，外域联盟恐怕要冻死不少人了。”

    “......”

    众人满目忧虑，愁眉不展。

    但偏偏又想不出一个办法。

    而此时，鹰国首相也冷哼一声，站了起来，一副咬牙切齿的模样。

    “不行，绝不能轻易放弃，否则就是在把这个国家推入深渊，我现在亲自去联系大夏，我就不相信他们不给我这个面子。”

    说着，鹰国首相当着所有人的面。

    直接拨通了大夏外贸署的署长电话。

    电话那边还有些混乱。

    明显有些意外鹰国首相会亲自打来。

    片刻后，一道沉稳的声音响起。

    “我是大夏外贸署署长李宇航，有什么事直接说，别浪费时间。”

章节目录 第1004章

    第1004章

    简单粗暴的一番话，不耐烦到了极致。

    闻言，鹰国首相愣了一下，脸色铁青。

    没想到大夏区区一个外贸署的署长，都敢如此猖狂，简直是狂的没边了。

    不过，他也是求人帮忙，只能够强行压下心中怒火，小心翼翼询问。

    “李先生，我外域联盟想收购大夏的高原棉花，价钱随你们开，包大夏满意。”

    “收购我们的棉花？”

    话筒那边的李宇航冷笑一声。

    语气变得轻蔑无比。

    “外域联盟不是一直高高在上吗？几个月前还在抹黑高原棉花质量问题，如今想舔着脸收购？晚了！”

    “我大侠的高原棉花，可配不上高高在上的外域联盟。”

    语毕！

    啪的一声挂断了电话。

    嘟嘟嘟！

    话筒里，一阵阵的忙音传来。

    鹰国首相呆若木鸡。

    片刻之后，眼睛刷地一下变得通红无比，胸口起伏不定。

    他被人羞辱了？

    而且还是被大夏名不见经传的一名官员？

    外域联盟的国威何在？

    他的自尊何在？

    砰！

    鹰国首相越想越气，直接将手中电话摔成粉碎，一副无能狂怒的愤怒模样。

    台下众官员，众财阀代表，鸦雀无声，硬是不敢开口半句。

    毕竟，大夏那名姓李的外贸署署长说得没错，大半年前，浩劫尚未降临时。

    为了阻止大夏的发展，向大夏开启贸易战，他们的确疯狂抹黑了大夏的高原棉花，将其贬得一无是处。

    可此一时彼一时。

    大夏如今已经轰然崛起。

    屹立在世界之巅，天下无敌。

    又何必要和他们这些小国置气呢？

    根本不值得呀。

    现在，大夏停止出口棉花，他们该如何是好？

    这是会议厅所有人内心的忧虑。

    ......

    与此同时，大夏境内。

    林文山也向李华禀报了此事。

    李华冷哼一声，满脸不屑，瞳孔中充斥着对于外域联盟的蔑视。

    “什么叫自掘坟墓？这便是！”

    “侮辱我大夏，污蔑我大夏高原棉花，现在反倒想买了？简直是痴人说梦！”

    “我们能够提醒他们寒灾降临，便已经是尽到了基本义务，现在，他们自求多福吧。”

    “我明白了。”

    林文山点了点头，感觉李华的话颇为符合自己的心意，内心也极为畅快。

    有因必有果。

    人在做，天在看。

    大夏有5000多年的历史，底蕴雄厚，就是这200年打了个盹，稍微落后一些罢了。

    一群刚刚进化的西方民众，就敢嘲讽大夏，对大夏横加指责。

    落得如今的下场，也实属正常。

    要怪就只能怪他们得罪错了国家。

    外域积极筹备资源，对抗浩劫。

    而与此同时，大夏的那些兵工厂，也在源源不断地生产纳米级别的太阳能电板。

    由于这电板是李华从系统中兑换出来的，很多材料都超出了时代的桎梏，如今的生产线，大部分已经报废，根本无法生产新型电板。

    于是大夏又花费了大量时间，改造生产线，培养熟练的员工，全力制作太阳能电板。

    而这，就大大减缓了工程进度。

    不过，大夏民众是从来不惧浩劫与灾难的，哪怕经历了这么多的挫折，他们也越挫越勇，竭尽全力地生产着，

    没两天时间，又生产了5,000万块新型的太阳能聚光板，数据质量全部达标。

    属于刚刚生产出来，就能够投入使用的典范。

    李华刚开始还担忧电板不能够及时制造完成，但眼见大家的热情这么高，生产得如此之快，终于放下心来。

    估计用不了几天。

    太阳能电板就能够生产完成。

    介时，就能执行第2步计划了。

    ......

    时间缓缓流逝，转眼间又是两天过去。

    水蓝星的温度还在下降。

    没过多长时间，就已经到达了22℃。

    接连下降的温度，让空气已经产生了寒意。

    此时，哪怕是傻子也能够意识过来。

    寒灾，真得要降临了。

    政府之前的预判，都是错的。

    和平时代，远远未曾结束。

    一场更加恐怖的天灾，还在酝酿之中，一旦天灾降临，所有的人类都会陷入水深火热之中。

    然后，在绝望中灭亡。

    面对着如此恐怖的天灾。

    外域民众议论纷纷。

    除了米国，外域联盟之外，其他各国也开始指责起政府的不作为。

    把一切的过错都归咎到了政府头上。

    如果不是政府麻痹大意，刚刚度过了两天和平日子，就宣传和平时代即将降临。

    他们就不会经历天堂到地狱的绝望了。

    这是一个比烂的世界。

    外域很多国家反应迟钝，此时才彻底确定下来，寒灾即将降临。

    相比较之下，外域联盟前两天就成立冰川时代对抗联盟，并且还收购了大量的资源，显得如此睿智而聪慧。

    一时间，其他国家民众都对外域联盟羡慕无比，很多媒体纷纷报道起来。

    民众们也议论纷纷，

    “外域联盟，西方的骄傲。”

    “这才是真正为国家百姓考虑的组织”

    “大夏很厉害，西方同样很厉害。”

    外域联盟收购了那么多的煤炭，天然气，石油等资源，看来他们能够安然无恙度过现在了。”

    “之前不是还有人说外域联盟傻，是任人宰割的肥猪吗？事实证明，真正傻的是那些卖给人家资源的国家。”

    ......

    舆论甚嚣尘上。

    外域联盟的风评，前所未有地好了起来。

    而联盟中那些居住在卫星城的居民，在声声吹捧中，也迷失了自己。

    开始为联盟骄傲自豪起来。

    “不愧是西方的骄傲，我外域联盟才是这片大陆的唯一希望。”

    “之前我以为那些大人物已经不想再理会我们了，现在看来，他们还惦记着我们呢。”

    “寒冰时代，给人类最大威胁的就是无处不在的冰雪，可如今我们有了这么多的资源，不必再担心这些了。”

    ”什么狗屁寒冰时代，不足为惧，我们根本不必惧怕。”

    “......”

    伴随着阵阵赞美声。

    外域联盟风头无俩，俨然超越了米国，成为全新的民族希望

章节目录 第1005章

    第1005章

    时间不断流逝。

    转眼间，六月已过，七月已至。

    此时，本应该属于炎炎夏日。

    但天气却一片凉爽，甚至隐隐透露出寒意，显得冰冷万分。

    七月五日。

    大夏各地军工厂，终于生产出了足够多的太阳能电板。

    李华等人没有任何的犹豫，直接把这些太阳能板，送到了大夏边疆，也就是末日堡垒所在处。

    浩劫将至，世界危在旦夕。

    大夏现在的唯一底牌就是炎黄方舟。

    李华之前以为，钢铁要塞，末日堡垒，都在即将降临的浩劫之下，没有太大的用处。

    可现在，太阳能电板生产出来之后。

    他在这期间，看到了一丝希望。

    一丝重启钢铁要塞，末日堡垒的希望。

    只要把太阳能电板铺在这些伟大而又浩瀚的建筑上，充能，保暖。

    钢铁要塞，末日堡垒就能够正常运行。

    介时，国门重启。

    内有钢铁要塞守卫国民。

    外有末日堡垒据敌千里。

    再加上能够巡逻作战的炎黄方舟，大夏可谓固若金汤，定然能够在这场浩劫中生存下来。

    所以，纳米级别的太阳能电板，铺满末日堡垒，势在必行！

    大夏的行动力很强，效率也极高。

    无数的车辆通过地表道路，以及地下交通枢纽，向大夏的四大国门，各处边疆送去。

    数亿的太阳能电板。

    被几千万工人操控着。

    将整个末日堡垒铺的严严实实。

    从卫星俯瞰图上向下看去，大夏边境仿佛盘踞着一条银色的长龙，狰狞，澎湃。

    随时随地都会冲天而起，对抗那凛凛的寒冬。

    然而，铺设太阳能电板只是一个开始。

    接下来，还有更大的工程需要去做。

    比如说，改造末日堡垒以及钢铁要塞的管道，制造破冰器，重塑核反应堆。

    总之，无论如何都要把这些太阳能电板派上用场，让它们能够保证钢铁要塞末日堡垒的正常运行。

    大夏，北境国门。

    浪卷千尺，礁石万里。

    李华站在末日堡垒上，正在巡视工人们改造末日堡垒管道。

    末日堡垒高数十丈！

    巍峨浩瀚。

    李华身形如枪，衣袍飘飘。

    用担忧的目光望向远方那深沉的大海。

    而此时，身后一阵脚步声响起，李华没有转身，便能够察觉到是林文山到来了。

    “怎么样？管道工程铺设的如何了？”

    “还在铺设之中，估计还有五六天才能够完工，虽然我们已经动用了战署官兵，但您也知道，这设计图是科研院提供的，复杂无比，几乎贯穿了整个末日堡垒工程，不可能在一两天内铺设完毕。”

    “我知道了。”

    李华点了点头，表示理解。

    知道这已经是极为恐怖的速度了，甚至堪称奇迹工程，放眼世界，没有哪个国家能够做到大夏这般的效率。

    半个月内，生产了数亿的太阳能电板，又通过庞大的运输机，卡车，铁轨等交通设施，将这些太阳能电板运送到大夏边疆，铺满末日堡垒。

    如果不是大夏民众有着强烈的责任心。

    甚至不要工资都愿投入到基建工程。

    恐怕，他的那些光怪陆离的设计，计划，都绝不可能完成。

    海风猎猎。

    水蓝星的温度已经降到了十几度。

    林文山站在李华身旁，望向远方那苍茫的海水，皱眉询问。

    “李指挥，这次的寒灾如此恐怖吗？我看您最近一直心思不属，忧心忡忡。”

    “你也看出来了吗？”

    “看来，我的确表露的太明显了。”

    李华苦涩一笑，微微眯起眼睛，以一种回忆的神情开口道。

    “寒灾的确可怕，前世，人类联邦，至少有10亿民众，死在那漫天冰雪之下。”

    “你也知道，炎流气候其实就降临了几天，但是，寒灾可是要持续三个月的。”

    “漫长的三月寒冬，足以摧毁一切，哪怕是最顶尖的文明，也要遭受重创。”

    沉重的话语，让林文山的脸色也凝重起来，冰雪的确很美，但满世界的冰雪，绝对就是一场灾难了。

    从李华之前的只言片语中，他可以得出，如今的大夏的和前世的人类联邦不相上下。

    但人类联邦可是在浩劫中灭亡了的，而且是以摧枯拉朽之势，人类联邦尚且如此，大夏又能如何？

    正当他忧心无比时，李华却是笑了一下，开口道：“现在知道我为何忧虑了吧？但你要清楚，对于这个世界来说，对于人类来说，命运只有恶意，没有善意，我们迎接的，也远远不止是大自然的挑战。”

    “还有异兽......”

    林文山声音嘶哑地帮李华补充了一句。

    “没错，还有异兽。”

    李华淡然而笑，深吸口气，似乎又看到了那漫天冰雪，异兽轰隆而至的画面。

    “冰川时代，万物冻结，海面甚至都会结冰，介时，陆地和大海连接在一起，那些喜欢在冰雪之中活动的异兽，将再无桎梏。”

    “直接向陆地发动总攻，摧毁眼前能够看到的一切，四海异兽皆复苏，遍及冰面，你可以想象那种场景吗？”

    “我......不敢想象！”

    林文山口干舌燥，满头汗水。

    真正感受到了那种毛骨悚然的恐怖。

    这种震撼感，丝毫不比异兽圈养人类，弱上半分。

    在李华一声声的提醒中。

    他的心不断往下沉，几乎已经沉入到深渊，许久之后才涩声询问。

    “李指挥，那我们现在该怎么办？”

    “努力筹备，做好一切的防范措施，或许，我们不能阻止浩劫到来，但是，一定能从浩劫之中度过，然后，坚强地活下去。”

    “我明白了！”

    林文山点了点头，脸色严肃。

    郑重其事道：“我会继续督促末日堡垒，钢铁要塞的唤醒计划，争取让这两个庞大建筑能够在冰川时代觉醒。”

    “而且，炎黄方舟也在紧锣密鼓地制造中，定然能够在寒灾降临时，冲出孔唐拉姆山脉，震撼世界。”

    “我很期待那一天！”

    李华对着这个世界开口。

    身后，乌云滚滚！

章节目录 第1006章

    第1006章

    时间在缓缓流逝。

    不止大夏，整个世界都开始动荡不安起来，温度在持续下降。

    世界各地寒冷如秋。

    此刻，即使是傻子也能够看出，一场浩劫正在降临，而且马上就要笼罩全球。

    人类新一轮的灾难马上就要到来了。

    一轮轮的报道。

    一轮轮的噩耗。

    有的国家在辛勤筹备，有的国家叫苦连天，还有的国家知道事不可为之后，干脆当场摆烂，一听天由命的不负责模样。

    人生百态，国家也同样如此。

    寒灾尚未降临。

    整个世界便处于极端压抑的状态。

    狰狞，冰寒。

    人人自危。

    珐国在畏惧，米国在畏惧，哪怕是大夏民众，也不敢轻易掉以轻心。

    他们深知，这次的灾难是何等恐怖，否则，李指挥，首座等人也不会如此慎重了。

    唯有外域联盟，处于一种迷之自信状态，在一声声的吹捧声中，逐渐迷失了自我。

    民众们盲目相信政府，甚至认为在这场浩劫面前，外域联盟的筹备比大夏还要丰厚许多。

    哪怕大夏出事儿，他们都不会出事儿。

    实在是愚蠢地可笑。

    山雨欲来风满楼。

    世界很宁静，在这瑟瑟寒风之中，有冰霜悄然而降，带来了灾难的第一缕征兆。

    ......

    与此同时，大夏境内。

    数百万的工人还在紧张地忙碌中。

    这些工人大多数是女性，也是纺织工。

    男性工人大多数去末日堡垒，钢铁要塞铺设太阳能钢板去了，还有一些干脆处于雪域高原，继续修建炎黄方舟后！

    天下兴亡，匹夫有责。

    这是刻在所有国人内心的信念。

    源远流长，生生不息。

    这片土地是属于大夏子民的，是属于所有人的。

    男人都投入了伟大的建设事业。

    女人们也要保家卫国，希望大夏能够在这场寒灾之中生存下来。

    于是，大夏各地，各个被服厂全面开动，都开始生产起了特厚棉衣。

    这种棉衣是科研署特意研制而出的，专门为了对抗寒灾，外表涂着防寒材料，内部则使用了全世界最为顶尖的棉花，雪域棉花。

    为了保证大夏14亿民众能够无条件地享用特厚棉衣，度过寒冬。

    大夏还特别开启了所有的棉花储备仓，优先供应这些被服厂，不至于出现资源紧张的问题。

    十天！

    短短10天的时间。

    大夏的这些被服加工厂，就生产出了14亿件的特厚棉被。

    通过地下交通枢纽，运往全国各地。

    一时间，大夏变成了一个精密的机器。

    所做的一切，都是为了对抗寒灾，守护民众。

    7月15日。

    大夏境内，各个道路上都是运输车辆。

    抗灾活动，正在有条不紊地进行着。

    此时，全球温度已经到达了十几度。

章节目录 第1007章

    第1007章

    民众们都穿着毛衣，走出了钢铁居民楼，享受着难得的宁静。

    街道上，人来人往。

    有些小商小贩已经出来售卖东西。

    电影院，网咖，KTV等也正常营业。

    灾变时代，全球各地都处于水深火热之中，所有的民众都艰难求活。

    唯有大夏，唯有在这片土地上。

    才拥有着桃花源一般的宁静，民众们安居乐业，不会看到那刻骨的黑暗。

    更不会看到那彻头彻尾的冰冷。

    在这幸福的时刻，李华，林文山也难得抽出空闲，在京都街道上行走着。

    来往民众，看到大夏的这两名灵魂人物，纷纷行礼，而李华也微笑着向众人回礼。

    一切都是那么地安详，宁静。

    林文山站立在李华身旁，痴迷地望着眼前这一切，如痴如醉，许久之后才感慨道。

    “如果大夏能一直这么安详，该有多好？

    ”怎么，没信心吗？”

    李华眼望着自己的副将，嘴角微微翘起，脸上满都是胸有成竹的笑意。

    “放心吧，不过是个小小的天灾罢了，兵来将挡，水来土淹。”

    “哪怕这一场浩劫再怎么恐怖，我相信，只要我们团结一心，定然能够守护住这最后的净土，让大夏始终处于文明的中心。”

    “你，相信吗？”

    林文山不由莞尔，迎着李华的坚韧的目光，重重地点了点头。

    “我当然相信，别忘了，李指挥您可是大夏的守护神，哪怕大夏的天塌下来，也有您撑着呢。”

    “连你也来开我的玩笑了。”

    李华笑着摇了摇头，仿佛想到了什么一般，脸色变得凝重起来。

    “这世界从来没有守护神，我和千千万万的普通士兵皆是一样的，如果说非要有的话，我们都是自己的守护神。”

    “守护着自己的家庭，守护着这个国家，不是吗？”

    寒风萧瑟。

    街道上已经有些冰冷。

    林文山没有说话，但他的神情已经说明了一切，不论发生何事，无论这场浩劫会何等的恐怖。

    他都会一直守护在李指挥身旁。

    为其披荆斩棘，突破所有的难关！

    安静总是暂时的。

    李华，林文山巡视了一会儿之后，眼见没有什么问题，就返回了大夏监测中心。

    此刻，监测中心内。

    一群研究人员还在紧张无比地忙碌着。

    李华的到来，并没有影响大家的工作效率，这也是李华最为满意的状态。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    他不希望因为自己，影响整个部门的工作。

    “怎么样？有什么特殊情况吗？”

    李华询问旁边的官员。

    一名身着戎装的中年人从旁边走了过来，手中握着一卷卷的详细资料。

    正是监测署的副署长，叶城！

    “暂时没有发现什么特殊情况，只是我们有几颗卫星，一直在孟拉国上空工作，监视着那些被异兽圈禁的人，要不要把这些卫星给抽调回来，参与其他的工作？”

    “不用了！”

    李华摇了摇头，面色凝重，目光还通过监测署的光屏，凝视着孟拉国的卫星俯瞰图。

    “几颗卫星，影响不了大局，大不了让航空署再发射几颗，孟拉国的这些异兽，实在是太诡异了，我怀疑它们酝酿着其他的阴谋。”

    “寒灾时代一旦降临，海洋和大陆连接在一起，这些异兽说不定就会跨海而来，席卷世界。”

    “所以，我们不但不能撤走卫星，反而要继续增加卫星的数目。”

    “力保万无一失！”

章节目录 第1008章

    第1008章

    沉重，嘶哑的话语，严肃到了极点。

    在大厅中不断传荡着。

    叶城也脸色凝重，知道了事情的严重性。

    “李指挥放心，我们会立即加大对孟拉国的监控力度，封锁整个国家，确保不会有一头异兽躲过我们的追踪。”

    “那就好，辛苦大家了。”

    眼见众人明白了自己的意思，李华也点了点头，长松口气，心中悬浮着的那块石头终于落地，不再像之前那般紧张。

    很快，叶城离去。

    监测署又有两三颗的隐龙卫星，飞到了孟拉国上空，编织起来一大片天罗地网。

    将整个孟拉国都给封锁。

    李华凝视着这一切，脸色凝重，他看着孟拉国的那些巨大城池。

    看着城池外盘踞的异兽。

    越发为人类的命运而感到悲哀。

    人类只不过有两三万年的历史，而这些异兽已经在地底埋藏了数千万年。

    两者根本不在一个等级上。

    如果大夏不积极防范，提升整个国家的科研技术，那么，孟拉国的今天就是大夏的明天。

    这点，毋庸置疑。

    “李指挥，孟拉国有什么地方不对吗？”

    林文山一直站在李华身侧，眼见李华如此认真地凝视着光屏，也不由担忧起来。

    李华点了点头，声音凝重。

    “冰川时代对人类的威胁实在太大了，前世，人类联邦就没有躲过这场寒灾。”

    “再加上大夏异常崛起，很多异兽已经将我们视为眼中钉，肉中刺，恨不得将这片土地全部毁灭。”

    “我担心冰川时代一但到来，会有更恐怖的异兽复苏，到时候，大夏必定会面临更严峻的挑战，说不定便是生死危机。”

    咯噔！

    李华此话一出，林文山不由眉头紧蹙，拳头紧攥，心中顿时变得紧张许多。

    他是很清楚李指挥的。

    绝不会在这种大事上开玩笑，更不会无地放矢。

    连李指挥这样恐怖的存在，都预知到了危险，那么这场危机，一定会极为恐怖。

    正当他担忧无比时，李华轻轻敲了敲桌子，脸色变得坚定无比，仿佛做了一个极为艰难的决定。

    “不行，我们绝不能坐以待毙！”

    “虽然按照原计划，寒灾还有一个多月才会降临，但谁也不知道异兽什么时候会苏醒。”

    “一旦这些畜生提前苏醒，进攻大夏，那整个大夏都会处于风雨飘摇的时刻，我们必须要小心了！”

    “请李指挥下令！”

    林文山干脆请令，没有半分的拖泥带水。

    李华拉出大夏地图，指着大夏的海防线，郑重其事道：“经过这么长时间的作战，我们已经基本摸清楚了异兽的出现规律。”

    “不出意外，这次它们还是要在海域觉醒，所以，我们必须要加固海岸边境。”

    “传我之令，将大夏的的第十六，十七重甲军团，调到东南西北四大国门，巩固末日堡垒。”

    “另外，通知大夏境内所有的军工厂，全面生产水陆两栖坦克，我们需要一种全新的，灵活性的武器，走出末日堡垒，对异兽进行围剿。”

    “这一切，就是我们反攻的开始！”

    “是！”

    林文山重重点头，脸上满都是慷慨激昂，甚至有些迫不及待的意思了。

    水陆两栖坦克，在过去的时代，一直是米国，外域联盟等高科技国家的专属。

章节目录 第1009章

    第1009章

    他从未想过，大夏也能够生产出如此高端的武器，而且，应该还是李指挥研制出来的。

    大夏一直流传着一句话。

    李指挥出品，必是精品！

    一旦这种坦克生产出来，必定能够迅速地补充海防线，到时，大夏就会固若金汤。

    任何异兽，任何国家都是想侵犯大夏分毫。

    很快，林文山热血澎湃地离去。

    而李华还站在大夏的三维地图前。

    看着那笼罩在大夏外部的冰冷寒霜，满目担忧，瞳孔中透露出无尽的凝重和庄严。

    寒灾将至！

    或许，大夏的生死存亡时刻，真得要到来了。

    ......

    又是几天过去。

    转眼间，已经到达了七月二十五日。

    寒潮开始初步降临水蓝星。

    整个水蓝星的温度，都开始急剧下降。

    从十几度，降到了几度。

    凌晨时分，甚至达到了0度。

    外域民众从避难所中醒来，甚至能够看到外部的地表，铺设了一层层寒霜。

    见到这冰冷的霜雾，一群外域民众直呼上帝，变得越发忐忑不安起来，都感受到了一场极为恐怖的灾难，正在向他们逼来。

    毕竟，现在可是七月。

    按照过往的经验，应该还属于炎炎夏日。

    他们甚至还需要开空调乘凉，可现在，寒霜都降下来了，足以证明天气诡异到了何等程度。

    而越是诡异的天气，就会带来越为浩瀚的天灾，这点，甚至不需要所谓的专家提醒。

    外域普通民众就能够察觉到。

    推特，脸书，油管儿......

    各种各样的论坛，视频网站，再次热闹起来，无数民众在上面吐槽，担忧。

    生怕自己国家的筹备，不足以抵挡寒灾。

    介时，对他们来说，便是死神的来临。

    “怎么办？天气越发寒冷了，寒灾是不是就要降临了？”

    “应该不是，按照大夏的推测，最少还有一个月才会降临。”

    “那岂不是说，现在的寒冷天气，只是一个序曲？现在就开始下冰霜了，等到寒灾彻底降临之后，我已经不敢想象会是怎么样的了。”

    “上帝保佑，愿主垂怜世间，能够给我们一个平安的世界。”

    “真羡慕大夏人呀，有一个那么好的政府，那么好的总指挥，估计不必害怕这次寒灾了。”

    “羡慕有什么用？人家早就关闭国门，等待我们的，完全是死亡！”

    “......”

    一群外域民众议论纷纷，都开始担忧起寒灾降临之后，该如何是好。

    尤其是那些之前还嘲讽大夏，外域联盟收购物资的那些国家，更是后悔到了极点。

    别的国家都还在积极筹备物资呢，他们国家倒好，反而开始售卖起来。

    造成如今国内资源紧缺。

    他们甚至不敢想象，没有煤炭，棉花，石油等资源，国家该如何度过寒灾。

章节目录 第1010章

    第1010章

    寒灾的阴霾，笼罩在全球。

    每个国家都在惴惴不安地担忧着。

    哪怕是大夏，也同样如此。

    仿佛过冬的蚂蚁，筹备着一切物资，

    特厚棉衣，已经全部生产完毕。

    每天都有无数的车辆，将这些棉衣发放到全国各地的政府，随时准备发放给民众。

    根据科研署的实验显示，这种新型棉衣，不仅使用了最为高端的雪原棉，还混合了各种新型元素提取出来的纤维体，能够抵御零下170度的低温。

    几乎接近了绝对0度。

    再加上钢铁要塞的守护，能够保证民众们在极端恶劣的环境下生存下来。

    ......

    大夏，东北，湖滨市钢铁要塞，七号居民楼。

    老唐正带着孙女在吃饭。

    他的儿子，儿媳妇儿，都主动请缨，进入了大夏工程队，为抗寒救灾做准备。

    只留下老人和孩子。

    在居民楼内生存着。

    老唐年轻时当过兵，还是部队里的先进分子，满腔热血，未曾被生活抹平。

    他曾经想过，如果自己再年轻一些，如果没有这个孙女，说不定他也会投入工程队，甚至是战署，保家卫国，守卫家园。

    “爷爷，爸爸妈妈什么时候回来呀？”

    正在喝粥的小女孩抬起头来，眼眸中满都是期待。

    “快了，马上你爸爸妈妈就要回来了，再过两个月，他们就会带回你最喜欢的礼物。”

    老唐笑呵呵回答。

    “真的吗？”

    小女孩眨巴着眼睛，眼眸中仿佛蕴含着璀璨的星辰，看起来明亮无比。

    “那是当然，你爷爷什么时候欺骗过你？”

    “不行，你也得和我拉勾。”

    “好，拉钩就拉钩。”

    老唐哭笑不得，被孙女这警惕的行为给逗笑了，伸出手。

    一老一少互相勾着对方的手指。

    开始念叨起来。

    “拉钩，上吊，一百年不许变！”

    很幼稚的童谣。

    老唐和孙女却做得极为认真，最后还悄悄盖了一个章。

    好不容易哄完孙女吃完饭睡觉。

    老唐正准备去厨房刷锅。

    咚咚咚，一阵敲门声响起。

    “谁呀？”

    老唐擦了擦手，从厨房走了出来，走到门口，透过猫眼向外看去。

    只见两名身着制服的政府工作人员，正站在门口，安静地等待着。

    老唐慌忙打开门，满脸疑惑。

    “你们这是......”

    “我们来调查人口，顺便叮嘱您几句话。”

    一个年轻小伙子笑着开口。

    却让老唐瞬间误会了。

    “调查人口？是不是那些畜生又要进攻我大夏，我们需要移民了？”

章节目录 第1011章

    第1011章

    “你们不用劝说，老百姓都知道政府都是为了我们好，我这就收拾东西，跟你们离开。”

    老唐颤巍巍的，思想觉悟倒挺高，还保持着部队的作风，麻利非常。

    说着便准备回到屋子打包行李。

    连给工作人员解释的机会都没有。

    见状，工作人员相视一笑，皆苦笑不得。

    他们来的路上，已经闹出了很多这样的误会，大多数民众，都和老唐一样。

    对政府深信不疑，任劳任怨。

    说要背井离乡搬家，便绝不马虎，时刻准备为大夏，为政府做贡献，绝不拖国家的后腿。

    这让他们既心酸又感动。

    念及至此，两人慌忙劝阻住老唐，语重心长道：“这位大伯，您误会了，并没有灾难要发生，李指挥也没有说要搬家。”

    “只是，寒灾将至，政府准备给大夏的所有民众分发特厚棉衣，以及基本的抗灾物资，我来这里是为了统计数据，顺便叮嘱大家近期千万不要出门，等待查收。”

    “原来是这样啊！”

    老唐恍然大悟，布满皱纹的脸上，尽是感激。

    “多谢政府的关心，辛苦你们这些孩子来回奔波了，你们请放心，没有政府的命令，我们绝对不会出门的，哪怕守也会守在这钢铁要塞里，绝不给国家拖后腿。”

    “老伯，我们都相信你们。”

    老唐这边的一幕，对于整个大夏来说，只是一个微小的剪影。

    随着李华的一声命令，国家机器再次启动，无数的基层官员进入了居民楼内，开始殷勤叮嘱统计数据。

    绝不错漏一名民众。

    力保大夏所有子民，能够在这场浩劫中生存下来。

    这，便是大夏的信念！

    更是整个国家的灵魂。

    正是因为有这样的坚守和不屈的意志，大夏才能够从无数的浩劫中，存活至今。

    ......

    与此同时，西北，林海市第二十八居民楼内，大二学生周丽媛，正在通过平台观看直播。

    直播间早已爆棚。

    无数的军事爱好者以及大学生们，都聚集在直播间里面，津津有味地看着炎黄方舟号的雏形。

    没错，随着雪域基地修建完成。

    大夏军方便开始马不停蹄地生产炎黄方舟号，此刻，孔唐拉姆山脉中。

    一座庞大的钢铁作战平台已经有了雏形。

    巨大的船身，庞大如城市。

    数个神龙发动机组，在最核心的位置运行着，甚至还有一些工人在船身上装载轨道电光炮，磁动力巨炮......等各种最新研制的大杀伤性武器。

    此刻，这些武器虽然还没有装载完成，整个船身也看起来颇为简陋。

    但纵使如此，军事迷们已经能够感受到那狰狞而又冰冷的恐怖气息。

    甚至不敢想象寒灾一旦降临，炎黄方舟号冲出高原，在大夏四周巡视的浩瀚场面。

    “媛媛，炎黄方舟号真是一个奇迹，我们大夏实在太厉害了。”

    微信通讯栏中。

    周丽媛的朋友莹莹正在和她交流着，热泪盈眶，激动万分。

    深深地为自己的国家而感到骄傲和自豪。

    甚至恨不得踏入雪域高原，进入炎黄方舟，成为一名光荣的战士，和那些异兽厮杀。

    “那是当然，我早就说过了，李指挥就是大夏的守护神，是全球最为巅峰的存在，炎黄方舟号是他提出设计的，耗费了不计其数的人力物力，他一定不会让我们失望的。”

    “嗯嗯！”

    莹莹不断点头。

    两人都激动万分地看着直播，而在直播间里，还有无数的大学生以及军事爱好者，和他们一样，为国家骄傲自豪着！

    国之未来，在于青年！

章节目录 第1012章

    第1012章

    “爸，那是啥？”

    看着那鼓鼓囊囊的包裹，周丽媛好奇无比，虽然说浩劫降临以来，大夏还保持着基本的秩序，民众们还能够收到快递。

    但根据她的了解，父亲可是一个地道的科研人员，古板执拗，很少愿意网上购物，接受新鲜事物。

    “哦，刚刚政府工作人员过来了，说给我们发放抗寒物资，这就是他给我们发放的。”

    “抗寒物资？我看看！”

    周丽媛顿时来了兴趣，从床上拱了下来，拿起剪刀便准备拆开包裹。

    根据他们对政府的了解，每次天灾降临时，政府都会向民众无条件地投放救援物资。

    大学生们本来还在猜测，这次的寒灾天气，政府又会投放什么，没想到这么快就来了。

    咔嚓！咔嚓！

    包裹的包装被剪开。

    抗寒物资展露在两人面前。

    那是三件棉衣，看起来颇为厚实，外表还散发着淡淡的金属光泽。

    周丽媛原本以为会很沉重，没想到掂起来之后，却发现轻飘飘的，和普通的羽绒服也差不了多少。

    “棉衣？这就是政府给我们的抗寒物资吗？”

    周丽媛一脸疑惑，有些失望。

    她还以为李指挥等人会拿出更加高科技的产品呢，不过稍微思索了一下，她就理解了李指挥的难处，

    炎流气候刚刚结束，寒潮便紧接着到来，根本没有给政府多少的反应时间。

    政府能够无条件给民众发放三件棉衣，已经是颇为难得的事了，没看到外域联盟等国家，甚至连棉花都买不到吗？

    “我怎么感觉这棉衣有些熟悉呀？”

    正在周丽媛思绪万千时，周父却是皱起眉头，一副若有所思的模样。

    “爸，您是不是想多了？您是搞科研的，又不是搞纺织的，对于棉衣怎么会熟悉呢？”

    “不对，就是很熟悉，你拿过来让我看看。”

    周父摇了摇头，越看越觉得在哪里见过，便将棉衣拿了起来，仔细盯着棉衣之间穿插的金属纤维体，最后拍了一下额头，恍然大悟。

    “我说怎么这么熟悉呢？原来是这东西呀，没想到李指挥竟然如此果决，全新元素纤维体刚刚提取出来，就直接投入了棉衣制作中。”

    “怪不得这些日子，政府征召了那么多的纺织工，原来是为了做这个。”

    “不过，据我所知，这种元素纤维刚刚研制出来，提取的代价很高，一件棉衣的造价就极为恐怖，没想到李指挥却有魄力给所有民众一人生产一件，真是大手笔呀，不得不让人佩服。”

    周父感慨连连。

    顿时感觉自己和同事们这么长时间的辛苦付出，有了回报。

    而且，越是了解这种棉衣，他就对国家越发敬佩，在这种规模的寒灾之下，政府高层愿意倾其所有，守护大夏全部子民。

    可谓真正地贯彻了以人为本的方针。

    放眼世界，能够这么做的，恐怕只有大夏了。

    周父还在呢喃着，感慨着。

    而周丽媛却听得云里雾里，瞳孔骤然收缩，满脸的不可思议，最后，艰声询问。

    “爸，您的意思是，这棉衣不是普通的棉衣？”

    “当然不是啦，你那么崇拜李指挥，难道不清楚李指挥的为人吗？”

    “他怎么可能会随便做几件破烂棉衣，就敷衍民众？”

    “你不是一直很好奇你老爸在研究什么吗？我研究的就是这种棉服表面的混合纤维体，根据实验室的测算，这种纤维体混合到高端棉花里面，甚至能够抵御零下100多度的低温。”

    “这三件棉衣下来，花费不菲啊！”

    周父还在感慨着，他的女儿却激动得差点跳起来，拍着棉衣激动万分。

    “李指挥实在太伟大了，我要把这个消息告诉大家，看看大家收到没有。”

    “果然，我崇拜的人没错，他就是我永远的男神，亘古不变。”

    周丽媛满眼小星星，仿佛一个追星小迷妹一样，看得周父哭笑不得，最后，甚至开始吃起醋来。

    “怎么，只有李指挥是你的偶像，你爸就不是吗？别忘了，这种混合纤维素，你爸也参与研究了。”

    “好，好，好，老爸最伟大了，你们都是我心中的偶像，我永远崇拜你们！”

    周丽媛搂着父亲的脖子，好像一个小姑娘一样。

    随着特厚棉衣发放到众人手中。

    大夏的所有民众都惊骇无比。

    尤其是，当他们从那些专家教授口中，得知这些棉衣是何等昂贵时。

    更是对政府，对李指挥，崇拜到了极致，热泪盈眶，在网上感慨连连。

    好大的魄力！好雄厚的决心！

    恐怕只有大夏政府，才能够无条件为民众付出，做出如此气势恢宏的事。

    一时间，红色的旗帜洒满了互联网。

    大夏所有子民，都在网上倾诉着自己对国家的感激，微博，朋友圈，知乎......

    所有论坛上充斥的话题，都是关于国家和政府的。

    一句永恒的话语，在网上传递着。

    如星星之火，可以燎原。

    很快便烧遍了网络，

    “生为大夏人，我很自豪！”

    ......

    没错，此时此刻，所有的大夏民众都在为国家政府而骄傲着，

    毕竟，人类的秉性都是自私的。

    米国，外域联盟，都发生了屠杀民众的事，那些高层，财阀，高高在上，掌控风云。

    倾尽手中的一切，修建了至尊城，特级避难所，将那里当成了自己的伊甸园，把所有普通民众都给驱逐出去。

    让民众们自生自灭。

    唯有大夏，从未放弃过普通民众。

    高层们身先士卒，和民众同舟共济。

    要么一起生，要么一起死。

    从未做过第2条选择。

    能够生在这样的国家，他们何其庆幸？

    能够拥有这样的政府，他们何等自豪？

    今日，神州大地，激荡一片！

章节目录 第1013章

    第1013章

    正当大夏民众还在为国家政府而骄傲自豪时。

    一则则视频，已经通过网络，传播到了外网，当外网民众，看到那些实验性质的大夏特厚棉衣时，眼都直接红了，嫉妒到了极点。

    毕竟，外域国家如今棉花紧缺。

    一些高端棉衣还要提供给政府官员们，而他们这些下层民众，还需要花高价抢那些单薄的棉衣，期冀着能够度过寒冬。

    然而，他们万万没想到，在遥远的东方，在那片他们曾经看不起的土地上。

    政府竟然愿意为民众做到如此程度。

    修建伟大的工程，生产特厚棉衣，还有那不计其数的地下仓库。

    保证民众能够衣食无忧，永远不必担忧粮食问题。

    而不是像他们这般，朝不保夕，只能够瑟缩在肮脏简陋的避难所里，吃着一些用草根压制而成的压缩食品，有时候甚至连这种奇臭难闻的压缩饼干都没有，只能硬饿着。

    和大夏相比，他们简直置身地狱，而且还是毫无希望的地狱。

    绝望，悲愤。

    各种各样的情绪充斥在众民众的心中。

    让他们只能够在网络上发表意见，不敢对政府发动冲击。

    互联网虽然没有记忆，政府也将上次民众冲击大楼的事封杀了，但还有只言片语透露出来。

    他们的政府，他们引以为傲的国家，竟然对手无寸铁的民众发动了袭击。

    而且，差点将这些民众全部屠杀。

    何等残忍？何等冷漠？

    能够在网上议论就已经不错了。

    “上帝呀，我现在越来越羡慕大夏人民了！”

    “谁不是呢？放眼世界，唯有大夏能够从诸多浩劫中完整无瑕的生存下来。”

    “没办法，这就是国家实力！”

    “和实力没关系，要怪只能怪我们的政府太过贪婪，太过自私！”

    “能够抵御绝对0度的棉衣，我也想拥有啊。”

    “......”

    各种各样的言论，甚嚣尘上。

    一时间，大夏又成为了全球民众嫉妒的对象，看这阵势，如果不是大夏国门早已封锁。

    恐怕民众们早就去偷偷逾越大夏的国境，寻求大夏的庇护了。

    羡慕与否，嫉妒与否，这些都不重要了。

    在这场浩劫面前，各国都不敢放松警惕，倾尽一切去打造防护设施。

    不求对抗还在。

    只求能够在这场天灾中侥幸生存下来，苟且偷生。

    ......

    七月28日，天气，阴！

    短短两三天的时间，全球的温度就下降到了0度，通过大夏的太空署，气候署联合监测显示，寒潮已经初步形成。

    整个水蓝星外面都围拢着一层2公里厚的阴云，狂风呼啸，冷芒四射。

    外面的道路已经冰冷结冰。

    民众们也失去了出去的欲望，都躲在钢铁要塞中，打开了居民楼的空调系统。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    躲避这冰冷寒冬！

    大夏龙域，办公室内。

    李华正在进行最后的防御推演。

    灾难即将到来，大夏已经做好了万全的准备，寒灾很可怕，但那些在寒灾中复苏的异兽就更加恐怖了。

    而他所做的一切，就是为了对付这些越发诡异的畜生。

    呼！呼！

    窗外，寒风呼啸，吹得玻璃簌簌作响。

    李华皱起眉头，站在窗前，打开玻璃向外一看，发现外面不知何时已经开始下起了冰雹。

    冰雹很小，和细小的盐粒差不了多少，但李华还是面色肃穆，内心沉重。

    因为他很清楚，如今一下冰薄，就意味着大雪马上就要到来了。

    哪怕他如今是S+级别的觉醒者。

    依旧感受到了细微的寒意。

    只怕尚且如此，那些普通民众就更不必多提了。

    “寒灾的序曲已经奏响，估计用不了多久，真正的寒灾就会降临了。”

章节目录 第1014章

    第1014章

    李华叹息一声，揉了揉眉心，感觉情况越来越严峻，留给大夏的时间也越来越短暂。

    本来他还想着，寒灾还有一个月才会降临，那何必要那么大费周章，大动干戈？

    可现在看来，他错了，大错特错。

    这场寒灾的规模超过了他的想象，甚至远超前世，灾难未曾来临，单单一些序曲，就足以引起全球动荡，小的国家灭绝了。

    “必须得加快进度！”

    他重重地拍在玻璃上，面色肃穆，直接拨通了工业署署长姜建华的电话。

    “姜署长，命令雪域高原的工程队，加快炎黄方舟的修建速度，务必要在寒灾降临前彻底完成，否则，大夏危矣。”

    “是！”

    电话那边，姜建华重重地点了点头，声音同样肃穆无比，显然知道了事情的严重性。

    叮嘱完炎黄方舟的事情后，李华依旧觉得不放心，把大夏如今的所有计划都给排列了出来。

    太阳能电板，改装末日堡垒，钢铁要塞的管道，生产水陆坦克......

    这些都是当务之急的大事。

    绝不能有任何的耽搁。

    而根据他的了解，太阳能电板已经全部安装完毕，正在积蓄能量之中。

    而末日堡垒，钢铁要塞，也全部改装完成。

    唯有水陆坦克，由于是最新的设计，里面拥有着很多的技术难点，不是那么容易就能够攻破的。

    军工厂想要生产出两个军团的水陆坦克，还需要一些时间。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    寒风呼啸，李华轻轻地敲着手指，若有所思，他要从这几乎必死的浩劫中，找到一丝的生路，让大夏顺着这光明之路，艰难存活。

    ......

    不得不说，李华的猜测很准确。

    次日清晨，也就是阳历七月二十九号。

    全球温度急速下降，达到了零下5℃左右，寒风呼啸，密西西比河，亚马逊河......

    一些大的河流，开始结起薄薄的冰层，而且还是以肉眼可见的速度。

    整个水蓝星都围着一层冰雾。

    仿佛一个冰晶小球一般，美得惊心动魄，也让人畏惧得浑身颤抖。

    都能够从这绝美的风景下，感受到那刻骨的杀机。

    看到那恐怖的冰霜世界。

    外域专家纷纷震惊，脸上满都是惊骇之色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    他们大多数都已经年过半百，皓首穷经了一辈子，研究了无数的天气。

    却从未像今日这般震撼过。

    简直，匪夷所思！

    《万年难得一遇的寒灾，水蓝星的末日》

    《我们都将在这场灾难中死去，然后，永生》

    《上帝已经抛弃了人间，所有人都将在上帝的怒火中坠入地狱！》

    《如果主不愿意庇护我们，那我们就投入撒旦的怀抱》

    ......

    媒体纷纷开始报道起此事。

    标题一个比一个夸张，骇人听闻。

    让外域越发动乱，民众们也越发不安起来，依照政府的命令，迁入卫星城避难所，不敢有任何的违抗。

    毕竟，再怎么不负责的政府，总比没政府强，前车之鉴，后车之师。

    菲州大陆那些国家，不就是因为没有一个强有力的政府才近乎灭绝的吗？

    虽然他们的政府不靠谱。

    但最起码也能够给他们基本的庇护。

    如果脱离了政府帮助，那就真得是自取灭亡了。

    ......

    外域联盟，至尊城，首相府。

    鹰国首相脸色凝重，望向面前的气候局局长米歇尔。

    “米歇尔先生，你是说寒灾有可能会提前降临？”

章节目录 第1015章

    第1015章

    “没错！”

    米歇尔点了点头，手中还握着各种各样的资料。

    “首相先生，根据气候局的统计显示，如此诡异的气候，只有在数亿年前的冰川时代出现过，对人类的杀伤性极大。”

    “如今，距离大夏所预测的寒灾，还有一个月，但现在，天气就已经冰冷到了极致，我担心没等到寒灾降临，外域联盟就挺不住了，而且，这是极有可能的事情。”

    严肃的话语，让鹰国首相越发担忧，最后，敲了敲桌子询问道。

    “这场寒灾会影响至尊城的运行吗？”

    “不知道！”

    米歇尔摇了摇头，满目无奈。

    “至尊城是我们修建的最为坚硬的城堡，运用了很多新型的技术，甚至还用资源，和大夏换取了一些图纸。”

    “但与之相对应的，寒灾也不容小觑，我实在不知道这两者相撞，会爆发出怎样的火花。”

    “但有一点可以确定，哪怕寒灾无法摧毁至尊城，也必定会给至尊城造成重大的影响，至于那些卫星城，就更不必多提了。”

    “我知道了。”

    鹰国首相点了点头，脸色凝重。

    自顾自地坐在沙发上，给自己点了一根雪茄，一边吞云吐雾，一边在思索着什么。

    许久之后，才缓声开口道。

    “那些卫星城，都不需要在意，反正里面居住的都是一些贱民，死就死了，我们必须要保住至尊城的精英存活，保证他们的口粮。”

    听到首相的话，米歇尔点了点头，对此并不意外，事实上，外域联盟很多人，对于那些贱民都抱着同样的态度。

    这是一个弱肉强食的世界。

    只有强者才配生存下来，繁衍后代，给人类带来希望。

    那些贱民活着也是浪费资源。

    还不如把生存的希望都给让出来，这样，人类才能够更好地延续下去。

    这就是外域联盟所谓的人类生存计划。

    虽然残酷，却又无比现实。

    “首相先生，我们该怎么办？”

    “怎么办？答案很简单呀！”

    鹰国首相嗤然一笑，将手中的雪茄轻轻掐灭，遥望着着至尊城四周卫星城的方向，喃喃自语。

    “传我指令，命令所有的财阀，高层，都进入至尊城内，紧急避难，另外，把那些贱民的口粮和水资源，都削减到一天100克，这些食物和水都够他们用了。”

    “再使用下去也是浪费。”

    “这......会不会太残酷了呀？据我所知，那些贱民原本就对政府抱有不满之心，如果我们下达这样的命令，他们恐怕会再次对至尊城发动袭击。”

    米歇尔明显有些担忧。

    只是这份担忧不是为了那些贱民而生的，而是为了自己而生。

    “袭击至尊城？他们也配！”

    鹰国首相冷哼一声，脸上满都是不屑之色。

    “实话告诉你吧，一个月前我就加强了至尊城的防御，而且还让秘密调查局的人，混入了建民的至尊城中，时刻监控舆论。”

    “谁要是敢跳出来放肆，当场诛杀！”

    “哪怕他们瞒过了调查局特工，真得秘密聚集起队伍，对至尊城发动冲击，那也是自找死路！”

    “我本不愿意杀伐，但如果有些人非要逼着我这么做，那我也不介意手上染血。”

    淡淡的话语，冰冷到了极致。

    闻言，哪怕米歇尔也不由打了个寒颤，深深地为首相的手段而感到震撼。

    不愧是鹰国百年难得一遇的铁血首相呀，单是这份魄力，这份决心，就绝不是一般人能够拥有的。

    此刻，他甚至有些怜悯那些卑微的贱民。

    但愿他们能够识趣一些，不要在首相面前放肆，否则，这次可能真得要死绝了。

    ......

    很快，鹰国首相的命令，便通过政府的多个媒体，宣传到了外域联盟全境。

    举国震撼！

    财阀财团代表们，没想到灾难这么早就要到来了，他们原本还想着出至尊城，好好放松一下，呼吸一下新鲜空气，甚至去森林里打一下猎。

    现在看来，一切计划都要更改了。

    不能外出，不能放松。

    既然如此，还是在至尊城内多举办几场酒会吧，或许，温润的红酒，冷艳的侍女，会让他们放松紧绷的情绪。

    一道城墙，将外域联盟隔成了两个世界，充满着赛博朋克风。

    一边是伊甸园，一边是地狱。

    高层们在伊甸园中享乐，而民众们则只能在地狱中哀嚎，无人问津，无人理会。

    正如同现在，面对着政府的命令，外域联盟财阀们，只是觉得禁锢了自己的自由，心里有些不爽。

    而民众们则差点儿绝望。

    前几天他们还在全球民众的夸赞中，认为这个国家有希望，肯定能够安然无恙地度过寒灾，可现在，随着首相的命令下达。

    他们几乎崩溃，再次感受到了这个国家的不公平，以及首相高层们的残忍。

    原来，所谓的善良都是伪装的。

    从头到尾，他们都是外域联盟的弃子！

    被首相随意就丢弃。

    且，永无翻身之日！

章节目录 第1016章

    第1016章

    查德是外域联盟东卫星城的一名普通人，他每天的任务就是去至尊城四周修建军事基地。

    好巩固至尊城！

    让那些大人物能够在寒灾降临时生存下来。

    今天同样如此，下完班后，他疲惫无比地返回了避难所，刚打算吃些压缩饼干睡觉。

    然而，那名傲慢无比的官员，只往他的手里塞了一块硬得跟石头一样的压缩饼干。

    要知道，往常都是两块儿。

    看着手中的饼干，查德愣了一下，有些忐忑的询问道：“大人，您是不是发错了？应该是两块啊。”

    “没发错，你的消息太闭塞了，难道没有听到首相刚刚发布的命令吗？从今天起，所有人的食物和水，份量减半。”

    “像你们这些贱民，活着也是浪费空气，能够吃一块压缩饼干就已经不错了，别挑三拣四，小心到最后一块都没有。”

    “可是......”

    “没有什么可是！”

    官员冷冷凝视着查德，身上散发出一阵阵的暴虐气息，嘴角突然扯出一抹冷笑。

    “怎么，你想反抗手上的命令？”

    “正好，我这几天手上没沾血，已经有些烦躁了。”

    咔嚓！

    伴随着一阵子弹上膛声。

    官员手中多出了一把手枪，漆黑如墨的枪口对准查德，而在他身后，几名警卫也围了过来。

    面无表情，脸上满都是残忍之色。

    似乎已经迫不及待想杀死他这只蝼蚁了。

    “先生，他脑子糊涂了，我这就把他给拉走。”

    查德身旁，他的同伴陪着笑将他拉到一旁，卑躬屈膝，懦弱到了极点。

    到角落之后，查德依旧是一副不服气的模样，拳头紧断嘴唇几乎咬出血来。

    “该死！那些上层人物，就是想让我们去死！”

    “本来我们一天的食物和水就只有200克，很多同伴甚至都被饿死了，现在份量直接减半，还要干那么累的活，这不就是想让我们直接去见上帝吗？”

    查德不断咒骂，狠狠地攥了下拳头。

    旁边的同伴却是苦笑连连，摊了摊手。

    “首相就是想让我们死，然后呢，我们又能怎么办？”

    “人家手里有枪，有炮，有所有的武器，而我们手里什么都没有。”

    “而且，最关键的是，我听说秘密调查局，已经向卫星城内派了很多间谍，秘密搜集造反人的罪证。”

    “伙计，收起那些心思，好好干活吧，别忘了，我们还有家人呢。”

    家人。

    一听到这个词，查德的身子瞬间僵住，满目苦涩，最后，整个人都萎靡了下去。

    没错，他还有家人呢，如果他就这么死了，家人又该怎么办？

    正当查德无可奈何地啃着压缩饼干时。

    一名穿着皮夹克的白人走了过来，神秘兮兮道：“嘿，伙计，那些人实在是欺人太甚，一天100克的食物和水，哪里够吃？他们就是想让我们去死。”

    “不如这样吧，我们联合起来，一起干票大的，杀一个这样的官员，混入至尊城，以后就吃香的喝辣的。”

    “你看如何？”

    白人满脸真诚，说了一个极为诱人的提议。

    此话一出，查德原本那死寂的心，顿时活泛起来。

    对呀，大家都是上帝的信徒，是活生生的人，为什么那些大人物高高在上吃香的喝辣的，而他们却只能艰难度日，甚至面临着生死之危？这不公平！

章节目录 第1017章

    第1017章

    怒气在他心中翻涌！

    让他的眼睛瞬间红了起来，拳头紧攥。

    差点就要答应对方的提议。

    然而，正此时，在其身后，他的那名朋友悄悄掐了下他的手，做了个家人的口型。

    这让他瞬间惊醒过来。

    不行！不能够如此！

    而且，最关键的是，他想起朋友之前说的那番话，秘密调查局已经在卫星城中投放了大量的鹰犬，谁知道面前这人，是不是就是调查局的？

    于是，他深吸口气，强行挤出一抹笑容。

    “不了，我觉得现在的生活挺好的。”

    “伙计，你在开玩笑吧？这样的生活算好？那你一定不知道城里人的生活有多么好，他们喝红酒，泡妞，抽雪茄，还不断地开酒会。”

    “只有我们这些下层人，天天吃着该死的压缩饼干，今天还限量了，这样活着有什么意思？”

    白人孜孜不倦的劝说，一副深深为他们考虑的模样。

    但查德却不为所动，反而更加警惕起来，他很喜欢大夏人的一句话，莫要交浅而言深。

    面前这白人，明明不认识，却非要鼓动他冲击大人物，这么危险的事，说得如此轻描淡写，他越发怀疑，对方就是调查局的间谍。

    许久后，眼见查德油盐不进，不为所动，白人深吸口气，耸了耸肩。

    “好吧，既然如此，那我也不强求你了，不过，只要你有这个想法，马上来找我，我们一起合作一下，成功率会大大提高。”

    说完，他拍了拍查德的肩膀，拢紧大衣，向避难所深处走去。

    “该死，他肯定是调查局的人！”

    查德身旁的同伴咬牙切齿，还颇为庆幸地道：“幸亏你刚才没有答应他，否则，等他上报给调查局，你就死定了。”

    “你是怎么知道他是调查局的人？”

    查德满脸好奇，不清楚同伴为何会如此肯定，而同伴冷哼一声，满脸不屑。

    “我从他们身上，就能够闻到那该死的，恶心的气味儿，真是让人作呕，而且，最关键的是，前两天他还去找了桑沃，桑沃当时答应了他，结果没两天就被处死了。”

    同伴声音嘶哑，满目悲拗。

    这让查德不由打了个寒颤，真真正正感受到了畏惧，生了一层冷汗，寒毛立起。

    桑沃也是他的朋友，都有家庭，对政府憎恨无比，甚至在他面前公开抱怨过政府的恶行，说羡慕大夏民众，能够在灾难中无忧无虑地生存下来。

    可就在前天，桑沃被那些大人物处死了，当众处刑，一枪击中太阳穴。

    鲜血染红了地面。

    查德一直以为，对方是因为那张嘴，说错了话，被大人物给听到了。

    可他万万没想到，这其中竟然还有这种渊源，如果他刚才真地答应那名白人的提议。

    岂不是也要死去？

    唰！

    查德面白如纸，起了一身的鸡皮疙瘩。

    太危险了！

    查德万万没想到，危机距离自己如此之近。

    而且，不是因为自然灾害，而是政府有阴谋的迫害，正如他那名伙计所说。

    首相一直在盯着他们，把他们当成了圈养的羔羊，平时老老实实也就罢了。

    但只要有任何的异常举动，首相就绝不会放过他们，如同闻到血的鲨鱼一般，将他们给撕成碎片。

    惊恐的情绪弥漫在查德心间。

    让他心乱如麻，简简单单将压缩饼干吃完之后，便饿着肚子开始睡起觉。

    等到半夜之时，一道嘈杂的声音响起，把他给吵醒，

章节目录 第1018章

    第1018章

    等他朦朦胧胧睁开眼睛，发现几名高官站在众人面前，满目冰冷。

    “所有人到第二广场集合，我要让你们这些贱民知道，背叛联盟，背叛首相究竟是什么样的下场。”

    咯噔！

    查德打了个寒颤，惴惴不安。

    看了眼官员手中的皮鞭，发现皮鞭上还染着鲜血，狰狞，寒冷。

    让人毛骨悚然！

    背叛联盟，背叛首相？

    这是什么意思？难道这些官员老爷们又抓到什么叛徒了不成？

    查德满心不解，发现身旁很多人和自己一样，都是一头雾水，皆如行尸走肉一般，顺着逼仄的走廊，向避难所的第二广场走去。

    大概十分钟后。

    几千名民众都汇聚在了广场上。

    冰冷的灯光下，查德向前望去，发现十几名民众，被打得鼻青脸肿，正跪在广场中心。

    在其身后，几名身着皮靴的军官，面无表情地握着手枪，指着他们的脑袋。

    “你们这些贱民好好看看，这就是我外域联盟的叛徒，一群卑贱的家伙儿，竟然不满首相先生的仁政，还想要造反，袭击大人物，简直罪该万死！”

    “今天，我就要当着大家的面，将他们给处刑，让大家好好警惕一下，以后不要做出错误的选择，否则？这就是下场，死后只会沦入地狱！”

    “原本按照外域联盟灾变时代紧急宪法规定，造反的人应当诛九族，但首相先生仁慈，打算饶他们那些家属一条狗命，只把他们驱逐出避难所就行了。”

    “大家为首相的仁慈欢呼吧！”

    说着，军官们放肆一笑。

    砰砰砰地开起枪来。

    沉闷的枪声在避难所中响起，仿佛惊雷，砸入了围观者的内心。

    血液飙射，浓郁的血腥气息弥漫在广场上，查德吓得浑身直抖，深深地感受到了悲哀。

    仁慈？哪儿来的仁慈？

    现在外界的温度已经达到了零下四，五℃，根本不适合常人居住。

    等到寒灾降临，更是会冰冻一切。

    现在把这些人的家人驱逐出去，就是眼睁睁地看着他们去死，根本没有活下来的机会。

    显然，首相还是在赶尽杀绝。

    但问题是，这些人到底是怎么暴露的呢？

    查德百思不得其解。

    不经意在人群中一取

    正好看到了白天劝说自己的那名白人，还是一身的皮夹克，猥琐在黑暗中。

    正用享受且狰狞的目光，望向地上的那些尸体，且肆无忌惮地笑着。

    或许是注意到了查德的目光，白人侧身向这边儿看来，正好看到查德疑惑的眼神。

    冷冽一笑，满目残忍，并且做了一个割脖子的动作。

    显然，对方在威胁他。

    让他绝不能把白天的事情说出去。

    否则，他也不介意再多杀一家人。

    随着这些人枪决结束，人群很快散去，查德跟着众人离开广场，脑子里浑浑噩噩，还在回忆着刚才的事。

    是他，就是他！

    那名白人就是罪魁祸首。

    这些人都是被对方给蛊惑的，然后，直接枪决，震慑普通群众。

    避难所估计很长一段时间都要陷入死寂，民众们民不聊生，这，就是政府的手段。

    夜很黑，避难所外面寒风呼啸，但在这避难所中，查德却感受到了更加刺骨的寒冷。

    这种寒冷，来自于人性！

    更来自于深深的绝望。

    或许有一天，外域联盟终究会被浩劫毁灭，他们这些贱民都将在灾难中死去，唯有那些高高在上的大人物，会在至尊城中莺歌燕舞，永恒地生存下去。

    这，就是两者之间，最大的区别！

    ......

    正当外域联盟还处于压抑癫狂的状态时。

    大夏海防线上。

    3,000万的重甲军团，皆已抵达。

    寒风呼啸，生命寂寥，寒潮所过之处，所有的生命都被冻死，显得冰冷一片。

    士兵们里面套着黑甲，外面穿着特厚棉衣，在末日堡垒上不断巡逻。

    原本在寒潮气候的影响下，末日堡垒应该会停止运行，以保证整个堡垒的精密性。

    但由于大夏工人，已经在末日堡垒全境，铺设了最新型号的太阳能电板。

    电板不断地吸收着能量，将这些能量大部分给储存了起来，剩余的那些部分，则通过特意加装的管道，发光发热，维持着末日堡垒的防御系统。

    寒夜将至，海面上没有半分的波动。

    但战士们却没有放松警惕，依旧死死地盯着海面，巡逻舰艇在海面上运行，声纳放射器，生命探测仪都已经达到了超载状态，时刻监控着海水深处。

    而在海洋最底端，蛟龙号核潜艇，也不断巡逻着，守护着大夏国境的安全。

    正如李华之前所说。

    放眼世界，唯有大夏才能够武装到这般地步，哪怕异兽全面觉醒。

    士兵们也会死死地守住国门。

    战死沙场，保卫家乡！

    ......

    7月31日！

    距离寒潮降临，还有整整一个月。

    而此时，外界的温度，已经达到了零下一二十摄氏度。

    大夏民众停止户外活动，囤积了足够多的粮食，待在钢铁要塞之中。

    利用太阳能电板，维持着空调系统。

    等待寒灾降临。

    而大夏戈壁滩，一些秘密的军工厂，终于生产出了20万辆的两栖坦克。

    皆是最新型号的，里面装载了神龙发动机，不仅能够克服各种复杂环境。

    还能够在海面上运行。

    无论是战斗力，行动力，都达到了水陆坦克的巅峰。

    米国，外域联盟的两栖坦克，和大夏相比，简直不值一提！

    寒夜将至！

    唯有熊熊烈火，可以抗衡！

章节目录 第1019章

    第1019章

    浩劫将至。

    20万辆水陆坦克，刚刚生产出来，就编成了三个两栖混编军团。

    在林文山的命令之下，直接奔赴国门。

    守卫河山，防备突然出现的异兽潮。

    ......

    大夏，总指挥中心。

    林文山调兵遣将之后，直接面见李华，汇报情况，脸色肃穆无比。

    “李指挥，我已将10万的重甲军团，派遣往了南洋国门，另外，戈壁滩的军工厂，还在昼夜不停地生产坦克。

    您要不要前往这些工厂视察情况？”

    “不用了，我相信你。”

    李华摇了摇头，脸色凝重。

    还在查看着大夏山河图，思索着异兽复苏时，大夏的作战方案。

    而正此时，咚咚咚一阵敲门声响起。

    一名身着戎装的中年人，从外面走了进来，脸色肃穆，瞳孔中充斥着浓浓的担忧。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    正是大夏监测署的副署长叶城。

    “李指挥，出事了。”

    “出什么事了？”

    李华蓦然转身，脸色严肃无比，瞳孔中仿佛有风雷涌动。

    林文山也胆战心惊。

    因为，他很清楚监测署的责任，和工作性质。

    可以毫不客气的说，监测署就是为了搜索异兽而存在的。

    虽然这段时间以来，异兽仿佛绝迹了一般，只在孟拉国周围存在着。

    但大夏从来没有掉以轻心，而是坚定地认为，异兽一定会出现的。

    只是，什么时候出现，还是时间问题。

    果然，叶城汇报的情况，不出两人的所料，在两人担忧的目光下，叶城干脆利落道。

    “根据隐龙卫星的监测，斯卡国中心区域，出现大规模的异常生命体，怀疑是异兽复苏，估计用不了多长时间，就会立即攻陷斯卡国。”

    “什么？”

    林文山骤然惊呼，眼眸死死地盯着叶城。

    “你确定是斯卡国出现了异兽吗？”

    “我确定！”

    叶城斩钉截铁回答。

    而这样的话，让李华和林文山越发担忧起来。

    毕竟，众所周知，斯卡国是大夏的邻国，一旦异兽复苏，该国陷落，就会大大威胁到大夏的安全。

    如果大夏不尽快想出解决之道。

    那么，彩南一带的国门，就会受到巨大的冲击，从而影响整个大夏的安危。

    指挥室内一片宁静，其他的工作人员也察觉到了这边的异样，脸色凝重，担忧万分。

    最后，李华没有半分拖泥带水地道：“马上带我前往监测署，我要亲自查看这些复苏的异兽。”

    “是！”

    叶城重重地点了点头，在前方带路。

    而李华，林文山则跟在后面。

    几人没过多久，就到达了大夏监测署。

    此刻，监测署内一片混乱，警报声还在不断地闪烁着，一名名工作人员忙得焦头烂额。

    有的在负责卫星变轨，低轨道拍摄异兽的图片，有的则负责绘制斯卡国的详细地形图，为大夏支援斯卡国提供便捷条件。

    还有悲观的，则干脆再计算斯卡勃能够支撑多长时间，什么时候会彻底陷落。

    面对着这样的紧急情况，哪怕是大夏这些训练有做的工作人员，也难免慌乱起来。

    不过，随着开门声响起。

章节目录 第1020章

    第1020章

    当李华，林文山踏入监测署内时。

    整个监测署都不由安静下来。

    众人精神一振，满脸振奋，好像抓住了最后一根救命稻草，激动到了极点。

    心里都有了主心骨。

    李指挥来了，林署长也来了。

    两人都是大夏的灵魂，是大夏的脊梁。

    正是因为这两位，大夏才能够一直屹立到今天。

    他们相信，只要这两位一直存在，大夏就能够万寿无疆，永恒地屹立下去。

    “参见李指挥，林署长！”

    众人同时鞠躬，心悦诚服地行礼，脸上满都是激动之色。

    而李华也对大家的心里心知肚明，脸上不见半分惶恐，眼眸深邃如大海，轻轻压了压手掌。

    “时间紧迫，我们不必在乎这些繁文缛节，直接进入正题吧，把异兽的照片放大，拉出来，另外，生物署对这些异兽进行分析研究，10分钟后，我要看到具体的数据。”

    “是！”

    随着李华一声令下。

    所有部门都开始通力合作起来。

    有条不紊地忙碌着，再也没有了刚才的混乱与慌张。

    尤其是生物署的那些研究人员们，他们本来就是李华特聘来的，寄予厚望。

    专门负责研究异兽的弱点，习性，只是以前一直没有用武之地。

    而这次的寒灾，对他们来说，就是第1场战斗，自然要打得漂亮一些，当然干劲儿十足。

    滴答，滴答。

    时间缓缓流逝。

    每一名研究人员都拼尽全力地工作着，哪怕是林文山也感受到了这种紧张的气氛，为这些大夏的研究人员而感到骄傲和自豪。

    终于，十分钟后。

    伴随着一阵嗡嗡嗡的声响。

    大夏的电子光屏，缓缓开启。

    斯卡国的异兽，终于浮现在李华面前。

    这些异兽和往常的那些异兽相比，个头并不大，大概只有两三米高。

    牙尖嘴利，身上覆盖着一层层的绒毛，却又坚硬万分。

    李华甚至眼睁睁地看着一头异兽，仿佛闪电般窜入斯卡国的城区内，将一栋高楼撞毁。

    个头小，速度快，力量强。

    这就是这次觉醒异兽的全部特征。

    李华甚至感觉对方，就像一头头变异的老鼠，狰狞，恐怖，眼睛通红。

    浑身散发出一阵阵的爆裂气息，好像要毁灭一切。

    “前世好像没有见过这样的异兽。”

    李华喃喃自语，脸色变得凝重许多。

    不过，这本来就属于正常情况。

    异兽数之不尽，分为上万个种族，前世进攻大夏的，顶多只有上百种族罢了。

    没有见过，也是理所应当的。

    “生物署，就没有分析出这些异兽的能量等级？”

    李华肃然看向生物署研究人员。

    众人点了点头，脸色凝重。

    “启禀李指挥，已经分析出来了，根据我们的推算研究，这些异兽大概达到了S+级，不过，体内的能量稍微薄弱，无法和资深的S+级相提并论。”

    唰！

    生物署究人员话应刚落，林文山等将领脸色，顿时变得苍白万分。

    整颗心都沉了下来。

    完了，事情严重了！

章节目录 第1021章

    第1021章

    身为大夏战署将领，这些人都有丰富的作战经验，甚至和各个等级的异兽都交手过。

    自然很清楚S+级别的异兽究竟代表着什么。

    上次，南洋国门只是出现了52头S+级别异兽，喷出来的水幕囚笼，就差点将李指挥给囚禁至死。

    虽然那些异兽都是百强榜异兽。

    而根据监测署的分析，这些异兽的能量等级，还不足以和上次相提并论。

    但问题是，斯卡国的这些异兽，数目极为庞大，甚至充当了炮灰军团。

    一个炮灰军团的基础异兽，就是S+级别的，它的毁灭力，近乎无穷无尽。

    轻易就能横扫全球。

    林文山等人脸色凝重，李华的脸色同样难看万分，几乎能够滴下水来。

    但身为大夏的总指挥，他必须保持基本的冷静，绝不能轻易暴露自己内心的紊乱，于是，沉声询问道。

    “有没有给这些异兽起代号？”

    “已经起了。”

    生物署的研究人员，点了点头，手中还握着各种各样的资料。

    面前的微型计算机，正在片刻不停地运算推演模型。

    “根据目前的信息，综合得知，这些异兽长相酷像老鼠，而且也拥有着老鼠的基本特质，肉身防御能力极强，速度极快，擅长打洞，还喜欢吞食人类，一口牙齿锋利无双，甚至能够咬碎目前所有的防弹钢板。”

    “因此，我们将其代号，称之为杰瑞！”

    “杰瑞？”

    众人面面相觑。

    没想到生物署会起出这样一个有趣的代号，不过，不得不说，这代号还是相当合适的。

    如果仔细观察的话，这些异兽不是杰瑞又是什么？

    众人内心感慨，而李华还在不断地查看着生物署提交给他的数据，最后，皱眉询问道。

    “这些异兽的威力如何？有没有计算出来？”

    “计算出来了。”

    生物署官员脸色肃穆。

    “事实上，这根本也不需要计算，刚才，监测署的卫星已经拍摄到，斯卡国的一座城市，已经被杰瑞兽完全吞食，所有人类灭绝，建筑物摧毁，被夷为平地，而从头到尾，这些异兽只花费了10分钟的时间。”

    轰！

    众研究人员的话，如同惊雷般，在将领们心中炸响，掀起一阵阵的惊涛骇浪。

    内心震撼到了极点。

    他们没有听错吧？

    一群两三米高的异兽，10分钟内，毁灭一座城市，而且还将城市内的民众全部吞食，来了个斩草除根，片甲不留。

    这是一个何等丧心病狂的速度？

    虽然大夏的军力，比斯卡国强了无数倍，但他们也不敢打包票，绝对能够守住这些S+异兽。

    正当众人震撼无比时。

    叶城又从旁边走了过来，脸色难看到了极点，声音嘶哑。

    “李指挥，你们刚才拿到的数据，是半小时前的，根据监测署的最新信息显示，截止目前，斯卡国已经有13座城市陷落，还有大批的城市被异兽包围。”

    “同样处于水深火热之中。”

    “而且，异兽还在持续向北方推进，而斯卡国的北方，就是我们......”

    后面的话，叶城并未说明，而是留了空白，但此刻，他也不必多说了。

    所有人都从他的话语中，听出了事情的严重性。

章节目录 第1022章

    第1022章

    杰瑞异兽如此恐怖，10分钟能够吞噬一座城市，而且速度还快到了极致，估计用不了多长时间，就会直接逼近大夏边境，也就是彩南国门。

    由于那里不是海防线，大夏的驻军并不多，一旦杰瑞兽全面进攻。

    彩南国门就危在旦夕了。

    驻守在那里的军团，也可能会遭到毁灭性的打击。

    念及至此，李华不由手脚冰冷，生平第1次感受到了恐惧。

    由于他是一名重生者，掌控着未来10年的所有趋势，再加上系统的辅佐。

    他可谓运筹帷幄，百战不殆。

    除了惠市之外，没有出现过大的纰漏。

    可这次，他真得错了。

    因为彩南国门的驻军，是他亲自调到海岸边境的，如果这些人出现问题，他要承担主要责任。

    心痛，绝望。

    各种各样的情绪弥漫在李华心间，让他双腿发软，差点晕厥过去。

    但最后，强有力的心智，还是让他支撑了下来，双拳紧攥，指甲刺入掌心，鲜血淋漓。

    凭借着这种痛苦，他保持着基本的冷静，嘶声询问。

    “兽潮还有多长时间到达彩南边境？”

    “二十分钟！”

    生物署给了一个坏消息。

    不过，这也在李华的预测之中，继续询问林文山。

    “彩南国门一共有多少的驻军？”

    “50万！”

    林文山声音嘶哑，猜透了李华的心思，脸色凝重到了极点。

    “李指挥，50万的军团士兵，对于这些恐怖无比的异兽来说，完全是杯水车薪，我担心他们根本无法挡住异兽的袭击，”

    “异兽一旦抵达国门，彩南边境就彻底危矣。”

    一个个令人绝望的信息。

    如同钢刀一般，刺入众人心脏。

    让人只觉撕心裂肺，无法承受。

    他们只是普通的将领，普通的官员，压力就到了如此地步，完全无法想象，李指挥此刻的压力，究竟是何等的庞大。

    念及至此，一群人用心痛担忧的目光望向李华，却又不敢让李华休息。

    毕竟，大夏正处于水深火热之中，危在旦夕，而李华又是大夏的守护神。

    可以毫不夸张地说。

    在这间会议厅里，所有人都能休息，唯有李指挥不能休息，这是他的责任。

    迎着所有人担忧的目光，李华嘴唇干涩，却还是摇了摇头，尽量让自己冷静下来。

    双手扶着桌子，下达了今天的第1个命令。

    “林署长，立即通过大夏的军事线路，提醒彩南边境的士兵小心，另外，将海域边境的军团调往彩南边境。”

    “通过地下交通枢纽，大型运输机，不惜一切代价提高速度，支援彩南。”

    “从即日起，大夏进入最高危险等级。”

    “或许，我们面临的最大挑战，已经到来，事关大夏生死，请诸位舍生忘死，莫要畏惧。”

    “也许，我们牺牲的时刻，已经到了。”

章节目录 第1023章

    第1023章

    沉重嘶哑的话语，在大厅中不断传递。

    众人脸色一沉，皆肃穆非常。

    心中的火药，被李华点燃，热血澎湃，激动非常，同时向李华躬身行礼，郑重其事道。

    “吾等愿为大夏战死！”

    “好，既然如此，那就散会！”

    李华拍了拍桌子，示意众人离去。

    然后，直接拨通了导弹军的电话。

    “我是大夏总指挥李华，现在，启动1号密令，导弹军立即开启地龙导弹，随时随地准备支援彩南。”

    “是！”

    话筒那边儿，导弹军统领点了点头。

    紧接着便开始了一场忙碌。

    寒风萧瑟，一缕缕的寒风吹拂着大地，工李华凝望着彩南的方向，面沉如水，瞳孔中仿佛酝酿着万千星辰。

    “彩南，等着我，大夏绝不会坐视国门沦丧！”

    ......

    与此同时，彩南，金川市，一座20多万人口的小城中。

    小雪弥漫，道路一片泥泞！

    由于寒冬天气的影响，道路已经结冰。

    一不小心就会滑倒。

    因此，很少有人愿意来到这荒郊野外，更多的是躲在钢铁要塞中，享受暖气的吹拂。

    然而，正是在这恶劣的环境下。

    两名士兵，正在一座信号塔上忙碌着。

    小心翼翼，生怕摔到冰雪之中。

    雪花不断地飘舞，撒在人身上，冰冷万分，连眼都睁不开。

    年轻的战士，看着正在信号塔上忙碌的老班长，脸上满是担忧之色。

    “班长，雪下太大了，你小心一点儿。”

    “我知道了小张，你乖乖在原地等着，马上信号塔就要修好了。”

    老冯笑着安慰，手中的电工钳，却没有停滞半分。

    今天，他们的任务，是修这一座年久失修的信号塔。事实上，这座信号塔已经存在了很久，每年都要常规维修一次。

    由于维修的难度极大，危险系数很高，因此，这个任务就交到了大夏战署身上。

    他们也任劳任怨，甘之如饴。

    没有任何的不满，直接答应了下来。

    战署士兵，职责便是保家卫国，守卫民众，只要能够让大夏民众幸福。

    做一些琐碎的工作，也是理所应当的。

    哗哗！

    寒风凛冽，雪越下越大。

    信号塔上的雪都已结冰。

    小张变得越发担忧起来，刚想提醒班长再小心一些。

    然而，正此时。

    轰隆隆，轰隆隆。

    一阵地动山摇之声响起。

    信号塔迅速摇晃起来，幅度巨大。

    要不是小张用安全带，把自己绑在了信号塔上，恐怕现在就已经掉落下去了。

    他抬头向上望去，发现顶端的摇晃幅度更大，班长的身影不断摇晃。

    这让他内心焦急万分。

    “班长，地震了，实在不行我们就撤吧。”

    老冯没有说话，冒着生命危险，抓紧抢修线路，好不容易完成了第1个任务，低头向下眺望。

    很快，便看到了与彩南接壤的斯兰卡国领土。

    只见，在那片同样被冰雪覆盖的土地上。

    冰雪不知何时已经翻了过来。

    地面迅速龟裂，露出一条条巨大的裂缝如同深渊一般，满目疮痍。

    而且，那些裂缝还在持续变大。

章节目录 第1024章

    第1024章

    好像有怪物在地底不断地钻着。

    将土壤贯穿，岩石击碎。

    “怎么回事？到底是什么东西？”

    老冯下意识觉得有些不妙，定睛望去，只见一支斯兰卡国的巡逻队，遭遇了那些裂缝。

    紧接着，裂缝之间。

    一个个黑色的影子跳了出来。

    快如疾风，犹如黑色闪电。

    在巡逻队还没有察觉的时候。

    黑色影子便直接跳到了他们身上，咔嚓，咔嚓，令人毛骨悚然的嚼骨头声音响起。

    在老冯惊骇的目光下。

    不出几秒钟，这支巡逻队便直接被咬成了粉碎，鲜血淋漓，气血弥漫。

    很快便染红了大地。

    散发出一阵阵浓郁的血腥气息。

    震撼，深深的震撼。

    此刻，小张也看到了这一幕，呆若木鸡，脸上满是惊骇之色。

    几乎不敢相信自己的眼睛。

    彩南国门与斯兰卡国接壤，从未遭受过异兽袭击，他们这些年轻士兵也没有经历过这一幕。

    因此，一时间没有反应过来，这究竟意味着什么。

    而训练有素，经验十足的老冯，却是瞳孔微张，瞬间意识到发生了什么。

    对着塔下的小张便嘶吼道。

    “小张，快返回军团，告诉团长异兽来袭，马上启动防御系统，这些异兽看起来不简单！”

    异兽？！

    一听这两个字，小张的脸色变得更加慌乱起来，用担忧的目光望向塔上的班长。

    “班长，您怎么办？”

    “别管我，金川市百姓的生命最重要，你快点给我走，这是命令！”

    一声令下，近乎歇斯底里的咆哮。

    让小张再也不敢犹豫。

    慌里慌张便从塔上爬了下去。

    紧接着便向距离这里不远的末日堡垒冲去，临走之前，他转身向身后看了一眼。

    正好看到了向下攀爬的班长。

    稚嫩的脸颊上，布满泪水。

    痛哭流涕。

    但此刻，他知道自己的任务是什么，也知道不能再耽搁下去了。

    慌里慌张向末日堡垒冲去，心中默默发誓，一定要回来拯救班长。

    老冯还在塔上向塔下攀爬，看着小张那离去的背影，长松了一口气，心中悬浮着的那块石头也终于落地。

    信号塔尚未修好。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    这一片区域的信号几乎没有，无法向军部传输信息。

    而他被困在这高塔上，按照那些畜生的速度，等他下来时已经来不及逃走了，与其把小张一起拖累在这儿，还不如让对方先逃了，回家警告团长小心一些。

    虽然有很大可能，团长那边已经收到了监测署的信息。

    但那些都不重要。

    只要他及时完成了自己的使命。

    拯救了年轻的士兵，那便是极好的。

    雪还在下，且愈演愈烈。

    那群杰瑞兽，已经将斯兰卡国的巡逻队全部吞噬干净，眼睛猩红。

    感受到远方的金川市生命气息。

    没有半分的停顿，越过斯兰卡国的国境，便向大夏冲了过来。

    而此时，老冯也堪堪爬下信号塔，看着那些像自己冲来的异兽。

    检查了一下身上的装备。

    身着黑甲，手握黑金斧，跃跃欲试。

    “畜生们，有本事来呀。”

    “老子让你们知道，大夏人的骨气！”

章节目录 第1025章

    第1025章

    黄金百战穿金甲，不破楼兰终不还！

    而此时，对于老冯来说，这是一场必死的战斗，冲出去，就绝不可能活下来。

    但，那又如何？狭路相逢勇者胜！

    身为一名战士，只要是为家国而死，就是好样的。

    轰隆隆，轰隆隆。

    地面还在不断地震颤着。

    雪花飞舞，灰尘四起。

    5公里，3公里，2公里......

    越来越近，越来越近。

    眼瞅着那只异兽就要到达老冯面前，老冯身体中的血液都开始沸腾起来。

    一股股的力量在他的身体中澎湃。

    而此时，他也看清楚了那些畜生的模样。

    两三米高的身子，黑色的毛发。

    眼睛猩红，牙齿锋利。

    远远看去，就好像变异的老鼠，浑身散发出暴戾的气息，想要吞噬一切。

    “我当是什么呢？一群老鼠也敢在大夏造次，杀！”

    伴随着一阵歇斯底里的咆哮。

    老冯开始了自己最后的冲锋。

    眼看着就要冲到异兽面前，然后，慷慨激昂地死去。

    谁知，下一刻。

    唰！

    黑色的影子不断闪烁。

    在他惊骇的目光下，一只手掌抓住了他的胳膊，急速向后倒推。

    老冯震撼有加，以为自己没注意，让异兽跑到了身后，握起黑金斧便向后劈去。

    然而，黑金斧砸在身后，仿佛泥沉大海。

    瞬间被人抓住。

    然后，老冯便看到了一张坚毅青涩的面孔。

    这面孔是如此的熟悉，近乎刻骨铭心。

    而他也感受到了对方身上的气息。

    深邃如渊，汹涌如海！

    让人感受到了由衷的畏惧。

    “李指挥！”

    老冯惊呼出声，满脸的震惊。

    没错，此时此刻出现在他身后的，正是李华。

    自从知道彩南国门即将出事之后。

    李华便乘坐着最新型号的飞龙战机，从京都远远而来。

    紧赶慢赶，还是赶上了。

    “士兵拥有勇气是好事，但我们还有更重要的任务，有更多的人需要去守护，不必把生命浪费在这些畜生身上，跟我走！”

    “嗯！”

    老冯重重地点了点头，满脸惊喜。

    感觉整个世界都平静了下来。

    有救了，彩南国门有救了，金川市也有救了。

    只要有李指挥在，这些畜生就翻不起什么风浪，一定会被李指挥全数斩杀。

    老冯越想越激动，只觉身边的景物不断后退，整个人风驰电掣一般向后奔射而去。

    身为S+级的觉醒者，李华的实力已经达到了匪夷所思的地步，哪怕这些杰瑞兽也完全无法追踪到他。

    只能发出不甘的嘶吼，眼睛猩红。

    恨不得马上冲上去，把这两个人类撕成粉碎。

    时间缓缓流逝。

    李华一边拖着老冯，一边向身后的异兽观察而去，发现这批异兽，的确如生物署所说的一般。

    速度极快，能量极为爆炸。

    哪怕他和对方相距得这么远。

    也依旧能够感受到这些畜生身上的暴虐气息。

章节目录 第1026章

    第1026章

    “不行，绝不能让它们回去！”

    李华喃喃自语，嘴角勾勒出一抹残忍，脚步却没有停留。

    大概两三分钟之后，两人终于到达了金川市的末日堡垒下方。

    由于这里远离海域，这一段的末日堡垒，并没有想象中那般坚固。

    安装的电光炮等也不多。

    再加上驻军只有50万。

    士兵们紧张无比地站在城墙上，望着那些像城墙奔袭而来的异兽，脸上满是惊恐。

    口干舌燥，忍不住吞了口口水。

    毕竟，和海域边境那些士兵相比，他们终究只是新兵蛋子，连和异兽战斗的经验都没有，而且也都听说过异兽是何等的恐怖。

    因此，在见到异兽时，慌乱也是极为正常的。

    然而，正当他们忐忑万分，准备和异兽拼个你死我活时，一阵惊呼声响起。

    “你们看，有人似乎在向我们的城池奔袭。”

    “好快呀，竟然连异兽都无法追踪到他们！”

    “会不会是老冯啊？刚刚小张回来报信儿了。”

    “不可能，老冯虽然是班长，战斗力比一般人强一些，但速度绝不可能快到如此地步！”

    “......”

    众人议论纷纷，眉头紧蹙。

    都不知道在雪地中奔袭的这人究竟是谁。

    要知道在他们的视野里，这人还拉了一个人，承担了两个人的重量。

    但速度依旧快到了如此地步，简直骇人听闻，匪夷所思。

    正当众人茫然不解时。

    李华，老冯终于到达城墙下，老冯望着城墙上的战友，激动嘶吼着。

    “李指挥到！！”

    振奋人心的声音，在风雪中传递着。

    哪怕老冯的呼声很大，但传到城墙上时，也依旧显得渺小无比。

    不过，却足以让城墙上的守卫听到。

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    寒风依旧凛冽，雪花依旧狂暴。

    但整片天地都安静了刹那。

    然后，下一瞬间。

    城墙上的士兵便掀起了惊涛骇浪，皆是一幅震惊茫然的模样。

    “真是老冯？这家伙竟然活下来了！”

    “我没听错吧？老冯说李指挥来了！”

    “没听错，是李指挥，真是李指挥！”

    “李指挥来了，我们有救了！”

    “畜生们，你们有本事再嚣张呀，李指挥会让你们知道什么叫残忍的！”

    “哈哈哈！”

    “......”

    欢呼声如同星星之火，点燃了整片原野。

    随着李华的到来，原本压抑的气氛荡然无存，取而代之的是无尽的惊喜，和澎湃的战意。

    众人欢呼着，雀跃着。

    内心深处再也没有了半分紧张。

    反而有些跃跃欲试。

    没办法，那可是李指挥呀，神明一般的存在，是大夏的守护神，更是大夏战署内心的灵魂。

    以凡人之力，比肩神明！

    硬生生屠杀SS级的异兽王者！

    放眼世界，唯有李指挥能够做到。

    而且，最关键的是，所有人都心知肚明，自从灾变时代降临以来，大夏便实现了伟大复兴计划，屹立于世界之巅。

    哪怕风雨再怎么狂暴，也蔚然不动。

    而这一切，所有的功劳，都在李指挥身上，如果不是李指挥的话，大夏恐怕就会如同米国，外域联盟一样，受伤惨重，几乎灭国。

    而此时，这位神明降临了金川市。

    彩南国门，固若金汤！

章节目录 第1027章

    第1027章

    在士兵们欢呼雀跃的时候。

    李华也淡然一笑，由衷地感到自豪和骄傲，身为一名将士，士兵们能够如此相信自己，本身也是一件极为幸福的事。

    “上去！”

    他用力一掷！

    老冯便如炮弹般，在风雪之中穿梭着，直接落到了城墙上。

    而他则停止了后退的脚步。

    手掌向后握去。

    刺啦！刺啦！

    伴随着一阵刺耳的声音。

    李华缓缓抽出了背在背后的激光剑。

    这把剑，只有剑柄是实体。

    剑身都是用激光凝成的。

    风雪里，好像火焰一般，不断升腾，散发出一阵阵狂暴的力量。

    没错，这把激光剑也是李华从系统之中兑换出来的。

    描述只有三个字。

    砍异兽！

    使用时，激光不断流转，能够通过炙热的高温，直接异兽的表皮给撕裂。

    而且，从表面上看去，这激光剑仿佛静止一般，但如果仔细观察的话就会发现。

    激光剑表面的光斑，在不断震荡着，切割着，但是由于频率极高，速度太快。

    超出了肉眼的极限

    因此，普通人看不出来罢了！

    只能够听到那嗡嗡嗡的震颤声。

    风雪交加。

    万众瞩目之下，李华戎装猎猎，手中握着火焰长剑，整个人躬成了一只猎豹。

    一夫当关，万夫莫开。

    然后，重重在地上一踩。

    便直接向异兽群冲了过去。

    一群畜生，想要毁灭大夏，还要问他行不行！

    身如幻影，剑如大海。

    杰瑞兽很快，李华却更快，转瞬间便来到了异兽潮前。

    异兽汹涌澎湃，闻到了生命的气息，眼睛骤然变得红润无比，嘶吼着便向李华冲了过去。

    一爪子将附近的岩石抓成粉碎。

    “小心！”

    末日堡垒上的士兵焦急呼喊。

    生怕李指挥出现异样。

    然而，下一刻，他们的脸上便满是震惊。

    只见，众目睽睽之下。

    李华拔剑而起，整个人如同旋风一般，冲到了异兽潮中。

    手中激光剑狂舞。

    转瞬间就劈到了两只杰瑞兽的爪子上。

    杰瑞兽发出一声痛苦的嘶吼。

    坚不可摧的爪子，便直接被李华切断。

    重重掉落在地，鲜血淋漓。

    血液不断澎湃着，李华并没有半分停手的意思，不断在兽潮中穿梭。

    哪怕这些杰瑞兽再怎么厉害，硬是连他的剑雨都无法穿梭过去。

    只能够接受屠杀。

    “果然，只是低等级的S+异兽，还没有到达深层次，否则，就真得难了。”

    李华喃喃自语，心中长松了口气。

    异兽和觉醒者之间，每相差一个等级，实力就会相差数倍。

章节目录 第1028章

    第1028章

    之前大夏能够肆意屠杀S级的异兽，却不一定能够对抗S+级的。

    因为，这两者之间的实力差距，实在是太大了，根本不是那么轻易就能够弥补的。

    自从上次在南洋国门出现的那些恐怖异兽一般，52头的S+级异兽，就能够对抗他这样的人类巅峰。

    如果这次的炮灰就都已经达到了那种程度。

    那大夏也基本不用防守了，直接灭国便是。

    好在，最绝望的情况还没出现。

    这些杰瑞兽虽然是S+级别的。

    但应该是刚刚进化出来，体内能量尚未巩固，还没有达到大杀四方的程度。

    大夏尚能抵抗。

    杀杀杀！

    众瞩目之下，李华肆意地屠杀着，不消一会儿，就有几十头的异兽死在了他的剑下。

    如此震撼人心的场面，让城墙上的那些士兵激动澎湃，对李华的实力有了全新的认知。

    而李华却面色凝重，一边屠杀这些蝼蚁，一边向异兽潮深处望去。

    据他所知，每1万头的异兽，就会出现一头异兽魁首。

    正是魁首，率领着族群向人类发动冲锋，指挥兽潮作战，这次，肯定也不意外。

    他不能和这些炮灰纠缠下去了，必须尽快找到那头杰瑞王者，擒贼先擒王，将其斩杀。

    否则，凭借金川市末日堡垒的强度，根本无法抵挡住这些最擅长打洞的畜生。

    李华的性格一向果决无比，从不拖泥带水，既然已经做下了决定，便没有想着耽搁下去。

    身子微微一躬，一股股的劲力在他的脚下爆发，然后，轰地一声便冲天而起。

    仿佛炮弹一般，向兽潮深处冲去。

    吼吼吼！

    这些异兽虽然不怎么聪慧，但直觉却是相当敏锐的，感受到了李华对异兽王的威胁，纷纷向李华冲了过来。

    想要挡住李华的脚步。

    然而此刻，李华已经火力全开。

    S+级觉醒者的能量，澎湃而起。

    整个人如同旋风一般，散发出狂暴澎湃的力量，将阻拦的异兽全部绞死。

    血肉弥漫，血气冲天。

    漫天暴雪之下，这群无往不利的杰瑞兽，终于遇到了最大的克星。

    被李华肆意屠杀着。

    而与此同时，城墙上，大夏驻军看到这一幕，眼睛发亮，目光灼热，脸上满都是澎湃与振奋，内心深处对李华尊敬到了极点。

    厉害，太厉害了！

    不愧是李指挥，不愧是大夏的守护神。

    这份实力，超越了所有人的想象，一人斩兽潮，恐怕西方信仰的狗屁上帝都做不到这一点吧？

    众人由衷地为李华而感到骄傲和自豪。

    而这50万军团的军团长岳博涛，也热血沸腾，激动澎湃，询问旁边的副将。

    “怎么样？末日堡垒激活了没有？那些电光炮是否已经充能完毕？”

    “启禀岳团长，全部充能完毕，随时随地都能发射。”

    副团长毕恭毕敬回答。

    没办法，末日堡垒的充能是需要时间的，在发现斯卡国受到攻击的刹那，大夏军部就向他们发动了警告。

    他们也第一时间启动了末日堡垒的防御系统。

    但是，由于寒冰天气的影响。

    再加上该区域的防御系统，很长时间没有启动过，一时间竟充能了20分钟。

    如果不是有李指挥拖着，彩南国门就真得危在旦夕了。

    “终于充能完毕了，我早就想打这群畜生，只可惜没有机会，这次，我一定要将它们赶尽杀绝，给我开炮！”

    一声令下。

    大夏城墙上，防御系统瞬间激活。

    伴随着一阵阵的嗡鸣声。

    数十道激光柱，冲向了异兽潮！

章节目录 第1029章

    第1029章

    轰隆隆，轰隆隆。

    电光柱连绵不绝，如激光雨般，不断地向前射出，瞬间射入了兽潮之中。

    一群杰瑞兽，还被李华纠缠着。

    另外一部分眼睛通红，正准备向金川市的末日堡垒发动进攻。

    结果，正好被激光柱给射到。

    身为S+异兽，杰瑞兽实力超群，皮毛也极为坚硬，寻常武器根本灌不穿。

    但此刻，面对着大夏激光柱，它们还是抵抗不住，发出一声声的嘶吼声，便被激光泯灭。

    当场化为飞灰，绝望而死！

    连一滴鲜血都没有流出。

    因为，血液还没有出来，便直接被那炙热的高温给蒸发。

    一切都是那般的绝望，一切都是那般的惨淡。

    “好！”

    城墙上，无数士兵振臂高呼，脸上满都是激动之色，恨不得这些杰瑞兽马上死去。

    经过漫长时间的充能之后，金川市的末日堡垒已经启动了防御系统，一道道淡淡的蓝色光波在大雪中闪耀着，震荡着。

    防止有任何的异兽突袭。

    只要有异兽出现，就会自动被电光炮军矩阵锁定，当场射杀。

    电光弥漫，火光冲天。

    整片天地，都被这璀璨的电光炮给震撼到，炙热的高温，融化了冰雪，也融化了鲜血。

    金川市化为了科技之城，屹立在彩南国门，屹立不倒。

    “吼！吼！”

    接连有同伴死亡，这些杰瑞兽已经陷入了狂暴状态，眼睛猩红，眸子中布满血丝。

    一时间竟有些迟疑，不知该进还是退。

    但很快，狂暴的本能便占据了它们的脑子，让它们失去了所有理智，只知道进攻，想要将面前的一切都给撕成粉碎。

    然后，它们嘶吼着，狂暴着。

    甚至钻入了地底，不断地向末日堡垒发动进攻，利用它们的爪子，利用牙齿，利用身体上所能够利用的一切。

    啃食，挖掘着末日堡垒的基层。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    末日堡垒不断震颤，士兵们开始慌乱起来。

    “怎么回事？堡垒突然开始震颤了！”

    “地底，这些畜生会钻地！”

    “堡垒坚不可摧，它们不会把堡垒都给凿穿吧？”

    “那也不是不可能的，我们的末日堡垒虽然坚硬，但这些畜生看起来也很厉害呀。”

    “......”

    众士兵议论纷纷，脸上满是担忧之色。

    岳博涛没有说话，但他那沉默的眸子，也已经说明了一切，证明了他内心深处的担忧。

    海域边境的末日堡垒，特别加固过，自然不会轻易被异兽给凿穿。

    但彩南边境的末日堡垒，由于濒临陆地，很少有异兽出没，设置的初衷，只是为了防范其他国家进攻大夏罢了。

    因此，疏于防范。

    整体的坚韧度，也不如其他阶段的末日堡垒坚硬。

    在这样的情况下，被这群酷似老鼠的S+异兽凿穿，也是理所应当的事。

    现在，他们真正需要看的，是彩南国门到底能够坚持多长时间。

    一股悲壮的气氛，弥漫在彩南国门。

章节目录 第1030章

    第1030章

    原本在搜索杰瑞王的李华，也察觉到了事情的严重性，知道异兽极为难缠。

    不是金川市的末日堡垒能够抵抗住的。

    打算返回，同50万战士共同驻守国门。

    ......

    与此同时，大夏秦岭。

    一处秘密基地之中。

    无数的军工人员正在忙碌着，面色严肃，口中蹦出一个个精准绝密的数据。

    而在秦岭那连绵不绝的大山之中。

    一枚枚土灰色的导弹，已经准备就绪。

    随时随地就要发射。

    万众瞩目之下，一名身着戎装，鬓角微霜的大夏上将，冷静地望着面前的卫星导轨图。

    看着大夏的隐龙卫星，在为导弹制定最佳的飞行轨道，旁边的科研人员也在不断地计算忙碌着，焦头烂额，满脸汗水。

    片刻之后，一条基本的轨道已经成型。

    靳风肃然望向旁边的研究人员。

    “准备得怎么样了？”

    “地龙导弹是否能够发射，支援彩南国门？”

    “前期数据已经收集完毕，基本的轨道也已经形成，我认为，可以发射！”

    一名穿着研究人员的白大褂，戴着金丝边眼镜的老人，自信满满地开口，眼睛中满是坚定。

    他是大夏导弹研究院的院长，对各种各样的导弹，都有深刻的研究，靳风则是他的多年老友，也是老搭档了。

    两人经常钻到深山老林里，研究新型导弹，开拓新的导弹基地。

    而这几个月，他们几乎把秦岭给凿空，所做的一切，就是为了建立地龙导弹基地，生产地龙导弹。

    所谓地龙导弹，是李指挥提出的一个概念！

    该导弹先通过空袭，迅速接近目标，在即将到达目标身边时，又会启动弹体之中的挖掘系统，钻地接近对方。

    通过接连变轨，以及不可测的地下攻击，躲避对方的防御系统，从而达到斩首目的。

    最近一段时间，地龙导弹基地刚刚修建完成，他们以为还要实验一段时间，没想到这么快就遇到了金川市防御基地，被袭击的事。

    哪怕赶鸭子上架，也必须发射了。

    “李指挥的命令已经下达了很久，金川市危在旦夕，既然可以发射，那就发射吧！”

    靳风并不是一个拖泥带水的人，听到老伙伴的回答，当即开口，脸上尽是庄严与肃穆。

    直接对身后的导弹军团士兵下令道。

    “立即发射500枚的土龙导弹，支援金川市，这次，我们要给那些畜生一个沉重的打击，让它们知道，犯我大夏国门者，虽远必诛！”

    “是！”

    军团士兵重重地点了点头，热血沸腾，慷慨激昂，纷纷开始忙碌起来。

    片刻之后，一切都准备就绪。

    秦岭山脉纷纷打开，出现了一个个缺口，土黄色的导弹，如同长枪一般，直指苍穹。

    在卫星系统的辅佐下，已经瞄准了金川市！

    “发射！”

    简简单单的命令下达。

    五百双手，同时拍在了按钮上。

    轰！

    震耳欲聋的声音响起。

    土龙号导弹，喷射出苍白的尾焰，径直射向苍穹，庄严，肃穆，宏伟，浩大。

    带着所有人的期望，向金川市飞去。

    只为，斩杀异兽！

章节目录 第1031章

    第1031章

    地龙号导弹的飞行轨迹，都经过了严密的计算，绝对是最为科学的轨道。

    从秦岭发射，经过哪里，到达第一目标之后，何时钻地，钻到多少米深处，再次上潜，都是极为讲究的。

    500颗地龙导弹，牵动着所有大夏研究人员的心，大概五分钟后，随着一阵阵的嗡鸣声，地龙号导弹终于到达了金川市，也到达了预定的钻地位置。

    苍白的尾焰，骤然翻转。

    弹头变弹尾，弹尾变弹头。

    所有的导弹，同时向大地射去。

    直接钻入了地底深处，飞向末日堡垒外的异兽群。

    ......

    金川市末日堡垒上方。

    士兵们还忧心忡忡，焦急万分。

    他们已经看到末日堡垒的能量防御罩，在逐渐摇晃，眼看着就要熄灭。

    随时随地都会被异兽给攻破，内心焦急到了极点。

    但偏偏，如今堡垒上的防御性武器。

    对那些钻地的异兽，毫无威胁。

    既无法深入地底，又无法毁灭性地打击，只能眼睁睁看着异兽潮毁灭堡垒。

    怎么办？究竟该如何是好？

    不能再这样下去了呀！

    众人担忧万分，都知道长此以往，金川市的末日堡垒，早晚会被异兽攻破。

    国门一旦大开。

    金川市钢铁要塞就会被包围。

    钢铁要塞能够挡得住其他异兽的袭击，却不一定能够挡得住杰瑞兽，毕竟，这群肮脏的老鼠，最擅长的就是打洞了。

    一旦它们真得打穿了地底，打穿了钢铁要塞，那么浩劫降临以来，大夏承受的最大天灾，就要到来了。

    “岳团长，援兵还要一段儿时间才能够抵达，我们现在该怎么办？”

    岳博涛身旁的副将焦急询问，满脸担忧。

    岳博涛也拳头紧攥，掌心几乎刺出血来，最后，斩钉截铁道。

    “怎么办，我们还能怎么办？”

    “战士的使命和义务便是保家卫国，守卫河山！”

    “传我指令，所有的士兵做好准备，一旦末日堡垒被这群畜生攻破，就全面进入肉搏战，哪怕站到最后一个人，也要拖到援军的到来，守护住金川市所有的百姓。”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    众士兵齐声高呼，慷慨激昂。

    都开始装备起了手中的武器。

    身着黑甲，手握黑金斧，将一切的防御进攻措施都给打开，准备迎接最后的战斗。

    大夏士兵，无一孬种！

    他们虽然没有和异兽真正地搏斗过，也没有海域士兵那样丰富的经验。

    但，那又如何？

    他们终究还是大夏的士兵。

    既然如此，就要彰显出大夏士兵的勇气，让全世界民众都好好看看，什么才是百战不殆，什么才是不灭英魂！

    雪还在下，漫天的暴雪狂卷！

    疯狂的异兽，眼睛通红，不断地向大夏末日堡垒冲来，想要将面前的所有人类都给泯灭。

    如果是之前，金川士兵还会惶恐不安，可现在，他们已经收敛起了所有的惊恐。

    变成了无畏无惧的战士。

    舍生忘死，大不了就是放手一搏，拼尽一切！

章节目录 第1032章

    第1032章

    尤其是老冯，小张。

    两人死里逃生之后，并没有产生太多的恐惧，反而被李华给激起了战斗的意志。

    随时随地准备为大夏牺牲。

    然而，正当所有人都做好了牺牲的准备时。

    下一刻。

    轰隆隆，轰隆隆，地面开始剧烈震颤起来。

    一阵阵尖锐的声音响起，突破音障。

    仿佛要把耳膜都给刺穿。

    然后，轰！轰！轰！

    恐怖的爆炸声响起。

    火焰从地底升腾而出，漫天的暴雪也被融化，一头头钻入地底的杰瑞兽，被这爆炸当场炸成尸块儿。

    鲜血淋漓，染红了地面。

    爆炸一直持续了四五分钟，许久之后，才彻底结束，整片大地都宁静下来。

    一群大夏士兵向成城墙下望去，发现堡垒下方的土地，仿佛被犁过了一遍一样。

    坑坑洼洼，染满了鲜血。

    甚至到处都是杰瑞兽的尸块儿。

    与此同时，由于没有异兽的袭击，末日堡垒也停止了晃动，不再像之前那般动荡不休，反而开始宁静起来，继续充能。

    “这，这是怎么回事？”

    “地底怎么会爆炸呢？”

    “好事啊，这些异兽都被炸死了，看它们还敢不敢钻地。”

    “太好了，我们金川市的末日堡垒，终于要守住了！”

    “......”

    士兵们愣神许久后，都纷纷喝起彩来，满脸振奋。

    而岳博涛也茫然不解，不知发生何事。

    不过很快，他的副官就收到了秦岭导弹基地的回信，激动万分道。

    “岳团长，是土龙号导弹！一种专门能够针对地下攻击的导弹，有了它，我们再也不必担忧杰瑞兽的进攻了，必能高枕无忧！”

    “土龙号导弹？”

    岳博涛愣神了片刻，陡然回忆起大夏战署发给自己的信息，其中，就提到了地龙号导弹。

    他原本以为，这种导弹和普通导弹也没什么区别，无需在意。

    没想到自己还是太过狭隘了，低估了大厦科研人员的实力。

    谁又能够想到，土龙号导弹，竟然能够从地底深处发动袭击，一举将异兽给击溃。

    这种神乎其技的手段，简直震撼人心，哪怕是他，也不由深深地感受到了震惊。

    他坚信，在土龙号导弹的庇佑下，这群畜生一定不敢再通过钻地，继续袭击末日堡垒了，他们也能够再坚持一段时间。

    念及至此，岳博涛不由喜笑颜开，脸上满都是激动之色，咧嘴笑道：“真是天助我也，兄弟们，导弹基地的同袍已经为我们争取了时间，我们绝不能让他们失望。”

    “传我之令，加大电光炮的发射频率，让末日堡垒进入超载状态。”

    “这次，我要让这些畜生，有来无回！”

    “是！”

    众士兵齐齐高呼，一样激动澎湃，都开始运作起来。

    片刻之后，伴随着一阵阵的嗡鸣声。

    末日堡垒上的太阳能电板，将足够的能量，冲到了神龙之心，庇佑着核聚变反应堆正常运行。

    然后，将核聚变能量运转到防御系统上。

    防御系统再次开启，且变得更加强劲。

    暴雪下，散发出幽蓝的光芒。

章节目录 第1033章

    第1033章

    李华原本已经打算返回彩南国门，帮助金川市的军团士兵，镇守边疆。

    但看到土龙导弹生效，末日堡垒的防御系统再次启动，他也不由长舒了口气，彻底放下心来，再无后顾之忧。

    “接下来，就该找那只杰瑞王了！”

    李华喃喃自语，嘴角微翘，脸上满都是冰冷之色，顺着兽潮向前方冲去！

    一边冲，一边挥舞着手中的剑！

    所过之处。

    尸横遍野，残肢遍地！

    这些异兽在李华面前，依旧显得如此孱弱！

    杀杀杀！

    李华肆无忌惮地杀戮着。

    这些S+级的异兽，能够轻易毁灭一个国家，哪怕是米国，外域联盟这样的存在，也休想挡住它们的脚步。

    会被它们当场泯灭。

    可此刻，在李华面前，这些异兽却犹如蝼蚁一般，被轻易斩杀，连还手之力都没有。

    金川市和斯兰卡国比邻而居，相距极近，只有一条低矮的山脉当做分界线。

    很快，李华便追杀杰瑞王，到达了边界线处，却依旧没有找到杰瑞王的痕迹。

    此时，耳麦里传来大夏监测署的声音。

    “李指挥，我们已经初步锁定了杰瑞王的位置，它现在还在斯兰卡国内，刚刚攻破了一个地下避难所，吞噬了10万民众，初步估计，能量等级达到了SS，您千万要小心。”

    “我明白了！”

    李华点了点头，脸色平静，没有半分犹豫，直接向斯兰卡国内踏去。

    片刻之后，便越过了国境线。

    直接到达了斯兰卡国的领土。

    然后，按照大夏监测署给他传递的地图，不断接近杰瑞王。

    成王败寇，胜者为王。

    灾变时代，唯有胜者才能够掌控绝对的法律。

    如果是往常，他这样直接越境，会遭受强烈的谴责，甚至引起两国交战。

    可现在，他随随便便就能踏入。

    别说斯兰卡国了，哪怕是米国和外域联盟，也不敢说上半句。

    因为，他是强者，是地球上最强的男人。

    一人可灭国！

    而大夏更是屹立于世界之巅，成为了全球第一强国，谁又敢谴责？

    谁又敢和大夏作对？

    雪依旧在下，狂风凛冽，暴雪飘舞。

    狂猛的暴雪，遮蔽了人的视线。

    寻常动物，根本难以在这种暴雪下生存下来，唯有李华，不断前进，手中握着激光剑，遇神杀神，遇佛杀佛！

    大夏总指挥中心内，一群官员一直利用高清卫星，锁定着李华的位置，追踪着李华的踪迹。

    见到李华这般霸王的存在，也不由瞠目结舌，满目震惊。

    “这就是李指挥吗？这样的实力，不愧能够屹立在人类之巅呀！”

    “杀S+级异兽如屠狗，如果不是亲眼所见，谁敢相信这般荒谬的现实呀？”

    “难道你们没听说过现在外面流传的那句话吗？世界上可能没有上帝，但一定会有神明，因为，李指挥就是那个神明！”

    “这句话倒是不假，李指挥这样的实力，只有神明能够相提并论了！”

    “......”

    总指挥中心内，众官员感慨不已，内心对李华尊敬到了极致。

    也彻底明白了什么才叫觉醒者。

    觉醒灵魂，打破桎梏。

    将一切的一切都给摧毁。

    唯有如此，才能够获得觉醒者的殊荣。

    其他任何人，都休想和觉醒者相提并论！

    在众人感慨不已时。

    李华已经到达了斯兰卡国的边境城市――莱茵市！

章节目录 第1034章

    第1034章

    这座城市一共有40万的民众。

    算是一个不大不小的城池。

    原本繁华无比，民众们安居乐业。

    可此刻，在异兽的进攻之下，已经沦为了一片废墟。

    入眼处，皆是断垣残壁，满目疮痍。

    一具具的尸体躺在雪地之中。

    已经被啃食的面目全非，只剩下骨头架子，还散落在地面，证明了刚才究竟发生了何事。

    李华眼望着这一切，哪怕早有预料，也不由触目惊心。

    大夏的雪是，白色的，而斯兰卡国的雪，却是红色的，

    鲜血染红了地面，将整座城市变得死寂一片，幽静，死寂。

    生命断绝，万物寂灭！

    唯有一些杰瑞兽，还行走在这片废墟之中，不断搜寻着幸存者的踪影。

    然后，将它们彻底吞食。

    残忍，血腥，狰狞，暴虐......

    所有的负面词汇都能够形容眼前的画面。

    而这般情景，对斯兰卡国来说，还只是冰山一角。

    在他们国内，有更多的城市已经沦陷，还有很多的城市正处于沦陷之中。

    每一分每一秒，都有上万的民众死亡。

    正如李华之前强调了无数次的事实。

    异兽和人类，也不可能和解，也永远不可能和平。

    他们就好像天生对立的物种。

    不是你死，就是我亡。

    只不过，在这场对决中。

    人类天生便处于弱势，所以，几乎被异兽赶尽杀绝。

    “要引以为鉴啊！”

    李华眼望着这一切，声音嘶哑。

    握剑的手，又紧了许多。

    眼眸中有雷霆风雨。

    这样的情景，又让他想到了前世人类联邦，被异兽毁灭的画面。

    虽然大夏面对这样的浩劫，尚有余力，但是，天灾永远不可能消失。

    反而会变得越发恐怖，越发狰狞。

    谁也不知道明天的灾难会是怎样的，更不知道会不会觉醒更加恐怖的异兽。

    他能够做的，只有小心，再小心。

    深吸口气，李华打开了身上盔甲的反重力系统。

    伴随着一阵阵的嗡鸣声。

    一道幽蓝色的火焰，在李华脚下喷吐着。

    那是无数的粒子，也是磅礴的能量，能够支撑着他悬浮在地表。

    短时间拥有着飞行的能力。

    唰！

    蓝色的光芒闪烁，借助着反重力系统，李华迅速地向城市中心逼近。

    虚拟手环打开了一片光幕。

    光幕中心，有一道红芒闪烁。

    而那道红芒，便代表着杰瑞王者的位置。

    那头杰瑞王，还隐藏在莱茵城中，享受着自己的战利品，肆意地吞噬着人类。

    等到它将全部人类吞噬完毕之后。

    就会越过国境，向大夏边境飞来。

    介时，金川市就真得守不住了。

    “异兽王者是吗？”

    “接下来我会让你看看，什么是人类的力量！”

章节目录 第1035章

    第1035章

    淡淡的呢喃声响起。

    李华面色清冷，脚踩蓝色火焰，手握激光剑，在暴雪中不断穿梭，向莱茵城中心飞去。

    10公里，8公里，5公里，3公里......

    越来越近，越来越近。

    眼看着李华就要抵达莱茵城中心的最大避难所，他手上的虚拟手表，已经开始发起了刺耳的警报。

    电子光屏也变成了红色。

    不断警告着他，在接近一个极为恐怖的生物。

    然而，面对着这一阵阵的警报。

    李华始终镇定自若，甚至最后嫌烦，直接把警报给掐了。

    不就是一头SS级异兽吗？

    的确很厉害！

    但是，他杀的这种异兽王者，已经不止一只了。

    终于，几秒钟之后。

    李华降临在了莱茵城中心。

    这里，所有的高楼大厦都已被摧毁，只剩下一片残垣断壁，以及各种各样的混乱。

    红色的雪，就踩在李华的脚下

    或许是感受到了这恐怖的气息，原本那些准备靠近李华的普通杰瑞兽，发出一声声不甘的嘶吼，向后倒退。

    身为异兽，它们的直觉一向极为敏锐。

    自然能够感受到李华身体中那磅礴的力量，这股力量，哪怕和杰瑞王也差不了多少。

    面对着杰瑞王。

    面对那种血液深处的压制。

    它们自然要不断得后退。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    随着李华到来，莱茵城市中心的地面开始剧烈震颤起来，犹如地动山摇。

    地表浮现出一条条的裂缝。

    裂缝刚开始还很小，稀疏，细密！

    可很快，这裂缝变得越来越大，逐渐遍布地面！

    散发出深渊一般的恐怖气息。

    在这股气息出现了刹那。

    所有的杰瑞兽都不由匍匐在地。

    毕恭毕敬，瑟瑟发抖！

    好像在迎接王者的降临。

    而李华也目光幽深，手中的激光剑，开始喷洒出红色的火焰，各种各样的粒子弥漫。

    蓄势待发，剑拔弩张。

    终于，漫天暴雪之下。

    整个莱茵城的避难所都高高崛起。

    在李华冷冽的目光下，一头庞大无比的异兽，从地底深处钻了出来。

    大概十米来高，身上覆盖着黑色的毛发，油光瓦亮，眼睛猩红如岩浆。

    牙齿更是锋利如剑。

    让人看上一眼，就不由毛骨悚然，背脊生寒。

    杰瑞王者，SS级的异兽，终于出现了。

    嘀嘀嘀嘀嘀！！！！

    刺耳的警报声响起。

    随着杰瑞王现世，全球范围内，各个国家的警报声，同时响起。

    在听到这些警报的刹那，那些小国家的元首，眼前发黑，双腿发软，差点当场晕厥过去。

章节目录 第1036章

    第1036章

    迷国总统，鹰国首相，也不由面沉如水，内心担忧到了极致。

    因为，他们无比清楚。

    这种程度，这种区域的警报，意味着有SS级的异兽王者复苏。

    而每一头的异兽王者，都狰狞恐怖到了极点，除了大夏之外，无人能够对抗。

    ......

    米国，总统府内。

    米国总统听到警报声，当即对国防部长下令道：“传我指令，立即启动应急方案，让国防部的军团士兵开往边境，无论如何，都务必要抵挡住这次的异兽袭击。”

    “是！”

    国防部部长点了点头，满目庄严，开始严肃执行起了总统的命令。

    而等到国防部部长离开之后，米国总统才按了一下座位的按钮，一个升降电梯出现在他面前，直通地底！

    然后，他乘坐着升降电机。

    径直前往了米国的特级避难所。

    异兽王者出现了，对于整个世界都有威胁。

    虽然对此，他早有防备。

    但不得不说，面对着这样王者级别的存在，哪怕再怎么小心都不为过。

    为了保险起见，还是躲到特级避难所内比较安全，至于那些贱民，死就死了，无关痛痒。

    ......

    正当米国总统还在积极筹备时。

    外域联盟，至尊城内。

    鹰国首相已经躲到了至尊城最为安全的地方，首相府，并且打算一步不出。

    在他身旁，外域联盟的监测署署长，也恭敬站立。

    “首相先生，我们已经按照您的吩咐，时刻监测着斯兰卡国莱茵城中心，只要有半分异样，就会立马察觉到，不会影响到至尊城的安全。”

    “这些还不够！”

    鹰国首相伸出手指，轻轻敲击着桌面，满目阴沉。

    此话一出，监测署署长都不由愣了一下，满脸茫然，不知道首相的深意。

    他感觉外域联盟已经做到极致了，不可能再更进一步，难道还有其他的方案不成？

    正当他满头雾水时，鹰国首相也没有故弄玄虚，直接给出了自己的解决方案。

    “异兽王者不容小觑，除了大夏之外，没有其他国家能够对抗这样的存在，如果异兽王者真得进攻外域联盟，我们恐怕也抵挡不住，所以，必须想出全新的方案了。”

    “方案？什么方案？”

    监测署署长还有些茫然，在鹰国首相则冷笑道：“当然是拯救至尊城的方案了。”

    “我的方案很简单，只要异兽王者开始进攻外域联盟，我们就直接开启至尊城四周的卫星城，让卫星城的那些贱民，吸引异兽王者，必要时刻，利用核弹，将卫星城直接毁灭，从而毁灭异兽，你看如何？”

    平静的话语，不起丝毫波澜。

    但鹰国首相的这番话，依旧让监测署署长打了个寒战，内心满是惶恐之色，真正明白了何为残忍。

    太冷酷，太绝情了。

    不愧是首相啊。

    能够毫不犹豫的做下这般残忍的事。

    为了让至尊城生存下来，宁愿舍弃有几千万民众的卫星城。

    他完全可以想象，异兽王者降临，卫星城生灵涂炭，民众民不聊生的场面。

    眼见监测署署长沉默不语，鹰国首相冷笑一声，微微眯起眼睛。

    “看来，你对我的方案有意见呀？”

    “怎么，不舍得那群贱民？”

    “我可以让你陪那群贱民一起死。”

    咯噔！

    此话一出，监测署署长打了个寒颤。

    整个人都惊惧万分，身后起了一层的鸡皮疙瘩，小心翼翼道：“首相先生，我绝没有这么想，我愿意遵从您的命令。”

    “愿意遵从就行，别忘了，还有很多的贱民想进入至尊城，你不愿意，自可以离开！”

章节目录 第1037章

    第1037章

    正当国外都忧心忡忡，不知该如何是好时。

    斯兰卡国，莱茵城中心。

    李华还在和那头异兽对峙着。

    异兽眼睛猩红，狰狞狂暴。

    而李华则面无表情。

    两者都各自散发着自己的气息，气息狂暴将雪花卷起。

    让莱茵城升起了一片雪幕。

    苍茫浩瀚，看不真彻！

    终于，两者对峙许久之后，杰瑞王先承受不住了，一爪子拍碎地面。

    如同幻影一般，向李华直接冲了过来。

    幻影迷离，恐怖到了极点。

    肉眼几乎无法捕捉，哪怕是最新型号的卫星，也难以捕捉到它的痕迹。

    “吼！”

    恐怖的嘶吼声响起。

    天地之间，杰瑞王满眼暴虐，看李华的目光，跟看死人也差不了多少。

    没错，此时此刻。

    在它眼里，李华已经要死了。

    被它给残忍虐杀，不可能有任何生存的机会。

    正如同那数千万被它虐杀的人类一样，毫无反抗之力。

    哗啦啦，哗啦啦。

    暴风还在持续地刮着。

    李华凝视着向自己冲来的杰瑞王，嘴角微翘，脸上满是冷漠之色。

    “小觑我吗？”

    “只可惜，你要为自己的猖狂，付出代价！”

    语毕，李华没有任何的废话，拔剑而起。

    火红色的剑光闪烁。

    激光剑上的粒子，开始疯狂涌动起来。

    化为一股股狂暴的力量，向杰瑞王卷去。

    感受到这股力量，杰瑞王也不由瞳孔收缩，眸子中生出几分惊惧之色。

    察觉到面前的人类，似乎和其他的人类有些不同。

    不过，箭在弦上，不得不发。

    此刻，它距离李华已经近在咫尺。

    这时候后撤，是绝对不可能的。

    要么，将面前的人类给屠杀，要么，它也要承受对方的打击。

    终于，暴雪下，两者撞击在一起。

    “吼！”

    恐怖的嘶吼声响起。

    杰瑞王眼睛通红，爪子重重地拍在了李华的剑上，按照正常的情况。

    面前这令人厌恶的虫子，一定会被它给直接拍飞，拍死，和拍苍蝇也差不了多少。

    可此刻，令它感到诧异无比的是。

    原本无往不利的爪子，拍到剑身时，并没有将剑身给拍碎，反而传过来一阵更加澎湃的力量，让它也不由接连倒退几步。

    爪子上浮现出一道道的刻痕。

    杰瑞王后退，李华也不由向后倒退了几步，面色凝重，内心啧啧称奇。

    厉害，果真是厉害啊！

    不愧是SS级的异兽王者。

    爪子简直和金刚石也差不了多少了。

    他这一手激光剑，以往都是无往不利，任何异兽在激光剑前都会被轻而易举地斩灭。

    唯有这头杰瑞王，轻而易举地挡住了他的攻势，且两者齐鼓相当。

    这样的实力，也的确够让他震惊了。

    “吼，吼！”

    杰瑞王还在不断地嘶吼着，嘶哑，不安，已经感受到了李华那恐怖的战斗力。

    而李华则淡然一笑，启动了脚下的反重力系统。

章节目录 第1038章

    第1038章

    嗡嗡嗡！

    伴随着一阵阵的嗡鸣声。

    在杰瑞王震撼的目光下，李华直接飞了起来，俯瞰着下方的芸芸众生。

    脸上满是冰冷的笑意。

    “寒灾尚未来临，你们这些老鼠一般的家伙就已经觉醒，看来，也只不过是异兽潮中的炮灰罢了，如果你只有这样的实力。”

    “那我只能说，你输定了！”

    淡淡的呢喃，李华脸上满是轻松的笑意，

    然后，伸出手掌，重重在自己丹田一拍。

    嗡嗡嗡！

    一阵阵的空气嗡鸣声响起。

    李华的丹田之中，散发出一缕缕的金光。

    璀璨，明亮，夺目。

    金光如同溪水一般，从丹田中浮现出来之后，就不断地向自己的身体中流转。

    没过多长时间，就流到了李华的奇经八脉，让他仿佛变成了一个小金人，浑身四射金光。

    而与此同时。

    一股恐怖的气息，从他的身上升腾而起。

    狰狞，冰冷，暴烈！

    让人毛骨悚然，背脊生寒！

    ......

    大夏，总指挥中心。

    大夏首座正率领着一群人，通过卫星，观察着李华的战斗情况。

    这也是大夏的一个常态了！

    李指挥出征，并不是孤单一人，而是有很多人共同陪伴着。

    同时，还会利用各种各样的精密仪器，时刻监控前线情景。

    只要出现任何意外，他们就会瞬间出动援军，帮助李指挥战斗。

    “李指挥千万不要出意外呀！”

    “别乌鸦嘴，上次李指挥都能够把那头斯巴达兽斩杀，这次怎么会出意外？”

    “不过区区一头异兽王者罢了，上次那只异兽怎么死，这只异兽也会怎么死！”

    “......”

    众人目光坚定，都认为李华必胜无疑。

    认为这头异兽，绝不是李华的对手。

    而正此时，嘀嘀嘀嘀！！

    一阵刺耳的警报声响起。

    总指挥中心的光屏上，突然开始闪烁起了红色的光芒，一道猩红的光斑突兀在光屏上出现。

    再看到这猩红的刹那，所有人都不由瞠目结舌，瞳孔收缩，脸上满都是震撼之色。

    一副震撼难当的模样。

    猩红光斑，已经接近了黑色，这意味着又有一头SS级的异兽王者复苏了。

    而且，就在李指挥身旁。

    正当众人揪心不已时，一名监测人员，慌忙跑了过来。

    “启禀首座，斯兰卡国，莱茵城，突然出现SS级的异兽，且在李指挥身旁，李指挥随时随地都会有危险。”

    “什么？！”

    虽然众人早有揣测，但听到这个消息时，也不由同时一惊，脸上浮现出惊慌失色，惊慌失措。

    而大夏首座更是眼前一黑，双腿发软，差点踉跄跌倒在地。

    他没有听错吧？

    又一头SS级的异兽王者？

    天呀！

    寒潮尚未降临，现在还是序曲，现在已经有两头SS级的异兽王者复苏了。

    虽然他知道李华很厉害，但再怎么说，也是肉体凡胎，区区肉体凡胎，又如何和两头异兽王者对抗？这是绝对不可能发生的事！

    怎么办？该如何是好？

    如何制服这些异兽？又如何营救李指挥？这是所有人内心的真实想法！

    一股惶恐的气氛萦绕在大厅之中。

    连绵不绝！

章节目录 第1039章

    第1039章

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    大厅里的氛围一片沉闷。

    好像一幅山雨欲来的模样，压抑到了极点。

    所有将领都不由双拳紧攥，脸上满都是担忧之色，担忧到了极点。

    更有甚者，已经披起戎装，打算直接奔赴边疆，帮助李指挥。

    尤其是首座，此刻的他，面沉如水，整个人都看起来苍老许多。

    但由于之前这种事情已经发生过了很多次了，而且，这次，远远不是最恶劣的一次。

    因此，他还是很快冷静了下来，准备下达命令，发射导弹，支援李指挥。

    最起码，也要将后面出现的那头异兽，给直接按死！

    唯有如此，李指挥才能够有一线生机。

    然而，正当众人焦头烂额，忙成一片时，刚才汇报情况的那名研究人员，满脸惊喜道：“不对，情况有些不对劲儿，这股能量好像不是异兽发出来的，而是......李指挥！”

    平静的话语，犹如惊雷般在总指挥中心炸响，在众人心间掀起惊涛骇浪。

    所有人都不由倒吸口凉气，满目震撼。

    他们没有听错吧？

    刚才那股能量，竟然是李指挥发出的？

    要知道，要想触动大夏的最高级警报，最少也是异兽王者复苏。

    这岂不是说，李指挥自身的能量，已经能够对标异兽王者，成为SS级的觉醒者，指日可待呀。

    众人欢呼雀跃，振奋一片。

    原本紧张的气氛，顿时化为乌有，消失地无影无踪。

    既然不是又冒出了一头SS级异兽王者就好，凭借李指挥的战斗经验，再加上他如今的能量等级，收拾一头异兽王者，简直是易如反掌。

    看来，战斗很快就要结束，他们也不必为此担忧了。

    众将军兴高采烈，原本悬着的那颗心，终于坠落在地。

    他们都是大夏的老将，为大夏出生入死，付出了极多，而这次他们之所以聚集在总指挥中心，就是为了以防万一。

    如果情况真得不对，他们就会挂帅出征，哪怕全部死在战场上，也要守护住李指挥的安全。

    毕竟，他们已经老了，对大夏没有那么大的作用，与其在那儿吃干饭吃，拖国家的后腿，还不如牺牲自己的生命，拯救大夏的未来。

    经过这么长时间的考验，他们已经对李华信任到了极点，认为李华就是大夏真正的希望。

    只要李华活着，大夏就能够慷然崛起，永恒地屹立在世界之巅，而不是在这场浩劫之中当场陨落。

    众人长松口气，而首座更是感觉心有余悸，哪怕和善如他，也不由狠狠瞪了那名科研人员一眼。

    没办法，这名科研人员实在是太搞了。

    差点儿出现巨大的纰漏！

    要是他们真得误以为那能量体就是新出现的异兽，直接发射导弹，没炸死异兽，反而将李指挥给炸死了，恐怕要遗臭万年，被全球所有国家耻笑到死！

    李华突然爆发的气息和能量，不仅大夏监测署监测到了，水蓝星其他国家也都检测到了。

    和大夏的研究人员一样，他们刚开始也以为是一头异兽王者复苏，顿时感觉世界末日就要降临。

    有些人甚至心灰意冷，打算自杀去面见主了，可很快他们便察觉到了不对。

    发现这股能量并不是异兽发出来的，而是大夏的那名总指挥发出来的。

    既欣喜又绝望。

    欣喜的是末日还未降临，世界还有救。

    而绝望的是，大夏的那个男人，又变强了。

章节目录 第1040章

    第1040章

    之前这男人，就能够一人灭一国。

    现在身体中的能量等级，甚至能够和异兽王者相提并论，岂不是变得更加恐怖？

    如果大夏真得盯上他们这些国家，他们也不用抵抗了，直接等死便是。

    因为，在这种情况下，抵抗也没有任何用处！

    ......

    只是彰显出了自己的能量，外界就一片沸腾，对此，李华并没有察觉到。

    而是依旧在专注地提升自己的气息。

    上次的基因药剂，虽然已经全部消耗完毕，但血液丹田中还残存着一些。

    只要他用能量将丹田激荡一下，这些基因药剂就会逸散出来，强行提升他的境界和力量，爆发出难以想象的破坏力。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    空气还在剧烈震颤。

    李华再次变身奥斯卡小金人，身上散发出一阵阵的金色能量，澎湃无比，仿佛漩涡一般，将四周的雪花都给吸了起来。

    雪花飞卷，旋转不停。

    绕着李华，不断地转动着。

    万众瞩目之下，李华变成了一个人形漩涡，所过之处，异兽皆粉身碎骨！

    杰瑞王一直站在李华对面，当李华身上开始散发出金色的光芒时，它就变得惶恐不安，如今，随着暴雪漩涡形成。

    它的这份不安感，就变得更加浓郁。

    仿佛遇到了天生的敌人，又仿佛看到了更高等级的异兽。

    让它不安，恐惧。

    这种恐惧是来自于灵魂与血脉深处的，是大自然的压制，也是它最纯粹的直觉。

    好像它如果继续在这里待下去，就会直接身死当场。

    可是，这怎么可能呢？

    要知道，它已经是异兽中的巅峰了，面前只不过是一个卑贱的人类，按照脑海中的记忆，人类都孱弱无比。

    是它们圈养的猴子，蝼蚁。

    只要它们想要，能够轻而易举将这群猴子掐死。

    它迟疑着，徘徊着。

    最后，还是决定了战斗。

    吼地一声，发出愤怒的嘶吼。

    然后，一爪子将地面给按塌陷，当即向天空中的李华冲了过去。

    这次，无论如何，它都要将这讨厌的蝼蚁给掐死，让对方明白，和高贵无比的异兽相比，人类皆如垃圾。

    庞大的身子，在杰瑞王的操控下，在空中划出一道残影，仿佛变异的耗子，直接向李华冲了过来。

    而此时，李华的气息也达到了巅峰，原本紧闭着的眼睛陡然睁开，一道道的金光闪烁，在异兽即将到达他面前时，他握剑下斩。

    轰！

    狂暴的能量波，顺着剑身向下斩去。

    很快便斩到了杰瑞兽的爪子上。

    和之前一样，当长剑和爪子撞击时，发出一阵金属的声音。

    可很快，一股鲜血便从杰瑞兽的爪子上喷洒而出，它的爪子，应声而断！

章节目录 第1041章

    第1041章

    一剑！

    只需要一剑，杰瑞王便被李华砍掉了一只爪子，成了残废。

    发出一阵阵不甘的嘶吼，看起来凄惨到了极点。

    暴雪还在下。

    杰瑞王的鲜血，不断地流淌着。

    在这天地之间，发出一声声痛苦的嘶吼。

    用惊惧的目光，望向头顶漂浮着的李华。

    眼眸深处，尽是畏惧！

    太可怕了。

    这个人类刚才一剑差点将他给斩杀。

    它能够感觉到，自己绝不是对方的对手，再这样下去，必死无疑。

    异兽是一种颇为敏感的生物。

    尤其是到了异兽王者这个等级，智慧更是非同凡响，正如同现在，当它察觉到李华那恐怖的战斗力时，也不由生起了怯懦之心。

    不断地向后倒退。

    甚至打算逃走。

    然而，李华早就猜到了它的真实想法。

    当看到异兽王者，不断地向后倒退时，李华嘴角微翘，脸上满都是嘲讽之色。

    “现在才打算逃走吗？可惜已经晚了！”

    冷漠的声音响起，李华在杰瑞兽准备撤退的刹那，又是一剑斩了出去。

    一剑斩苍穹，一剑破风雪。

    天地间，暴雪弥漫，风雪交加。

    一切都是那么的寒冷。

    此刻，斯兰卡国的雪下得很大。

    漫天的雪，形成一道雪幕，遮蔽在李华面前，厚重无比，让他看不透彻雪幕的存在。

    可现在，随着他一剑斩出。

    这厚重的雪幕，硬生生地被他给撕开一条缝隙，缝隙刚开始还很小，逐渐变得越来越大。到最后，天空的雪，形成了一片真空地带，而这片真空地带，就是李华的剑。

    轰隆隆，轰隆隆。

    震耳欲聋的音爆声响起。

    由于李华的剑太快，和空气互相摩擦，发出了一阵阵的音爆声。

    天地间，只剩下一道炙热的火焰长剑。

    撕破风雪，转瞬间就来到了杰瑞兽身前，感受到那恐怖的剑气，杰瑞兽越发不安，甚至开始剧烈地颤栗起来。

    最后，发出一声嘶吼之声。

    准备钻地。

    然而，正如李华所说，它的决心还是下得太晚了，当李华一剑斩出的刹那，它就没有了任何的退路。

    一剑下去，剑光劈在了它的毛发上。

    坚不可摧的毛发，瞬间被火焰点燃，出现了一道细密的伤痕。

    风雪之下，伤痕逐渐扩大，遍布全身，到最后，血液如同喷泉一般，顺着它的伤口喷洒出来，染红雪花。

    暴虐，悲壮，凄惨。

    废墟之中，杰瑞王发出一声凄厉的嘶鸣，声音尖锐，刺耳。

    而它那猩红的眼眸中，更是布满了血丝。

    只不过，这些血丝，并不是之前的暴虐，而是深深的恐惧。

    没错，它对面前的人类，产生了恐惧之心，按照往常来说，这是绝对不可能发生的事。

    可现在，还是发生了。

    一剑断爪，一件重伤。

章节目录 第1042章

    第1042章

    杰瑞王也感受到了自己悲壮的命运，瑟瑟在废墟之中，脚下还践踏着无数人类的尸体，色厉内荏地嘶吼着。

    想要通过这种嘶吼，恐吓李华，让李华撤退。

    然而，这注定是痴心妄想罢了。

    幽蓝色的粒子，还在不断喷射。

    万众瞩目之下，李华悬浮在空中，冷冷凝视着下方的那头异兽，深邃的眼眸中，尽是怜悯。

    “怎么，你们这些畜生，也感受到恐惧了吗？”

    “肆意屠杀人类，肆意抹灭人类的文明，这座城市一共有上百万的民众，可现在，它们都死在了你的手中，成为了你爪下亡魂。”

    “有因必有果，一报还一报，既然他们因你而死，你当然也要......偿命！”

    平静的声音，越发冷冽！

    和这漫天暴雪交织在一起。

    更是让人心中胆寒。

    杰瑞王虽然听不懂李华的话，但也能够感受到李华那恐怖的杀机，它很不甘心，很是愤怒，很想将面前这讨厌的蝼蚁给撕成粉碎。

    更想存活下来，积蓄足够多的力量，带着自己的族群，攻击这个人类的国度。

    将对方全部泯灭，屠杀干净。

    唯有如此，才能宣泄它的心头之恨。

    于是，它做了一个以为永远不会做的决断，头顶的金色毛发全部立起，然后，仰天嘶吼。

    “吼！”

    恐怖的嘶吼声响起。

    撕穿了风雪，传遍整个城池。

    这一刹，莱茵城瞬间安静下来，所有的杰瑞兽都顿住了脚步，仿佛变成了石雕一般，一动不动。

    唯有眼眸深处，还散发出猩红的波澜。

    证明它们的本性，依旧是相当暴虐的。

    “吼？”

    又是一声嘶吼声响起。

    这道声音，比刚才更加尖锐，也更加刺耳。

    随着杰瑞王的嘶吼传遍莱茵城。

    那些原本静止不动的异兽，同时转过头来，齐齐望向莱茵城中心，也就是李华所在的区域，然后，直接发动了冲锋。

    轰轰轰！

    吼吼吼！

    地面的震颤声，与异兽的嘶吼声，互相交织在一起，连绵不绝。

    从卫星俯瞰图上可以看出。

    接近20万头的杰瑞兽，形成了兽潮，仿佛海水一般，不断地向莱茵城中心围杀而去。

    它们目光呆滞，身上散发出一阵阵的暴虐气息，仿佛木偶一般，没有自己的生命，没有自己的思想，所做的一切，都是为了执行命令。

    ......

    大夏，总指挥中心。

    首座等人通过卫星监测到了这一幕，脸色阴沉，眼眸深处满都是担忧之色。

    砰地一声，首座拍案而起，声音都开始变得嘶哑起来。

    “到底是怎么回事？这些异兽为何会突然狂暴？按照常理来说，哪怕异兽王者下达，命令，驱使异兽，它们也不会如此整齐划一，仿佛变成了一支傀儡军团。”

    满堂寂静，大厅中，首座的声音还在不断传递着，一群研究人员，则马不停蹄地忙碌，计算着各种各样复杂无比的参数，脸上满是汗水。

    许久之后，在深蓝超级计算机的推演之下，一名老教授放下了手中的笔，惊骇抬头，语气都开始颤抖起来。

    “首座，我们刚才推演了1000多万种可能，但所有的可能都指向一个事实。”

    “这是杰瑞王者的一种天赋能力，它能够通过嘶吼声，贯穿族群的思想，直接掌控它们的灵魂。”

    “所以，此刻莱茵城的那些杰瑞兽，已经成为了异兽王者的傀儡。”

    “化为最为精密的军团，正在向李指挥发动冲锋！”

章节目录 第1043章

    第1043章

    安静，死寂！

    大厅中一片宁静，落针可闻。

    所有的高层人员都不由沉默下来，用担忧的目光望向斯兰卡国的莱茵城。

    对李华担忧到了极致。

    异兽军团，本来就已经很恐怖了，更何况，还是统一思想的军团。

    此刻，他们很确定，这支军团所有士兵内心只有一个想法。

    那便是要把李华给撕成粉碎。

    彻底毁灭！

    一想到李指挥现在危在旦夕，所有人都不由惴惴不安。

    那些原本一直在指挥中心呆着的老将军们，终于坐不下去了。

    拳头紧攥，身体中热血澎湃。

    当即向外面走去。

    “廉颇老矣，尚能饭否？”

    “首座，老臣已经一把老骨头了，愿意前往外域边境，和那些异兽杀个你死我活，换取李指挥的生存。”

    “没错，我们都愿意！”

    所有的老将，都重新披上了戎装！

    满目坚毅！

    时刻准备重回战场。

    而首座并没有阻拦，因为，他无比清楚这些老伙计的内心想法。

    如果李指挥真的出事了，他们却安然无恙，这些人后半辈子都会内心不安。

    而这种不安会，始终贯穿在他们的灵魂深处，直至死去。

    一名名老将，一道道背影。

    总指挥中心充满着肃杀的气息。

    首座一向冷静，可此刻也不由拳头紧攥，死死地盯着斯兰卡国的方向。

    甚至打算御驾亲征，亲自前往斯兰卡国。

    然后，将那些异兽全部给屠灭。

    这次的战斗，由于太过紧张，太过突兀，因此，并没有开启全球直播。

    大夏民众也并不知道他们最为敬仰的李指挥，正在出生入死，为他们而拼搏着。

    放眼全国。

    唯有总指挥中心的这些大夏脊梁，不断地为李华祈祷着。

    希望奇迹之神再次降临。

    眷顾大夏的守护神，眷顾大夏民族共同的灵魂。

    只要李指挥活着，大夏就还有未来。

    反之，大夏的未来就会全部断绝。

    整个国家遁入黑暗。

    ......

    正当外界还在为李华不断担忧时，那些被杰瑞王操控的异兽潮，已经冲到了李华面前，连绵不绝，滔滔不休。

    散发出一股股恐怖的气息，好像海水一般，澎湃而起。

    随着这些杰瑞兽到来。

    杰瑞王猛地睁开眼睛，便准备向地下潜去，眼眸深处掠过浓浓的痛苦与不甘。

    这种直接操控族群的天赋技能，虽然很厉害，但消耗也极大，对它的身体伤害极深。

    这种伤害是贯穿灵魂的，不是那么容易就能够痊愈的，因此，它需要很长一段时间才能够完全复原。

    如果不是因为它已经被逼得退无可退，别无选择，它是绝对不会使用这种天赋技能的。

    “吼！”

    伴随着最后一阵尖锐的嘶吼。

    杰瑞兽彻底陷入了癫狂状态，不断地向李华发动冲击，李华眼望着杰瑞王那狼狈逃脱的模样，嘴角微翘，脸上满都是冰冷之色。

    “现在想要逃跑了吗？晚了！”

    “一群土鸡瓦狗也想挡得住我的脚步，简直是痴心妄想！”

    “斩！”

    简简单单一个字，言出法随。

    李华话音刚落，他的那一道激光长剑便直接斩了下去，撕破风雪，撕破夜幕。

章节目录 第1044章

    第1044章

    转瞬间就来到了那一群异兽面前。

    激光剑锋利无比。

    将李华体内的能量倾泻而出。

    这股能量是如此的浩瀚，如此的狂暴，犹如火山喷发一般，积蓄了许久。

    最终，直接轰在了异兽身上。

    轰！

    漫天暴雪之下，暴躁的能量，直接爆发。

    犹如银河泻地。

    其中的高温，难以想象。

    杰瑞兽坚硬无比，寻常的刀剑，甚至是导弹都无法将他们的毛发给凿穿。

    可此刻，面对着李华这一剑，它们却毫无反抗之力，硬生生地被融化当场。

    彻底死在原地，化为飞灰。

    一剑之下，上百的杰瑞兽死去！

    李华面前出现了一个真空，然后，他的脚下冒着幽蓝色的火焰，直接通过真空，穿梭而去，转眼间就来到了杰瑞王面前。

    脸上还含着淡淡的笑意，云淡风轻，闲庭信步，就好像在自家院子里行走一般。

    “我说过，今天的你，逃不走！”

    平静的话语，仿佛恶魔的审判。

    杰瑞王吓得浑身颤抖，已经感受到了那来自灵魂深处的恐惧，猛地向地底钻去，不消一会儿就没了踪影。

    它要逃走，逃出这一片地域。

    面前这人类，实在是太诡异，太厉害了。

    绝对不能够在这里继续拖延下去。

    否则，它也危在旦夕。

    李华飘浮在空中，眼见着杰瑞王进入了地底，脸上却没有半分的慌乱，反而勾勒出几分冷笑。

    “以为藏到地里就能够逃走吗？我说过，你实在是太天真了。”

    淡淡的呢喃，李华再次握起了手中的激光长剑，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    伴随着一阵空气的震颤声，激光长剑发出灼热的光芒，如此地耀眼，夺目，摄人心魂，动人心魄！

    此刻，时间仿佛停止了一般。

    整座城池都陷入了宁静。

    然后，在这片巨大的宁静之中。

    李华拔剑再斩。

    这一剑，融合了他的全部力量，也爆发出了他的最强实力。

    不成功，便成仁。

    务必要把这头异兽给斩杀。

    “斩！”

    又是一道轻声的呢喃。

    李华话音刚落，激光剑便彻底忍不住，径直向下斩了过去。

    刺啦！

    漫天的雪花瞬间破碎，原本静止的城池，再次恢复了安静，只不过这座城池，被李华一剑给斩成了两半。

    莱茵城城中心。

    地面迅速龟裂开来，浮现出了一条巨大的裂缝，剑气弥漫。

    恐怖的剑气，直入地底，追踪着杰瑞王而去。

    片刻之后。

    “吼！”

    一声尖锐的嘶吼声响起。

    地底深处传来一阵悲鸣。

    紧接着，滴滴嗒嗒的鲜血，便顺着李华斩开的那条缝隙，流了出来。

    如同河水一般，血气冲天，妖艳诡异。

    不消一会儿，便覆盖了整个城中心。

    而如果从那道裂缝向下看的话，就能够看到，杰瑞王正不甘地躺在地底100米处。

    身体被剑气硬生生地撕裂成了两瓣，白骨森森，血液流淌！

    当即身死！

章节目录 第1045章

    第1045章

    李华一剑斩杀杰瑞王。

    截至目前，已经有三，四头异兽王者，死在了他的剑下。

    如果是之前，他还会激动片刻，可现在，他只觉得轻松自然。

    毕竟，面前这杰瑞王虽然速度很快，爪子也很锋利，但在SS级异兽王者之中，并不能排行前列。

    他连斯巴达兽那样的资深王者都能够斩杀，更别提杰瑞王了。

    随着杰瑞王死不瞑目，原本那些被它召集而来的杰瑞兽，先是愣神片刻，晃了晃脑袋，很快从它的控制中逃脱。

    不再变成傀儡。

    反而遵从着原始的本能，同时向金川市奔去。

    它们能够感觉到，那里有生命的气息，有人类在那里聚集着。

    而它们的使命和天性，便是要屠戮人类，将所有的人类给屠杀干净。

    轰隆隆，轰隆隆。

    地面不断震颤，杰瑞兽很快便冲出了莱茵城，滔滔不绝地向大夏边境冲去。

    没过多长时间便兵临城下，来到了金川市末日堡垒。

    此刻，城墙上岳博涛正率领着士兵们浴血奋战，抵挡城下的异兽，伴随着一阵阵的电光炮声响，一只只异兽被这锋利的武器给屠灭。

    岳博涛长松口气，众士兵的脸色也变得放松许多，不再像之前那般紧张。

    结束了，一切都要结束了。

    虽然这群杰瑞兽很厉害，但好在末日堡垒还是很坚硬的，充能了一段时间之后，就爆发出来应该有的力量，将异兽给死死地拦在外面。

    接下来，他们只需要等待援军就行。

    只要援军抵达，再配上土龙导弹的协助，哪怕这些杰瑞兽再怎么狡猾，再怎么能打洞，也休想越过彩南国门，越过金川市的末日堡垒。

    这是他们的自信！

    也是大夏军人的自信

    正当众人内心放松，激情澎湃时。

    雪花纷纷扬扬，地面又开始震颤起来。

    而末日堡垒上安装的警报，更是刺耳响起，发出一阵阵尖锐的声响，瞬间让所有人都打起精神。

    岳博涛脸色一变，向手上的虚拟手环看去，打开了手环的定位系统。

    发现四周被红色的光点聚集。

    一股澎湃的红潮，从斯兰卡国喷涌而出，向金川市冲了过来。

    滔滔不绝，连绵不休，犹如大江大河。

    成为金川氏的军团团长。

    岳博涛极为敏感，作战经验也很是充足，因此，一眼就看出了这些红点正是异兽聚集而成的。

    通过红点的规模可以看出，这批异兽最少有20万头。

    也就是说，20万头的S+级异兽，正在向金川市发动冲锋。

    哪怕杰瑞兽的力量没有想象中的那么强硬，顶多算是资深级的S级异兽。

    但，量变引起质变。

    这么多的高等级异兽聚集，必定会带来毁天灭地的力量，金川市，要彻底失守了。

    念及至此，岳博涛瞳孔收缩，脸色变得苍白无比，当即嘶吼道：“兽潮来临，所有士兵打起精神，准备慷慨赴死，一定要守住彩南国门，绝不能放任一头异兽，进入大夏疆土！”

    “是！”

    众兵将其声嘶吼，也都看出了事情的严重性，脸色肃然，眼睛猩红。

    紧紧地抓紧了手中的兵器，随时随地准备冲锋。

    越来越近，越来越近。

    那群杰瑞兽的速度很快，再加上杰瑞王死去，它们彻底陷入了癫狂状态。

章节目录 第1046章

    第1046章

    爆发出来的速度，就更加恐怖了。

    简直让人匪夷所思。

    卷起一条条的雪线，苍茫，浩瀚，就这么直接向众人冲了过来。

    10公里，8公里，7公里，4公里......

    杰瑞兽越来越近。

    众人通过望远镜，几乎能够看清楚它们的一切容貌。

    片刻之后，杰瑞兽进入了电光炮的射程。

    岳博涛没有半分犹豫，手掌重重向下一挥，犹如挥下了一柄长剑。

    “开炮！”

    歇斯底里的声音响起。

    刹那间，城墙上的电光炮，同时开始闪烁起来，一道道的激光，从炮口中奔涌而出，化成漫天流星，直接射向了异兽潮。

    杰瑞兽眼睛通红，暴虐无比。

    在看到这些流星一般的炮雨之后，下意识灵魂颤栗，感受到了一股恐怖的杀机。

    但那暴躁的本能，还是把这份畏惧给压制住了，让它们一往无前，不断地向前冲锋。

    终于。

    轰！轰！轰！

    电光炮射到了异兽身上。

    极致的高温，连异兽王者都难以承受，更别提面前的这些炮灰了。

    面对着大夏精心研制出来的电光炮。

    这些异兽毫无反抗之力。

    硬生生的被电光炮贯穿身子，身上出现一个巨大的窟窿，然后，便绝望地躺倒在地。

    一轮电光炮齐射。

    最少有100头的异兽死亡。

    如果是平时，或者说放在其他的国家，足以歌颂功德，深深地为自己国家而感到骄傲和自豪。

    但现在，情况危急，异兽潮实在是太过庞大，异兽的数目也数之不尽。

    他们屠杀的这上百头异兽，对于整个杰瑞群来说，简直是杯水车薪。

    根本没有阻挡住这群杰瑞兽的冲锋身影，没过多长时间，杰瑞兽便兵临城下，来到了金川市末日堡垒面前。

    只留下了一地的尸体。

    “开枪！开枪！开枪！”

    情况危急，岳博涛也顾不得叮嘱，下命令都开始嘶吼起来。

    伴随着他的一声声嘶吼。

    50万士兵站在城墙上，手中握着大夏刚刚研制出来的镭射枪，不断瞄准，发射。

    镭射枪是科幻电影中的存在，可现在已经被大夏科研院完全破解。

    简单来说，这些镭射枪就是一门门微型的电光炮，普通的枪械是装配子弹，而这些镭射枪是装配电板。

    一块电板，能够支撑发射十枚子弹。

    看起来似乎不多，但它的杀伤力却极为恐怖，一般的S级异兽，在镭射枪下，毫无反抗之力。

    哪怕是S+异兽，都会被镭射枪破防。

    这些枪械，原本是为了寒潮降临后，异兽觉醒而准备的。

    可没想到，寒潮还没降临，只不过下了一场风霜，刮了一场雪，就有大批的异兽复苏了。

    正好撞到枪口上，让他们检验一下最新的武器，收集详细数据！

    战斗，从一开始就进入了白热化状态！

章节目录 第1047章

    第1047章

    砰砰砰砰！

    枪声络绎不绝。

    风雪之中，镭射枪如同激光雨般，不断地向异兽射了过去。

    击穿异兽的盔甲，射到它们的身躯上，飙射出一股股的鲜血。

    然而，镭射枪毕竟不是电光炮。

    没有电光炮那般的恐怖破坏力。

    因此，一枪之下，这些杰瑞兽并没有倒下，反而继续冲锋起来，再被其他的镭射枪射中，直到射中两三枪，才轰然倒地，化为尸体。

    一边是滔滔不绝的异兽狂潮。

    另外一边则是暴风雨般的镭射枪。

    两者之间，竟然僵持了片刻。

    不过，也终究只有片刻而已。

    异兽的数目实在是太多了，连绵不绝，根本不是这50万的士兵能够抵御的。

    很快，便来到了末日城墙下。

    大批的异兽钻地偷袭。

    还有一部分，则想要攀爬城墙，越过国门。

    形势越来越紧张，岳博涛见状，拳头紧攥，脸上满都是担忧之色，担忧到了极点。

    但他很清楚，他们已经不能再退了，再退下去，金川国门就会失守。

    介时，大批的异兽进入大夏国土，整个大夏都会遭受毁灭性的打击。

    而这个损失，他们承担不住。

    “援军，援军在哪儿？”

    岳博涛愤声嘶吼，声音连绵不绝地传递着，旁边的副将，同样满身鲜血。

    刚才，有一头精英杰瑞兽越过了城墙，被他一斧头给劈死，自身也遭受重创，胸口浮现出一道狰狞的疤痕。

    看起来受伤极深，口中还呕吐着鲜血。

    “团长，刚才援军发来消息，大概还有半个小时才能够抵达，我们需要再坚持一会儿！”

    “半个小时吗？”

    岳博涛喃喃自语，感受到了深深的绝望。

    异兽的攻势，实在是太猛烈了。

    哪怕坚硬如末日堡垒，此刻在这风雪之中，也是不断地飘摇着。

    上面的防御光罩，更是摇摇欲坠，随时随地都会熄灭。

    半个小时，实在是太长了。

    哪怕金川氏的军团全部死在这里，也很有可能挡不住这些异兽的袭击。

    怎么办？究竟该如何是好？

    这是萦绕在所有金川士兵内心的想法，心中担忧到了极点，不知该如何是好。

    最终，岳博涛握起手中的镭射枪，青筋直暴，脸上满是坚决之色。

    “怎么办？如今我们只有一条路可选！”

    “那便是誓死守卫河山，守卫金川国门，无论这些异兽想要做什么，我们都必须拼到弹尽粮绝。”

    “人在城在，人亡城亡！”

    “明白了吗？”

    嘶哑的话语，犹如惊雷一般，在众人心中乍响，众人眼眶通红，泪水奔流而出。

    但大家还是把眼泪给擦拭干净，紧紧地握着手中的镭射枪，满目坚决。

    “明白！”

    伴随着一阵阵的嘶吼声。

    众士兵都回归到了自己的位置，一边玩镭射枪上安装电板，一边瞄准发射。

    镭射枪散发出淡淡的光芒。

    刺眼，靓丽。

    无情地收割着异兽的生命。

    每一分每一秒，都有异兽死去，化为尸体，不过很快，又有新的异兽堵在前面。

    连绵不绝的向末日堡垒发动冲锋。

    时间缓缓流逝，岁月如此漫长。

章节目录 第1048章

    第1048章

    短短100米的距离。

    狂热的杰瑞潮，竟然冲锋了一分多钟，还没抵达。

    至于那些钻入地下的异兽，在刚刚抵达地底深处时，就被狂暴的土龙号导弹给轰中。

    炸得盔甲破碎，血肉淋漓。

    绝望无比地死在了地下。

    什么是战争？这就是战争！

    战争永远是残酷而又血腥的。

    无论对异兽还是人类来说，同样如此。

    大夏援军虽然未曾抵达。

    但他们却通过各种各样的导弹，不断得支援着金川市。

    告诉金川市的同行们，他们并不是在孤军奋战，在他们的背后，还有无数的兄弟，还有整个国家。

    战争是残酷的，画面是悲壮的。

    此刻，大夏的彩南国门，已经沦为了一片绞肉场，尸体成山，血肉成河。

    最终，这份平衡还是被打破了。

    凭借着那悍不畏死的精神，异兽们终于冲到了末日堡垒城墙下方。

    靠着同伴们的尸体，不断攀爬。

    眼看着就要到达城墙顶端。

    岳博涛眼睛通红地凝视着这一切，眼眸中布满了血丝，脸上仿佛被风霜刀剑刻满。

    在这些异兽即将登陆堡垒时，他终于咬了咬牙齿，恶狠狠道。

    “启动堡垒的震荡系统，把这些异兽都给震下去！”

    “......是！”

    副官沉默的片刻，脸色犹豫，但听到岳博涛的话，还是点了点头，且，毫不犹豫地开始执行起来。

    震荡系统，是末日堡垒的最后一道防线。

    需要消耗极为恐怖的能量。

    南洋国门的末日堡垒，使用完震荡系统之后，还需要休整三日，才能够重新使用。

    而彩南国门，比南洋国门要薄弱许多，需要付出的代价，自然就更加恐怖。

    比如说现在，彩南国门使用完震荡系统之后，末日堡垒的能量，几乎要消耗一空。

    防护盾会熄灭，电光炮也会废掉大半。

    原本坚不可摧的堡垒，会变成一段普通的城墙，只能够凭借着原本的坚韧度抵挡异兽。

    可谓杀敌1000，自损800！

    然而，正如岳团长刚才所说，从一开始，他们就已经别无选择。

    要么，全部毁灭！

    要么，把异兽拖累到死！

    砰砰砰！！！

    随着振荡系统启动，彩南国门的末日堡垒，发出了一道蓝色的光波。

    光波细密无比，织成了一张网。

    在风雪之中不断地震颤着。

    硬生生地将雪花给搅成粉碎。

    而那些原本攀爬到城墙上的异兽，在震荡系统的震荡下，也是血肉模糊，瞬间消亡。

    没过多长时间，便死在了当场。

    战场再次陷入了宁静。

    堡垒下方，形成了一片空地。

    刚才的一段震颤，最少造成了2万头的杰瑞兽死去，尸体铺满了地面，皆血肉淋漓。

    看起来悲壮而又惨烈。

    然而，这样的宁静只是存在了片刻，大夏士兵甚至来不及开心。

    更多的杰瑞兽便冲了上来。

    眼睛猩红，狰狞暴虐。

    爪子上更是散发出冰冷的寒芒。

    似乎已经准备收割生命了。

章节目录 第1049章

    第1049章

    形势，严峻到了极点。

    而且，最为绝望的是。

    随着震荡系统使出，末日堡垒的能量，终于接近枯竭。

    蓝色防御罩瞬间熄灭。

    原本不断轰击着城墙下方的电光炮，也失去了能量的供应，大部分进入瘫痪状态。

    少部分电光炮矩阵还在运行，但杀伤力和之前相比，已经差了很多。

    金川市末日堡垒，底牌尽出。

    但在异兽面前，终究还是显得孱弱无比。

    “吼吼吼！”

    恐怖的嘶吼声响起。

    无数的异兽，聚集在一起。

    直接攀登到了城墙上，如履平地。

    这次，没有防御罩的支撑，没有震荡系统的防守，再也没有任何的存在能够制衡住它们了。

    这群异兽肆无忌惮地进攻着，啃噬着，将合金制成的末日堡垒，啃得坑坑洼洼。

    有几个士兵猝不及防，直接被几头异兽啃中了脖子。

    伴随着一阵鲜血飙射。

    这几名士兵当场死亡，甚至连挣扎的机会都没有。

    如果从太空向下看去，就能够看到，金川市的末日堡垒已经变成了黑色，而这些黑色，都是杰瑞兽的颜色。

    无数的杰瑞兽汇集在一起。

    散发出幽冷的寒芒。

    让人毛骨悚然，背脊生寒。

    彩南国门要失守了！

    这是浮现在所有士兵内心的真实想法。

    异兽的数目实在是太多，末日堡垒已经失去了防御作用，接下来面对的，就是肉搏战。

    “砰砰砰！”

    镭射枪还在不断地发射着。

    如此的狂暴冰冷。

    但此刻。在如此之多的异兽面前，却显得孱弱无比。

    看着那些身上覆盖着盔甲，幽冷无比的异兽，众多士兵口干舌燥，紧张到了极点，手掌都开始微微颤抖起来。

    他们很多都是新兵。

    正是因为对祖国的热爱，才参军入伍，进入了军队，想要守护家乡，守护国门。

    而现在，他们便要面对生与死的抉择了。

    “班长，我的枪没有电板了。”

    小张手中握着一把镭射枪，背包中的三块电板，已经全部耗空，连一发子弹都打不出来了。

    身旁的战友，也同时嘶吼起来。

    “班长，我的枪也没有子弹了。”

    “异兽上来了，我们该怎么办？”

    “......”

    嘈杂的咆哮声响起。

    老冯双拳紧攥，打完最后一枪，直接将枪械重重地砸在了地上。

    “没有子弹就给我肉搏，所有人，跟我冲！”

    朴素到极点的话语，没有半分的花里胡哨，说完这句话之后，老冯便握起手中的黑金斧，向前冲去。

    虚拟手环，已经研发出了几个月了。

    此刻，大夏士兵基本都达到了B级觉醒者，班长级别的，则达到了B+级。

    每10个人搭成一个小队。

    足以围杀S级的异兽！

    虽然这些杰瑞兽都是S+级别的，但它们的综合战斗力，跟S级巅峰也差不了多少。

    因此，竟然真地被小队成员给挡了下来。

    杀！杀！

    斧光闪烁，鲜血淋漓。

    没过多长时间，小队成员的身上便染满了鲜血，众人皆爆发出觉醒者的气息。

    和异兽拼了个你死我活。

    轰！

    一柄黑金斧劈在了杰瑞兽的身上。

章节目录 第1050章

    第1050章

    杰瑞兽愤怒嘶吼，发出一声凄厉的惨叫，爪子如同黑色闪电般向前抓去。

    瞬间抓破了的战阵，将一名士兵给活生生掐死。

    战斗一开始就进入了白热化。

    短短几分钟时间。

    就有1000多名的士兵牺牲，1000多头杰瑞兽死去。

    原本安静厚重的末日堡垒上，已经染满了鲜血，血液落在雪花上，将雪花给染成了红色，凄艳而又美丽。

    如此地惊心动魄，如此地撕心裂肺。

    岳博涛是A级觉醒者。

    自身能够和S级异兽对抗，再加上一身装备的辅助，一人就能够独战七八头异兽。

    可现在，由于异兽的数目实在是太多了，他的身旁，最少围拢了20头的杰瑞兽。

    这么多的狂暴异兽，打得他伤痕累累，鲜血淋漓，几乎要支撑不住，但凭借着内心的强烈信念。

    他还是强行支撑了下来。

    几乎成了一个血葫芦，浑身沐浴着鲜血。

    凄惨到了极点。

    “畜牲，去死！”

    又是一头杰瑞兽冲了上来，岳博涛毫不客气地一斧劈出，瞬间将这头异兽给劈成了两半。

    顺着那喷泉一般的鲜血向前望去。

    末日堡垒上已经布满了尸体。

    无数年轻的士兵，在战斗中死去，被杰瑞兽啃食，屠戮！

    他们都还拥有着大好年华，本应该能够在钢铁要塞中安然无恙地生活着。

    可是，为了大夏，他们还是选择了参军入伍，还择了死在边疆，死在这无人问津的边陲小城。

    或许几十年之后，便无人记得。

    不甘！浓浓的不甘！

    此刻，岳博涛不甘至极！

    为这些年轻的士兵而痛心，为及将失守的末日堡垒而绝望。

    但纵使如此，他依旧是一步不退，死死地握紧手中的黑金斧，一斧头一斧头地向前砍去！

    “杀杀杀！！！”

    狂暴的嘶吼声，响彻在天地之间。

    所有的士兵都在嘶吼。

    想要利用这种咆哮声，驱散内心的恐惧。

    鼓舞自己的斗志，和异兽决一死战。

    血在撒，泪在流。

    每一分每一秒都有士兵死去。

    战斗是如此的惨烈！

    正当士兵们绝望认为，末日堡垒已经守不住，异兽很快就要攻破国门的时候。

    噔噔噔！

    一阵急促的脚步声响起。

    岳博涛目露茫然。

    脚步声？哪来的脚步声？

    援军应该还不会到来，而金川市的50万士兵，都在堡垒这儿镇守着。

    应该没有其他人才对了呀。

    他转身向后望去，眼睛陡然睁大，瞳孔瞬间收缩，脸上满都是惊骇之色，一股股泪水顺着脸颊流了出来，泪流满面。

    只见在风雪之中。

    原本应该在钢铁要塞躲着的金川市市民，都自发冲了出来。

    手中握着大夏军方发放的应急性武器。

    利用不怎么熟练的枪法，不断地对异兽发动进攻。

    砰砰砰！

    镭射枪的声音络绎不绝。

    金川市市民足足有几百万。

    来到城墙上支援的人也有100多万了。

    100多万的民众，100万把镭射枪。

    竟然又把那些异兽给打退。

    战斗，再次进入僵持状态！

章节目录 第1051章

    第1051章

    “岳团长，我们来了！”

    “大家都不要怕，我们愿意和这座城共存亡！”

    “金川市是所有人的家园，我们当然不能只让你们来守护。”

    “......”

    各种各样的嘶吼声响起。

    民众们站在城墙的另一方，不断地发射子弹，将那些异兽压得连连后退。

    看到这一幕，所有士兵都不由泪流满面，眼眸中满都是激动震撼之色。

    深深地为民众们而感到感动和自豪。

    对呀！

    这是所有人的大夏，是所有人的家园。

    从一开始，他们就不是在孤军奋战。

    有民众站在他们身旁。

    有民众支持着他们。

    哪怕牺牲在这里，又能如何？

    众士兵激动澎湃，重新恢复了斗志，开始和这群异兽不断厮杀起来。

    斧头挥舞着，战斗持续着。

    战士们那昂扬的斗志，如同烈火一般，不断燃烧，不断升腾。

    此刻，军民一心，彻底拧成了一股绳。

    一股拦截在大夏国门的绳子。

    坚不可摧，无人能挡。

    大夏的普通民众，虽然没有战士们训练的那般刻苦，但是，他们也毕竟经过了虚拟手环的洗礼，如今都已达到了C+级的觉醒者。

    和异兽也有一战之力。

    一时间，竟把异兽压得节节后退。

    没过一会儿，就有两三万头的异兽尸体，铺满了末日堡垒。

    狰狞，血腥，残忍，酷烈！

    杰瑞兽原本以为胜券在握，马上就要把这座令人厌恶的城墙给占据，攻入人类的城池，肆意屠杀。

    却没想到临门一脚时，又冒出了这么多的肮脏人类，这让它们越发愤怒。

    眼睛中的血丝，几乎凝成了实质化。

    彻底进入癫狂状态，咆哮着便向金川市的民众冲了过来。

    哪怕镭射枪发射地再怎么密集。

    哪怕没迈出一步，就会面临死亡的危险。

    它们也顾不得那么多了。

    它们想做的，便是把面前的人类，全部给撕成粉碎。

    以解内心的愤怒之情。

    战斗还在持续着。

    一边是十几万头的杰瑞兽，一边是100多万的大夏民众和士兵。

    两者之间，竟打了个旗鼓相当。

    但眼望着这一切，岳博涛的脸色依旧凝重无比，瞳孔中仿佛蕴含着万千雷霆。

    身为一名将领，他的作战经验相当丰富，因此很清楚，形势依旧不容乐观。

    毕竟，这些畜生是不知疲倦，不知畏惧，也不知痛苦的。

    但民众的镭射枪，早晚会消耗完毕。

    由于是应急使用，这些镭射枪中，只装载了三块电板，也就是说够发射30枚的子弹。

    等到这些垫板全部消耗完毕之后。

    镭射枪就会沦为废铁。

    到时候，战斗就会瞬间逆转。

    民众们也会受到巨大的威胁。

    而这，他是绝对不会允许的。

    毕竟，民众们为了他们，已经舍生忘死地前往边境战斗！

    他不能让大家流血又流泪。

    这已经违背了一名战士，战斗的意愿！

    怎么办？究竟该如何是好？

    岳博涛担忧无比，生怕一会儿末日堡垒失守，金川市的市民都遭受生命的威胁。

章节目录 第1052章

    第1052章

    正当他束手无策，不知该如何是好时。

    下一刻。

    轰！

    一股恐怖的气息从空中爆发而起。

    这股气息是如此的惊人，让末日堡垒的所有警报系统，同时开启。

    刺耳的警报，响遍城墙。

    甚至让警报灯都直接炸裂。

    暴雪凝滞，狂风停息，原本那些准备进攻末日堡垒的杰瑞兽，在感受到这股气息的刹那，都纷纷匍匐在地。

    身子瑟瑟发抖，看起来凄惨到了极点。

    “怎么回事？”

    岳博涛也感受到了那股恐怖的气息，感觉身体中的血液都凝滞了起来。

    双膝发软，想要跪倒在地。

    但凭借着他那坚定的意志，硬是撑了下来，他向四周望去，发现其他的士兵也面红耳赤，青筋直爆。

    身子不断地晃动着，随时随地都会跪倒！

    这样的情景，这样的气息，都说明了一件事，那便是一个极为恐怖的生命体，正在逐渐接近他，而且，距离他越来越近。

    这样的生命体，已经濒临SS级的异兽王者了！

    绝望，深深的绝望！

    此刻，岳博涛几乎崩溃。

    金川市只有50万的驻军，能够支撑到现在已经极为不易，现在，又出现了更加恐怖的生命体，他们该如何是好？

    难道要眼睁睁地看着对方摧毁一切吗？

    各种不甘心充斥在他的心间。

    正当众人感觉黑暗来临，末日堡垒就要失守时。

    锵！！

    暴雪之中，一声拔剑声响起。

    这道声音是如此的清脆，仿佛龙吟一般，瞬间撕穿了了风雪。

    雪花倒卷，剑光弥漫。

    一道剑光犹如火龙，直接从苍穹落下，重重地劈在了末日堡垒上。

    杰瑞兽在感受到这股剑气的刹那，就不由瑟瑟发抖，发出一声声悲壮的嘶鸣！

    然后，便被剑气直接卷了进去。

    剑气狂暴无比，犹如罡风一般。

    肆意蹂躏！不断地切割着它们的身体！

    这些杰瑞兽几乎毫无反抗之力，就硬生生地被剑气给切成粉碎。

    化成一块块的尸块儿，重重坠落在地。

    血液弥漫，凄惨绝伦。

    安静，死寂。

    末日堡垒上一片宁静，只是多了几百具杰瑞兽的尸体。

    雪还在刮，漫天暴雪下，众士兵眼睁睁望着这一切，吞了口口水，口干舌燥，脸上满是惊骇之色，心中掀起惊涛骇浪！

    恐怖，太恐怖了。

    这到底是怎样的存在，竟然能够一剑斩杀上百具的杰瑞兽！

    众人面面相觑，同时向天空望去。

    正好看到一道身影，脚踩蓝焰，手中握着一柄激光剑，衣衫猎猎，漂浮而下。

    整个人都散发出一种淡然自若的气息。

    “李指挥，是李指挥来了！”

    “李指挥来拯救我们了！”

    “杰瑞王已经被李指挥斩杀，金川市有救了！”

    “......”

    看着天空中那道熟悉的身影。

    众人眼睛通红，痛哭流涕。

    心中悬浮着的那块石头，终于落地，不再像之前那般紧张。

    他们只知道，李指挥是大夏的守护神，在这世上，就没有李指挥做不到的事。

    如今，既然李指挥已经来了。

    那么，金川市也有救了！

章节目录 第1053章

    第1053章

    欢呼雀跃声，在金川市的末日堡垒上响起，只因李华一人的到来。

    李华戎装猎猎，手中握着激光剑，脚下的反重力系统逐渐关闭，飘落在了城墙上。

    他默默凝视着城墙上那上万具的士兵尸体，眼眶通红，掌心有鲜血流淌。

    最终，向所有死去的士兵，敬了个军礼，眼眸中满是尊敬与愧疚之色。

    “抱歉，我来晚了。”

    低声的呢喃，犹如一把刀，不断地割着李华的心脏。

    虽然战争是无情的，死亡也是常有的事，在这场战争之中，他也竭尽了全力。

    但是......

    他终究感觉自己愧对众人。

    看着李华摘下军帽，所有的士兵都不由眼眶通红，泪如雨下。

    岳博涛遍体鳞伤，其中一只胳膊，更是被异兽直接抓断，让他现在变成了断臂的残疾。

    他强撑着身躯，走到李华面前。

    用那仅剩的一只胳膊，向李华行礼，声音庄严肃穆。

    “启禀李指挥指挥，金川市军团，没有辜负国家和民众的期望，誓死守卫了国门。”

    “我知道！”

    李华声音哽咽，看到那些满身鲜血的年轻士兵，知道这支年轻的军团，的确已经竭尽全力，倾其所有的守护住了这个国家。

    而且，在用生命践行着自己的诺言。

    “你们辛苦了，接下来我宣布，金川市军团的所有士兵，以及末日堡垒上的所有民众，全部撤往地下避难所。”

    “你们的任务已经圆满完成，接下来，就交给我了！”

    李华轻轻拍着岳博涛的肩膀。

    手中的激光剑，微微荡漾。

    听到李华的话，岳博涛不由愣了一下，满是惊喜：“李指挥，我们的援军到了吗？”

    “没有！”

    “南洋国门距离此处太远，恐怕已经来不及支援了。”

    李华真诚回答。

    而这样的话，更是让岳博涛愣在当场，满脸茫然。

    不过很快，他的脸色就变得焦急无比。

    “既然援军未到，我们怎么能够撤退呢？”

    “一旦我们撤了，整个金川市就会遭受毁灭性的打击，李指挥，我知道您心疼我们。”

    “但是，我们还能战，我们不怕死，哪怕全部牺牲在这里，葬在边疆，我们也心甘情愿！”

    “没错，我们心甘情愿！”

    “李指挥，我们绝不撤退！”

    “......”

    所有的士兵都开始焦急嘶吼起来。

    而那些异兽也逐渐习惯了李华的气息，蠢蠢欲动。

    看着众人那慷慨激昂，随时随地准备赴死的模样，李华叹息一声，感受到了众人那坚决的意志，和不屈的灵魂。

    于是，他淡然一笑。

    更加澎湃的气息，从他的身上喷涌而起，犹如泰山一般，巍峨壮观。

    “跪下！”

    一声轻声的训斥。

    犹如天地法则一般。

    李华话音刚落，那恐怖的气息，便直接压在了众多杰瑞兽的身上。

    原本还猖狂无比的杰瑞兽，毫无反抗之力，发出一声呜咽，然后便重重地跪在了地上，爪子和地面摩擦，鲜血淋漓。

    如此震撼人心的场面，看待了在场的所有人，李华双手负于身后，再次打开反重力系统，整个人漂浮而起。

    仿佛战神一般，声音穿透风雪。

    “谁说你们撤退了，异兽就能够攻陷末日堡垒？不是还有我吗？”

    “一人一剑，足可镇压山河！”

    “实话告诉大家，杰瑞兽的数量实在是太多了，援军短时间内不可能抵达。”

章节目录 第1054章

    第1054章

    “再这样拖延下去，只会造成无辜的牺牲，所以，我已经禀告首座，让大夏导弹军团，准备发射粒子分裂核弹，瞄准了该片区域。”

    “将这片区域的杰瑞兽全部摧毁，一劳永逸！”

    “粒子分裂核弹还有10分钟抵达，在此之前我绝不会让这些异兽，越过堡垒一步。”

    淡然的话语，却犹如惊雷滚滚。

    撕破了漫天的暴风雪，传入众人耳中。

    金川市的众士兵听到之后，不由内心狂震，用敬仰的目光看向李华。

    不愧是李指挥呀！

    一夫当关，万夫莫开。

    想要凭借着一人之力，硬生生阻碍数十万的杰瑞兽，踏入大夏疆土。

    而且，还要阻挡10分钟。

    简直是匪夷所思，超越了所有人的想象力。

    虽然众人早就对李指挥的实力有所了解，但面前这男人，却不断刷新着他们的认知。

    实在是太厉害，太恐怖了。

    时间紧迫，10分钟内，所有的士兵都要全部撤离末日堡垒，进入地下避难所。

    岳博涛也没有犹豫，拖泥带水，当即遵从了李华的命令。

    “所有人，汇编成队伍，撤出末日堡垒！”

    “不得延误！”

    “是！”

    随着岳博涛的命令下达，众士兵最后向李华行了个军礼，然后，便打开了堡垒的闸门，进入堡垒内部。

    再通过巨型的升降电梯。

    进入1公里深的地下避难所，躲避粒子分裂核弹。

    所有的撤离都井然有序。

    连那些金川市的民众都很遵守纪律，没有半分的紊乱，随着撤离开始进行，那群异兽终于暴躁起来，它们感觉到自己的食物在逃走。

    本能驱使着它们进入癫狂状态。

    眼睛通红，缓缓站起身子。

    准备再次向末日堡垒发动进攻。

    而李华似乎也早就预料到了这一幕，知道自己的气息，不能压制这些异兽太长时间。

    缓缓拔剑，剑尖直指异兽。

    只给岳博涛留下了一个背影。

    “岳将军，我知道你想询问我什么，也知道你不舍得这段末日堡垒。”

    “但是，不破不立，在我心中，所谓的末日堡垒，钢铁要塞都只是外物罢了，民众士兵才是最重要的。”

    “没了这段城墙，我们还能够再建！”

    “我保证，以后的彩南国门，会变得更加雄伟壮观，现在，你放心了吧？”

    “属下放心了！”

    岳博涛笑容灿烂，用最后的那一根胳膊，向李华行了个军礼，然后，也踏入了末日堡垒中。

    随着岳博涛进入末日堡垒。

    那些杰瑞兽嘶吼一声，齐齐向李华冲了过来，众士兵还在这里，忍不住向后看去。

    只见那道身影，如同谪仙一般。

    巍峨壮观，独挡十万异兽！

    暴雪还在下。

    漫天风雪之中，李华一人一剑。

    直接将这些异兽拦在了国门外。

    正如他刚才向岳博涛承诺的，只要有他在，这些异兽就想踏入大夏国门半步。

    吼！吼！

    异兽疯狂地嘶吼着。

    感受到刚才阻拦自己的那些人类，都已消失不见，再也压抑不住内心的怒火，直接向李华冲了过去。

    李华飘浮在空中，手中的火焰长剑，重重向前一划。

章节目录 第1055章

    第1055章

    刺啦！

    天地为幕！

    漫天的暴雪都被他给劈开。

    他的剑在末日堡垒前方划出了一条线。

    过线者，死！

    由于刚才的蠢蠢欲动，有上千头异兽都冲到了这条线前。

    被李华一剑给斩成了两半。

    尸体平滑无比，没有半分的阻碍。

    咳咳！

    一剑斩出，李华咳嗽两声，嘴角有鲜血渗出，整个人的脸色都苍白了许多。

    他这一剑虽然看起来很拉风，但消耗了极为恐怖的能量。

    毕竟，面前这些杰瑞兽，都是S+级的强者，并不是什么土鸡瓦狗。

    他想以一人之力，把这些异兽全部阻拦在国门外，也需要付出不菲的代价。

    这一剑是如此的惊心动魄，璀璨夺目。

    在看到剑光的刹那。

    大夏正在撤退的士兵，都不由沉迷其中，感受到了李指挥那恐怖的战力，越发放心。

    唯有岳博涛，以及一群将领，互相对视一眼，忧心忡忡。

    他们很清楚，李指挥做到这一点，恐怕并不容易，如果真得那么简单，李指挥也不会大费周章，把整段末日堡垒都给炸了。

    直接出手把这群异兽绞杀便是。

    显然，李指挥也在苦苦支撑。

    但是，这种层次的战斗已经超过了他们的界限，自己等人留在这里，不仅帮不上李指挥的忙，反而会拖李指挥的后腿。

    既然如此，他们还是早些撤离，让李指挥放心比较好。

    大概五分钟之后。

    所有的士兵都已经撤离完毕。

    末日堡垒上，雪花怒卷，庞大如席。

    只剩下李华，还在和那几十万头的杰瑞兽对峙着。

    在这5分钟里。

    李华一共出了五剑，斩杀了五六千头的异兽，而且，气息始终笼罩着异兽群。

    杰瑞兽又癫狂又愤怒。

    想要越过末日堡垒，却又不敢上前，最后，只能僵持在这儿。

    滴答！

    滴答！

    血还在流，只是区区五剑，李华便已经面白如纸，血液染红了大地。

    反重力系统支撑着他漂浮在城墙上。

    异兽蠢蠢欲动，发出不甘的嘶吼。

    再次向前冲了一次。

    然后，被李华一剑斩回。

    第六剑！

    异兽死伤一万，李华的鼻子也开始流起血来。

    天地宁寂一片。

    一人一剑，满山异兽。

    这悲壮的画面仿佛一幅油画。

    美得惊心动魄，亘古流传。

    ......

    大夏，总指挥中心内，所有将领眼望着这一幕情景，皆泪如雨下，拳头紧攥。

    李指挥为了大夏，实在是付出太多太多了。

    有太多的黑暗时刻。

    都是李指挥以一人之力，力挽狂澜，硬生生地挺起了那片天空。

    这不由让他们心疼无比。

    深深地对李指挥感到敬佩。

    同时，也痛恨自己的无能。

    如果自己等人能够再努力一些，突破更高的觉醒者等级，是不是就能够在这时候和李指挥并肩作战，真正得帮助到对方了？

    愤怒，不甘。

    各种各样的情绪，涌现在众人心间。

    到最后，都化成了一声悠悠的叹息。

    ......

    不仅大夏在关注着这场战斗，其他国家也都在关注着这场战斗。

    他们原本看到李华轻易绞杀那头异兽王者时，就已经震撼得不行，直呼上帝。

    而现在，当他们看到李华一人一剑独挡万千异兽的刹那，更是双腿发软，脑子里一片空白。

    这还是人类吗？而不是上帝？

    大夏到底是怎样神秘的土地，竟然能够孕育出如此恐怖的存在。

    他们很确定，除非大夏自己灭绝。

章节目录 第1056章

    第1056章

    否则，任何人都休想和这个国家比肩。

    很快，这幅画面传遍了外网。

    外域民众原本还忐忑不安，关注着这场世纪之战，可当他们看到这一幅油画的刹那。

    都同时呆在当场，直接引爆了网络。

    “上帝呀，这到底是怎样的怪物？”

    “太恐怖了，我发誓，没有任何一个国家能够和这样的存在对抗。”

    “他是神明，已经不再是人类！”

    “如果我们能够生活在大夏，被神明庇佑该有多好？而不是像现在这般，上帝抛弃了人间！”

    “......”

    各种各样的议论，甚嚣尘上。

    所有人都对李华敬佩到了极点。

    这一幅画面也永恒地刻在众人内心深处，刻骨铭心，毕生难忘。

    ......

    大夏，金川市末日堡垒。

    距离李华说的10分钟，已经过去了9分。

    在这9分钟里，李华斩出了9剑！

    这9剑，几乎耗费了他的所有精力。

    让他整个人都变得疲惫不堪。

    鼻子，嘴角，眼睛，耳朵，七窍流血......

    血液染红了他的长袍。

    滴在了他的长剑上，让他摇摇欲坠。

    但纵使如此，他依旧强行支撑着自己的身躯，一步不退。

    就这么死死地拦在那群异兽面前。

    手中，剑气纵横。

    吼吼！！

    异兽还在不断地嘶吼着。

    在它们面前，那一条被李华斩出来的线，变得越发明显，犹如一条沟壑。

    拦在所有的异兽面前。

    让它们寸步难行！

    正如李华之前所说的那样。

    他在，城在！

    他亡，城亡！

    风还在刮，雪还在下。

    异兽们不安地呜咽着，硬是不敢向前迈出半步，它们都被李华给砍怕了。

    硬生生地给砍成了胆小鬼，深深地被李华给震撼到了。

    毕竟，它们还从来没有见过如此恐怖的存在，比SS级的异兽王者更加恐怖。

    那是血脉的压制，而这是力量的压制。

    “呵，这就害怕了吗？果真是一群土鸡瓦狗？”

    看着这群异兽瑟瑟颤抖的模样，李华喃喃自语，嘴角满都是不屑之色。

    而此时。

    嗡嗡嗡！

    空气开始剧烈震颤起来，雪花也不断地震颤着。

    李华抬头向苍穹望去。

    只见一枚枚的导弹正在向这边飞来，苍白的尾焰照亮了天空。

    咻咻咻！

    一阵阵的音爆声响起。

    粒子分裂核弹，本就属于高速导弹类型。

    速度快到了极致。

    和空气摩擦，仿佛有火焰燃烧。

    在这漫天暴雪之中，显得如此明亮。

    吼吼！

    看到这漫天的导弹。

    一群杰瑞兽呆若木鸡，感受到了致命的威胁，但偏偏又不知道威胁产自于何处。

    它们根本不知道这东西究竟是什么。

    毕竟，数千万年前。

    在它们那古老的记忆之中，还没有这种东西出现。

    “再见了崽种们！”

    “你们，必死无疑！”

    淡淡的呢喃声响起。

    李华脚下的反重力系统，瞬间启动，而且，马上便到达了超载状态。

    在空中划出一道道的残影，很快便越过了末日堡垒，消失无踪。

    遮天蔽日！

章节目录 第1057章

    第1057章

    看到那恐怖的人类消失，众多异兽先是愣了一下，脸上满是茫然之色。

    还没搞清楚究竟是怎么回事。

    这人类，逃了？不拦它们了？

    岂不是意味着它们能够肆意妄为，越过这道城墙，随意屠杀讨厌的人类了？

    异兽们越想越激动。

    很快便爬满了城墙，打算向大夏国境踏去。

    而此时，这数百枚的粒子分裂核弹，终于抵达，在异兽们茫然的目光下，轰然落下。

    轰！！！

    恐怖的爆炸声响起，响彻天地。

    暴雪之中，仿佛突然出现了一轮太阳。

    璀璨，夺目，耀眼。

    炽热！

    极致的高温，将附近的一切都给融化。

    包括城墙，也包括那些坚不可摧的异兽。

    粒子分裂核弹，是大夏的第5代核武器。

    杀伤力惊人。

    寻常生物在这样的导弹下，根本无法活下去。

    哪怕是S+级的异兽，同样无法存活。

    蒸发，蒸发，再蒸发！

    方圆10公里之内，所有的雪花全部融化。

    山川破碎，大地狼藉。

    大夏与斯兰卡国的边境，突然出现了一个巨大无比的深坑。

    坑里面埋满了异兽的骨骸。

    这些骨骸都是异兽的头骨，也是它们身上最为坚韧的地方。

    而现在，都化成了尸体，堆积在坑里。

    散落的到处都是，积压成山。

    一秒！

    只有一秒钟的时间，几十万头的异兽便全部死去。

    这是一个何等恐怖的效率？

    当卫星拍摄到这一幕时，全球失声。

    所有国家都深深的为大夏的国力而震撼到了，因为，这一幕实在是太过恐怖。

    超越了所有人的想象能力，达到了人类所能够达到的科技巅峰，和军事巅峰。

    怪不得大夏能够屹立在人类之巅，和异兽打个势均力敌。

    原来人家的科研水平，已经达到了如此程度。

    此刻，全球境内。

    无论是米国总统，还是鹰国首相。

    都深深地被震惊到了。

    呆愣愣的站在原地，嘴唇几乎咬出血来，用愤恨复杂的目光望下大夏。

    顿时生出一种无力感。

    上帝呀，既生瑜，何生亮？

    他们明明这么有野心，这么有手段，足以带领着自己的国家慷然崛起。

    却偏偏遇到了大夏这样怪物般的国度。

    上百年前，还衰落不堪。

    被人肆意蹂躏。

    而现在，便强悍到了如此地步，足以单挑世界。

    这样的实力，这样的速度。

    简直跟开了挂一样。

    诸多国家，既嫉妒，又恐惧。

    而与此同时，大夏国境线处。

    粒子分裂核弹，也全部爆炸完毕，将所有的异兽都给剿灭，天地间又恢复了一片宁静。

    这，就是大夏的第5代核武器。

    通过核聚变来产生庞大的能量，因此，并不必担忧核污染。

    估计用不了多长时间，所有的核辐射都会全部消失，荡然无存。

    介时，金川市又会恢复宁静。

    民众们依然能够安居乐业，高枕无忧。

    这也是李华为何敢放心地发射粒子分裂核弹的主要原因。

    要是大夏的核武器，对环境的影响这么大，那么，哪怕他拼尽一切，也会阻止异兽进入大夏国门，根本不会使用这种自杀型的武器。

    此刻，距离末日堡垒1千米深处的大夏避难所内。

    一群大夏士兵，以及金川市的民众，都只感受到头顶摇晃了一下，便安然无恙。

    这么庞大的爆炸，只被控制在了一小片区域内，其他的区域都毫发无伤。

    而这一点，也足以证明了大夏的科技，是何等的发达。

    当大夏士兵透过避难所内的光屏，看到外面的异兽都被粒子分裂核弹给毁灭一空时，所有人都不由欢呼雀跃。

    有的人更是激动地潸然泪下。

    唯有岳博涛，用沉默的目光望着避难所内的那些尸体。

    这些尸体都是金川市军团刚才牺牲的士兵，撤退时，岳博涛并没有放弃他们。

    而是命令所有战士，把这些牺牲的同袍给收敛起来，一起抬到了避难所。

    他们都是英雄，深深地挚爱着脚下这片土地，也深深地爱着这个国家。

    因此，他怎能忍心这些兄弟们被埋葬在边境线上，忍受风吹雨打？

    他早就下定决心，等到灾难过去之后，就会把这些兄弟们的骨灰，送往各自的家乡埋葬。

    让他们落叶归根，永恒地眺望着自己的亲人。

    “赢了，我们胜利了！”

    “这些该死的畜生不是很嚣张吗？现在都被炸成了灰，怎么不嚣张了？”

    “李指挥万岁，大家万岁！”

    “......”

    众人眼睛通红，痛哭流涕。

    肆意宣泄着内心的压力。

    他们还很年轻，还很稚嫩。

    前几十年都是在国家的庇佑下生存着，相当于是温室里的花朵。

    而现在，初出茅庐就要承担起守卫国家，守卫民众的责任，内心的压力已经大到了极致。

    能够坚持到现在已经实属不易，也不必再过于苛求。

    激动过后，便是隐隐地抽泣。

    很快，众多士兵也都看到了地上的尸体。

    他们满目茫然。

    眼眸深处尽是悲伤和痛苦。

    这些，都是他们的兄弟，是他们患难与共的同袍。

    可现在，却都死在了这里。

    他们的确是胜利了。

    但这份胜利的果实，实在是太过沉重。

    付出的代价也实在是太过巨大。

    幽暗的避难所内，也不知是谁先带头，缓缓摘下了头上的帽子。

    向这些死去的同袍敬礼！

    一时间所有的士兵都摘下帽子，躬身行礼。

    在人群中央。

    李华的身影，是那般的坚定。

章节目录 第1058章

    第1058章

    李华在避难所内，随着众人向牺牲的士兵敬了个军礼。

    沉默地凝视了许久。

    然后，便匆匆离去。

    寒灾尚未降临，现在发生的事，只不过是灾难的一次序曲。

    他还有更多的事情需要去筹备。

    已经没有时间在这里停留了。

    浩劫面前，人类连哀伤的资格都没有。

    ......

    时间缓缓流逝。

    转眼间便进入了八月。

    八月二日，距离金川市遭受异兽袭击已经过去了三天。

    在这三天里，全球都发生了大事。

    首先，在寒潮气候的影响下。

    水蓝星的温度持续下降。

    全球范围内都开始下起了冰雪。

    大多数民众，都躲在避难所内生存。

    少数国家，连避难所都没有，只能够在家里面硬扛。

    其次，正如很多国家所预料的那样，斯兰卡国出现的杰瑞兽，只是一个开始，更多的异兽逐渐复苏起来，这些异兽都极为适应冰雪天气，狂暴万分。

    轻而易举攻陷了几个城池。

    要不是因为这些异兽的等级都比较低，侵袭完之后，就直接撤退。

    恐怕，这些国家都已经灭国。

    如同斯兰卡国一样，一波异兽袭击，就当即陨落！

    越发恐怖的低温，零星出现的异兽！

    这些似乎都变成了一个征兆。

    一个世界即将变换，灾难马上就要降临的征兆。

    在这样的征兆之下。

    各国都开始变得小心翼翼起来。

    尤其是大夏，在经历了彩南国门的教训之后，林文山等人不再把兵力全部集中在海岸线上。

    反而在陆地边境线也堆积了很多的军团，重新加固了末日堡垒，铺上太阳能钢板。

    保证这些设备，即使在寒灾气候下也能够正常运行，而不至于直接损坏。

    山雨欲来风满楼。

    暴风雨即将来临时总是宁静的，

    犹如平静的海面，看起来不怎么起眼，但在最深处的地方，却是暗潮汹涌。

    大夏数千万的军团，24小时值守，巡视不断，后勤署，军工署也纷纷忙碌起来，为这些士兵们筹备着后勤工作。

    积极生产镭射枪所需要的电板。

    重新设计了生产线，扩大了电板的产量。

    而且，还将这些电板给扩容了一倍。

    之前士兵们所携带的电板，只能够让镭射枪发射十次的镭射射线，而这次，却能够发射20次。

    无论是频率，还是杀伤力都提升了一大截，大大提升了士兵们在战场上的生存力，以及单兵作战能力。

    太阳能电板正在源源不断地收集能量，以供不时之需。

    水陆两栖坦克，也在不断地生产着。

    而在遥远的孔唐拉姆山脉。

    炎黄方舟，也已经制作了一半。

    不再像之前那般，只有一个雏形，而是装载了很多的武器。

    从那密密麻麻的武器，以及冰冷的炮口就可以看出来，炎黄方舟是何等的恐怖。

    一旦生产出来，就会如同不落的太阳，永远地巡守在大夏边疆。

    屠戮所有的异兽！

    8月2日，上午10点。

    大夏中枢选，正式面向全国发布通告。

    首座御驾亲征，亲自率领着30名老将，前往大夏边境，镇守国门。

    随时做好抵抗异兽的准备。

    而李华自从离开金川市之后，也并没有停留的意思，马不停蹄前往大夏南洋国门。

章节目录 第1059章

    第1059章

    率领着驻军驻守。

    时刻监控着那幽深的海面。

    准备开启寒灾浩劫。

    ......

    时间还在流逝着，转眼间，又是两日过去。

    经过大夏气象署的研究。

    大夏的平均温度，已经达到了零下20度，局部地区，甚至达到了零下40多。

    如此寒冷的天气，可谓冰冷刺骨。

    正常人根本无法在户外活动。

    水蓝星上，每天都有民众，因为没有足够厚的棉衣而被冻死。

    哪怕外域联盟，米国的民众，也只能够瑟缩在避难所内，靠着一些零星的煤炭，烧火取暖。

    唯有大夏民众，穿着特制的棉衣，能够自由自在的在风雪之中穿梭。

    还保持着基本的户外活动。

    回到家里之后，也有神龙之心提供的供暖系统保护着，可谓高枕无忧。

    根本不必担心寒冷的侵袭。

    当这些信息发到外网上时，外网所有民众都不由震惊万分，甚至感觉自己在做梦一般，根本不敢相信这荒谬的事实。

    这怎么可能？

    现在可是灾变时代呀！

    全球民众都在受苦受难。

    唯有那些高高在上的大人物，才能够过上这种和平时代的生活。

    可大夏民众，却每一个都能这么度过。

    简直匪夷所思，超越所有人的想象力。

    怀疑，是人类的天性！

    在这强烈的对比之下，大部分民众，根本不相信大夏能够做到这样的事。

    然而，事实胜于雄辩，随着一张张的照片流出，在这铁证面前，哪怕他们再怎么怀疑，也终究只好低下头。

    吞下酸涩的泪水！

    不甘，深深的不甘！

    所有国家的民众都疯狂地嫉妒着大夏。

    对大夏民众羡慕到了极点。

    他们还从来没有见过这么负责的国家，这么幸福的民众。

    对比之下，他们就更显得寒酸了。

    如果说对方是生活在伊甸园中的，那么他们就是生活在地狱里面。

    而且，还是永远不可触底的地狱。

    ......

    随着时间的流逝，寒灾还在持续推行。

    刚开始，那浓郁的寒潮，只是遮蔽在水蓝星表面。

    可现在，寒潮已经开始逐渐向大气层侵袭，云层结冰，暴雪弥漫。

    民众们站在窗口向外望去，只能够看到连绵不绝的雪花。

    而在这其中，最为恐怖的就是瑞国了。

    瑞国隶属外域联盟。

    而且，距离北极也比较近。

    原本温度就比较低，常年冰雪。

    因此，温度一旦降低，他们就首当其中，暴雪连连不绝，下了三天三夜。

    等到他们察觉到不对劲时，发现外面的积雪，已经足足有两三米深。

    将道路，车辆，一切的一切都给掩埋。

    天地间，只能够看到那恐怖的冰雪。

    入眼皆是白色，再无其他生机。

    瑞国，气象局内。

    气象局的局长罗布克鲁斯一直在关注着寒灾气候。

    见状，也不由面白如纸。

    瑟瑟发抖。

章节目录 第1060章

    第1060章

    “不可能，绝不可能。”

    “寒灾气候尚未来临，瑞国的冰雪就已经达到了三米深。”

    “等到寒灾降临时，温度又会达到何等层次？”

    他越想越忧心，又想起大夏那边总指挥所说的关于冰川时代的事。

    之前，他还认为对方是在危言耸听。

    冰川时代，距离现在已经几亿年了。

    怎么可能会再次降临？

    这完全是开玩笑嘛！

    可现在，当他看到这无可辩解的事实时，却是瞬间沉默了下来，哑口无言。

    因为，他发现这很有可能是真的。

    冰川时代真地要降临了。

    在那个时代，万物灭绝。

    水蓝星上的所有生物都荡然无存。

    人类现在虽然发展出了科技，看起来很是璀璨，但这只不过是烈火烹油罢了。

    根本持续不了多长时间。

    估计在这一场寒灾之下，就会迅速灭绝。

    念及至此，罗克布鲁斯不由目光黯淡，内心绝望到了极点。

    他曾以为自己是一个乐观主义者，对那些灾难降临后，便直接自杀的人很是不屑。

    可现在他发现自己错了，大错特错。

    在这样的浩劫之下，人类根本没有半分希望，相比较之下，自杀，似乎也是能够理解的。

    一想到这里，他不由悲哀到了极点，再也没有兴趣继续搞科研。

    所谓的科研有意义吗？

    到最后，还不是垂死挣扎？

    人类，败定了，不可能战胜大自然！

    更不可能在这场天灾之中生存下来，最起码，瑞国不可能！

    念及至此，他拿出自己珍藏的圣经。

    打开了摄像机。

    面对着摄像机，向主祈祷了一番。

    然后，便用沉重嘶哑的语气，将自己的推测都给说了出来。

    说到最后，他的眼眸中已经布满了血丝，脸色灰白。

    “朋友们，享受这最后的安宁吧。”

    “人类，终究没有战胜末日，也不可能战胜末日，末日之前，我们皆是蝼蚁。”

    “现在大家应该都看到外面那恐怖的冰雪了，根据我的研究，这样的冰雪还要持续很长一段时间，而且，愈演愈烈。”

    “等到寒灾气候完全降临之后，整个水蓝星都会被冰雪覆盖，封锁。”

    “到那时候，人类的毁灭之日，就真得要来临了。”

    “人类，终将毁灭！”

    “......”

    淡淡的呢喃。

    嘶哑，悲拗！

    让人毛骨悚然，背脊生寒。

    很快，这则视频被罗布克鲁斯发了出去。

    水蓝星民众，原本就对即将到来的寒灾气候忧心忡忡，焦虑不安。

    在看完视频之后，这份焦虑更是达到了极致。

    所有人内心都充斥着深深的绝望。

    这份绝望，是如此的刻骨铭心。

    且，永久不散！

    世界末日真得要来临了，那些自杀的人是对的，他们苦苦坚持到现在，在那连绵不绝的天灾面前，简直如同笑话一般。

    没错，就是笑话，而且还是老掉牙的笑话。

    水蓝星即将冻结，人类终将毁灭。

    这句话已经镌刻在众人的内心深处，毕生难忘！

    人类哭泣着，哀嚎着，祈祷着......

    原本就脆弱无比的心脏，终于被彻底压垮，化为了深深的绝望。

    没错，就是绝望。

    而且还是漆黑一片，看不见半分光明的绝望。

    自杀党再次盛行。

    大批大批的民众，拿起了家中珍藏的枪，吃完最后的压缩食物之后，对准了自己的额头，抠响扳机。

    他们不想在黑暗中死去，更不想看到人类灭绝的那一日。

    如果世界终将陷入永夜。

    那么，他们宁愿死在黄昏。

    一天，短短一天的时间。

    根据世界人口组织的调查，就有数百万的民众，在绝望中自杀。

    剩余的那些民众，还有很大一部分处于癫狂状态，放纵着，嘶吼着，祈祷着。

    一边祈祷着上帝的拯救，一边痛哭流涕。

    是那般的绝望，悲伤。

    与外国这些颓丧绝望的民众不同，大夏的所有民众，都在朝气蓬勃地奋斗着。

    他们坚信，灾难只是暂时的。

    在李指挥的带领之下，他们一定能够突破这些灾难，渡过浩劫。

    然后，迎来最为璀璨的黎明。

    ......

    大夏，南洋国门。

    气候署署长温长山，给李华打了一个电话，将瑞国以及罗布克鲁斯的话给说了一遍。

    声音肃穆，透露着隐隐的担忧。

    “李指挥，寒灾天气是不是已经提前降临了？”

    “不！远远没有！”

    李华摇了摇头，脸色沉重。

    郑重其事道。

    “这场浩劫并没有那么简单，会超出所有人的想象。”

    “以往的经验，现在都没有任何意义，如今降临的只是寒灾气候的序曲。”

    “和真正的寒灾，根本无法相提并论。”

    “我们需要面对的，还有很多很多。”

    淡淡的话语，掷地有声。

    此话一出，温长山不由内心一个咯噔，担忧到了极致。

    他没有听错吧？

    如今，全球的温度已经到达了这种程度，寒灾气候还没有真正降临。

    这岂不是意味着，等到寒灾气候完全降临后，整个世界都会遭受毁灭性的打击？

    温长山越想越心惊。

    对于未来也深深担忧起来。

    而李华则淡然一笑，深邃的眼眸，凝望着外面那苍茫的暴风雪，轻轻笑道。

    “没关系的，不就是一个寒灾吗？”

    “我大夏筹备了这么长时间，就是为了对抗这次的灾难，岂会轻易被寒灾给毁灭？”

    “我说过，自己一定会率领着大夏，慷然崛起，那么，就必然会说话算话。”

    “温署长，你明白了吗？”

    “明白！”

    温长山重重点了点头，脸色也变得坚决起来。

    没错！人定胜天！

    灾难怎么了？浩劫怎么了？

    大夏存在了这么长时间，努力了这么久，就是为了对抗这次的浩劫。

    苦心人，天不负。

    他们已经付出了这么多的努力。

    定然会收获丰厚的果实。

    绝不会在这次的灾难之中倒下去！

    大夏，必胜！

章节目录 第1061章

    第1061章

    8月6日。

    随着寒潮的一部分进入大气层内。

    全球平均温度，又下降了一二十度。

    大部分地区都处于零下四五十度了，越来越接近绝对0度。

    在这样的寒冷天气之下。

    外域民众终于无法再生存下去。

    或许是出于面子的原因，外域联盟当即发布了1号命令。

    命令很简单，言简意赅。

    从即日起，外域联盟的所有民众，进入卫星城的超级地下避难所。

    政府会每天限时供应煤炭。

    集中供应四五个小时。

    保证民众们的供暖问题。

    这样的消息，简直振奋人心。

    虽然民众们知道，至尊城内的那些大人物，每天的供暖时间根本不限时。

    但没办法，谁让政府就是那么偏心呢。

    连首相都已经打定决心，把他们当成了贱民，在这样的情况之下，能够活着就已经是一种奢望了。

    卑微，懦弱......

    各种各样的情绪，充斥在众民众心间。

    哪怕他们再怎么不甘，也只能够听从政府的命令，逐步迁入了卫星城的避难所。

    可能，这就是命运吧。

    被那些大人物操控，施舍的命运。

    米国和外域联盟虽然一直处于对峙状态。

    但在这种时刻，做的选择却是相同的。

    米国是煤炭，天然气大国，虽然售卖了一部分的煤炭，但还有足够的资源能够度过这烈烈寒冬。

    因此，和外域联盟一样。

    他们也同时宣布了开启紧急避难所。

    这种避难所，是专门为对抗寒灾而诞生的，里面有着各种各样的制暖系统。

    看起来完善无比。

    民众们可以在里面高枕无忧，肆意地生活着。

    但是，和外域联盟相同。

    他们也限制了供暖时间，将供暖时间缩短到了六个小时。

    在这6个小时之内，制暖系统才会启动，其他的时间，都是靠着余温生存。

    简单来说，就是让民众听天由命。

    命硬了，就能够在这场浩劫之中生存下来，但如果命没有那么硬。

    那就只能够老老实实地受死了。

    李大鹏是一名大学生，也是一名米籍华人，他之所以迁入米国，就是爱上了米国的繁华，被米国洗脑。

    认为米国才是文明的中心，只有在米国生存，才能高高在上地生活着。

    大夏，简直不值一提。

    肮脏，落后，封建......

    总之，所有的负面词汇，都能够套在这个国家头上。

    能够离开大夏，对他来说是最值得庆幸的事。

    刚开始，情况还很是顺利。

    他每天在米国吃着牛排，喝着红酒，还在网络上不断地批判着大夏。

    认为米国最为在意民众。

    大夏这种国家，太过残忍，根本不在乎民众的生死。

    可很快，随着灾变时代来临。

    他便发现自己错了，大错特错。

章节目录 第1062章

    第1062章

    错得是如此离谱，如此夸张。

    在灾难面前，哪怕是米国，也变得孱弱无比，根本没有能力庇护民众。

    50多个州，到现在已经沦陷了十几个。

    反观大夏，一日千里地崛起着，很快屹立于世界之巅，直到现在还安然无恙，疆土保持着完整。

    而且，最关键的是。

    大夏政府极为在乎人民，把每一个民众都放在了心间，绝不会辜负民众的信任。

    末日堡垒，钢铁要塞，宇宙空调，制暖系统......

    一个个堪称奇迹的工程，都是为了民生大计，让民众们能够安居乐业，高枕无忧。

    反观米国，简直愚蠢落后到了极点。

    既不在乎民众，也不在乎土地。

    灾难来临时，只关心自己的小命，把民众视为贱民，弃之如履。

    在这样的情况之下，他每天都好像老鼠一样，躲在阴暗的角落生存着。

    无人关心，无人在乎，随时随地都会死去。

    后悔，深深的后悔。

    李大鹏已经不知道每天要后悔多少次了，在此之前，他都不断地催眠自己，米国是强大的，现在的灾难只是暂时的。

    虽然一直传言，大夏是世外桃源。

    可这一定是虚假的。

    毕竟，大夏一直都是那么爱慕虚荣。

    这样的国度，怎么会那么美好？

    在这样的心思之下，他不断自我麻痹，不断催眠。

    然而随着灾变时代的继续，大夏一次次地开启直播，一次次地痛击异兽。

    当着全球的面，彰显了自己的粮仓。

    免费发放粮食，特厚棉衣......

    这一切的举动，都把他内心的幻想给击碎了，让他仿佛小丑一样，显得如此的可笑。

    啪嗒！啪嗒！

    米国紧急避难所内，灯光不断地跳跃着。

    由于是仓促修建而成，而且还是为他们这些贱民准备的，因此，这个避难所显得逼仄无比，还散发出一阵阵的恶臭气息，很多电力设施，水利设施都没有修建好。

    李大鹏瑟缩在角落里，身旁是一具尸体，这具尸体昨晚还活着，还陪着他一起出去挖掘避难所，做工，换取最基本的粮食。

    可今天晚上，对方就已经死了。

    由于饥寒交迫死的。

    硬生生地冻死在了这寒夜里。

    原因很简单，米国和外域联盟一样，也做出了限制食物和水的决策。

    每人每天只能够拥有100克水，和100克食物。

    这些食物，连塞牙缝都不够。

    而他们这些外国移民，还要被推到冰天雪地里做工，这简直就是赤裸裸的谋杀。

    然而对此，他们却毫无反抗之力，甚至连一句反抗的话都不敢说。

    因为，外域联盟一直紧盯着他们。

    防止他们搞破坏。

    只要他们有任何的异样，就会直接灭杀，没有其他选择。

    夜很冷，外面的寒风呼啸而过。

    紧急避难所尚未修建完成，而供暖的时辰还没有到来。

    李大鹏瑟缩在角落里，脸色发青，嘴唇发抖，目光变得黯淡无比。

    他打开手机，想翻看一下最新的政府信息，却看到了米国总统等人吃牛排的照片。

    这照片明显是总统府的侍女发出来的，李大鹏很清楚，这样的照片，连5分钟都存活不下来，会被很快删除，当做从来没有过。

    这种事情，他见得太多太多了，甚至已经麻痹。

    天很冷，他感觉自己的手指开始发僵。

    他知道，自己的生命，也快走到尽头了。

章节目录 第1063章

    第1063章

    在这极端的寒冷之下。

    李大鹏突然想起了那个被他刻意遗忘的国家，鬼使神差地翻到了大夏的官网。

    当他看到官网上放出的一张张民众安居乐业的照片时，更是后悔到了极点。

    每一张照片，都好像一柄刀。

    狠狠地插入了他的胸口，刻骨铭心，撕心裂肺。

    是那般的疼痛，那般的折磨。

    让他几乎无法承受。

    雪越下越大，避难所内变得越来越冷。

    李大鹏的手指也变得越来越僵。

    在这极致的寒冷之下，他的脑海开始浮现出一张张曾经的照片。

    那是他的家乡，是他的亲人。

    曾经被他弃之如履。

    现在，连回去的资格都没有了。

    夜很漫长，李大鹏终于死在了这寒夜之下，他留下的唯一一句话便是后悔。

    然后，呢喃着我不配，当场去世。

    米国，外域联盟中，和李大鹏拥有同样遭遇的留学生，还有很多很多。

    此刻，他们都后悔到了极致。

    如果人生能够给他们重新选择的机会，他们一定会留在大夏，好好守护家园，守护国家。

    只可惜，这世界上，最奢望的就是如果了。

    ......

    外界风起云涌，大夏却一直紧锣密鼓地忙碌着。

    九月八日。

    正当李华还在南洋国门镇守时。

    一架直升机从苍穹飞来。

    轰然降落在南洋国门的末日堡垒上。

    很快，直升机的舱门打开，大夏科研署的署长徐兴业，从直升机上走下。

    身上披着厚重的特质棉衣，手中还握着几个文件袋，面色肃然。整个人看起来疲惫无比，眼眸中布满血丝，一看就忙碌了许久。

    见到徐兴业这般模样，李华内心一叹，知道这位老辈的科研人员，自从浩劫降临以来，从来没有真正的休息过。

    把所有的精力时间都投到了对抗灾难上。

    这不由让他肃然起敬，庄严地向徐兴业敬了个礼，然后，上前同徐兴业握手。

    “徐署长，辛苦你了。”

    李华此话一出，徐兴业笑着摇了摇头，满脸的不高兴。

    “你指挥，你这不是寒碜我吗？”

    “我再怎么忙碌，也是在钢铁要塞之中，在那温暖的环境下。”

    “而您和这些士兵，却要屹立在这漫天暴雪之中，时刻监控海面，守护着国门。”

    “在你们这些舍生忘死的战士面前，我哪里敢称得上辛苦？”

    徐兴业清真意切，向堡垒上望了一眼，果真发现几名年轻的士兵，身着厚棉衣，正在暴雪中站岗。

    外界的温度，已经达到了零下五六十摄氏度，万物冻结，哪怕海洋边缘，都凝起了一层薄薄的冰霜。

    在这样的环境下站岗，哪怕有特厚棉衣的庇护，也是对精神与肉体的考验。

    “好了，我错了，我错了还不行？”

    迎着徐兴业那认真的目光，李华笑着摇了摇头，亲自将这位科研署的署长，请到了堡垒内部。

    然后，将一群高层聚集起来，召开大会。

    外面风雪交加。

章节目录 第1064章

    第1064章

    但在供暖系统的保护下，堡垒内部却是温暖如春，而且，由于早就铺设了太阳能电板。

    因此，末日堡垒的各种大型机械，都在完美地运转着，没有受到半分的影响。

    无论是精度，功率，都达到了预定目标。

    徐兴业进入堡垒内，先是喝了一杯热水，然后，迎着众人疑惑的目光，说出了自己的来意。

    “李指挥，我也就不废话了，直接开门见山，自从发现寒灾的征兆之后，大夏科研署和气候署就联合在了一起，共同对寒灾气候进行研究。”

    “就在昨日，当我们收集了足够的数据之后，推演了一下这次寒灾的模型，最终，得出了一个结论。”

    “这次的寒灾，并不是瞬间来临的，而是分批次来临，而且，越是到最后，寒灾的破坏力就越大。”

    “是这样的吗？”

    李华眉头微蹙，来了精神。

    他只知道前世人类联邦，没有在寒灾气候下撑下来，而且，遭受了巨大的重创。

    倒是不清楚，寒灾竟然也是分批次的。

    有第1批，第2批，第3批之分。

    “的确是这样的，我和气候署署长温长山已经研究过好多次了，都指向了同样的结论。”

    “研究资料呢，能不能拿出来给我看看？”

    “可以！”

    徐兴业知道李华就是大夏最为顶尖的科研人员，早有准备。

    慌忙把一摞资料拿了出来，其中还包括大夏深蓝超级计算机的各种推演结果。

    堡垒内一片宁静。

    所有人的视线都投到了李华身上，紧张无比。

    而李华则安静地望着这些资料。

    手指轻轻地敲着桌面，脑海疯狂计算。

    构建了一个复杂无比的数学模型。

    漫长时间之后，李华终于停止了计算，微微眯起眼睛，瞳孔中有光芒闪烁。

    最终，点了点头。

    “你们计算的没错。”

    “这次寒灾的确是分批次进行的，而且，根据我的推算，寒灾估计还要分为好几次，而9月，就是最强寒灾降临的时间！”

    哗！

    一石惊起千层浪。

    李华话音刚落，在场的所有将领，都不由同时一惊，眉头紧蹙，眼眸中满都是担忧之色。

    寒潮分为好几次？

    这岂不是意味着全球要接受好几次的挑战？

    形势再次变得严峻起来。

    林文山自从听到徐兴业的话后，脸色就一直凝重无比，如今，得到李华的确认。

    脸色更是凝重到了极点。

    担忧地询问道：“徐署长，既然寒潮是分批次降临的，那么，第1批次的寒潮什么时候来临？”

    此话一出，众将领纷纷回过神来，同时向徐兴业看去。

    对呀，这才是最为至关紧要的问题。

    关系着大夏的安危。

    听到林文山的询问，徐兴业苦笑一声，脸上满都是苦涩之色。

    “我来这儿就是说这个的，根据我们的推算，水蓝星外面的寒潮层，已经开始向大气层入侵，估计用不了多长时间，就会彻底进入大气层内。”

    “也就是说，第1批次的寒潮，将会在两天内降临，水蓝星的温度，将面临一个断崖。”

    “真正的挑战，要来了！”

章节目录 第1065章

    第1065章

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    徐兴业话音刚落，整个大厅都变得安静一片。

    众人脸色凝滞，满目凝重。

    仿佛听到了天大的噩耗，然后，轰地一声炸裂。

    第1波寒潮，将会在两天之内降临？

    这......这实在是太突然了。

    虽然他们很清楚，水蓝星的温度正在持续下降，寒潮也在步步逼近。

    但他们从未想过，这场寒潮，竟然会距离自己等人如此之近。

    “李指挥，这到底是真是假？”

    “炎黄方舟还未修建完成，水陆坦克也还未全部成军，这时候降临寒潮，我们能否安然度过？”

    “时间实在太紧了呀。”

    “......”

    众将领议论纷纷，脸上满都是担忧之色。

    连林文山也把担忧的目光向李华投来。

    显然，他对这件事也很是忧虑。

    一时间，南洋国门的堡垒内部，一片混乱。

    见到众人那惶恐不安的模样。

    李华哑然失笑，轻轻敲了敲桌子，脸上满都是镇定自若。

    “好了，大家不必多想。”

    “不就是一场寒潮吗？根本算不得什么。”

    “别忘了，我们已经做了诸多的筹备，而这些筹备都是为了迎接最后一场的寒潮。”

    “所以，第1批寒潮对我们来说，根本算不了什么，只要大家各自完成自己的工作，就能够安然度过。”

    “真的吗？”

    众人将信将疑，生怕李华是在安慰大家。

    而李华则无奈地摇了摇头。

    “看来，你们还真是慌了呀，别忘了，我可是大夏最为顶级的研究人员。”

    “这些东西，本就在我的研究之中！”

    淡然自若的话，充满着自信。

    听到李华的再三保证，众人这才算是彻底放心了下来，匆匆离去。

    虽然他们认为大夏一定能够度过这场寒潮，但寒潮毕竟会带来破坏。

    因此，他们想马上回到自己的岗位，积极筹备，做好自己份内的事。

    很快，其他将领纷纷离去。

    末日堡垒内部会议室，只剩下李华，林文山，徐兴业三人还停留着。

    李华的脸色当即变得凝重无比。

    将手中资料扣在桌子上，对两人下令道：“徐署长，这次科研署和气象署做的不错，我希望你们能够再接再厉，继续研究气候变换，一定要死盯着水蓝星外面的寒潮层，监测它的变化，有一切结果，都立即向我汇报。”

    “明白了！”

    徐兴业重重点了点头，脸色凝重。

    知道自己肩膀上的责任相当沉重。

    便没有在南洋国门继续停留，乘坐直升机当即离去。

    他还要返回气候署内，和同事们继续研究寒潮气候，分析第2次寒潮会什么时候降临。

    这对大夏，至关重要。

    随着徐兴业离去，会议室只剩下了李华和林文山，李华拍了拍林文山的肩膀，郑重其事道。

    “林署长，寒潮一般意味着异兽复苏，虽然这只是第一波寒潮，异兽复苏的可能微乎其微，但我们绝对不能够放松警惕，”

    “所以，我希望战署的士兵，能够24小时轮班，驻守在四大国门，绝不能放任一头异兽进入大夏境内，能做到吗？”

章节目录 第1066章

    第1066章

    “能！”

    林文山郑重承诺。

    眼眸中满是坚定之色，仿佛有雷霆奔涌。

    “我相信你！”

    李华对自己这位老搭档，早就信任到了极点，听到林文山的回答，也不由点了点头。

    还不忘叮嘱道：“对了，面向全球宣布，第1波寒潮将会在两天之内降临，希望这些国家能够顶住，我可不希望大夏孤独地生存在水蓝星上，连一个对手都没有了，那样，岂不是太过无聊？”

    “我知道了。”

    林文山自从听过李华上次的解释之后，知道李指挥是把这些国家当成了工具人，让民众知道浩劫是多么的恐怖。

    因此，没有半分迟疑，当即离去。

    很快，10分钟之后。

    大夏战署将第1波寒潮降临的信息发了出去，面向全球发布警告。

    一时间风云涌动，全球寂然。

    大夏民众震撼到了极点，却没有多少的畏惧，按照政府的吩咐，老老实实地待在家中，绝不出去晃荡，给国家添乱。

    毕竟，如今可是灾变时代。

    大夏每时每刻都会面临危险，高层们都忙碌不休。

    连李指挥首座都亲自前往国门，镇守边境，如果国内在发生几起民众被冻死的事件，扰乱了大人物的谋划。

    那他们就成了千古罪人，愧疚终生。

    不过，不得不说，李华从系统中兑换出来的太阳能电板，极为有用。

    原本在这样的寒霜天气下，神龙发动机会受到巨大的影响，甚至停止运行，可现在，由于改装了管道，在太阳能电板汲取的能量保护下，神龙发动机没有受到任何的影响，依然承担着城市心脏的责任。

    不断地为钢铁要塞供暖。

    民众们安安稳稳地待在家中，看看电视，打打游戏，甚至连棉衣都不需要穿。

    多么轻松自然呀。

    ......

    大夏云淡风轻，民众们对政府信任之至，根本没有把第1波寒潮放在眼里。

    可外域国家，却都被大夏放的这一个重磅炸弹给炸懵了。

    什么？他们没有听错吧？

    寒潮竟然还是分批次，分等级的？

    而且，第1波寒潮就要来临了？

    怎么办？究竟该如何是好？

    大夏能够积极地对抗寒灾，他们却并不能啊。

    诸多国家闹成一团。

    仿佛被核弹炸了一般，凌乱一片，

    小国家悲拗绝望。

    大国家也乱做一团。

    尤其是米国，外域联盟，更是慌乱到了极点。

    民众们在网上议论纷纷，有哭诉者，有祈祷者，有埋怨者......

    所有人都惶恐不安，仿佛世界末日就要来临。

    “上帝啊，我还以为能够享受一个月的平静，没想到这么快就要死亡了。”

    “我不期待我们国家能够度过最后一波寒潮，只期望能够度过第1波！”

    “浩劫如此恐怖，我们该如何是好？”

    “这场天灾，影响太大了呀！”

    “天灾根本算不上什么，难道你们忘了，每一次气候突变，就会有异兽复苏吗？天灾加异兽，这才是真正地赶尽杀绝！”

    “毁灭吧，我已经累了。”

    “......”

章节目录 第1067章

    第1067章

    各种各样的议论，充斥在网上。

    民众们原本还对灾难，担忧到了极点，可到最后，已经产生了躺平的心态。

    麻木不仁，仿佛行尸走肉一般。

    甚至产生了自我毁灭的心态。

    因为他们很清楚，政府已经将他们给弃之如履，之所以保护他们，只不过是为了自己的颜面，以及拥有最为廉价的工具罢了。

    既然政府都不想要守护他们，死亡也是早晚的事，无关紧要了。

    ......

    与此同时，外域联盟至尊城，战署内。

    战署署长亨利，悠然自得地躺在摇椅上，一边品尝鹅肝，一边听着交响乐，旁边还放置了一杯红酒，仿佛浩劫尚未来临，第一波寒潮对他没有半分影响。

    “啪！”

    清脆的声音响起。

    亨利的手掌拍在了旁边侍女的屁股上，轻轻闻了一下，散发出淡淡的幽香。

    侍女脸颊通红，羞愤无比，却连反驳的勇气都没有，只能够老老实实地站在原地。

    被这些大人物把玩儿。

    没办法，这就是她的命运。

    凄惨，没有半分希望的命运。

    最起码，她还能够待在至尊城内，能够活过一个冬天，而那些在卫星城避难所的家人们，则朝不保夕，随时随地都有可能死去。

    “亨利将军，首相先生已经下达第二波命令了，您看，要不要执行？”

    亨利将军身旁。

    一名副将小心翼翼询问，将鹰国首相传来的电文放在了桌子上。

    然而，亨利却连看都没看一眼，直接将电文拿起，刺啦刺啦，撕成碎片，踩在了脚下。

    “垃圾玩意儿，看这种东西干嘛，还不够糟心的吗？”

    他冷哼一声，满脸嘲讽。

    旁边的副将颤颤巍巍，不敢说上半句。

    或许是看出了副将的忐忑，亨利拍了拍对方的肩膀，淡然自若道。

    “放心吧，不会有事的。”

    “在这外域联盟，其他的部门能够顶替，难道我们战署也能够被顶替吗？”

    “别忘了，我们可是外域联盟最能打的部队了，把我们给拉下去，那些官老爷也必死无疑。”

    “将军说的对！”

    副将眼睛一亮，点了点头，觉得亨利署长说的极为有道理。

    没错，鹰国首相是很残忍，很铁血，但是，那都是针对其他部门的。

    现在，世界格局动荡不休，外域联盟一片紊乱，堪称内忧外患。

    这个时候，首相只能够依赖他们，不敢有半分忤逆，否则，他们真得撒手不干了。

    一旦异兽攻城，至尊城也有可能瞬间陨落。

    眼见副将明白了自己的意思，亨利欣慰而笑，给对方倒了杯红酒，又吩咐下人端上一块最高品质的牛排。

    两人觥筹交错，言笑晏晏。

    而亨利则继续灌输自己的想法。

    “伙计，我很喜欢大夏的一句古话，人不为己，天诛地灭！”

    “谁他妈想和那群怪物一般的异兽战斗？谁想参风饮露，把脑袋给提到裤腰带上？”

    “见鬼，世界这么美好，我还不想这么早就去见上帝，所以放聪明些，老老实实在至尊城里呆着。”

    “首相想让我们去前线亲自战斗，那是做梦，他怎么自己不去呢？”

    “我可早就打听过了，斯兰卡国就是被SS级的异兽王者灭国的。”

    “寒潮尚未来临，就已经有异兽王者了，等到第1波寒潮降临时，谁知道会有什么样的鬼东西冒出来？”

    “这时候让我们去前线战斗，完全是让我们送死。”

章节目录 第1068章

    第1068章

    “我可没有那么蠢！”

    亨利越说越得意，悠然自得地品了杯红酒，插了个法国鹅肝。

    而听完他的话，旁边的副将简直是醍醐灌顶，感激无比道。

    “多谢将军的提醒，我现在才知道自己等人是如此的危险，”

    “民放心，没有您的命令，外域联盟的战术是绝对不会主动出击的。”

    “那就好，听我的话，好好享受吧，毕竟，这样的好日子，可是过一天少一天了。”

    亨利张狂大笑，颇有一种今朝有酒今朝醉的感觉，而副将也开始放纵起来。

    他们信仰的是上帝，却不保护民众，不守卫国家，和撒旦无异。

    至尊城内，和亨利抱有同样想法的人，还有很多很多，这些人都自私无比，手上都沾染着无数平民的命。

    当然不会为其他人抛头颅，洒热血。

    因此，无论鹰国首相怎么下达命令，他们都躲在至尊城内，硬是不往城外踏出半步。

    财阀，政客，军官......

    灾难面前，这些原本光鲜亮丽的人，都露出了自己自私的一面。

    人人各扫门前雪，哪管他人瓦上霜？

    于是，荒诞绝伦的事情发生了。

    第一波寒潮即将来临。

    异兽随时随地都会复苏。

    外域联盟却是一片歌舞升平。

    在他们的海洋边界，只有两三支部队驻扎着，其他人都是缩头乌龟一样躲在了至尊城里。

    只想着保护自己的周全。

    外域民众，原本就对政府绝望。

    如今，看到这一幕，更是恨不得找一条地缝钻进去。

    这还是军队吗？

    他们在期望这样的部队来守护自己？

    简直是天大的笑话。

    他们都是小丑，是最纯粹的胆小鬼，懦夫。

    这群人只会欺软怕硬，只会欺压民众，等到灾难真得要来临时，反而却躲到了最后面。

    简直是人类的耻辱！

    今日，是外域联盟的国耻之日。

    注定要被载入史册，遗臭万年。

    而此时，颇为碰巧的一件事发生了。

    大夏官方，突然发布了一组照片。

    照片上，是大夏的堡垒国门。

    暴雪狂涌，连绵的雪花如同幕布一般，遮蔽着大地。

    入眼处，苍白一片。

    唯有一名名的大夏战士，身着戎装。

    始终屹立在城墙上。

    仿佛石雕一般，遥遥凝望着远方。

    雪下的很大，雪花落在了他们的身上。

    他们却蔚然不动，犹如高山。

    始终坚守在祖国的边疆，守护着国家大门。

    没有对比，就没有伤害。

    在看到这组照片时，外域民众先是呆愣了片刻，然后，愤怒到了极点。

    这股愤怒，是针对那些尸位素餐的高官的，也是针对那些瑟缩在至尊城内的胆小鬼。

章节目录 第1069章

    第1069章

    “什么是军人？这才是军人！”

    “大夏那么大的风，那么大的雪，士兵们都能够屹立在风雪之中，镇守边疆，我们的军官就只会待在家里吃牛排。”

    “这样的军人，完全是给我们的国家丢脸。”

    “不，他们根本不配称为军人，只是一群尸位素餐的胆小鬼罢了。”

    “......”

    此刻，无论是米国还是外域联盟的民众，都对本国的军部横加指责。

    愤怒到了极点。

    他们认为这群家伙，根本不配称为军人，民众们每日辛勤工作，上交税务，到最后，却讲了一帮蛀虫。

    这是何等的悲哀，何等的可笑？

    然而，他们的嘲讽，根本传不到那些军官耳朵里。

    或者说哪怕传到了，军官们也只会当做笑话。

    一群贱民，内心戏真多。

    也不撒泡尿看看自己什么东西，还想让他们守护，简直是自不量力。

    军官们不屑一顾。

    继续灯红酒绿，觥筹交错！

    而那些民众，则只能够无能狂怒。

    在网上不断地宣泄着自己的怒火，然后，毫无作为，绝望地看着自己的国家，在黑暗中腐烂，堕落，不知什么时候就会彻底消失无踪。

    ......

    外域都在坐着等死。

    高层民众，享受着一切。

    而底层民众，却只能够麻木不仁地存活着，等待着寒潮到来，死亡来临。

    雪不知何时已经停了。

    但天气却变得比之前更加寒冷。

    甚至达到了冰冷刺骨的程度。

    让人不由颤栗。

    大夏监测署，气候署，科研署，三个部门联合对寒潮进行研究。

    时刻盯着水蓝星外面的寒潮层。

    只要寒潮曾有任何的异变，他们就会瞬间发现。

    然后......

    八月十日。

    距离气候署相全球发布警告两天之后。

    寒潮，真得要来临了。

    卫星监测图上。

    深蓝色的寒潮如同冰霜一般，从南北极逐渐向全球蔓延。

    气候署为了侦测到寒潮中心的温度。

    特意让一架最新研制的云龙号气象卫星，进入了寒潮层。

    结果，卫星刚刚进去。

    便被直接冻成了冰疙瘩。

    从太空中重重坠落在地，表面涂的隔绝冷温材料，没有任何作用。

    因为，根据它传来的最后消息显示，寒潮中心的温度，已经达到了绝对0度。

    世界上的大部分物质，在这样的温度之下，都会被冻结，直接损坏。

    其中，自然也包括了云龙号卫星。

    面对着这样绝对的低温。

    哪怕是李华也不有脸色凝重，身为一名科研人员，他很清楚这样的温度究竟意味着什么，在那样的温度之下，任何分子都会停止运动。

    血液，心脏......

    一切的一切都会冻结。

    如果正常人没有任何保护，就处在这样的温度下，恐怕连一秒都坚持不下来，就会沦为冰雕。

    绝望，深深的绝望。

    面对着这样的温度。

    除了大夏之外，其他所有国家都不由战战兢兢，如履薄冰。

    真真彻彻地感受到了死神来临时的气息。

章节目录 第1070章

    第1070章

    ......

    大夏，南洋国门。

    乌云笼罩，寒风凛冽！

    由于寒潮已经混入了乌云。

    此刻，乌云变成了蓝色，仿佛冰凌一般悬浮在天空，构成了一大奇观。

    呜呜呜呜！！！！

    刺耳的警报声响起。

    堡垒上方的温度显示器，开始了警报，预示着寒潮开始到来。

    然而，哪怕在这样的温度之下。

    大夏军团的士兵，依旧屹立在苍穹之下，蔚然不动，任凭狂风吹拂在自己的脸上。

    李华站在堡垒顶端，身上戎装猎猎，看着头顶。

    只见一层层的蓝色乌云，从北极那边飘了过来，散发出冰冷的寒意。

    乌云滚滚而来，寒风如刀凛冽。

    一切都是那般的冰冷，一切都是那般的残酷。

    李华眼望着这一切，眉头紧蹙，眼眸中满都是忧心之色。

    又如前世一般，感受到了一股无力回天的无奈感。

    不过很快，他就摇了摇头。

    把这股错觉从脑海中驱逐出去。

    没错，肯定是错觉，一定是错觉。

    他已经重生过来了，大夏也做了诸多的筹备，和前世那混乱无比的人类联邦，完全没有可比性。

    上一世，人类在冰川时代遭受重创，几乎灭绝。

    这一辈子，他绝不会让这样的事情发生，更不会重蹈覆辙。

    定然会带领着大夏，慷然崛起。

    让全球的所有国家都好好看看。

    什么才是历史悠久的千年古国！

    什么才是文明的巅峰。

    唰唰！！

    随着乌云的逼近，寒风变得越发冷冽。

    哪怕是大夏战士，面对着这样的寒潮，也有些承受不住了。

    李华面无表情，凝视着头顶的苍穹，当即下令道：“所有人，启动黑甲的防御系统，对抗寒潮！”

    “是！”

    李华一声令下。

    末日堡垒上的所有士兵，都拍了下胸口的一个按钮。

    随着这个按钮启动，电光涌动。

    漫天风雪之下。

    士兵们的身上，突然出现了一个微型防护罩。

    防护罩是蓝色的，散发出淡淡的光芒。

    在这寒冷的天气下，倒是显得相得益彰。

    随着防护罩开启，再怎么冷冽的狂风，吹到士兵身上，再也造成不了丝毫的伤害。

    士兵们安然无恙，脸上露出坦然的笑意，变得轻松无比。

    身子也变得更加坚定起来。

    李华眼望着这一切，满意地点了点头，口中还喃喃自语。

    “不愧是徐署长研制出来的好东西呀，只要把镭射枪出的电板给提取出来，化为防护罩，就能够挡住大部分的低温了。”

    “再加上士兵们身上还穿着特级棉服，开启了双重保证。”

    “就变得更加安全了。”

    “就这一套装备在，大夏军团自然可以高枕无忧。”

    李华满脸笑意，对于即将到来的寒潮，都没有了那么大的警惕。

    正如他之前所说，寒潮是分批次，分等级的，大夏军团的这套装备，哪怕在最高层次的寒潮面前，都可安然无恙。

    更不要说最弱的第1次寒潮了。

    可以毫不夸张地说，放眼世界，如果只有一个国家能够在这次寒潮下生存下来。

    那么，这个国家就必然是大夏，也只能是大夏！

章节目录 第1071章

    第1071章

    随着大夏士兵开启单兵能量罩，且能量罩平稳运行。

    大夏所有科研人员都不由长松了口气。

    这个能量罩，是他们最近一段时间以来的最强研究，也是众人的科研重心。

    大家都很明白这个单兵能量罩究竟意味着什么。

    如果说炎黄方舟，末日堡垒是国之重器。

    那么单兵能量罩就是大夏军团的基础。

    只有这个能量罩生产出来，大夏军团才能够在这样的寒潮之下战斗。

    否则，整个军团都会被困在末日堡垒中，如同上次的炎流气候一样。

    眼睁睁看着异兽进攻大夏，攻破国门。

    却又只能束手无策。

    南洋国门，寒潮已经越来越近。

    外界的温度，也在持续降低。

    末日堡垒上，已经覆盖了一层薄薄的冰霜，天地间的一切都被冻结。

    而此时，大夏气候署也在持续不断地面向全球，宣布最新的温度。

    零下60度，零下70度，零下80度......

    温度还在持续降低，而且还是以断崖形式，哪怕人类没有经历过这样的低温。

    但是，当他们看到那不断跳跃的数字时，还是感受到了触目惊心。

    寒潮要来临了，死神的镰刀即将收割全球。

    谁也不知道是哪个国家，会在这样的寒潮下毁灭。

    但是，毁灭是一定的。

    只是谁先谁后的问题罢了。

    堡垒最顶端，李华也启动了能量罩。

    他透过蓝色能量罩向苍穹望去，正好看到了蓝色的乌云，汇聚成狂风，不断地向末日堡垒吹来。

    刹那间，他的脸色变得凝重无比，语气也变得嘶哑起来。

    “寒潮要来了！”

    简简单单的一句话，透露出刺骨的冰冷。

    嗡嗡嗡！

    空气中发出一阵阵的嗡鸣声。

    刹那之间，南洋国门的末日堡垒，陡然发出一道亮光。

    这道亮光从堡垒内部产生，仿佛一张细密的网，逐渐撑了起来，遮蔽了整段堡垒城墙！

    巨型能量罩！

    能源由太阳能钢板直接提供。

    只要这道能量罩支撑起来。

    堡垒就不会因为寒潮受到太大的影响，当即瘫痪，这也是大夏的一个谋略！

    随着巨型能量罩升起。

    凛冽的寒风，终于从苍穹落下。

    哗哗哗！

    寒潮如同寒水一般，澎湃不休。

    当降临到大地上时，将世间的一切都给冻成了冰雕。

    高山，树木，岩石，甚至是海水。

    在这样的寒潮之下，都被瞬间封锁。

    化成了一个个的冰疙瘩。

    李华站在末日堡垒上，被巨型能量罩以及单兵能量罩防护着，却依旧感受到了一股寒冷，他低头向海洋望去，只见原本惊涛澎湃的海洋，竟然被瞬间冻结。

    目测，最少达到了100米深。

    看到这一幕时，哪怕李华早有预料，也不由心中一个咯噔，深深地感受到了震撼。

    恐怖，太恐怖了。

章节目录 第1072章

    第1072章

    不愧是寒潮呀。

    哪怕只是第一步，威力就达到了这种层次。他可以肯定，如果自己没有发明出太阳能钢板，没有研制出单兵能量罩，或者说没有特级棉衣的庇护。

    末日堡垒，钢铁要塞会同时瘫痪。

    无数的士兵都会死在寒潮之下。

    因为，这场寒潮意味着灭绝。

    生物寂灭，万物衰亡。

    “这一次，真的是生灵涂炭了。”

    李华双手负于身后，面色复杂，眼眸深处满都是苍茫之色，深深的感受到了无力回天的无奈感，只不过，这种无奈感不是为了大夏而产生的，而是为了米国等国家。

    毕竟，大夏的科研已经发展到了如此地步，也只能够堪堪躲过寒潮。

    而这些国家，愚昧到了荒唐的地步，不思进取，不思反抗。

    灾难降临时，这些高层不想着守护民众守护国家，反而自己造了个乌龟窝躲了进去。

    简直到了可笑的地步！

    边境之上，连一个守卫的士兵都没有。

    在这样的情况之下，寒潮到来，不是等死吗？

    ......

    不得不说，李华对这些国家的评价还是相当准确的。

    此刻，米国特级避难所内。

    米国气象局的局长库尔勒，一直严密监查着外面的情况。

    当他看到海水瞬间冻结时。

    瞠目结舌，连上满都是震撼之色，心中更是掀起了惊涛骇浪。

    “上......上帝呀，这怎么可能？”

    “现在已经不再是冰川时代了呀，海水竟然能够冻结上百米深。”

    “再这样下去，海洋和陆地连接在一起，异兽岂不是能够如履平地，肆意地进攻人类？”

    念即至此，他不由打了个寒颤，脸上满都是绝望之色，内心绝望到了极点。

    他是一名气象专家，对于水蓝星近百万年来的气象状况，都极有研究。

    在他的印象里，水蓝星可从来没有发生过这样的状况。

    如此地狱般的情景，恐怕只有圣经启示录中记载的，上帝灭绝人类才能够看到。

    “水蓝星，真得要毁灭了呀！”

    库尔勒喃喃自语。

    眼神呆滞，整个人都变成了行尸走肉。

    再也没有了半分精神。

    而在其身侧，米国总统的脸色也难看起来，面沉如水。

    “库尔勒先生，你可是米国气象局的局长，是当今世界最为权威的教授，告诉我，这一切究竟是怎么回事？世界究竟还有救没有了？”

    “没了，完全没救了......”

    库尔勒喃喃自语，迎着米国所有高层探寻的目光，精气神仿佛被黑洞给吸走了一般。

    最后，当着米国总统的面，甚至准备掏枪自杀。

    “总统先生，这个世界彻底没救了，你应该也看到了，第1次的寒潮就能够让海水冻结百米之深，我完全不敢想象，等到寒潮完全降临之后，这个世界又会是怎么样的。”

    “那恐怕，真得是末日吧......”

    嘶哑的声音，在特级避难所内不断传递着，闻言，米国总统脸色铁青。

    哪怕镇定如他，在听到这个消息时，也眼睛发黑，双腿发软。

    差点当场跪在地上。

    “没救了，末日马上要来临了......”

    他喃喃自语，整个人的脸色都变得灰白无比，不过很快，他便冷哼一声，这股灰白也被一股霸气给扫除。

    “不可能！”

    “我米国可是世界第一强国，区区一场寒潮，休想将米国给摧毁。”

    “传我指令，立即加大煤炭的燃烧量，这次，我们要创造奇迹！”

章节目录 第1073章

    第1073章

    霸气无双的话，响在特级避难所内。

    如果不知道的，恐怕会以为米国已经鼓足了勇气，要和寒潮对抗，成为全球第1强国。

    但事实上，他们只是想加强自己的乌龟壳，让自己等人不至于在寒霜之中直接冻死。

    米国总统之所以修建特级避难所，当然不是为了玩儿。

    他所做的一切，都是为了保住自己的小命，因此，避难所内的所有系统，都是特别定制过的。

    尤其是供暖系统，在得知浩劫即将降临之后，他就特意叮嘱工程署，将供暖系统给改造了一遍。

    让它变得更加强劲，能量也更大。

    一次能够烧数不尽的炭。

    足以保证他们的安全。

    特级避难所内的高层，能够通过加强版的供暖系统，勉强存活。

    然而，米国的那些普通民众。

    却只能够瑟缩在简陋无比的避难所内，衣衫褴褛，穿着薄薄的棉被。

    互相凑到一起取暖。

    或许是为了自己的颜面，今日寒潮降临时，米国总统取消了供暖的限制。

    煤炭和石油始终燃烧着。

    给避难所传递热能。

    然而，这样的供暖系统实在是太简陋了，再加上那些煤炭质量都很差。

    因此，哪怕供暖系统开着。

    民众们也瑟瑟发抖，感受到了刺骨的寒冷。

    在这绝对的低温之下。

    一群民众目光呆滞，眼眸中满都是绝望之色，深深地感受到了悲拗。

    此刻，他们已经没有了任何的灵魂和精神，只是凭借着生存的本能，强硬地支撑着。

    估计过不了多长时间，随着供暖系统冻结，他们也会死在这寒霜之下。

    沉默无闻，无人记得。

    而且，最关键的是。

    如今的寒潮，还未完全抵达米国。

    但纵使如此，他们就已经支撑不住了，如果寒潮完全降临，他们又该如何是好？

    恐怕直接死在这风雪之下了吧？

    ......

    大夏，南洋国门，末日堡垒边境。

    寒潮还在不断地肆虐着大地。

    整个南洋的温度都在持续降低。

    根据大夏气候署的监测显示，如今，南洋国门的温度，已经达到了零下110℃。

    甚至一些深海鱼都被直接冻死，海面更是冻结成了冰层。

    在这样的寒霜之下。

    哪怕大夏士兵顶着单兵能量罩，穿着特制的棉衣，也依旧感受到了刺骨的寒冷。

    寒霜，一般代表着暴雪。

    大夏的暴雪，已经停了两日。

    可随着寒潮气候降临，乌云聚集在全国范围内，大夏又开始飘起了暴雪。

    而且，这场暴雪是如此的恐怖。

    仿佛被人从苍穹上直接扔下来的。

    大如凉席，绵绵不绝。

    士兵们在镇守着国门。

    而大夏民众，则遵从着政府的命令，一直躲在钢铁要塞之中。

    凭借着神龙发动机，以及太阳能供暖系统，不断地供暖。

    保持着基本的生存环境。

    ......

    大夏，一栋钢铁建筑物之中。

    王叔正在通过电视观看直播。

    这场直播是关于南洋国门的，忠实记录了南洋国门现在所发生的一切。

章节目录 第1074章

    第1074章

    当他看到那些年轻的士兵，站在漫天风雪之下，蔚然不动，依然死死地守护着国门时，不由眼眶通红，内心心疼到了极致。

    “好孩子，都是好孩子呀，你们辛苦了。”

    王叔喃喃自语，泪水顺着脸颊流淌而下，眼眸中满都是心疼之色。

    他的孩子就是军人，年纪轻轻就参军入伍，始终镇守着边疆，守护着国门。

    这个孩子，是他内心最大的骄傲。

    也是他最为忧愁的牵挂。

    现在，看到这些士兵，他便想到了自己的孩子，想到了那些在边境为了国家而牺牲的年轻孩子们。

    不由潸然泪下，不断地为孩子祈祷着。

    大夏疆域，辽阔无边。

    王叔只不过是众多普通民众的一个剪影罢了。

    像他这样的人，还有很多很多。

    而现在，所有的民众都和他一样。

    观看着直播，遥望着南洋国门的方向，为这些年轻的士兵，祈祷，祝福。

    希望他们不必承受太大的痛苦。

    希望他们能够在这场寒潮之中生存下来。

    正当所有人都在祈祷时，钢铁要塞的喇叭，突然发出一阵阵的噪音。

    紧接着，一道威严的声音传了出来。

    “李指挥，是李指挥在说话！”

    “估计他又要宣扬最新的通知吧。”

    “大家都不要躁动，仔细听李指挥说就是了！”

    “......”

    民众们同时抬起头来，望着头顶的喇叭，都很好奇李指挥究竟要说些什么。

    而正此时，喇叭声再度响起。

    “诸位大夏同胞，现在是大夏历，8月10号，上午11点。”

    “第1波寒潮正在向我们袭来，”

    “严重影响到了大夏本土的安全。”

    “所以，我希望大家能够患难与共，遵从政府的命令，穿上特厚棉衣，戴上防潮头盔。”

    “呆在钢铁要塞中不要出来！”

    “你们的所有装备，都是大夏科研部精心研制出来的，绝对能够抵挡所有的寒冷。”

    “我相信，只要大家团结一心，就一定能够渡过难关，让大夏安然无恙！”

    “......”

    平静的话语，在广播中不断地传递着。

    斩钉截铁，掷地有声。

    为了保证每一名民众都能够听到，李华特意将通告给重复了三遍。

    而且，不只是广播，电视，网络，短信......

    所有的消息渠道，都在被李华不间断地轰炸着。

    大夏民众，原本就对政府信任无比，尤其是李华，更是信任到了极致！

    如今，听到政府下达了新的命令。

    他们甚至不需要催促，便开始主动忙碌起来。

    特厚棉衣，他们早就穿戴在身。

    防寒头盔也已经发了下来，就在大夏的救援物资中装着。

    他们将头盔拿出，戴在头顶，默默启动了公寓里的供暖系统。

    伴随着一阵阵的嗡鸣声。

    神龙之心，超载运行。

    一股股的热能，顺着管道，流入了千家万户。

    当这股热能抵达的刹那。

    所有民众都感觉四周的寒冷，尽数消失，周围温暖如春。

    心中对政府，对李指挥更加敬佩。

    也都相信了李华的话。

    只要有李指挥在，大夏定然能够安然渡过浩劫，屹立不倒！

章节目录 第1075章

    第1075章

    南洋国门，寒风凛冽。

    李华向全国民众广播完之后，便一直站在城墙上，默默凝视着苍穹。

    寒潮正在降临！

    那透骨的冰冷，从乌云之中吹拂而下，不断地向末日堡垒吹来。

    哪怕堡垒的巨型防护罩，都有些摇摇欲坠，上面结满了冰花，几乎冻结。

    有些科研人员正在末日堡垒上收集寒潮数据，好在将来更好地应对。

    当他们看到这一幕时，不由瞠目结舌，满目惊骇。

    防护罩都被冻结了，这怎么可能？

    要知道，堡垒的防护罩并不是实体，而是能量。

    寒潮却能够连能量都给冻结。

    核心温度究竟达到了多少？

    众人越想越心惊，也有些心有余悸。

    幸亏李指挥，政府，为了应对这次寒潮，做了很多的筹备。

    否则，别说站在末日堡垒最前线了，哪怕躲在钢铁要塞之中，都会承受巨大的打击。

    硬生生地被冻死！

    众人忐忑万分，末日堡垒也进入了超载状态。

    李华看着堡垒内部那闪烁的红灯，眉头微微皱起。

    看来，自己终究是小觑了寒潮的威力呀，本来以为凭借着大夏的筹备，能够轻易度过第一波寒潮。

    现在看来，要揭开第1张底牌了。

    李华叹息一声，眼看着寒潮越发凛冽，马上就要刮过末日堡垒，对旁边的林文山吩咐道：“执行“烈阳”计划吧，最起码，要升高末日堡垒附近的温度。”

    “是！”

    林文山毕恭毕敬点头。

    眼眸中也不由浮现出激动之色。

    戎装猎猎，踏入堡垒内部。

    对着一群早已准备就绪的科研人员下令道：“启动“烈阳”计划，对抗寒潮！”

    “是！”

    所有科研人员脸色潮红，同时点头。

    一副激动难耐的模样。

    好像早就在等待李华这个命令了。

    然后，刹那间，所有的工作人员都开始忙碌了起来。

    有的在操控计算机，有的在计算相应轨道，末日堡垒内部，电弧闪烁。

    一根根的供能轨道，互相交错。

    好像整个堡垒都复苏了一般。

    片刻之后，一切准备就绪。

    李华进入堡垒内部，透过染满冰花的能量罩，默默地凝视着外面的情景。

    然后在所有科研人员期待的目光下，重重地拍下了那个黑色的按钮。

    嘎吱！嘎吱！

    艰涩的声音响起。

    好像有绞索和轮盘在转动。

    紧接着，整个末日堡垒都开始震颤起来。

    闸门打开，能量罩缓缓收缩。

    所有的太阳能电板，都在系统的操控下，微微变换角度。

    大概一两分钟之后。

    末日堡垒冲能完毕！

    嗡嗡嗡！

    空气开始剧烈颤抖起来，连带着雪花也开始颤抖。

    终于......

    轰！

    狂暴的爆炸声响起。

    万众瞩目之下，那些在风雪之中屹立的无数太阳能电板，陡然爆发出炽热的炎流。

    温度达到了几十万摄氏度。

    仿佛大江，奔腾不息，径直向苍穹上方的云层冲了过去。

    一边是炎流，一边是寒潮！

章节目录 第1076章

    第1076章

    两者天生对立，是最极端的毁灭者。

    可此刻，却撞击在了一起。

    没有爆炸，没有纠缠，反而开始互相融合起来。

    大夏科研人员站在堡垒内部，透过天窗向外看去，只见一股蓝色的寒潮和红色的炎流互相融合，犹如璀璨星辰，美得惊心动魄。

    这是一幅何等壮观的画面。

    暴雪，城墙。

    炎流，寒潮！

    所有的元素交相辉映，壮观，磅礴，充满着赛博朋克感。

    好像是从科幻世界穿越而来，让人看上一眼，就不由沉迷其中，为之震撼。

    “太美了......”

    一名科研人员喃喃自语，其他的科研人员也纷纷点头，表示赞同。

    而李华则淡然一笑，看着窗外这壮观的情景，也只觉得自豪无比。

    “的确很美，可这样的画面，是我们创造的，不是吗？大夏，又创造了一个奇迹！”

    “哈哈哈！”

    众人相视一笑，也都为自己的壮举而感到骄傲。

    灾变时代，其他国家都在苟且偷生。

    高层醉生梦死，底层朝不保夕。

    唯有大夏，在不断地对抗浩劫，彰显着人类文明的璀璨和辉煌。

    他们，的确有资格骄傲。

    所谓烈阳计划，是李指挥在铺设太阳能电板时，便已经想出来的计策。

    太阳能电板不仅能够保证末日堡垒，钢铁要塞正常进行，而且还在不断地储藏能量。

    一部分能量来自于太阳能，另外一部分来自核聚变。

    科研人员把这些能量都给储存起来，然后进行极致压缩，等到寒潮到来时，再把这些压缩的能量倾巢而出。

    化成一股股的炎流，和寒潮直接对抗。

    整个计划天马行空，气势恢宏，非大魄力者不能设计。

    而且，要想让计划成功。

    需要很多精密且复杂的环节。

    这些环节都极为苛刻。

    只要错漏一环，满盘皆输。

    为了烈阳计划，无数科研人员背井离乡来到了南洋国门。

    夙兴夜寐，呕心沥血。

    辛苦制定计划，设计图纸，再经过大量重复的实验来确保万无一失。

    这才有了如今的恢弘画面！

    此战！无论胜败！

    他们都将被载入史册。

    所有人都要为他们的勇气和智慧而讴歌。

    哗啦啦，哗啦啦！

    苍穹上方炎流和寒潮还在不断地融合。

    寒潮来自于南北极，向大夏这边分了很大一截支流，而末日堡垒的炎流也筹备了许久。

    两者可谓棋逢对手，不断地消融。

    也不知过了多久，末日堡垒上的太阳能电板逐渐暗淡，红色的炎流也开始消失。

    而天空之上，涌向大夏的炎流，也被硬生生地截断。

    乌云散去，雪花消融。

    气温也开始逐渐上升起来。

    原本在寒潮气候的影响之下，南洋国门这片区域的温度已经降到了零下147℃。

    可随着寒潮被大夏的科研人员硬生生掐断，该区域的温度，也开始疯狂上升。

    零下120℃，零下98℃，零下45℃......

    温度以一个肉眼可见的速度，飙升起来。

    万众瞩目之下，末日堡垒能量罩上的冰花开始消融，附近海域的海水也开始澎湃起来。

    也不知过了多久。

    伴随着一阵天籁之音。

    南洋国门温度，正式越过了零的界限。

    恢复正常！

章节目录 第1077章

    第1077章

    温度飙升，万物复苏。

    一时间，南洋国门，末日堡垒的风，都变得和煦了许多。

    众科研人员见到这一幕，先是愣了一下，然后便欢呼雀跃，共同喝起彩来。

    “成功了，我们成功了！”

    “寒潮并不是不可战胜的，大夏万岁，李指挥万岁！”

    “今日，我们共同创造了奇迹！”

    “......”

    一众科研人员，激动澎湃，泪流满面，深深地感受到了骄傲和自豪。

    而那些驻扎在堡垒上方的士兵们，也取消了单兵能量罩，迎着那和睦的春风，如标枪般屹立！

    今日，大夏胜天！

    由于要执行烈阳计划，向国民宣示国家的实力，李华一开始便开启了全球直播。

    大夏子民见状，也不由热泪盈眶。

    纷纷在网上庆祝起来。

    虽然外面寒冬依旧，大雪纷纷。

    但他们的内心却是滚烫而又火热的。

    这份深沉的爱，只为炎黄。

    ......

    与此同时，外域联盟的民众也在观看直播。

    刚开始，当他们看到大夏的单兵能量罩，以及末日堡垒的巨型能量罩时，就已经震撼不已，以为这是大夏彰显的所有底牌了。

    可随着时间的流逝，当他们看到那岩浆一般的热流，从堡垒上方直冲苍穹时。

    所有人都呆若木鸡，浑身颤栗起来，宛如见到了神迹。

    没错，就是神迹！

    只有神明，上帝，才能拥有这样的伟力！

    那可是足以比肩冰川时代的寒潮呀，美看他们这些国家的高层，寒潮刚刚降临，就瑟缩到了乌龟壳里，贪生怕死吗？

    而大夏，那个奇迹之国。

    那个曾经被他们以为愚蠢而又落后的国度，竟然有这样的魄力，而且还有实施力。

    直接面对面和寒潮对抗。

    简直......匪夷所思！

    直播间的热度不断上升。

    无数的民众涌入到了直播间，想要观看奇迹，现实是残酷的，在他们眼里，大夏简直是梦幻之都，代表着人类的璀璨文明。

    他们也想看看，人类能否战胜大自然，能否以凡人之躯，硬扛寒潮。

    然后......

    当他们看到卫星地图上，寒潮所代表的气流被末日堡垒阻挡，逐渐远去时。

    举世震惊。

    所有国家的民众都沉默不语。

    一时间，竟不知该说些什么。

    内心深处，充斥着浓浓的酸涩和敬畏。

    毕竟，这世界上最害怕的就是对比。

    人比人得死，货比货得扔。

    西方曾经是文明中心，如今却落魄地只能够躲在这逼仄肮脏的避难所内，乖乖等死。

    而大夏却能够一直崛起。

    如今更是强横到了直接对抗天灾。

    这样的魄力，这样的实力，无论哪个国家都嫉妒不已，当然也抱着同样的想法了。

    悲伤笼罩在西方。

    民众们嫉妒万分，对政府恨铁不成钢。

    而米国总统，鹰国首相则麻木不仁的望着这一切。

    麻了......全都麻了。

    如果说他们和大夏的差距很小的话，他们还能够升起竞争的心思。

    可现在，眼看着差距越来越大。

    大夏一骑绝尘，远远地将他们给甩在了身后，这时候和大夏竞争，就是徒增笑料。

    传出去也会被人笑话的！

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    别这么狂，早晚有一天异兽会把你们给攻破，那你们也成为亡国奴！

    这是无数西方政客内心的真实想法。

    ......

章节目录 第1078章

    第1078章

    大夏的烈阳计划，引得无数国家惊叹不已。

    而与此同时。

    大夏南洋国门，末日堡垒。

    随着冰雪融化，万物复苏。

    第一波寒潮就这么被毁灭。

    南洋国门附近，温度极为舒适。

    虽然还有大片寒潮进入大夏境内，但大夏民众有钢铁要塞的守护。

    因此，也不需要担忧太多。

    堡垒四周，驻扎的士兵们欢呼雀跃，激动万分，深深地为这个国家感到自豪。

    而李华也撤下了能量罩。

    迎着第一缕阳光。

    目光悠远，满目振奋。

    胜利了，终于胜利了！

    之前的大夏虽然很强，但也只是能够在灾变时代中苟延残喘。

    而这次，他们可是直接摧毁了天灾。

    虽然这只是第1波寒潮，而且还是局部区域，但意义重大。

    他相信，长此以往，大夏定然能够忽然崛起，将所有的异兽驱逐干净，守护住自己的家园。

    甚至，冲出水蓝星的摇篮，进入宇宙。

    毕竟，和整个宇宙来说。

    水蓝星还是太小了。

    ......

    第1波寒潮还在继续。

    虽然大夏安然无恙，但一些小国家，却是在这场风雪之中直接被灭了国，无数的冰雪覆盖了他们的房屋，覆盖了他们的避难所。

    将一切的一切都给遮蔽，苍茫一片。

    这些国家，就此和冰雪融合在一起。

    化为了一座座文明的冰雕。

    永不磨灭。

    与此同时，东波利亚地区。

    一座冰雪城池，在暴风雪中屹立着。

    寒风凛冽，雪花狂舞。

    一座座被冰封的高楼大厦，就这么屹立在天地之间。

    安静，死寂，毫无生命迹象。

    这是一座死城。

    生物灭绝，万物凝固。

    之前曾经遭受过异兽的侵袭，大半城市沦为废墟。

    大部分民众，都在那次异兽的围攻下死亡，剩余的那些也早早迁徙逃出。

    只留下了一座空城，屹立在平原上。

    可今日，这座空城却不再孤单。

    因为，有无数的士兵正驻守在这儿。

    身着黑甲，身披白斗篷。

    一个个蓝色的单兵能量罩，散发出惊心动魄的美丽。

    他们正在忙着搭建基地。

    利用一个个黑色立方体。

    这些立方体看起来轻盈无比，但却散发出金属的光泽，仿佛积木一般，被工程兵们搭建着。

    每搭建成一些，就发出一阵阵红色的电弧，诡异，梦幻。

    工程兵们的速度很快，毫不拖沓。

    没过一天，城市中心的废墟地带，就多出了一座恢宏的建筑。

    该建筑通体都是由黑色立方体形成的。

    看起来松松垮垮，似乎不怎么严实。

    一阵风吹来，就能够将立方体吹垮。

    更不要说那冰冷刺骨的寒潮了。

    然而，当一切搭建完成之后。

    一名身着少将军装的青年，按了一下手中遥控器的按钮。

    嗡！

    风雪之下，所有的立方体都震颤起来。

章节目录 第1079章

    第1079章

    嗡嗡嗡！

    震颤还在不断的继续，仿佛有什么东西在苏醒一般。

    与此同时，那些由黑色立方体形成的庞大建筑物，发出一道道的磁力环。

    该磁力环肉眼无法看到。

    却能够通过仪器精准监测。

    随着磁力环诞生，原本平平无奇的黑色立方体，竟然都变成了巨大的磁铁。

    而且，这种磁性，只在它们之间传递，不会影响任何仪器的运行。

    但正是由于这种庞大无比的磁性。

    立方体紧密地贴在了一起。

    哪怕是导弹都无法将它们给轰塌。

    更不要说狂风了。

    年轻少将看到这一幕，嘴角微翘，脸上浮现出几分灿烂的笑意。

    而工程兵们也长松了口气，用骄傲的目光望着面前的庞大黑色建筑物，眼眸中的光芒，不断闪烁。

    他们成功了，成功在这荒野之中，在这漫天暴雪之下，搭建了一座巨大的军事基地。

    而且，该基地还是如此的恢弘，如此的壮观，哪怕放眼世界，都没有比它防御力更强悍的存在。

    哒哒哒！

    风雪之中，一阵马蹄声响起。

    一群骑着马的将领，从风雪之中穿梭而来，身上同样披着黑甲，开着单兵能量罩。

    连马身上也穿戴着足以对抗寒冷的装备，让它们能够在这暴风雪天气里自由穿梭，不至于迷路。

    唰！

    伴随着一阵整齐划一的下马声，

    所有将领都从马上跳了下来。

    其中，一名佩戴着上将勋章的中年人，快步走了过来，看到面前的庞大建筑物，也不由哑然一惊。

    “前沿基地修建好了吗？”

    “已经初步搭建好了框架，工程部打算在里面修建基本生活设施，但已不影响军团正常入驻。”

    年轻少将毕恭毕敬回答。

    此话一出，中年人不由点了点头，脸上满都是赞许之色。

    “不错，很不错。”

    “你们又创建了一个奇迹！”

    “嘿嘿......”

    听到上司的赞扬，年轻少将也忍不住乐了起来。

    毕竟，在一天时间内，从零开始搭建一座巨型军事基地，的确是一件极为艰难的事。

    从某种意义上来说，他们也真得创造了奇迹。

    不过很快，他就仿佛想到了什么，脸色一肃，老老实实道。

    “启禀团座，我们只是做了自己该做的事，更应该感谢的是科研署的那些科研人员。”

    “没有这些可激活磁性立方体，我们也不可能成功！”

    “没错，科研署的确又研制出了一件利国利民的好东西。”

    中年人凝视着雪原上那些还在不断地扩散磁力环的黑色立方体，也不由咂舌不已，满目感慨。

    身为一名将领，他无比清楚这种装运方便，极为轻薄的建筑材料，是何等的珍贵。

    大夏如今已经强横到了极点，终有一日，会踏出国境，远洋征战。

    在这种情况下，前沿基地就变得无比重要的，只有基地搭建完成，士兵们才能够漂洋过海，远洋征战。

    否则，一切都是空谈。

    而在这样的情况下，可激活磁性立方体，就变得弥足珍贵了。

    他们只需要一些运输机，将这些立方体运达前线，就能够在短时间内，迅速建造一座可防守导弹袭击的浩瀚城池。

    战略意义，不言而喻！

    念及至此，常云开突然想起了李指挥经常说的那句话。

    这场战争，不止是士兵们的，更属于千千万万的大夏子民。

章节目录 第1080章

    第1080章

    虽然他们远离祖国，来到了这里，承受了很多的艰难困苦，但他也相信，那些不断泡在实验室里，呕心沥血的科研人员，也一定付出了极多。

    他们，都是大夏军团最为坚定的后盾！

    绝不能辜负！

    战场上瞬息万变，寒潮随时随地都会到来，常云开也不再拖沓，干脆利落下令道：“工程部继续施工，骑兵团马上就会抵达，入驻基地！”

    “是！”

    年轻将领点了点头，将拳头狠狠砸在胸口，满腔热血喷薄而出，心脏也砰砰跳动起来。

    自从李指挥向众人行过这个礼之后。

    如今，拳头礼，已经成为了大夏官方很是流行的一种礼仪。

    胸口最贴近心脏。

    用拳头锤及心脏，唤起更为庞大的搏动，代表着他们愿意为祖国献出心脏，牺牲所有。

    很快，工程兵们在这风雪之下，不断地忙碌着。

    大概20分钟之后。

    轰隆隆，轰隆隆！

    地面剧烈震颤，雪花簌簌飞舞。

    漫天的暴雪，形成了一片雪幕。

    而正此时，雪幕飘起，一支由2万人构成的骑兵团，从风雪之中冲了出来。

    冰冷的铠甲，蓝色的能量罩。

    是那么的耀眼，铁寒。

    让人看上一眼，就为之震撼。

    骑兵团在冷兵器时代，是绝对的大杀器，横扫四方。

    只是随着热武器的到来，逐渐没落，甚至消失无踪。

    放眼世界，唯有大夏还保留着一支骑兵团，而且还是战斗力极为强横的军团。

    一人一马，足以横扫西方。

    因为，他们通体都是由觉醒者构成的。

    无论人和马，都是实力极为强悍的存在。

    再加上骑兵团士兵身上，都穿戴着大夏最为顶尖的装备，因此，单论战斗力。

    这支军团甚至能够和大夏的雪原机甲团相提并论。

    两三米高的马，狰狞冰冷，不断地吐着热气，哪怕外面天气这么的冷，马身上也出了一层的热汗。

    就这么覆盖在身上。

    洒落地面。

    一群骑兵团的将领，眼望着这一切，满目骄傲，当他们看到骑兵奔驰而来的时候。

    仿佛看到了横扫天下的力量。

    或许，只有这样的力量，这样的军团，才能够被李指挥信任，派到东伯利亚驻守，充当地一支远征军！

    圩！！

    一公里的距离。

    大夏骑兵团只冲刺了30秒，很快便抵达了刚刚搭建的前沿基地。

    伴随着一声命令。

    所有的马匹同时抬蹄。

    整齐划一地停了下来。

    身上散发出一股股澎湃的力量。

    就这么屹立在基地面前，准备入城。

    风还在刮，雪还在下。

    寒潮也即将抵达东伯利亚地区。

    其他国家的军队，都躲在乌龟壳里，闭门不出。

    唯有大夏军团，燃烧着炙热的斗志。

    在这冰雪之中，生生不息！

章节目录 第1081章

    第1081章

    片刻后，大夏骑兵团进入临时基地。

    随着所有人踏入基地大门。

    嗡嗡嗡！

    伴随着一阵震颤声。

    基地上方的能量罩，开始缓缓合拢。

    这些能量罩，都是由镭射发射仪构成的，连接成细密的网，分子都难以游离进来。

    也是他们对抗寒潮的最大倚仗。

    常云开站在指挥室中，看着面前的光屏，光屏散发出淡淡的光芒，美得惊心动魄。

    而此时，副将也从旁边走了过来，面色肃穆。

    “团座，根据气候署的分析，大概5分钟之后，寒潮就会经过东伯利亚地区。”

    “我知道了！”

    常云开点了点头，脸色依旧严肃无比。

    “命令所有士兵，镇守在自己的岗位，不得擅自离职，我们的任务是守住祖国的北方，不容异兽入侵，明白了吗？”

    “明白！”

    副将庄严敬礼，眼眸中有火焰燃烧。

    选择听从了常云开的话。

    开始吩咐士兵，巡守基地。

    很快，五分钟过去。

    伴随着一阵狂暴的呜咽声，寒潮终究来到。

    蓝色的乌云，遮天蔽日！

    夹杂着一阵阵的暴雪。

    犹如刀子一般，割得人脸疼。

    而与此同时，基地旁边的一片湖泊，瞬间被寒潮冰冻，连一丝水滴都没有了，全部变成了冰凌。

    湖泊冻结，马路冻结，树木冻结，城池冻结......

    一切的一切都被冻成了冰雕。

    唯有这座诡异，简陋，却又透露出一股股粗犷美的钢铁之城，还屹立在天地之间。

    无论暴雪怎么狂涌，都纹丝不动。

    只是在表面结了一层冰霜。

    完全不影响整个系统的运行。

    风在吹，雪在下。

    从南北极而来的寒潮，残忍地刮过了东伯利亚地区。

    将这座早就枯败的城池给冰封。

    大夏骑兵团就这么屹立在冰雪之中。

    透过能量罩向外望去，目光坚毅。

    外面是冰冷的，他们内心却是火热的。

    有烈焰在胸口灼灼燃烧。

    那是信仰之火，是希望之火。

    身为远征军，众人很明白自己等人的责任和义务。

    大夏北方皆是陆地，和东伯利亚地区接壤，异兽一旦复苏，就会越过这段平原，直入大夏，严重威胁到了大夏的安全。

    所以，他们的任务便是钉在这里。

    如同一面旗帜，一段城墙。

    哪怕寒潮再狂猛10倍，哪怕异兽全面复苏，也绝不能后退。

    因为，他们的背后便是祖国。

    他们的使命便是守卫！

    大夏骑兵团，从钢与火中锻造而成。

    也必将拥有钢铁般的意志，永恒屹立不倒！

    寒潮越发猛烈，狂风也越发澎湃。

    背后原本被冰封的高楼大厦，直接被吹断，化成了一片废墟。

    而这个由磁性立方体构成的巨大建筑物，却纹丝不动，唯有能量罩，在狂风中摇曳不定，衣服随时随地都会熄灭的模样。

    常云开眼望着士兵们面白如纸，嘴唇乌紫的模样，不由心痛到了极点。

    但是，他很清楚，这是他们的责任和使命，无论如何自己等人都绝不能撤退。

    哪怕，全都死在这里。

    不过，他虽然不能让这些士兵们撤退，却能陪这些年轻人共同抵挡风雪。

    念及至此，常云开深吸口气。

章节目录 第1082章

    第1082章

    重新披上戎装，和一名普通士兵一般，站在了风雪之中。

    其他将领有一学一，皆是如此。

    这，便是大夏的不灭军魂！

    也是这个国家之所以能够屹立不倒的最大原因。

    雪越下越大。

    能量罩终究抵挡不住寒潮的袭击。

    变得越来越暗淡，一些寒霜透过能量罩落了下来。

    落在众人的身上，让众人只觉冰冷刺骨。

    但纵使如此，大家还是骑在马上，以一个骑兵最为庄严的姿态，对抗严霜！

    他们把这当成了一场战争，一场绝不能输的战争。

    哪怕拼尽一切，绝不后退。

    很快，三个小时过去。

    很多士兵的身子几乎已经冻僵，工程兵们还在忙碌着修理能量罩。

    而此时，第一波寒潮，也终于掠过了东伯利亚平原。

    随着寒潮过境，暴雪停止。

    大夏远征军的前沿基地，先是安静了片刻，然后爆发出热烈的欢呼。

    所有的士兵欢呼雀跃，脸上满是激动之色，激动难耐。

    “胜利了，我们终于胜利了！”

    “我们在这异国他乡，度过了寒潮！”

    “军人当如此，我们没有让祖国失望！”

    “......”

    众士兵热泪盈眶，激动非常。

    而常云开也潸然泪下。

    不过很快，或许是觉得自己身为骑兵团的团长，这样流泪太过丢人，他趁人不注意，慌忙将眼泪给擦拭干净，又恢复了之前一本正经的模样。

    平复完心境，拨通了远洋电话。

    用嘶哑的声音向祖国报平安。

    “请祖国和人民放心，大夏骑兵团以扎根东伯利亚地区，成为大夏北境最为坚实的城墙，誓死守卫华夏！”

    ......

    寒潮，就是一场战争。

    大夏面对这场战争，交了一份完美的答卷。

    而水蓝星的其他国家，却不像大夏这般强横！

    冰岛，一个很小的国家。

    原本就处于寒带，饱经风霜。

    如今在这场寒潮之下，全境冰封！

    整个国家都变成了一座巨大的冰雕。

    民众死伤无数，近乎灭绝。

    而米国，曾经的世界第一强国，面对着这场史无前例的寒潮，也显得如此仓皇狼狈。

    由于寒潮来临的太过突然，他们的紧急避难所也修建地很是简陋。

    米国的4个州，直接被暴风雪淹没，那些民众也被冻死在了避难所内。

    通过避难所的摄像头可以监测到。

    一名名民众被冻成了冰雕。

    临死时眼睛都是睁开的。

    不甘，恐惧，绝望......

    有些人瑟瑟在地，有些人临死前抱着自己的亲人，还有地则在祈祷上帝。

    但是，上帝是不会回应他的祈祷的。

    无论信不信仰主，他们都死在了这里。

    悲哀的气氛，笼罩在全球。

    网上流传的都是这些照片。

    媒体也不再夸大事实，而是用这些真实的一幕幕，直击人的灵魂。

    《一场风雪，死亡3,000万》

    《上帝抛弃了我们，我们终将坠入地狱》

    《这是地狱的哀歌，或许，我们的墓碑都已刻好》

    《人类不可能在这场灾难中生存下来》

    ......

章节目录 第1083章

    第1083章

    各种各样的文章，各种各样的视频。

    看得人几乎绝望。

    那些躲在避难所内的民众，眼见寒潮如此恐怖，不由瑟瑟发抖，双目无神。

    感觉未来一片黑暗。

    完了，彻底完了。

    米国的避难所基本上一致。

    那4个州的民众，都已被风雪掩埋，接下来是不是就该轮到他们了？

    恐慌的气氛在全球蔓延。

    一时间，自杀论又开始盛行。

    ......

    外域联盟，至尊城，首相府。

    供暖系统24小时不停地开着。

    虽然在寒潮的影响下，至尊城的很多系统都已瘫痪。

    一些上流人士也已冻死。

    但和外界相比，依旧是天上地下一般的差距。

    而首相府是至尊城的核心。

    供暖系统更是做到了极致。

    因此，哪怕外面风吹雨打，形势极为紧张，鹰国首相还能够稳坐钓鱼台。

    顶多感觉有些寒冷罢了。

    酒会照常举办。

    由于今日太过寒冷，鹰国首相给自己热了杯牛奶，还有几磅最高品质的和牛。

    一边吃着牛排，一边喝着牛奶。

    顺便看着网络上流传的那些冰雕视频。

    不由唏嘘不已。

    “还是我聪明呀，提前就修好了至尊城，而且将至尊城的供暖设施做到了极限，否则，岂不是也要死在这风雪之下？”

    “我可是千古一相，是人类的绝对精英，哪能这么轻易死去？”

    “不过，寒潮终究还是威胁到了至尊城，第一波寒潮过后，有必要跟大夏交换一些资源，换取相应技术，提升至尊城的防御力了。”

    鹰国国首相喃喃自语，不断谋划着自己的未来。

    至于那些在卫星城避难所内挣扎的贱民，都早就被他甩在了脑后。

    一群垃圾罢了，能给他们修建避难所，已经是他最大的宽容。

    还想要奢求些什么呢？

    不过，大夏的科技究竟到达了何等层次？

    连他也在疑惑之中。

    他知道大夏的实力很强悍，

    但从来没想到竟然能够强悍到如此地步。

    他至今还记得那恐怖的炎流，直入苍穹，和寒潮互相消融的场面。

    简直是震撼人心。

    “大夏的实力已经越来越强了，甚至开始无敌于世间，不知外域联盟什么时候才能够做到这般程度。”

    他喃喃自语，眼眸中满都是惋惜之色，不甘到了极点。

    身为一名领袖。

    最大的愿望便是留芳百世。

    只可惜这个愿望到现在，已经变得越来越奢侈了。

    ......

    正当鹰国首相唏嘘不已时。

    意国避难所内，阴暗潮湿。

    散发出一阵阵刺鼻难闻的气息，让人不由作呕。

    这里，意国是最大的避难所。

    庞大地如半个城池。

    一共塞了200万的居民。

    简陋无比，没有任何的生活设施存在。

    而且，通风条件也极不好，环境差到了极致，民众们吃喝拉撒都在这里。

    气味不用描述也可以想象。

    短短半个月内，就已经发生了两次中毒事件，死伤民众上千。

章节目录 第1084章

    第1084章

    但纵使如此，意国首相也全不在意，甚至没有半分要改变避难所的意思。

    因为，改变就要花钱，需要耗费大量的资源。

    而对这些首相来说。

    他们想要把所有的资源都花到自己身上，这些民众等死便是了。

    外面狂风呼啸，暴雪倾盆。

    避难所内纵使有煤炭燃烧，也依旧寒冷无比。

    一名身着意国军装的军官正在分发食品，看着这些面黄肌瘦，肮脏无比的居民。

    他不由冷哼一声，丝毫不掩饰眼眸中的厌恶，整理了一下身上的厚重棉服。

    一脚踹在一名挡道的民众身上。

    “给我滚一边儿去，脏脏的家伙，看到你们就觉得恶心。”

    “你们这群下贱，恶心的老鼠，就应该永远呆在臭水沟里，活着也是对政府的拖累！”

    “......”

    一声声的谩骂，痛斥！

    难听到了极点，刺耳无比。

    但纵使如此，那些躺在地上的民众，脸上也没有任何的表情，麻木不仁。

    他们已经习惯了这样的状况，习惯了当牛做马，习惯了被高高在上的大人物们训斥。

    因为，唯有如此才能够活着。

    眼见自己不断怒骂，这些下贱的臭虫，却连反应都没有。

    军官不由更加厌恶。

    嘟囔了一句窝囊废，胆小鬼。

    感觉颇为无趣。

    大人物们都有自己专用的避难所，如果不是他倒霉，抽中了签，根本懒得来这里，闻那些臭味儿，面对这些衣衫褴褛的贱民。

    在这不变的环境之中。

    他也找到了自己独有的乐趣，那便是凌虐民众，肆意屠杀。

    只要有人炸刺，他就会找由头，将对方直接枪毙。

    刚开始还有些人不服气，过来找死，可现在，这些家伙已经变得麻木不仁。

    再也不敢主动跳出来了，他也失去了很多乐趣。

    “真是无聊啊。”

    军官喃喃自语，随意地把准备发放的压缩食物扔在了地上。

    食物散落在地，沾上尘埃。

    他却根本不在乎。

    这些贱民，有的吃就行了，还想要挑些什么？

    “好了，一群猪，快过来分东西了。”

    他踩着一块压缩饼干，趾高气昂地开口，随着他的话音落下，一群民众排好队伍向这边走来。

    皆低着头，连对视的勇气都没有。

    生怕招惹到这位大人物。

    到那时候，他们就必死无疑了。

    然而，正当众人小心翼翼地向军官靠近时，一名黑人由于太过虚弱。

    不小心踩到了军官昂贵的鞋上。

    刹那间，对方的鞋便多出了一个脚印。

    见状，黑人打了个激灵，满心恐惧。

    连一丝的犹豫都没有，当即跪倒在地，诚惶诚恐，畏惧万分。

    “先生，求您饶了我吧，我不敢了，再也不敢了......”

    一声声的哀求，卑微到了极点。

    周围的民众小心翼翼看着，无人上前。

    因为他们知道，军官肯定要发怒了。

    果然，下一刻。

    在所有人惊恐的目光下。

    军官脸上露出一抹狰狞的笑意，好像等待这一刻已经等了好久。

    “饶了你？凭什么饶你？你也不看看自己算什么东西，有那个资格让我宽恕吗？”

    “乖乖给我滚过来！”

    说着，军官一脚踩到了对方的脸上。

章节目录 第1085章

    第1085章

    嘎吱，嘎吱！

    艰涩的声音响起。

    将领不断地用脚踩着对方的脸。

    鲜血流淌而出，看起来格外狰狞。

    黑人在地上哀嚎着人，哪怕鲜血直流，也还在不断地向将领求饶。

    然而，他的求饶没有换来半分的怜悯。

    将领的脸上，依旧是寒冷之色。

    反而更加肆无忌惮地踩踏起来。

    踩在他的脸上，踩在胸口，踩在身上每一块骨头。

    随着一声声咔嚓咔嚓的声响。

    黑人全身骨头尽碎，呼吸也变得衰弱无比，似乎随时随地都会死去。

    而此时，将领冷酷一笑。

    眼眸中满都是残忍之色。

    抽出手枪，冰冷的枪口对准对方的头颅。

    “垃圾，乖乖下地狱吧！”

    言简意赅的一番话。

    砰！

    火花闪烁，沉闷的枪声响起。

    一发子弹直接射到了黑人的眉心。

    他连半分反抗的机会都没有，闷哼一声，鲜血便顺着嘴角流淌而出。

    仿佛一滩烂泥，死在了地上。

    安静，巨大的安静。

    随着黑人的死去，将领眼眸中浮现出几分暴虐之色，转身望向周围贱民。

    一群民众齐齐打了个寒颤，不断向后倒退，甚至都不敢直视将领一眼。

    将领冷漠而笑，又将地上的食物给践踏一番，等到所有的食物都变得肮脏无比时，才扬长而去，口中还吐出一句冰冷的话语。

    “一群废物！”

    避难所还是那般的宁静。

    意国民众用绝望的目光望着地上那些压缩食物，眼睛发绿。

    等到将领离去之后，才如同饿狼一般，向食物扑了过去，抓着便向口中塞去。

    殴打声，谩骂声，痛哭声......

    各种各样的声音交织在一起，显得无比凌乱。

    他们已经没有了尊严，没有了秩序。

    有的只有生存的本能。

    不断的吞着人血馒头。

    从始至终，都没有人在乎那个死去的黑人，甚至在他们争抢时，脚掌还不小心踩到了黑人身上，却无人在意。

    因为，在这灾变时代，人命是最不值钱的，或许明天，他们就会步入这黑人的后尘，然后，直接死去。

    这是一个混乱的时代，也是一个绝望的时代。

    天灾遍地，民不聊生。

    能向大夏这般尊重民众，将民众当成根本的国家寥寥无几。

    大多数国家，都把民众当成了蝼蚁，当成肆意践踏的对象。

    意国这一幕，只不过是整个世界的冰山一角，在这平凡的一天中，就有无数的民众被那些高高在上的大人物，凌虐至死！

    却，无人搭理。

    ......

    正当这些西方国家苦苦挣扎时。

    大夏，云海市。

    一栋钢铁居民楼内。

    神龙之心在不断运转着。

    暴风雪已经下了两天两夜，短短48小时，风雪就覆盖了四五米深。

    将外面的一切都给掩埋。

    从窗户向外望去，入眼处，皆是苍茫的白色。

    整个国家都沦为了雪国。

    看起来浩瀚而又苍白。

章节目录 第1086章

    第1086章

    居民楼内，一间普通房间之中，杨建强正在和妻子吃饭。

    放菜很简单，有鱼，有肉，有汤。

    可谓荤素搭配。

    看起来就让人很有食欲。

    大夏为了对抗这场寒潮，付出了极多。

    太阳能光板，神龙发动机，都是大夏的底牌，一切只是为了让民众过得好一些。

    但纵使如此，特别改造的供暖系统，也无法完全抵御住寒潮。

    屋内依旧是冰冷一片。

    只不过人类在这种温度之下，尚能生存罢了。

    而且他们身上都穿着特厚棉衣。

    倒也不必担心会被冻坏身体。

    窗外，寒风呼啦啦的刮着，窗内却是一片宁静。

    杨建强的妻子一边吃饭，一边叹息，柳眉之间夹杂着深深的忧虑。

    杨建强见状，疑惑询问道。

    “怎么了？发生什么事了？”

    “没事，我在担心我们的食物。”

    妻子忧心回答，脸上依旧是化不开的担忧。

    闻言，杨建强眉头微皱，看着桌子上的饭菜，疑惑询问。

    “食物？”

    “我觉得我们的饭菜已经很丰盛了呀，有什么好担心的？”

    “是很丰盛，但是家里的存粮已经不多了，也不知道政府什么时候才会发放新的粮食。”

    “原来是这个呀！”

    杨建强恍然大悟，也赞同道。

    “这的确是个问题，不过，问题也不算大，我相信政府一定会察觉到我们的困境，积极过来送粮的。”

    “大家相互谅解一下。”

    “你看外面的风雪这么大，积雪又那么深，无论是卡车还是运输机，都难以出动。”

    “政府延迟送达也是正常的。”

    “其他国家连有这样的待遇都没有，只能够吃压缩食品，啃树皮。”

    “我知道，你想哪儿去了，你觉得我是那种一点理都不讲的泼妇吗？”

    妻子无奈一笑，嗔怪地瞪了杨建强一眼，让杨建强尴尬地挠挠头。

    “嘿嘿，我这不是怕你不理解，我们两个再吵架嘛。”

    “放心吧，你不理解我也会理解的，吃水不忘挖井人，咱大夏民众又不是那种白眼狼。”

    “政府为了我们做了那么多，百姓们都记在心里的。”

    “你说的也是。”

    杨建强颇为认同地点了点头，认为妻子说的极为有道理，不过还是叮嘱道：“雪下的这么大，虽然我们有地下交通枢纽，但寒潮天气估计也会受到影响，还不知道战士们什么时候送粮食过来呢。”

    “所以，咱平时也省着一点，这么奢侈的饭，以后少做点。”

    “嗯，我知道了。”

    妻子点了点头，同意了丈夫的意见。

    而此时，咚咚咚。

    一阵敲门声响起。

    杨建强疑惑地站起：“谁呀？外面风雪那么大，怎么这时候来呀？”

    他一边说着，一边打开了门，一阵冷空气扑面。

    结果下一刻，便呆在当场。

    只见门外，两三个年轻的战士穿着特制棉服，披着能量罩，身上落满了雪花，仿佛冰雕一样站在门口。

    虽然有能量罩以及特制棉服的保护。

    但寒潮实在是太过寒冷。

    以至于让战士依旧是瑟瑟发抖。

    脸都冻得铁青一片。

    “大叔，我们是来给你们送物资的。”

    见到杨建强之后，战士咧着嘴笑道。

    杨建强的眼睛瞬间红了起来！

章节目录 第1087章

    第1087章

    要知道，现在外面可是大雪纷飞。

    冰冷到了极点。

    哪怕有地下交通枢纽当作转运通道，运送物资也极为艰难。

    但这些年轻的战士，却冒着风雪，不辞辛苦地给家家户户送上物资。

    足以证明他们的伟大。

    平凡，便是最浩瀚的伟大。

    “辛苦你们了，大家都辛苦了。”

    杨建强忙不迭开口，不断地抹着眼角的泪，旁边的妻子也眼眶通红招呼道：“快进来坐坐吧，我们刚做好了饭，还热腾腾的，大家进来吃点儿。”

    “不用了，忙完你们这一家，我们还要去送其他家呢。”

    战士们乐呵呵的。

    一边向屋里搬着米面，一边拒绝。

    最后，更是放了一包应急资源包。

    “大叔，这些粮食应该够你们一星期吃了，一星期之后我们再来，应急资源包里都是一些普通的药物，如果家里有人感冒发烧了，就可以吃它，我们先撤了哈。”

    说着，他们挥了挥手，向杨建强等人敬了个礼，便匆匆步入风雪之中，前往下一家。

    杨建强站在门口，看着战士们那匆匆离去的身影，不由热泪盈眶。

    唰地一声，也回了个军礼。

    风雪之下，军民一心。

    是如此的团结和谐。

    ......

    寒潮还在继续，不断地肆虐着大地。

    由于大夏的科研技术已经领先全球。

    因此，全球气象署基本上已经被大夏接管，发布的信息，也都是从大夏气象署得来。

    这才算是重铸权威。

    转眼间，又是两日过去。

    全球各地，依旧有国家沦陷，民众伤亡。

    8月13日，在寒潮降临三天之后。

    全球气象组织，面向水蓝星宣布，根据卫星监测显示，北熊国边境，已经全部被冻结，冰封。

    数10万战士被冻成冰雕。

    死在了边境上，凄惨万分。

    几十万公里的土地，就此沦陷。

    而与此同时，北冰洋上空，也形成了狂暴无比的寒潮，寒潮肆虐着大地，摧残着一切。

    短短几天时间，全球范围内，就有5亿的民众死亡。

    这是何等触目惊心的数字？

    光是看一眼，就让人毛骨悚然，背脊生寒。

    而且，最为恐怖的是，这个数字还在不停地上升，随时随地都会飙升到让人无法承受的地步。

    世界末日真的要来临了吗？

    这是萦绕在所有人心间的一个问题。

    此时，不止大夏，很多的国家都开始关注着头顶上的寒潮。

    生怕第2波寒潮会突然降临。

    毕竟，第1波寒潮就已经造成了无数国家沦丧，无数民众伤亡。

    第二波寒潮明显比第一波更加狂暴。

    一旦降临，全球都会承受巨大的压力。

    然而，正此时，他们绝望发现。

    水蓝星外部的寒潮层，竟然真得在不断地分裂中，有很大一部分都进入了北冰洋上空的大气层。

    如果按照大夏发布的第1波寒潮来的信息报告书推论，那么，第2波寒潮马上就要来临了。

章节目录 第1088章

    第1088章

    看到这触目惊心的结论。

    所有国家的气候署都不由震撼万分。

    一时间，竟不知该如何是好。

    最终，纷纷求助大夏。

    希望大夏给出一个有力的结论。

    毕竟，哪怕是敌对国家也得承认，大夏在这个星球就是世界第一强国。

    只有大夏的结论才最权威。

    而人家的地位，是通过无数的事实证明的。

    很多国家之前都不信任大夏，但最后都被一一打脸。

    ......

    大夏，气候署。

    李华得知这个消息之后，也返回了京都。

    和温长山，徐兴业等人聚在一起。

    此刻，会议室中。

    气氛一片严肃，李华站在领导者的位置上，面色凝重，瞳孔中都是忧虑之色。

    而会议室的其他研究人员也都忧心忡忡。

    片刻之后，温长山站起，点了一下光屏，肃然无比道：“李指挥，米国，外域联盟等科研技术虽然落后一些，但还是有些水准的，也的确拍摄到了寒潮层的分流。”

    “根据我们的分析，寒潮层正在不断地分裂，而且源源不断地前往北冰洋。”

    “第2波寒潮，马上就要爆发了。”

    肃然的声音，让会议室不由一静。

    众人皆屏气凝神，不敢言语，都听出了事情的严重性。

    大夏虽然安然度过了第1波寒潮，但从之前的经验中也能够看出，寒潮的威力不容小觑。

    如今，第2波寒潮来临，对于整个大夏来说也是一场危机。

    李华戎装猎猎，手指有节奏地轻轻敲着桌面，迎着众人担忧的目光，询问温长山。

    “时间呢，有没有分析出第2波寒潮降临的具体时间？”

    “有！”

    温长山点了点头，指着北冰洋道：“8月15日，同样也是后天！”

    嘶！

    此话一出，众人不由倒吸口凉气，满目肃然，都没想到时间竟然会这么紧。

    上次是两天之后，这次又是。

    两次寒潮之间，根本没有隔多长时间。

    看来，大自然真的是要毁灭人类了呀。

    众人面面相觑，一时间忧心无比，互相讨论起来。

    “上次对抗寒潮，末日堡垒把积存的能量全部倾泻而出，这次还能不能继续发射炎流？”

    “估计不可能了，时间隔得太近，哪怕李指挥研究的太阳能光板，能量转化率极高，但是也需要时间去补充能量。”

    “钢铁要塞的神龙发动机，还在正常的运行之中，估计能够勉强对抗寒潮......”

    “我们之前做的筹备很多，能够对抗这场天灾，但其他国家就要遭殃了，第1波寒潮死伤5亿民众，第2波还不知道要死多少呢？”

    “......”

    众人唏嘘不已，感慨连连。

    都感觉到了那令人窒息的压迫感。

    不愧是灾变时代呀，永远不会给人类喘息的机会，他们甚至不敢想象，如果大夏没有李指挥，没有那么多新型科技，现在又会是怎样的局面。

    估计，和这些国家也差不了多少吧。

    正当所有人都忧心不已时。

    李华却没有继续磨蹭下去，拍了拍桌子，当机立断道。

    “满足那些国家的请求，把第2波寒潮即将来临的信息宣布出去，我们能够做的，只有这些了......”

章节目录 第1089章

    第1089章

    “是，李指挥！”

    听到李华的话语，众人重重地点了点头，脸上满都是慷慨激昂，纷纷离去。

    而李华则站在国际地图前，深深凝视着地图上的孟拉国方向，若有所思。

    ......

    很快，大夏气候署便面向全球，宣布了第2波寒潮在15号降临的消息。

    一石惊起千层浪！

    其他国家原本就在等候着大夏的最后确认，如今得到这个消息，不由惶恐万分。

    瞬间，全球炸裂。

    各个国家都变得动荡不安，积极筹备起来。

    米国总统加强了自己的特级避难所。

    鹰国首相也将至尊城给加强了一遍。

    他们都看出了这次事情的严重性，无论如何都不想自己死在这场浩劫之下。

    寒潮来的是如此凶猛。

    八月十五日。

    天光微熹，全球各地都被乌云笼罩。

    气温再次骤降。

    北冰洋上空，一股股的寒潮喷涌而下，向世界各地席卷而去。

    这次的寒潮，是在西大陆爆发的。

    瞬间席卷数10万里。

    冰雪交加，狂风凛冽。

    在这一阵阵的狂风之下，西大陆一大片一大片的区域都被冻结，整整2亿人丧生在这寒潮之下。

    西方损失惨重，险些被寒潮灭国！

    很快，寒潮席卷到了东方，到达了大夏疆土，如果是之前，大夏说不定真的会被摧毁。

    可现在，有能量罩以及神龙发动机的守护，民众们在钢铁要塞中安然无恙，士兵们也能够在末日堡垒中勉强存活。

    因此，无人在寒潮之下冻死。

    8月16号上午。

    寒风呼啸，越发凛冽。

    李华站在末日堡垒上方，凝视远方，一双眸子仿佛能够看穿虚空，看到遥远的未来。

    林文山知道，李华还在遥望孟拉国。

    毕竟，围困孟拉国的那些异兽实在是太诡异了，虽然它们现在还没有爆发，但始终是一个隐疾，随时随地会给大夏带来危机。

    在这种情况下，绝不能掉以轻心。

    嘀嘀嘀！！！

    南洋国门指挥部中。

    每一名研究人员，都紧张无比地监控着全球，距离彩南国门异兽爆发已经过去半个月了。

    在这半个月时间内，世界各地都风平浪静，没有异兽出现。

    事出有异必有妖。

    如今的这份安静，不仅没有让大夏军团放心，反而让他们更加忧虑起来。

    因为他们很清楚，异兽终究会复苏的，如今这种诡异情况，说明对方一定在酝酿着什么。

    所以，他们能够做的就是小心，小心，再小心！利用卫星，时刻监控着全球，绝不放过丝毫的蛛丝马迹。

    在这灾变时代，信息才是最重要的。

    没有充足的信息，大夏危矣！

    “林署长，炎黄方舟号修建的怎么样了？”

    李华沉默许久之后，对旁边的林文山询问道，林文山打了个激灵，没有半分犹豫。

    “基本的框架已经搭建完成，舰体材料还在研究之中，估计用不了多久就能够研究完成了。”

    “还是不够快呀......”

章节目录 第1090章

    第1090章

    李华喃喃自语，眼眸中是化不开的忧虑，

    “再向孔唐拉姆山脉调去一些研究人员，以及工程兵，无论如何都要加快炎黄方舟号的修建速度。”

    “末日堡垒是我们的盾，我们需要一把矛，而炎黄方舟号就是那一柄最为锋利的矛，你懂了吗？”

    “属下明白！”

    林文山点了点头，很理解李华的意思，匆匆离去。

    时间还在缓缓流逝着。

    外界的温度已经达到了零下120℃，真真正正的千里冰封，万里雪飘。

    在这极冷的环境下，生物灭绝，除了孟拉国之外，甚至没有一头异兽出没。

    面对着这样的和平景象，外域联盟，米国都放松了警惕。

    或者说他们不得不放松警惕。

    把防守在海岸线上的士兵全部抽调回来，镇压本国民众。

    随着寒潮的来临，普通民众死伤变多，在这一阵阵的绝望之下，民众们终于有些压抑不住，想要爆发。

    而这些士兵抽调回来，就是为了镇压他们，只要这些民众有半分的异样，就会全部绞杀。

    短短两日功夫。

    外域联盟，米国，意国等等，就有数百万民众，死在了残酷的镇压之下。

    他们没有死在天灾中，也没有死在异兽爪下，反而死在了本国士兵的手中。

    简直是一种讽刺！

    此刻，全球都变得压抑无比，仿佛乌云重重，暴雪封城。

    南洋国门也是一片警惕。

    大夏从来不需要担忧民众们暴乱。

    因为，他们已经为民众做到了极致，而民众们也团结一心对政府信任无比，他们需要做的就是守护这个国家，守护国门。

    南洋国门，紧急指挥所中。

    一群大夏上将聚集在一起，召开军部会议，这是大夏近一个月以来，第1次军部大会。

    各个军团长都已汇聚在一起。

    群星璀璨，大佬云集。

    一群上将胸膛上的徽章，璀璨夺目。

    身上皆散发出狂暴的血腥气，用景仰的目光望向台上的李华。

    没错，这次的会议依旧是李指挥主持的，会议主题只有一个，那便是关于异兽。

    “诸位对异兽有什么想法，都可以说说。”

    李华望着台下，微笑着开口。

    大夏雪原机甲团的团长站了起来。

    “李指挥，异兽什么时候复苏呀？我们已经在边境镇守了许久，太无聊了。”

    “对呀，这些狗娘养的怎么还不出来？每日维修电光炮都需要一笔不小的花费。”

    “这群畜生是不是胆怯了？我就知道它们胆小无能。”

    “唉，真想把这些狗杂种全部剁碎，扬我大夏国威！”

    “......”

    众人议论纷纷，皆是一幅饥渴难耐的模样，把李华听的哭笑不得，最后，用玩味的目光望向林文山。

    “林署长，你也是这么想的吗？”

    “这个......”

    林文山满脸尴尬，嗫喏不言，但这幅反应已经证明了一切。

    见状，李华不由哑然失笑，深深地为大夏的斗志而感到骄傲。

    当今世界，其他国家的军队已经不算是军队了，嗫懦胆小，唯有大夏，依旧是士气如虹，这让他也是相当骄傲。

    于是，万众瞩目之下，他笑着开口道。

    “谁说没有异兽了？它们可一直都在啊！”

章节目录 第1091章

    第1091章

    唰！

    一语既出，满堂皆惊。

    李华此话说出口，会议厅的众将军都不由面面相觑，脸上皆是震撼之色，心中掀起惊涛骇浪，一副难以置信的模样。

    林文山更是主动开口道：“李指挥，您这是何意？难道说有什么异兽提前复苏了不成？”

    “没有，大夏的卫星早已监控全球，如果真有异兽复苏，早就被我们给监测到了，”

    “那您的意思是......”

    “孟拉国......”

    李华缓缓吐出这几个字，随手一点，便将全球卫星图给调了出来。

    在诸位将军忐忑的目光下，他指着大夏与孟拉国之间的海洋，斩钉截铁道：“你们都应该看到了，这里原本是海洋的位置，哪怕异兽擅长游泳，但一时半会儿之间也无法抵达大夏，因此，我们之前都是安全的。”

    “但现在，一切已经变得截然不同！”

    李华声音沉重，随手一挥，一张张的卫星图便已浮现。

    这些卫星图都是隐龙卫星拍摄的，因此清晰无比。

    上面绘制着漫天暴雪，冰封千里。

    看上去就让人背脊生寒。

    而李华更是指着卫星图，镇定自若道。

    “寒潮之下，万物灭绝，海洋冰封，根据科研人员的调查显示，这片区域的海洋，已经被冰封200米，完全变成了陆地。”

    “等到这片区域彻底凝结之后，大夏就会和孟拉国相接，而异兽便会大举入侵，围攻我大夏。”

    “到时，大夏岂不是要沦落成孟拉国的下场？”

    淡然的声音，犹如惊雷炸响。

    此话一出，众人瞬间抬起头来。

    脸上满是惊骇之色。

    都明白了李华的意思，也知道了事情的严重性。

    没错，异兽这种东西，天生就和人类对峙，而且，还是不死不灭的那种。

    别看它们现在盘踞在孟拉国，但一定隐藏着更大的阴谋。

    一旦海洋冰封，这些异兽觉醒过来，对大夏发动攻击，大夏便会陷入危难之中。

    到时候，哪怕他们再怎么小心翼翼，也必定会遭受重创。

    因为，异兽最擅长的就是突袭。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    众将领越想越心惊，面色凝重，眉头紧缩，皆是一副忧心忡忡的模样。

    无论如何，都不想让大夏沦落为孟拉国那般的下场，充当亡国奴。

    怎么办？究竟该如何是好？

    所有人都皱眉苦思，脸上尽是忧虑之色。

    而此时，李华将大夏四周的地图给打开，继续开口道：“众所周知，寒潮一旦降临，就必定会有异兽复苏，如今，我大夏将大部分的能量都投入到了维护末日堡垒，以及钢铁要塞的正常运行上。”

    “一旦异兽复苏，孟拉国再进攻大夏，哪怕是我们，也会分身乏术，陷入困境。”

    “而根据我所知，大夏的东南沿海地区，东部靠海地区，全部濒临孟拉国，根本无法承受这么大的压力。”

    “诸君，我们现在该如何是好？”

    平静的话语，却刻骨铭心。

    李华此话一出，众人皆沉默下来。

章节目录 第1092章

    第1092章

    会议厅的气氛一片宁静。

    片刻之后，一名将领才开口道。

    “我们已经别无选择，既然这两片区域有可能会遭受异兽袭击，那我们就应该把重兵驻守在这里，严密防护，防止异兽发动攻击，介时，有电光炮，磁动力巨炮，我们未尝没有一战之力。”

    “有道理，据说科研署现在已经研制出了太空武器，还可以利用太空武器瞄准，射杀高等级异兽。”

    “不行，你们都想的太理想化了，寒潮气候下，谁知道异兽会从哪片区域复苏？如今大夏的兵力本就不够，如果再把大片兵马聚集在一起，万一异兽复苏，难道又想发生彩南国门的事吗？”

    “此话也有道理，应该从长计议。”

    “还从长计议个什么呀？第2轮的寒潮已经爆发，谁知道第三轮什么时候爆发？留给我们的时间不多了？”

    “反正我是束手无策了，你们说该如何是好？”

    “......”

    众将领互相争执，互相辩驳。

    都在为大夏出谋划策。

    但无论他们怎么争吵，都想象不出真正地解决之道。

    毕竟大夏现在的确是内忧外患，危急重重，灾变时代下，任何国家都处于同样的困境，非是人力能够解决的。

    时间缓缓流逝，众人争吵不休，却都没有想出解决之道。

    连林文山都有些不耐烦起来，心中烦躁至极。

    身为大夏将领，身上扛着沉重的责任，保家卫国，守卫国门。

    可到现在，他也想不出解决之道，不知该如何是好。

    正当他冥思苦想，忧心不解时，却不经意注意到了李华，正好看到李指挥那淡然平静的神色，不由恍然。

    砰，一声拍桌子的声音响起。

    林文山目光肃穆，直接向众人脸上扫去。

    “都给我闭嘴！”

    一声咆哮，众将领纷纷沉默，不敢开口，生怕招惹到了林署长。

    而此时，林文山也看向了李华。

    “李指挥，您说我们该如何是好，只要您下令，我们所有人都会听您的命令行事的！”

    此话一出，众人愣了一下，纷纷恍然。

    对呀，李指挥一向运筹帷幄，无论做什么事都是谋定而后动。

    既然李指挥把大家召集起来商讨此事，估计已经有结果了。

    念及至此，所有人都把期待的目光投向李华，等待着李华的回答。

    而李华也没有辜负大家的期望，嘴角微笑，脸上勾勒出一抹残忍之色，冷冷地凝视着孟拉国的方向。

    “其实你们刚才说的不错，大夏的确陷入了四面楚歌的状况，危如累卵。”

    “现在，孟拉国的异兽，已经是大夏旁边的一枚炸弹，随时随地都会爆炸，给大夏带来伤害，所以，我们需要做的就是清除炸弹，把这个危机彻底解决。”

    听到这里，众人依旧茫然不解，而林文山已经察觉到了几分真相。

    悚然一惊，声音都颤抖起来。

    “李......李指挥，您的意思是......”

    “我的意思很简单。”

    李华冷笑一声，一只拳头重重地砸在了孟拉国的方向，掷地有声。

    “主动出击，剿灭孟拉国异兽！”

章节目录 第1093章

    第1093章

    李华的声音并不大，却犹如惊雷般在众人心中炸响。

    大厅中顿时掀起惊涛骇浪。

    众将领瞠目结舌，满目震惊。

    一时间竟不知该如何是好。

    进攻孟拉国异兽？他们没有听错吧？

    大夏如今不是还处于水深火热之中吗？

    怎么就要倾巢出动，主动出击了？

    众人越想越惊讶，一时间甚至不知该如何是好。

    而林文山眉头更是皱成了一团，同样一副忧心忡忡的模样，声音都嘶哑起来。

    “李指挥，你没有开玩笑吧？”

    “我怎么会开玩笑呢？”

    迎着所有人惊讶的目光，李华似笑非笑。

    “怎么，诸位都没有一战的勇气吗？”

    “我早就说过了，孟拉国的异兽是炸弹，既然我们无法控制异兽什么时候复苏，那就可以控制这枚炸弹什么时候爆炸。”

    “就比如说直奔孟拉国，将这些异兽全部给屠灭！”

    李华斩钉截铁，掷地有声。

    语气中满都是坚定之色。

    此话一出，众人再怎么傻，也终于反应过来。

    他们没有听错，也没有出现幻觉，李指挥的确是要毁灭孟拉国了。

    虽然此事超越了所有人的想象。

    他们直到现在还有一些震撼，不知所措。

    但这一切的确是真的。

    怎么办？究竟该如何是好？

    大厅里的气氛一片压抑。

    众人沉默无言，不知该如何是好。

    许久之后，大夏重甲军团团长夏航才皱眉开口道：“李指挥并不是我们不信任您，实在是此事关系甚大，大夏如今还自顾不暇，海洋并不是我们的主场，一但贸然进攻，说不定会发生诸多意外。”

    “对呀，孟拉国的那些异兽实在是太过狡猾了，他们能够囚禁一个国家的民众，未尝不会设置埋伏呀。”

    “自从浩劫降临以来，除了我大夏成功收复鱼鳍岛，其他国家主动进攻者皆下场凄惨，尤其是米国，甚至还损失了一支舰队，数千机甲，风险实在是太大了。”

    “请李指挥从长计议！”

    “......”

    众将领纷纷劝解，皆是一副忧心忡忡的模样，生怕李华这样的决定是脑子一热，从而导致大夏遭受重创。

    面对着众人忧国忧民的目光，李华淡然一笑，脸上没有半分的焦虑，从容无比道：“我知道大家的担心，但这件事我已经考虑了许久，并不是贸然行事。”

    “正如我之前所说，这次的寒潮，既是对我们的一个挑战，也是大夏的机遇。”

    “如今，寒潮冰封海面，海水冻结两百米，如此坚硬的冰雪，足以让我们的重甲军团从容渡过。”

    “只要抵达孟拉国，就能够将隐患全部消除，”

    “狭路相逢勇者胜，最好的防御便是进攻，与其等着这些异兽进攻我大夏，不如主动出击，防止生灵涂炭，诸位觉得如何？”

    李华此话一出，大厅再度安静下来。

    众人眉头紧锁，皆是一幅若有所思的模样，开始思考起李华的话。

章节目录 第1094章

    第1094章

    结果这一想，他们便觉得李华的话极为有道理。

    对呀！

    现在已经是第2波寒潮，谁也不知道下一波寒潮什么时候降临，而寒潮降临之后又会不会有异兽复苏。

    如果不剿灭孟拉国的异兽，就让他们摆放在那里，那么大夏会一直处于被动状态，说不定什么时候便会腹背夹击，被一群异兽同时围攻。

    此等状况之下，还不如主动出击，掌握主动权呢。

    一群人惊疑不定，内心也开始摇摆起来。

    而此时，林文山却咬了咬牙，以一幅毋庸置疑的神情，当即站起。

    “请李指挥下令，我等愿追随李指挥，剿灭孟拉国。”

    “我们愿为大夏赴死！”

    “海洋如何？孟拉国又如何？凭我大夏如今国力，一定能够将这些异兽尽数歼灭！”

    “......”

    众将领同时站起，将拳头放在胸口。

    热血沸腾，慷慨激昂。

    一副要为大夏出生入死的坚定模样。

    李华眼望着这一切，也不由满意的点了点头，真正地感受到了大家的决心。

    而此时，大夏海军总署署长江郎却是站了起来，一副忧心忡忡的模样。

    “李指挥，大夏海军也愿为国家浴血奋战，慷慨赴死，我们已经调查清楚了孟拉国的地形，那些围困孟拉国的异兽，大多数是在S+级。”

    “虽然也给我们带来了巨大的威胁，但说实话，不足为虑，我们真正的敌人，是那头SS级的异兽王者。”

    “毕竟，它已经摧毁了数10架卫星，一眼就能够让战士陷入幻境，被其秒杀。”

    “我们必须想出解决它的办法。”

    江郎声音嘶哑，话语中透露着浓浓的忧虑。

    此话一出，大厅中的中将军也纷纷点头，为之附和，极为赞同他的话。

    经过这么长时间的战斗，众人都对各种等级的异兽有了很深的了解。

    就比如说上次南洋国门出现的斯巴达兽，以及彩南国门出现的杰瑞兽。

    都是强者中的强者，不容小觑。

    而孟拉国的那头异兽王者，单论能量以及气息而言，比这两头异兽还要恐怖许多。

    更加让他们感到恐惧了。

    “你们，都在担忧这个问题？”

    李华微笑着看向众人，众将军都点了点头，表示的确如此。

    迎着所有人期待的目光，李华哑然失笑，随手一挥，一道剑气便如狂风般吹拂大厅。

    而他整个人更是散发出睥睨天下的气势。

    “诸位放心，我现在虽然是S+的觉醒者，但能量等级和SS级异兽王者也差不了多少，且，突破在即，真等到战争爆发时，把那头异兽王者交给我就行，你们去对付其余的。”

    “这......”

    此话一出，众人面面相觑，脸上满是惊骇之色，内心震撼交加。

    他们知道李指挥很厉害，但从未想过，李指挥的实力竟然已经恐怖到如此地步了。

    以一人之力，对抗自身级别的异兽王者，这是何等的自信，恐怖？

    众将军沉默许久，江郎叹息一声，略有些为难道。

    “李指挥，此事关系甚大，我必须请示一下首座了！”

章节目录 第1095章

    第1095章

    “无妨，这本就是理所应当的事。”

    “自然要有首座裁决。”

    李华微微一笑，没有任何的不满，示意江郎打电话。

    片刻之后，电话接通，一道沙哑的声音，从电话中传来。

    “江司令，有什么事吗？”

    “启禀首座，我的确有一件事需要汇报。”

    江郎面色肃穆，将李华准备出兵孟拉国的决定一五一十说出。

    说完之后，电话那边也沉默了许久，显然，首座也被震撼到了，还在消化这个消息。

    漫长时间之后，才传来首座的声音。

    “不愧是李指挥呀，果真是永不怯懦，永远在谋求主动进攻。”

    “无论是末日堡垒，钢铁要塞，还是如今的恢宏计划，都尽显决心，主动向异兽发动挑战。”

    “李指挥说的没错，我们不能永远被动下去，必须掌握主动权，而孟拉国的这些异兽，就是一个开始。”

    “我宣布，从即刻起，大夏上下，各个部门都必须全力配合李指挥的行动，听从李指挥的调遣，将孟拉国的那些异兽全部屠灭，明白了吗？”

    “明白！”

    江郎重重地点了点头，彻底明白了首座对李指挥是何等的信任。

    这种信任，无关其他。

    皆是因为李指挥的运筹帷幄。

    很快，电话挂断。

    江郎步入大厅之中，所有人的视线都投到了他的身上。

    凭着众人期待，忐忑的目光，他深吸口气，郑重其事道：“传首座之令，大夏上下，皆要服从李指挥的安排，听从李指挥的命令”

    “违令者，斩！”

    哗！

    一言既出，满堂哗然。

    听闻此言，众人满目震惊，热血沸腾。

    而林文山更是率先起身，用景仰的目光看向李华：“请李指挥下令！”

    “请李指挥下令！”

    其他的将领也纷纷站起，满目崇敬，皆用崇拜的目光看向李华，等待着李华的最终命令。

    何为信任？这便是信任！

    众人对李华的信任，是李华用一次次的胜仗打出来的。

    迎着众人这景仰的目光，李华也不由热血澎湃，最终深吸口气，斩钉截铁道：“既然如此，我也就不浪费时间了，诸位立即返回战署，调集大军，准备出征孟拉国。”

    “是！”

    慷慨激昂的声音，声势震天。

    外面风雪交加。

    堡垒内部却是洋溢着炙热的气息。

    激情澎湃，斗志昂然。

    ......

    很快，会议散去。

    大夏原本处于防守状态。

    这头战争巨兽也偃旗息鼓，收起了自己的爪子，盘踞在这片古老的大地上。

    可现在，随着李华的一声命令。

    巨兽已经彻底苏醒。

    仰天咆哮，爆发出无与伦比的力量。

    大夏战部，导弹部，重甲军团，雪原机甲团，乃至于气象署，太空署，科研署......

    各个部门都开始迅速调动起来。

    3,500万的士兵汇聚完毕！

章节目录 第1096章

    第1096章

    形成了一个最为狂暴的军团。

    蓄势待发，举国而战。

    随时随地准备远征孟拉国，屠灭那一个异兽的窝点。

    风云汇聚，山雨欲来。

    一时间，整个大夏都激情澎湃。

    民众们热血沸腾，激动无比，纷纷在网络上传递这一个消息。

    互相讨论，互相激励。

    都在商讨着李指挥的最新决定。

    没办法，这个消息实在是太过震撼人心。

    自从浩劫降临以来，人类就是一直处于守势，被异兽不断吊打，随时随地都会亡国灭种。

    憋屈，窝囊，绝望......

    各种各样的词汇，都无法形容人类内心的恐惧。

    他们仿佛猎物一般，瑟缩在国土内。

    而那些不断复苏的异兽，就是猎人，残忍，血腥，暴虐，随时随地准备猎杀它们！

    哪怕大夏这样的强国，也只不过是出征过一个小小的鱼鳍岛，九死一生，获得了惨烈的胜利！

    他们已经憋屈够了，再这样下去，不等异兽复苏，人类心中的那根弦便会彻底断裂。

    而那时，迎接他们的，便是彻底的灭亡。

    在这样的情况之下，大夏突兀决定越过大海，到达孟拉国。

    如此远征，如此热血，足以载入编年史。流传万年。

    一想到大夏将青史留名，在人类的历史上留下浓墨重彩的一笔。

    炎黄子孙就不由热血沸腾，激动到了极点，深深的为国家，为政府，为军部而感到骄傲和自豪。

    ......

    大夏，苏省宿州市第七钢铁居民楼内。

    一身着戎装的中年男子正在吃饭。

    旁边是他的妻子和女儿。

    一家三口已经很久没有相聚了，妻子女儿脸上都洋溢着灿烂的笑容。

    而乔天鹰则不断地吞着米饭，眉头紧蹙，一幅焦急无比的模样。

    他也是末日堡垒驻守军团的一名团长，现在正处于轮休期，可以在家里放心休息一段时间，陪陪家人，陪陪老婆。

    但是，一想到外面寒潮凛冽，暴雪交加，战士们在风雪之中站岗，时刻警惕异兽来袭。

    而自己则躺在温柔乡里，过着岁月静好的生活，内心就一阵愧疚。

    许久之后，他咬了咬牙，试探着询问道：“军部刚刚给我打了电话，说边境资源短缺，我必须即刻返回边疆。”

    唰！

    妻子的脸色变得惨白无比，原本夹菜的手也悬浮在空中。

    看着乔天鹰那忐忑的神色，两行清泪顺着脸颊流淌而下，凄惨无比。

    “这，就要走了吗？”

    “你回来才刚刚两天，我们已经一年没有相见了，难道你的内心只有这个国，没有这个家吗？”

    一声声的控诉，肝肠寸断。

    妻子眼眶通红，不断诉说着内心的委屈。

    显然，这些话她已经憋了许久。

    原本不打算说出来，可现在，她已经忍无可忍了。

    乔天鹰也顿在当场，满目无奈，眼眸中满是苦涩，最终，还是缓缓地转过了头，将妻子搂入怀中。

    “我身已许国，再难许卿！”

    “有国才有家。”

    “如今大夏风雨飘扬，整个国家都处于水深火热之中，在这样的情况之下，我怎能独自瑟缩在家中？任由战士们在外战斗呢？”

    “别忘了，我身上可穿着军装，肩上扛着国徽，怎能对不起国家？”

章节目录 第1097章

    第1097章

    嘶哑的声音，在客厅中不断传递着。

    说完之后，妻子已是泪流满面。

    娇躯还在不断颤抖着。

    而他的女儿同样银牙紧咬，泪如雨下，显然，内心悲痛到了极点。

    眼见妻女如此难受，乔天鹰也不由心如刀绞，感觉一万柄刀子不断地捅着他的内心，撕心裂肺。

    他知道自己对妻子，对这个家都亏欠太多，一辈子都偿还不清。

    但是，自古忠孝难两全。

    和平时代还好，但灾变时代，身为战士，皆是身不由己。

    哪怕再怎么不舍，也要奔赴战场，守卫国家。

    这是他的抉择，也是他的责任！

    大厅里的气氛压抑无比，只能够听到一阵阵若有若无的抽泣声。

    乔天鹰的妻子不断地哭泣着，诉说着自己内心的委屈。

    许久之后，她才平静下来，将这纷杂的情绪全部倾洒而出，然后握着丈夫的手，近乎一字一句地叮嘱道：“我明白你的意思，只是内心委屈罢了，你放心去驻守边疆，家里不用担心，是吧欢欢？”

    “恩！”

    还在上高中的女儿也重重点了点头。

    灿烂的笑着。

    只是这笑脸上布满了泪水，看起来更加让人心疼。

    见状，乔天鹰也不由深吸口气，深深地感受到了痛苦，最终，一字一顿道。

    “对不起，亏欠你们的，我会铭记一生，等到灾变时代过去，所有的异兽驱逐，我就会辞去军职，返回家乡，一直陪你们一生一世。”

    “嗯嗯！”

    妻子不断地点着头。

    乔天鹰深吸口气，最后望了妻女一眼，把一张家里的合照放入钱包中。

    穿上军大衣，激活能量罩，便准备出门。

    然而正此时，军部一个电话打了过来。

    他的脸色瞬间严肃起来，越听越是凝重。

    最终，庄严地敬了个军礼。

    “属下遵命！”

    “一切听从指挥！”

    很快，电话挂断，妻子的目光变得越发担忧。

    “怎么了？发生什么事了吗？”

    乔天鹰深吸口气，勉强挤出一抹笑容，笑着开口道：“没事，只是军部决定远征孟拉国，我们的部队被抽中了，成为了远征军，不用在驻守了。”

    轰！

    乔天鹰的话，如一枚炸弹，在妻子心中炸响。

    他的妻子又不是傻子，跟了他这么多年，当了这么多年的军属，对各种各样的事情都很了解。

    驻守边境很危险。

    但是，远征孟加拉国更加危险。

    恶劣的气候，未知的地域，再加上随时随地复苏的异兽，每一个因素都会影响远征军的生存。

    一想到丈夫马上就要奔赴这么明显的地方，她就不由担心到了极点，身子都开始微微发抖起来。

    “怎么突然就要出征了？这也太危险了，能不能不去？”

    乔天鹰哑然失笑，拍了拍妻子的肩膀，宠溺地抚摸着妻子的头发。

    “别傻了，军人的职责便是守护国家，听从命令，哪能一听到危险就逃呢？如果人人都逃了，这个国家估计也要亡了。”

    “可是......”

    “没有什么可是！”

    眼见妻子担忧无比，还要劝解。

    乔天鹰的脸色严肃起来。

    “记住，这是我的职责，也是我的使命，不容违背，不容亵渎。”

    “我知道了......”

章节目录 第1098章

    第1098章

    妻子低下头，肩膀微微颤抖，还在不断地抽搐着。

    乔天鹰最后留恋地看了家里一眼，忍着刀割一般的内心，激活了单兵能量罩，穿上特厚棉服，便准备大踏步离去。

    而此时，妻子仿佛想到了什么一般，冲到卧室之中，翻找了许久，赶忙叫住他。

    “等等！”

    “怎么了？还是不舍得吗？”

    乔天鹰爱怜无比。

    妻子红着眼睛，没有说话，只是掏出了一个红色的平安符，将平安符带到了乔天鹰的胸前。

    “这个平安符是我灾难未曾降临前，特意为你求的，一直没机会给你。”

    “现在，我想让你把它带到胸口，它一定会庇佑着你，平平安安归来。”

    很简单的一个平安符。

    但此刻，却如重锤一般，狠狠地砸在了乔天鹰的胸口。

    让他痛苦无比，内心一阵疼痛！

    身为军人，他不信鬼神，只信自己。

    可是因为妻子，他想迷信一次。

    不为其他，只为内心那滚烫的爱。

    念及至此，乔天鹰重重地将平安符给拍到了胸口，强忍着眼眸中的泪水，一字一顿道：“放心吧，我会一直带着它的，等我回来。”

    语毕，便匆匆推开大门离去。

    外面风雪交加，冰雪如瀑。

    眼见丈夫的身影逐渐消失，妻子的眼眸逐渐婆莎，朦胧，发出一声撕心裂肺的痛哭。

    内心默默祈祷。

    “我不愿你成为英雄，只想你能够平平安安归来，因为，在我的眼里，你已是英雄。”

    大夏军人数千万，这次远征军也足足有3,500万。

    因此，乔天鹰家的一幕，只不过是冰山一角罢了。

    在这个国家，在这片土地上，这样的情景还在不断地发生着。

    战士与妻子的别离，与父母的别离。

    每一刻的别离，都是这么地撕心裂肺。

    不论是民众还是士兵，内心都有万般不舍，但是，不舍又能如何？

    他们已经参军入伍，已经成为了这个国家的一份子，正如乔天鹰所说，身已许国，再难许卿。

    他们的生命，他们一切的一切，都和这个国家融合在了一起，血脉之中流淌着浓厚的责任。

    这个责任，叫爱国。

    虽九死，其犹未悔。

    ......

    苏省，末日堡垒边境。

    乔天鹰离开家门之后，便坐上地下交通枢纽的军用地轨，很快便到达了边境。

    此时，50万战士已经汇聚完毕。

    都在等待着他们的团长归来。

    大雪飘摇，一个个蓝色的光照在风雪之中闪烁着。

    众人握着改装版的镭射枪，背后还背着黑金斧，如同雕像一般屹立不倒。

    等到乔天鹰到来之时，爆发出了一阵阵的欢呼。

    “诸位辛苦了！”

    “为国家而战，不辛苦！”

    士兵们齐声咆哮，声势震天。

    乔天鹰深吸口气，心中也不由澎湃着浓烈的骄傲和自豪。

    “大家应该都清楚这次的军令。”

    “从今日起，我们将不再困守大夏，马上便要奔赴孟拉国，剿灭异兽。”

    “你们，害怕吗？”

章节目录 第1099章

    第1099章

    “不害怕！”

    “吾等，至死无惧！”

    “为大夏赴死，心甘情愿！”

    “......”

    风雪下，无数士兵仰天嘶吼，斗志冲天。

    乔天鹰眼望着这一切，不由热泪盈眶，热血沸腾，真真正正地感受到了感动。

    没错，就是感动！

    他很清楚，自己军团里的士兵，大多数都是平凡子弟，没有钱没有权势。

    他们之所以参军，就是为了最朴素的信仰，保家卫国。

    而现在，他们便做到了。

    迎着众人期待的目光，乔天鹰深吸口气，脸色变得郑重无比，向着所有人宣布道。

    “很好，我乔天鹰的属下，没有孬种。”

    “既然如此，所有人听我军令，奔赴南洋国门。”

    “这次我们要前往孟拉国，剿灭异兽！”

    “是！”

    伴随着一阵慷慨激昂的话语。

    所有属下同时点头，声音激昂振奋。

    声势震天！

    雪还在下，狂风凛冽。

    在这漫天冰雪之下，一个个蓝色的单兵能量罩，显得如此耀眼。

    轰隆隆，轰隆隆！

    一阵地动山摇之声响起。

    众目睽睽之下，一辆辆的坦克装甲车向远方驶去，炮管林立，狰狞寒冷。

    甚至将地面的冰雪都给碾成了粉碎。

    50万的士兵，50万的壮士。

    在这一日，齐赴南洋，准备加入大夏远征军，远征孟拉国！

    乔天鹰的这支部队，对整个军署来说，都只是冰山一角。

    军人，以服从命令为天职。

    更何况，这则命令还是李指挥下达的。

    因此，随着李华的一声命令，神州大地上，所有的部队都开始动荡起来。

    如同涓涓细流，汇聚成了连绵不绝的海洋，在冰雪中穿梭，在湖泊中穿梭。

    不惜一切代价，奔赴南洋国门。

    共同完成那一则足以载入史册的壮举。

    ......

    与此同时，大夏南洋国门，桂市！

    所有民众都在钢铁要塞的钢铁居民楼内，吃着午饭。

    外面风雪飘摇，狂风凛冽，屋内却是一片祥和，在政府基层官员以及战署的协助下，纵使寒潮来临，大夏民众依旧安然无恙，衣食无忧。

    甚至能够在钢铁要塞之中刷着微博玩，看着视频，悠哉悠哉，极为酸爽。

    神州军迷网，大夏军迷经常聚集的地方。

    灾难尚未降临前，流量很少！

    只有一些对科技武器感兴趣的人，才志同道合地在军迷网上讨论。

    揣测着大夏军方什么时候能够超越米国，外域联盟等国家。

    然而，随着末日逼近，浩劫降临，大夏强势崛起，以世人难以想象的速度，实现了伟大复兴，成功屹立于文明之巅，世界之巅。

    无论是军事，科技，还是经济，政治，都领先全球。

    在强大的民族自信心下，军迷网上的游客越来越多，已经不仅仅局限于军迷了，很多普通民众都凑到这个论坛上，讨论起大夏的新型武器，讨论着官方的最新动作。

    激情澎湃，热血沸腾。

    今天，同样如此。

章节目录 第1100章

    第1100章

    刚刚吃过午饭，很多民众便开始讨论了起来。

    “你们都听说了吗？我们好像又要有什么大动作了，官方正在紧急召回老兵。”

    “我也听说了，我们这儿就有一个镇守末日堡垒的士兵，被调遣到了南洋国门。”

    “你这么一说，我也想起来了，我表哥就是军人，他也被调到南洋国门了。”

    “和平时代，怎么会有这么大的动荡？难道说南洋国门有异兽复苏了不成？”

    “应该不是吧，如果有异兽复苏，军方早就警告民众了，大家都清楚，我们的政府都是为民众考虑的。”

    “说的有道理，可那到底是为了什么？”

    “......”

    各种各样的议论，滔滔不绝。

    民众们议论纷纷，都不清楚究竟是怎么回事儿。

    而此时，有民众在网上留言道。

    “管他呢，这些都不重要，最重要的是我们这些普通民众，能够在寒潮中生存下来，衣食无忧，岁月静好。”

    “没错，不用想太多，大夏牛逼就完事儿了，反正政府所做的一切都是为了我们好。”

    “之前外域那些国家，一直吹自己是何等的民主，何等的文明，可现在，浩杰一爆发，就看出来谁是裸泳，谁在吹牛了，我听说外国已经开始限制每天的食物和水供给了。”

    “何止是限制？明明是任其自生自灭，一天100克的食物，100毫升的水，不就是让民众去死吗？”

    “什么避难所？逼仄的环境，简陋的供暖系统，很多避难所都已经被冰雪掩埋了。”

    “没办法，外域的那些高层，为了自己活下来，甚至开始屠杀民众了，还能够奢求他们做些什么？”

    “......”

    大夏民众感慨连连。

    为外域国家的人民而同情不已。

    这些民众是最信任自己国家的，甚至为了政府，不断地抹黑大夏，声称大夏不够民主，太过残忍。

    结果到最后，小丑竟是自己！

    网上已经开始流传起外域军方屠戮普通民众的视频了。

    不知他们此时，是否感到后悔。

    不患寡而患不均。

    世界上最害怕的就是对比。

    随着外域民众过得那般凄惨，大夏民众对自己国家，也越发骄傲自豪起来。

    乱世出英雄！

    毫无疑问，大夏就是这黑暗世界的第一缕光，一缕璀璨明亮，撕破黑暗的光。

    正当众人感慨不已，深深地为国家而感到骄傲自豪时。

    轰隆隆，轰隆隆！

    地面剧烈震颤。

    一道道的灯光撕破雪幕，照亮城池。

    瞬间惊醒了在网上讨论的民众。

    怎么了？外面为何会有如此巨大的震颤？

    难道说异兽攻入钢铁要塞了？

    可这怎么可能？

    要知道，钢铁要塞外还有无数的士兵守护呀。

    众人惊讶不已，满目震撼。

    完全不知发生了何事，都跑到窗口向外观看。

    窗外，雪花苍茫，大雪纷纷。

    一切都是那么地震撼人心。

    当他们站到窗口，向外观看的一刹那，目光不由瞬间凝住，整个人都呆在当场，满目惊骇。

    那是钢铁洪流！

    是象征着奇迹的大夏军团。

    如今，这些军团汇聚在一起，齐齐向南方奔去，苍茫，势不可挡！

章节目录 第1101章

    第1101章

    “这，太过震撼人心了。”

    “上百座钢铁要塞，数千万的精锐军团，恐怕只有我大夏才能够做到。”

    “果真是巍峨壮观呀！”

    “何止壮观？我如今已经是热血沸腾，恨不得马上参军入伍，保家卫国！”

    “不行，我必须把这个画面给拍下来，传到外网上，狠狠打那些人的脸。”

    “对，那些外域国家，不是一直不服气我们吗，这次，我们让他们好好看看，他们和我大夏差距有多大！”

    “......”

    各种各样的言论，充斥在军迷网上。

    大夏民众都深深地为国家而骄傲自豪起来，更是有人拍下了这些视频，发到了外网。

    外网政府媒体，原本就时刻关注着大夏，随着这则视频发出，舆论不断发酵，热度迅速飙升，很快就引起了全球民众的注意。

    “太恐怖了，这就是大夏的军力吗？”

    “如此强横的国家，完全无法抵挡！”

    “我知道大夏很强，但没想到他们竟然会强到如此地步。”

    “装甲车，机甲，坦克，战机......随便看一眼，就能够看到无数的高精尖武器，大夏这到底是要干什么？”

    “突然调兵，来者不善呀！”

    “根据我们的卫星侦测，并没有发现异兽复苏的痕迹，但现在大夏却调动了几千万的士兵，其心可诛！”

    “......”

    外网国家惶恐万分。

    既震惊于大夏的实力，也在揣测着大夏的目的。

    毕竟，众所周知。

    大夏如今已经成为了世界第一强国。

    一举一动都牵动着全球民众的心。

    如今突然有这么大的动作，自然会引起他们的警惕。

    虽然根据他们的观察，大夏一直是一个礼仪之邦，不会莫名其妙的进攻其他国家。

    但问题是，现在已经是灾变时代，世界格局发生了翻天覆地的变化，秩序崩溃。

    在这样的情况下，谁也猜不到大夏会发生什么样的变化。

    万一这个国家野心勃勃。

    万一他们真得想将其他的国家全部纳入麾下，统一指挥该怎么办？

    各种各样的忧虑，充斥在外网国家心间。

    他们在以己度人。

    毕竟，众所周知，那些外域国家之所以强盛起来，成为所谓的文明中心，就是靠掠夺其他国家的资源而发家的。

    只是现在善于伪装自己罢了。

    平心而论，如果把他们放在大夏的位置，拥有着大夏的实力，早就按耐不住自己的野心，开始秘密吞并其他国家了。

    一石惊起千层浪。

    大夏的调兵之举，让很多国家的政府都慌乱起来，民众们倒没有太过慌乱。

    因为，对他们而言，生活早就没有了希望，只有无穷无尽的黑暗。

    他们处于黑暗之中，仿佛行尸走肉一般，麻木不仁，被哪个国家统领，都没什么区别。

    相反，大夏如今是世界第1强国，关键还爱民如子，如果能够被他们统领，保护住自己的安全，似乎也是一个不错的选择。

    ......

    外域联盟，至尊城，首相府。

章节目录 第1102章

    第1102章

    供暖系统还在不断地运转着，但在寒潮的摧残下，首相府外还是结了一层薄薄的冰霜。

    冰冷刺骨。

    此刻，首相府内，鹰国首相穿着一身特制的棉服，还在观察着网上流传的那一则视频。

    面色阴沉，拳头紧攥。

    声音也嘶哑无比。

    “我们的特工有没有传回消息？大夏究竟想做什么？”

    “还......还没！”

    一名穿着黑色军装的中年人，战战兢兢回答，幽蓝色的瞳孔中满是惊恐。

    没错，他是鹰国特务署的署长。

    之前派入大夏隐藏的那些特工，都是他训练的，随着大夏封闭国门，特工全部潜伏下来，为了避免暴露，非特殊情况不得联络。

    只能听从上级指挥。

    而那个唯一的上级，就是他了。

    “还没有？”

    鹰国首相皱起眉头，转身，用冷冽的目光望着他。

    “从你启动那些特工，再到现在，已经过去两个多小时了，哪怕他们再怎么蠢，也应该能发回消息了，为什么现在还没有？给我一个理由？”

    平静的话语，却透露出刻骨的冰冷。

    这位特务署的署长，甚至听出了首相语气中的那一缕杀机。

    不由打了个寒颤，小心翼翼解释起来。

    “启禀首座，自从灾难降临以来，大夏军方早就变成了铁板一片，我虽然派进去了几个间谍，但这些间谍都是小兵，根本无法打探具体的信息。”

    “而且，最关键的是，大夏还升级了信息系统，隐龙卫星彻底研制成功，批量生产。”

    “就在我们的头顶，那些隐龙卫星编制成了一张网，将大夏隔绝，任何信号都难以发出。”

    “不愧是大夏军方呀，简直是懦夫行为！”

    砰地一声，鹰国首相拍案而起，内心烦躁到了极点，不知道大夏的真正计划前，他怎能宁静下来？

    “首相先生，我们现在该怎么办？”

    特务署署长小心翼翼询问，同样面沉如水，知道事情的严重性。

    别看他们修建了至尊城，还装载了很多的电光炮武器。

    但这样的武器，只能够抵御米国等国家，对大夏来说，不值一提。

    毕竟，这些武器，都是从大夏购买来的，还是最初级的产品，大夏的电光炮早就升级换代，形成了电光炮矩阵，以及轨道电光炮。

    再加上电光炮之中还装载了自毁系统，如果大夏真得决心入侵西方国家。

    恐怕不出一日，外域联盟就要直接沦陷了。

    生死危机前，两人不敢有丝毫大意。

    许久之后，鹰国首相仿佛做下了什么决定，拳头紧紧攥起，鲜血直流。

    “立即向外发布通告，谴责大夏的该行为，并质问他们究竟要做什么，让对方履行人类共同体的责任和义务！”

    “人类共同体？”

    听闻此言，特务署署长愣了一下，内心不断吐槽。

    什么共同体？

    这东西不就是我们西方国家提出来，遮掩羞耻心的吗？

    怎么现在还拿出来谴责别人了？

    不过此刻他，也顾不及多想，反而有些担忧地询问道。

    “首相先生，我们之前都对大夏敬畏有加，这则通告一发出，恐怕会改变两国关系，真得要这么做吗？”

章节目录 第1103章

    第1103章

    深沉的话语，透露出浓浓的担忧。

    特务署署长此话一出，鹰国首相也不由沉默下来。

    不过，他只是沉默了片刻之后，便冷着脸开口道。

    “我们已经别无选择！”

    “之前之所以听从大夏，是想要委曲求全，苟且偷生。”

    “可现在，大夏汇聚了3,000万的军团，严重影响到了我们的安全。”

    “这时候委曲求全，简直是自欺欺人。”

    “所以，我们已别无选择，哪怕得罪大夏，也一定要搞清楚大夏的目的，明白了吗？”

    “明白！”

    特务署署长点了点头，脸上满都是悲哀之色。

    此时此刻，他终于明白了大夏一直宣扬的那句话。

    弱国无外交！

    一个孱弱的国度。

    就好像砧板上的鱼肉，任人宰割。

    在这种情况下，他们只能够不断赌博，换取生存的希望。

    很快，特务署署长匆匆离去。

    鹰国首相站在原地，双手负于身后，没有了喝红酒的心情。

    只是用怅惘，担忧的目光望向遥远的东方，那里是大夏的方向。

    “希望一切都来得及，希望这个古老的国度没有那么疯狂的野心吧。

    ......

    外域联盟担忧，米国，意国等国家同样担忧非常。

    这些西方国家，一向猖狂无比。

    上百年前，甚至还组建了联盟军团，共同进攻大夏。

    可以毫不客气地说，这些国家和大夏都有着血海深仇。

    因此，自从大夏崛起之后。

    他们便一直忐忑不安。

    生怕大夏报复回来。

    幸亏那个遥远的国度，一直被儒家文化影响着，风度翩翩，没有找他们算账，他们也得以苟延残喘至今。

    结果，就在今日。

    他们却突然收到消息，大夏汇聚了大片军团，驻扎在南洋国门上，遥望海域。

    随时随地都有可能。

    他们怎么可能不畏惧？怎么可能不担忧？

    说实话，如果不是因为他们是国家魁首，且灾变时代，逃无可逃，恐怕这些人早就收拾行囊滚蛋了。

    外域联盟如今已经成了鹰国首相的一言堂，而米国却对自己联盟国家的掌控力日益衰减。

    因此，一听到这个令人绝望的消息。

    米国总统便直接召开了国家会议。

    把自己的联盟国同时召集起来，商讨此事。

    白金汉宫的视频会议中。

    米国总统面沉如水，脸色铁青。

    眼眸中充斥着担忧之色，沉声询问道。

    “诸位，我们现在该如何是好？”

    “总统先生，我们现在还有选择的余地吗？要么，向大夏发动战争，要么，就直接质问大大夏的目的，除此之外，别无选择。”

    意国首座摊了摊手，率先点出了他们这些国家尴尬的处境。

    此话一出，众国家首座面面相觑，皆是一副无可奈何的模样。

    许久之后，火岛国首座才咳嗽两声。

章节目录 第1104章

    第1104章

    “发动战争这件事以后就别提了，寒潮之下，火岛国危在旦夕，连首座府都差点被冰雪给冻结了，在这种情况之下，我们根本无力出兵。”

    “我们国家同样如此，大半国土沦丧，战部彻底丧失了战斗力，不可能发动战争的。”

    “寒潮实在是太恐怖了，放眼世界，除了大夏之外，根本没有一个国家，能够在寒潮之下发动远征军，这时候和大夏作战，简直是自寻死路？”

    “......”

    一个个国家首座议论纷纷。

    都表示自己爱莫能助。

    说实话，如果可以的话，他们甚至想要在大夏进攻的刹那便直接投降。

    总之，一群首座吵了半天，全都是投降派，叫衰不断，没有一个主张战争的。

    眼见自己的盟友国家胆小到如此程度，米国总统脸色铁青，额头上布满了黑线，恨铁不成钢！

    胆小鬼，一群胆小鬼！

    这些国家竟然能够怯懦到如此程度，简直是懦夫，根本不配成为国家首座。

    不过，一想到大夏那恐怖的战斗力，他自己也不由打了个寒颤，内心生出种怯懦感。

    不到万不得已，以后还是不要和大夏作战了，否则，米国说不定也会遭受重创。

    在这样的双标心理下，米国总统深吸口气，郑重其事地望向众人。

    “既然如此，我们便统一口径，联合向大夏发动谴责，质问，究竟他们想做什么，现在大家没意见了吧？”

    满堂寂静，鸦雀无声。

    一群人沉默不言，都尴尬地不知该如何开口。

    虽然这个决定是他们做的。

    但毕竟太丢人了。

    万一今天的影像传出去，他们岂不是会沦为全球笑柄？

    在这一片沉默之中。

    意国首座咳嗽两声，有些尴尬地询问道：“其实，我还有一个问题......”

    唰！

    所有人的目光都投到了意国首座脸上，不知道意国首座想询问什么。

    连米国总统都好奇起来。

    众目睽睽之下，意国首座深吸口气，郑重其事道。

    “我的问题很简单，众所周知，大夏是一个颇为狂傲的国度，这些年来，更是越来越不把我们放在眼里。”

    “这时候我们去质问人家，人家会不会根本不理我们？”

    “......”

    尴尬，死寂！

    大厅中的气氛，瞬间凝重起来。

    各国首座满头黑线，一时不知该如何开口！

    没办法，意国首座说得极有道理，大夏的确是一个这样的国家，之前他们造谣时，人家便懒得搭理。

    这时候，西方国家已经处于绝对的弱势，人家有必要向他们解释吗？恐怕哪怕不解释，他们也毫无办法。

    因为，这便是弱国的悲哀。

    沉默，持续了许久。

    漫长时间之后，在所有人都哑口无言时，米国总统深吸口气，干脆利落道：“不管他们回不回答，我们必须要询问，这是我们的态度，否则，民众如何信任我们？”

    “有道理，的确有道理！”

    “我们现在已经别无选择了呀。”

    “......”

    众国家首座目光黯淡，无奈地摇了摇头。

    正如米国总统所说，在接连的浩劫之下，民众们对政府的信心，本来就已经衰落到了极点。

    此时，大夏已经骑在脸上了，他们还退缩，民众们恐怕会直接将他们视为胆小鬼。

    国家，也要亡了！

章节目录 第1105章

    第1105章

    很快，会议散去。

    以米国为首的联盟国家，联合在一起，共同向大夏发起了谴责书。

    谴责大夏的恶劣行径。

    声称，灾变时代下，任何国家不得蓄意挑起战争，哪怕是大夏也不行。

    各种各样的谴责书，如雪片一样飞到了大夏国内。

    大夏外务署，一群工作人员正在工作，骤然间，外务署署长张行阳眉头紧蹙，望着外网上那纷纷扰扰的民众议论。

    而此时，一名专门负责和外域国家交流的工作人员走了上来，手中还握着一封封的谴责书。

    脸色严肃，满目庄严。

    “署长，刚刚以米国为首的联盟国家，以及外域联盟，都向我大夏发送了谴责书，质问我们为何要突然动兵，需要给他们一个解释。”

    “解释？凭什么给他们解释？”

    张行阳冷笑出声，脸上满都是不屑之色。

    如果是之前，他恐怕早就大惊失色了，认为这是一个严重的外交问题。

    可现在，随着大夏的综合国力日益提升，他早就没有了那样的担忧，反而镇定自若起来。

    “一群跳梁小丑，难成大器，哪怕这些国家联合起来，共同逼迫我大夏，又能如何？到最后，也只不过是土鸡瓦狗。”

    张行阳满脸不屑，身旁的诸多外交官也镇定自若。

    一个国家的外交，和这个国家的实力息息相关，哪怕你口才再怎么出众，再怎么能够驳斥群雄。

    没有充足的实力，也只是个笑话。

    之前大夏一直卧薪尝胆，苦苦发展。

    他们这些外交官也只能够忍辱负重，任由其他国家羞辱。

    可现在，大夏已经成为了世界第一强国，这些以米国为首的强盗国家，再想要压迫，就是痴人说梦了。

    毕竟，两三个月前，大夏就能够以一己之力独挑世界。

    而现在，大夏的综合国力又是突飞猛进，不可同日而语，收拾这些国家还不是一如反掌？

    唰！唰！

    张行阳面带冷笑，冷漠地望着这些谴责书，看到书信上那些色厉内荏的言语，只觉颇为可笑。

    没错，就是可笑！

    事到如今，他很清楚这些外域国家的心思，说到底，只不过是为了诈大夏一番。

    和大夏战斗的勇气，他们是绝对不会有的，能做的，也只能是卑微的威胁。

    可悲，可叹，可笑。

    刺啦！

    一声声脆响。

    张行阳直接将这些书信撕碎，扔到了地上，满脸不屑。

    旁边的外交官询问道：“署长，我们现在该怎么办？要不要回复他们？”

    “先不必了，我询问一下首座，此事由首座来定夺。”

    “是！”

    外交官点了点头，毕恭毕敬。

    如今的大夏和灾变时代前相比，已经有了翻天覆地的变化。

    军事方面自然听从李指挥，而政治方面则需要首座来运筹帷幄。

章节目录 第1106章

    第1106章

    那位经历风风雨雨的长者，有足够的经验和智慧来应付这些事。

    很快，电话打通。

    首座应该已经休息了，听到外务署打来的电话，艰难坐起，略有些疲惫地询问。

    “张署长，怎么了？有什么事吗？”

    “首座，就在刚才，外域联盟以及米国等国家纷纷向我大夏递交了谴责书，谴责我大夏在寒冰时代突兀调兵，蓄意发动战争，想要挑起世界大战......”

    电话中，张行阳将自己得知的信息一五一十说出，事无巨细。

    包括外网上对于大夏调兵的评价议论。

    听完之后，电话那边沉默了片刻，也传来一阵不屑地冷横。

    “这群西方国家还真是不识时务呀，都这时候了还认不清楚详细的局势，简直是愚不可及。”

    首座摇了摇头，被这些人颇为失望。

    张行阳也极为认同首座的话，便询问道：“那首座，事到如今，我们该如何是好？”

    “直接把事实公布出去吧，不需和他们废话，他们不是想知道真相吗？我们就告诉他，只是我倒要看看他们有没有胆子听。”

    首座语气狂傲，再也没有了之前憨厚长者的醇厚，反而有一种统领八荒的霸气，让人不由激情澎湃，热血沸腾。

    听到首座的话，张行阳也不由握了握拳头，深深地感受到了振奋，但出于自己的本职，还是询问道：“孟拉国和西大陆很近，这些国家生怕大夏入侵他们，估计不会同意我们出兵孟拉国的。”

    “不同意又能如何？告诉他们，大夏军团就驻扎在南洋国门，如果他们心有不服，想要挑衅，那便直接来南洋国门便是！”

    一句句冷漠的话语，掷地有声。

    此话一出，张行阳也不由脸颊潮红，满目振奋，深深感受到了大国外交的霸气。

    “遵命，属下马上就会召开全球发布会，宣告此事！”

    ......

    半个小时后。

    在全球众媒体政府期待却又忐忑的目光下，大夏终于召开了发布会。

    无数专家，教授，外交人员都涌入了发布会直播间，想要等到大夏的通报。

    得知大夏屯兵几千万，究竟是意欲何为？

    万众瞩目之下，张行阳戎装猎猎，站在台上，眼眸深处尽是霸气和不屑。

    按照首座的意思，将大夏出兵孟拉国，剿灭异兽的事情合盘托出。

    外域国家原本还以为大夏怯懦了，在向向他们低头，所以洋洋得意。

    但听到张行阳的这番话，瞬间僵在当场，失魂落魄，一副难以置信的模样。

    “我......我没听错吧？大夏竟然要主动进攻孟拉国了？”

    “上帝啊，愚人节早就已经过去了吧！”

    “疯狂的大夏人，他们都是一群疯子！”

    “大夏虽然很强大，但根据卫星显示，那片国土已经被异兽给占据，我们的信号根本进不去，谁知道里面驻扎着多少异兽？”

    “太不可思议了，这世界上怎么会有如此疯狂的国度？”

    “......”

    众专家教授议论纷纷，惴惴不安。

    他们都没想到，在这灾变时代，其他国家还在艰难无比地对抗寒潮，大夏却已经把主意打在了遥远的孟拉国。

    到底是说他们有勇气，还是说他们愚蠢？

    所有人都内心复杂，不知如何判定！

章节目录 第1107章

    第1107章

    正当众人内心复杂，不知该如何是好时。

    屏幕中的的张行阳，似乎看穿了大家的心思，嘴角微微翘起，脸上勾勒出一抹不屑的笑意。

    “我知道你们在想什么，大夏只有一句话，谁若想阻止大夏，那便可以亲自来南洋国门尝试一下，我们，欢迎之至！”

    霸道的话语，掷地有声。

    语毕，张行阳直接关闭了直播，根本没有给这些人询问的机会。

    或者说，大夏已经不在乎这些人的阴谋诡计，心怀鬼胎。

    ......

    一石惊起千层浪！

    随着直播结束，全球各个国家都震撼起来，民众们议论纷纷，专家教授指点江山，揣测着大夏进攻孟拉国的可能性。

    震撼，澎湃，惊讶......

    各种各样的情绪，涌现在众人心间。

    舆论已然爆炸。

    在大夏刚刚开启直播时，米国便召集了自己的联盟国家召开会议。

    原本米国总统还洋洋自得，骄傲于自己国家的底蕴，嘲讽大夏懦夫行为。

    声称大夏根本不敢和他们作对。

    可到最后，当他们听完张行阳那震撼人心的言论之后，便瞬间凌乱当场，一时不知该如何是好。

    只能茫然地摇了摇头。

    下一刻，所有国家的首座便勃然大怒，被大夏的嚣张行径激怒。

    砰！

    伴随着一阵巨响，意国首座拍案而起，还是一副怒不可遏的模样。

    “太嚣张了，孟拉国可是位于西大陆边缘，和他东方没有半分关系，他们的手凭什么伸那么长，真以为自己是世界警察吗？”

    此话一出，米国总统皱起眉头，满头黑线，恨不得抽这家伙一眼。

    什么意思？

    众所周知，米国之前就自诩为世界警察，这家伙却在这儿大肆嘲讽，是在指桑骂槐，嘲讽他米国吗？

    总统冷哼一声，也懒得跟这家伙搭理，看着光屏冷笑道。

    “我就知道大夏不怀好意，事到如今，难道你们还看不出这个野蛮国度的心思吗？”

    “说到底，他们之所以漂洋过海，远征孟拉国，就是为了彰显大夏的武力，向全球宣布自己独一无二的地位，然后，让我们低头。”

    “充当他们的小弟，甚至充当他们的奴隶！”

    “狂妄自大，这不可能！”

    火岛国的首座再度站了起来，脸色胀红，怒气冲天：“我知道大夏的实力很强大，但孟拉国如今已经成为异兽老巢，大夏想要将这些异兽当做垫脚石，彰显自己的地位，也不怕闪了腰。”

    “没错，寒潮时代下，危险叠出，灾难频发，大夏这是在自取灭亡！”

    “看来，这还是一件好事儿啊！”

    “......”

    众国家首座眼睛一亮，议论纷纷。

    都认为大夏没有多少可能将孟拉国给攻陷。

    连米国总统也脸色稍缓。

    虽然他在大夏手中已经栽了好多次的跟头，也知道大夏的实力不容小觑。

    但他同样相信，异兽的实力，已经远远碾压了这个时代。

    他就不相信，大夏有那个实力啃下这块硬骨头，说不定大夏远征军这一败，就会直接影响国运，国力衰败。

    介时，就是米国崛起的时机了。

    米国总统越想越激动，甚至不再认为这是一件坏事，而是一件好事，最后，笑着开口道。

    “既然如此，我们也就不计较这些了。”

章节目录 第1108章

    第1108章

    “传我指令，找一些专家教授，充当评论员，对大夏远征军远征孟拉国的事进行评论，尽量贬低大夏，表明我们的立场，明白了吗？”

    “明白！”

    众国家首座眼睛一亮，纷纷点头。

    都认为总统先生想出了一个绝妙的办法。

    既不会让他们丢人，也不会和大夏发生正面冲突。

    而且，最关键的是，大夏还会继续出动远征军，距离丢人现眼已经不远了。

    一群首座各怀鬼胎，打得一手好算盘，纷纷按照米国总统的办法执行起来。

    一时间，外网上多了很多专家，教授，都声称自己是军方代表，拥有着很多的实战经验，对大夏一阵指点。

    料定大夏不可能成功。

    甚至声称大夏这是在自取其辱。

    随着米国等国家发表态度，世界局势变得越发混乱起来。

    ......

    外域联盟，至尊城。

    鹰国首相还在思索着如何对抗大夏这一突如其来的举动。

    便看到了米国等国家的发言。

    他不由嗤然一笑，脸上满都是不屑之色。

    “愚蠢啊，愚不可及！”

    “正如我之前所预料的那样，米国总统就是个蠢货！”

    “首相先生，何出此言？”

    鹰国首相身旁的秘书长疑惑询问。

    他还认为米国总统说的话极为有道理。

    “怎么，你也抱着同样的想法？”

    听到秘书长的询问，首相转过身来，望着自己的这名贴身秘书，审视的意味十足。

    此话一出，秘书长脸颊通红，一时不知该如何是好，恨不得找条地缝钻进去。

    而鹰国首相已经开口解释了起来。

    “你对大夏有什么样的了解？”

    “实力很强，但狂傲自大，仿佛爆发户一样，估计和他们最近的处境有关系。”

    秘书长老老实实开口。

    但此话一出，他便看到首相失望地摇了摇头，似乎对他的说法很不认同。

    “愚昧啊，我有时候怀疑你是不是忽悠民众，把自己也给忽悠了。”

    鹰国首相恨铁不成钢，冷哼一声解释道。

    “根据我对大夏的了解，他们非但不是暴发户，而且还是全球历史最悠久的国家。”

    “这样一个强大的国度，怎么可能居功自傲，怎么会狂妄自大？”

    “简直荒谬可笑！”

    “首相的意思是，大夏这次出兵孟拉国，很有可能成功？不会吧？他们的实力会强横到如此地步？”

    秘书长将信将疑，艰难地吞了口口水。

    除了大夏的隐龙卫星，没有任何一个国家的卫星能够拍摄到孟拉国如今的处境。

    但是不用想，也能够猜测到，孟拉国如今已经成为了一个异兽的老巢。

    民众估计都死的差不多了

    整个国家坚如堡垒。

    再加上寒潮气候的影响，让这些异兽简直固若金汤。

    如果大夏真的能够远赴重洋，将孟拉国攻陷，大夏的实力，他都不敢想象了。

章节目录 第1109章

    第1109章

    见到秘书长那震惊无比的模样，鹰国首相这才开口道：“现在你知道我为何而担忧了吧？”

    “事实上，我不知道大夏如今的实力，可我知道他们的行事风格。”

    “运筹帷幄，未雨绸缪。”

    “没有十足的把握之前，绝不会主动出击，又不会拿士兵们的生命开玩笑。”

    “既然他们已经打算远征孟拉国，就证明这些人有着足够的信心。”

    “这......这......”

    秘书长哑口无言，有心反驳，却发现首相说的事情都是真的，大夏的确如此。

    回首过往，他们似乎没有一次失败的时候。

    “首相先生，万一大夏远征孟拉国成功了怎么办？”

    “成功就成功了呗，他们早就是世界第一强国，不需要用孟拉国来证明威慑世界，我又不是米国总统，到现在还不识时务，想要和大夏对抗，简直愚不可及，我真正担忧的是，大夏远程孟拉国失败......”

    “失败？”

    秘书长愣了一下，有些茫然不解，不太清楚首相这是什么意思。

    不担忧成功，为何要担忧失败呢？

    或许是看出了秘书长的疑惑，鹰国首相干脆也解释起来。

    “大夏成功对我们没什么影响，但如果失败了，孟拉国异兽定然会席卷全球。”

    “到时候，我担心至尊城无法守护住我们的安全，说不定，整个外域联盟都要陷落。”

    咯噔！

    首相的话，如同惊雷般在秘书长心中炸响，让他愣了一下，茫然无措，脸色也变得煞白无比。

    对呀！

    现在异兽不知为何躲在孟拉国之中，暂时对外域联盟没什么威胁。

    可大夏一旦陷落，这些异兽势必会长驱直入，席卷四周国家。

    介时，米国，外域联盟等国家又该如何抵抗？难道要束手就擒不成？

    外域联盟秘书长越想越担忧。

    而鹰国首相则叹息一声，遥望着遥远的东方，开口道：“米国是指望不上了，继续命令外交部，向大夏发布最后通牒，让大夏以全球民众为重，不要贸然发动远征计划！”

    “......”

    这下子，秘书长沉默片刻。

    内心思考着大夏会不会给出回应。

    毕竟，那个国家实在是太过狂妄了。

    但很快，他便知道自己想岔了，事到如今他们这些西方国家已经被逼到了绝境，别无选择。

    哪怕明知机会渺茫，也必须要尝试一下。

    “我明白了首相先生！”

    ......

    很快，外域联盟外交部，按照鹰国首相的意思，把最后通牒发布到了大夏外务署。

    收到这则警告之后，张行阳眉头微皱，没有任何犹豫，便把消息传给了李华李指挥。

    如果外域联盟是想要威胁大夏，他根本懒得搭理，也不会在意。

章节目录 第1110章

    第1110章

    但现在，这些人似乎有些道德绑架的意思了，事关大夏的颜面，他必须要通报李指挥，由李指挥来定夺。

    片刻后，张行阳便把信息传到了大夏南洋国门，李华正站在末日堡垒城墙上阅兵，接到电话，听完张行阳汇报，当机立断道：“不必在意这些人的谴责，记住，人都是自私的，浩劫之下更是如此。”

    “随着灾变时代的推进，世界格局变得错综复杂，形势也越发严峻，哪怕是我大夏也没有信心能够从黑暗中闯出去。”

    “如今，他们这些西方国家已经成了让我大夏提高警惕的工具国，能帮一把，就帮一把，但如果实在帮不上，哪怕把这些外域国家全部献祭，保存大夏，也是理所应当的事。”

    “泱泱大夏，亿万子孙，何须在意这些蝼蚁的看法？”

    “我明白了！”

    张行阳深吸口气，点了点头，瞬间明白了李指挥的意思。

    便直接把外域联盟的最后通牒信，扔到了垃圾桶中，连理都懒得理。

    ......

    外域风起云涌，大夏士气如山。

    与此同时，南洋国门上，大夏3,000万军团士兵都已汇聚完毕。

    暴雪交加。

    众士兵站在城墙下，犹如连绵不绝的大海，一望无边。

    透露着一股股的庄严肃穆之意，让人看上一眼就不由望而生畏。

    蓝色的单兵能量罩，在风雪中飘摇不断，为了能够远程支援远征军，大夏导弹军团也已经汇聚完毕。

    在南洋国门安营扎寨，将一枚枚的导弹储存于发射井中，并提前用神龙卫星群，北斗卫星群计算好了发射轨道。

    只要军方一声令下，无数的蛟龙导弹，土龙导弹，就会直奔孟拉国。

    将那些异兽全部屠灭。

    除了导弹军团之外，大夏雪原机甲团也准备就绪，诸多机甲，覆盖着蓝色能量罩，手中握着和李华差不多的量子激光剑。

    一手握剑，一手举盾。

    两个肩膀上还装载着最新版的电子轨道炮，可远攻，可近战，算是大夏的一大杀伤利器。

    除此之外，军团之中，还有秋千架的大型运输机准备就绪。

    运输机里装载着可移动的电子轨道炮，磁动力巨炮......等各式各样的大范围杀伤性武器。

    可以毫不客气地说，为了这次的远征军，大夏已经底牌尽出，一切，只为万无一失。

    雪幕之下，士兵们站如雕像。

    李华望着面前钢铁洪流一般的军团，也不由感慨万千，内心骄傲非常。

    这支军团，是他一手打造出来的。

    是他一生最大的骄傲。

    只要有这支军团在，大夏便能战无不胜，攻无不克，一定能够在这场浩劫之中，安然生存下来。

    李华在检阅部队，林文山同样也在检阅，之前他还意气风发，热血澎湃，恨不得马上冲到孟拉国，将那些诡异异兽斩杀，消灭大夏的隐患。

    可此刻，事到临头他却犹豫了起来，目光闪烁不定，满目忧虑。

    “怎么，有什么问题吗？”

    李华没有转身，便感受到了这位大夏战署署长的犹豫，低声询问。

    林文山沉默了片刻，咬了咬牙，最后，叹息一声感慨道：“李指挥，您要不要再考虑一下？万一远征军失败，大夏就会失去屏障，危在旦夕，我们的一切努力，也将付之东流......”

章节目录 第1111章

    第1111章

    “原来你在担心这个呀......”

    听到林文山的话，李华哑然失笑，脸上还带着淡淡的笑意。

    “放心吧，我可不会做无把握的仗。”

    “如今大夏，已经成为全球最大的军事强国，为了筹备这场战争，我们已经底牌尽出，把所有的高科技武器都给拿了出来。”

    ”哪怕孟拉国国的那些异兽再怎么厉害，也终究会被我们摧枯拉朽般毁灭。”

    “可是......”

    “没什么可是！”

    看到林文山还犹豫不决，李华指着驻扎在末日堡垒前的这三千万士兵，自信澎湃道：“林指挥，难道你不相信我们的战士吗？他们，就是我们的底牌，更是我们的所有依仗。”

    “大夏强，不在坚船利炮，不在所谓的高科技武器，而在于神州大地的百姓，以及军部的战士。”

    “我相信，只要有这些战士在，大夏必胜，孟拉国也必定会被我们攻陷。”

    慷慨激昂的话语，回荡在林文山耳边。

    他沉默片刻之后，重重地点了点头，也用自信的目光望向这些华夏儿郎。

    “李指挥，我明白了！”

    “明白就带好这些兵将！”

    李华望着这些士兵，目露怅惘，眼眸中满都是感慨忧虑之色。

    “战争是残忍的，古来征战几人回？”

    “这次我们征战孟拉国，危险重重。”

    “这些士兵正是相信我们，才会背井离乡，跟随着我们远赴重洋。”

    “去的时候是3,000万的军团士兵，我希望回来的时候同样如此，一个不落。”

    “不要将他们丢在异国他乡！”

    嘶哑的话语，透露出淡淡的忧虑。

    李华此话一出，林文山也不由沉默下来，一时间，寂寞无言。

    显然也被李华的话给触动到了。

    钢铁军团，汇聚完毕。

    是如此的恐怖，震撼人心。

    为了能够不费口舌，让外域国家老实一些，李华在阅兵开始时，就开启了全球直播。

    因此，那些外域国家，都看到了大夏海陆一体，蔚然成军的场面。

    无论是媒体，官方，还是民众。

    都被这3,000万的士兵给震撼到，哑口无言。

    米国，外域联盟等国家也都是军事强国，甚至还升起了和大夏争雄的决心。

    可此时此刻，当他们看到这一望无尽的军队时，都不由头皮发麻，口干舌燥。

    真真正正地感受到了震撼。

    恐怖，太恐怖了。

    他们从未想过一个国家的军队，竟然能够强到如此程度。

    灾变时代未曾降临前，大夏被称为世界第二陆军，水军则孱弱无比，刚有航空母舰入海。

    可此刻，从直播画面之中，他们最少看到10艘航空母舰处于水面之上。

    前方还装载有破冰船。

    专门为航空母舰开辟道路，破冰。

    这证明大夏的海军，也达到了全球领先的程度，让人匪夷所思，震惊非常。

    米国，白金汉宫。

    米国总统将自己最为珍爱的葡萄酒给砸成了粉碎。

    外域联盟，至尊城，首相府。

    被称为史上最有野心的鹰国首相，也顿时沉默了下来，用凝重的目光望向直播光屏。

    许久后才叹息一声。

    “上帝啊，难道说西方国家真的要没落了吗？为何会有如此强大的国家存在？”

    悲愤，绝望。

    各种各样的情绪充斥在鹰国首相的内心，让他绝望到了极点，仿佛看到了无边无际的黑暗。

章节目录 第1112章

    第1112章

    没错，就是绝望，深深的绝望！

    如果大夏就比外域联盟强上一点，他根本不会说些什么，反而会激起雄心壮志，不断进取，向这个国家发动挑战。

    可问题是，如今的大夏，早就和他们之间拉开了鸿沟。

    两者之间有着天壤之别。

    在这样的情况之下，如果他还继续抱着能够轻而易举将大夏碾压的心态，那便实在太可笑了。

    一场阅兵，直接将那些国家和大夏为敌的信念击碎，让他们彻底明白了和大夏之间的差距，让他们清楚了，为何在寒潮之下，大夏依然敢毅然决然地向孟拉国发动攻击。

    因为，人家有那个实力。

    更有那个决心！

    ......

    大夏，南洋国门。

    士兵们已经在这里站了一二十分钟。

    风雪依旧狂暴，冰冷刺骨。

    一位位团长汇聚完毕，一个个军团调阅完成，万众瞩目之下，李华遥望着孟拉国的方向，戎装猎猎。

    中午，十二点。

    当时针和分针重合的刹那。

    迎着所有人崇敬，期待的目光，李华当即嘶吼道。

    “你们，准备好了吗？”

    “时刻准备着！”

    山呼海啸般的嘶吼声响起，所有士兵声音混合在一起，声势震天。

    似乎能够将苍穹上的乌云都给震散。

    望着面前这些英勇澎湃的战士们，李华不由眼眶通红，深深的感受到了大家的战意。

    最终，猛然拔出手中的激光剑。

    重重向前一斩，指向孟拉国的方向。

    “所有人，全军出击！”

    “杀！杀！杀！”

    一声令下，大夏军团瞬间开拔！

    3,000万士兵如钢铁洪流汇聚在一起。

    齐齐向海域进发。

    由于在寒潮气候下，海洋已经凝结成冰。

    大夏军团甚至能够乘车前往。

    一辆辆的重型装甲车早就整齐地排列在海岸线上，只等士兵们登车开拔。

    而随着李华的命令下达。

    众多士兵以军团为单位，纷纷登车。

    车辆瞬间启动，轰动之中，向海域深处驶去。

    而与此同时，那上千架的运输机也准备就绪，这些超大型号的运输机，乃是国之重器，也是大夏的一大底牌。

    里面装载着各种各样的高精尖武器。

    轨道电光炮，粒子分裂核弹，磁动力巨炮，甚至连安营扎寨的磁性方块也在其中。

    随着重甲军团出发。

    这些大型运输机的马达也开始轰鸣起来。

    轰隆隆，轰隆隆，发出一阵阵的嗡鸣声。

    将身上的雪花都给震掉。

    然后，便轰然向苍穹飞去。

    兵马未动，粮草先行。

    对于大夏军团来说，这些高精尖武器，也必须提前到达战场，由工程师们组建完毕。

    能够让战士们刚刚抵达战场中心，便直接投入使用。

    这，才是大夏的战斗风格。

    高效，精准，野蛮！

章节目录 第1113章

    第1113章

    轰隆隆的军团，不断进发。

    而这一浩瀚场面，也被直播给了全球民众。

    大夏子民，本就对这次远征军极为关注。

    如今，看到这些远征军，如同钢铁洪流一般，向远方席卷而去，也不由热血沸腾，激动澎湃，在网上纷纷议论起来。

    “壮哉我大夏，壮哉我军部！”

    “放眼世界，唯我大夏有如此魄力！”

    “什么是强大？这才是强大！”

    “寒潮又如何？再怎么恐怖的天灾，都无法挡得住我大夏军团的脚步！”

    “......”

    各种各样的激荡言论，甚嚣尘上。

    一时间，大夏民众纷纷为国家而感到骄傲和自豪，军迷网上也早就爆炸。

    一些资深居民，一边为普通民众科普大夏的那些大杀伤型武器，一边宣扬着大夏的强大。

    在他们的介绍中，民众们才知道了大夏的科技究竟达到了何等匪夷所思的程度。

    独领风骚，冠绝天下。

    米国，外域联盟等国家，虽然一直自诩为文明强国，但单从军事科技来言，却连给大夏提鞋都不配。

    大夏，真正地实现了当初的伟大复兴。

    屹立于世界之巅，傲视群雄。

    ......

    川西县，第三钢铁居民楼内。

    一群革命老兵，汇聚在一起，正在观看直播。

    他们已经六七十岁了，身上还穿着老旧的军装，军装上挂满了勋章，每一枚勋章都见证了当初那风雨飘摇的时代。

    暴雪交加，士兵们慷慨进发。

    老兵们望着这些后人那雄姿英发，傲然无惧的模样，也不由眼眶通红，泪水顺着脸颊流淌而下。

    “好！都是好样的！我大夏士兵无一孬种，没有丢前人的脸！”

    老兵罗玉激动澎湃，一边流着泪，一边鼓着掌，深深的为大夏而感到骄傲和自豪。

    数十年前，外域联盟踏入大夏，山河破碎，民众流离失所。

    他义无反顾的加入了抗争军，为了保家卫国，和那些拥有着先进武器的外域联盟军队战斗。

    可谓九死一生，直到现在，身体中还残存着数10枚弹片没有取出。

    “老罗，我早就说过了，现在的军队可比我们那时候要强上太多太多了，你应该放心才对！”

    罗玉的老战友，坐在轮椅上笑着开口。

    脸上有着一道狰狞的疤痕。

    这道疤，这个轮椅，都是当初战争留下来的，灾变时代后，随着大夏研究出基因药剂，本来能够轻而易举地将他脸上的疤痕去掉。

    但他却直接阻止了，他想把这道疤留下，警醒世人，警醒自己。

    “对，我应该放心。”

    “这已经不是我们的时代了呀！”

    罗玉擦了擦泪水，感慨万千，脸上难免也有失落之色。

    最是无情，便是时光。

    如果岁月能够倒流10年，再让他年轻10岁，他都会义无反顾地参军入伍，继续战斗，而不是像现在这般，瑟瑟在钢铁居民楼内，苟且偷生。

    罗玉的话，很明显引起了众多老兵的共鸣，老兵们泪眼阑珊，无奈地摇了摇头。

    都认为罗玉说的很对......

    窗外，暴雪交加。

    老兵们似乎又回到了当初的战场，铁马冰河入梦来。

    ......

    大夏，首座府。

    年迈的首座同样也在观看直播。

    由于岁数已大，他也不想要拖累大家，因此，在南洋国门巡视完一段时间之后，就赶回了京都。

    李华负责军事方面的事，对抗天灾和异兽，而首座则负责处理一些杂事，为他开辟道路。

    可谓鞠躬尽瘁，死而后已。

    今天，他已经工作了十几个小时。

    整个人都看起来疲惫无比，满头华发，浑浊的眼眸布满血丝。

    很多工作人员，医务人员都劝他赶紧休息，但他都摇了摇头，沉默不语，不愿意这么做。

    而是继续守护在自己的岗位上，观看直播。

    他很清楚，今天就是大夏远征军远征孟拉国的日子了，事关大夏国运，他这个首座怎么能够不担忧？

    远征成功，大夏将书写新的篇章，从此青史留名，闪耀在人类的穹顶之上。

    但如果失败，大夏也将一落千丈，整个国家遭受巨大的重创。

    因此，他必须关注。

    浩浩荡荡的军团，在风雪之中不断进发，寒潮还在继续，一道风都能够将万物冻结。

    却无法冰冻士兵们的滔滔热血和凛冽战意。

    万众瞩目之下，一名名的士兵登车，年轻的脸颊上刻满了坚定和自豪。

    今日，他们要前往遥远的孟拉国，

    保卫自己的国家，保卫民众。

    把那些异兽畜生全部屠戮，彰显大夏的浩浩武力。

    望着那些背影坚定，义无反顾的士兵们，首座也不由老泪纵横，似乎又回到了那个风雨飘摇的年代。

    神州破碎，黎民百姓惨遭屠戮。

    他这个首座心有不甘，悲愤交加，但到最后，也只能够当个泥瓦匠。

    缝缝补补。

    勉强支撑着这个国家，不让它在那场浩劫中倒下。

    国力衰弱，百年之耻！

    时间过得如此之快，岁月似乎把一切都给抹去，但当初那个积弱的华夏，依旧刻在首座心间。

    这也是他为何愿意为大夏呕心沥血，死而后已的真正原因。

    因为，他见过那种人间炼狱般的场景。

    所以，不愿让大夏民众重蹈覆辙，落入那个悲惨而又沉重的年代。

    如果说他之前还有所担忧，那么现在，当他看到南洋国门那浩浩荡荡的3,000万军团士兵时，所有的担忧都烟消云散，取而代之的是无尽的骄傲和自豪。

    古人云，三千越甲可吞吴。

    而现在，大夏可是有着3,000万的军团，无论如何，都不可能有国家敢欺负大夏。

    谁敢如此，都必定会遭到雷霆般的打击，被大夏当场毁灭屠戮。

    巨龙已腾飞！

    那一头沉睡许久的东方雄狮，终究是苏醒了。

章节目录 第1114章

    第1114章

    落后就会挨打，这是这个世界不灭的定律。

    由于大夏的直播是面向全球的。

    因此，外域政府也看到了大夏军团出征的壮大场面。

    一时间，全球惊悚，震撼万分。

    每一个国家都在震撼于大夏那恐怖的国力。

    日曼国，曾经的一个老牌强国，只是由于这些年来经济发展停滞，这才衰落了许多。

    而此刻，日曼国的政府也看到了这一幕。

    无数官员乱作一团，脸上皆是惊恐之色，惊恐万分。

    “太可怕了，大夏为何能够强悍到如此地步？”

    “怪不得他们敢向孟拉国发动远征呢，有这样的国力，这样的军队，说不定真能够创造奇迹。”

    “之前很多国家还在嘲讽大夏虚假宣传，狂妄自大，现在看来，人家完全有狂妄的资格。”

    “可能，这就是人类的巅峰，人类，必将崛起于大夏......”

    “......”

    一名名官员，感慨不已。

    虽然日曼国和米国走的一向比较近，曾经还是米国的盟友，和大夏有不少冲突。

    但，不得不承认。

    此刻的他们，和大夏已经拉开了巨大的差距，在这样的差距之下。

    放眼世界，没有任何一个国家能够和大夏争锋。

    3,000万的军团，不断进发。

    借着一辆辆的水陆坦克，装甲车。

    大夏军团速度很快。

    仿佛一柄锋利的箭矢，将一切阻碍都给撕成粉碎，直奔孟拉国。

    大雪，狂风，钢铁军团。

    这一幕令人毛骨悚然的画面，犹如油画一般，让人看上一眼就毕生难忘，为之震撼。

    ......

    米国，白金汉宫。

    米国总统早就傻在了当场。

    一副失魂落魄的模样，呆呆地望着那幅画面，嘴唇几乎咬出血来。

    上帝呀，大夏究竟是如何发展的？

    为何米国倾尽一切，到头来，连一项科技都发展不起来。

    而大夏却能够打造出这钢铁雄狮？

    如此大的差距。

    如此恐怖的战斗力。

    说不定真能和孟加拉国的那些异兽一决雄雌。

    为了能够分析大夏的战斗力。

    米国总统特意召集了国内的军事专家，教授学者。

    之前，大夏军团还未向孟拉国进发时，这些专家意气风发，指点江山。

    声称大夏这是狂妄自大，凭借他们的实力，绝不可能打到孟拉国。

    说不定连孟拉国的边境都无法抵达，就会被狂暴的寒潮冻结冰封。

    可现在，当他们看到这一幕的刹那，所有人都哑口无言，恨不得找条地缝钻进去。

    这tm......太尴尬了！

    简直是赤裸裸的打脸。

    明明几分钟之前他们还挥斥方遒，信誓旦旦的立下结论，可现在，大夏就向梦拉国进发的。

    而且，还如此高调，如此澎湃。

    无论是战力还是气息都达到了巅峰。

    谁又敢说上半句不行的话？

    满堂俱寂，鸦雀无声，白金汉宫的气氛一片凝滞，压抑无比。

    而此时，米国总统的脸色也颇为难看，将拳头握地咔嚓咔嚓直响，冷冷的凝视着这些所谓的军事专家。

    “继续下决断呀？”

    “你们不是说大夏是在自寻死路吗？”

章节目录 第1115章

    第1115章

    “这是在自寻死路？”

    “明明就是在打我们的脸！”

    “废物，一群废物，要你们究竟有什么用？”

    米国总统嘶声咆哮，歇斯底里。

    恨不得将这些属下全都给枪毙了。

    什么军事专家？

    全都是狗屁！

    做了这么多的预测，花费了国会那么多的预算，到头来，什么都没研制出来。

    反而成为了全球民众的笑话，让大夏发展得越来越快，再这样下去，米国干脆解散算了。

    一声声的咆哮，回荡在白金汉宫内。

    众专家鸦雀无声，不知该如何开口。

    而此时，米国总统失落地摇了摇头，对这些专家教授彻底失去了信心，干脆挥挥手。

    “米国从来不养闲人，既然你们无法给这个国家带来利益，那也不必再享受高福利了，现在，立刻滚出特级避难所，和那些普通民众挤在一起吧。”

    轰！

    米国总统的话，犹如惊雷一般，在众专家内心炸响。

    众人如遭雷击，脸色煞白。

    差点扑通一声摔倒在地。

    什......什么？

    他们没有听错吧。

    自己等人被驱逐出特级避难所了？

    这不是让人自生自灭吗？

    绝望，惊恐，各种各样的情绪，涌现在众人心间，让他们几乎崩溃。

    身为米国的高层，他们很清楚普通避难所究竟意味着什么？

    寒潮之下，最少有两成的民众死在了避难所中，剩余的那些民众也是挣扎不断。

    过着朝不保夕的日子。

    只要寒潮稍微强烈一些，这些民众就会当即死去，根本无法保证自己的生命。

    他们可是高高在上的人物，有着显赫的身世，不俗的见解。

    让他们和那些贱民纠缠在一起。

    简直是让他们死！

    “总统先生，我们错了，饶了我们吧。”

    “回去之后我们就去研究大夏历史，一定搞清楚究竟是怎么回事，以后精准分析，绝不出错。”

    “再给我们一次机会，求求您啦！”

    “......”

    原本高高在上的专家们，扑通扑通地跪倒在地，苦苦哀求，想要让总统网开一面，饶他们一马。

    最起码不要把他们驱逐出去。

    然而，米国总统早就心意已决，面对着这些人的求饶，冷哼一声，脸上没有半分怜悯之色，直接走出了白金汉宫。

    “把他们都给我拖出去，扔到普通避难所，这就是给做错事的人的代价。”

    一声冷斥，总统府内的禁卫军没有半分犹豫，拖着这些人便向外走去。

    霸道，铁血。

    无论这些人怎么挣扎，都绝不松手。

    外面，寒潮凛冽，迎接这些专家的，是残忍的死亡！

    ......

    政府在为大夏的国力震撼！

    外域的民众也震撼交加。

    不过，在他们震撼之后，就对大夏民众产生了深深的羡慕，嫉妒。

    没错，就是嫉妒，而且还嫉妒到了极点。

    毕竟，寒潮之下。

    他们这些国家的民众朝不保夕，高成本却高高在上，住在伊甸园中醉生梦死。

    在这样的黑暗世界，他们看不到半分光明，只感受到了深深的绝望。

章节目录 第1116章

    第1116章

    每日都麻木不仁地生活着。

    仿佛行尸走肉一般。

    冰冷，痛苦。

    然而，就在一海之隔的地方。

    大夏民众却能够借助着钢铁要塞安然无忧地生活，还有如此恐怖的军团守护。

    这让他们怎么不嫉妒，怎么不羡慕？

    “上帝已经抛弃了西方，将光明洒在了东方。”

    “我们的政府是如此可耻，他们根本不配执掌国家。”

    “要不我们移民吧？很有必要在这样的国家生存。”

    “没错移民，只有移民才能够拥有活下来的希望。”

    “可是......大夏早就关闭了国门，我们怎么可能移民成功啊？”

    “......”

    一则言论，让大部分的民众都产生了移民之心，可现在，随着这句话有落下。

    仿佛一盆冷水泼到了他们头上，让这些人瞬间清醒过来，一时间不知该如何是好。

    没错，大夏的国门已经封闭了。

    而且，灾难未曾降临前，大夏绿卡就是全世界最难拥有的。

    更何况，浩劫降临，各个国家自身难保，在这样的情况之下，移民简直难如登天。

    ......

    米国，南布鲁避难所。

    一名黄皮肤的黑发男子正在打电话。

    他叫张扬，曾经是一名大夏人，但为了富贵，为了前途，抛弃了自己的祖国，放弃了大夏国籍，自愿来到米国奋斗。

    灾难降临之后，他就被扫入了贱民行列，而且还是最卑贱的贱民。

    朝不保夕，每天艰难求存。

    几乎成了行尸走肉，麻木不仁。

    结果，就在此时，他看到了大夏的繁荣昌盛，看到了大夏军团，义无反顾地出击，保护民众。

    放眼世界，似乎只有大夏民众能够在这场浩劫中生存下来。

    这不由让他顿时生出了后悔之心，内心后悔到了极点。

    他不该来到鹰国的，更不该放弃大夏国籍，如果他没有放弃，没有移民，是不是就不会遭受如此巨大的伤害？

    更不会像现在这般，只能够成为贱民，过着朝不保夕的日子。

    刚才，他意外在网上，看到了民众们移民的说法，不由眼睛一亮，激动万分。

    对呀，移民！

    这是他如今的唯一选择了，只要移民成功，他就还是大夏民众，还能够回到那个温暖的国度。

    于是，他不由分说，便拨打了他大伯的电话。

    大伯在国内一向很有势力，据说还是名军官，当初他选择放弃大夏国籍时，和大伯闹翻了脸。

    这次，只要他承认错误，想来，大伯一定能够原谅他。

    嘟嘟嘟！

    电话不断地响着，片刻之后，终于接通。

    一道粗重的声音在话筒中传来。

    “有什么事吗？”

    “大伯，我是张扬啊！”

    听到这则声音，张扬仿佛抓住了最后一根救命稻草，慌忙开口。

    电话那边沉默了片刻，然后便传来一阵冷哼。

    “我还以为是谁呢，原来是我那高高在上的侄子呀？怎么，你不是在国外过得好好的吗？不是还说要和我们这些愚昧的人划清界限吗？现在怎么会跟我没打电话了？”

    讥讽的声音，让张扬内心一个咯噔，隐隐有些不安，但还是流着泪，一副痛改前非的模样。

    “大伯，我错了，真的错了。”

    “求求您原谅我吧，让我返回大夏。”

章节目录 第1117章

    第1117章

    “我是炎黄子孙，身体中还流淌着大夏民族的血脉，想要回到自己的国家。”

    “外域不是人过的日子，那些政府都是傻逼，只有我大夏政府才以民为重，以人为本。”

    “我如果继续待在外域，会死的呀。”

    “......”

    张扬苦苦求饶，声音中带着浓浓的哽咽，足以证明此刻的他是多么的慌张。

    毕竟，对他来说，生命的道路基本上已经断绝，唯一活下来的机会就是返回大夏。

    然而，面对着他的求饶。

    电话那边的大伯却是冷哼一声，根本不为所动：“后悔了？害怕了？现在想要返回故土？绝无可能！”

    “大夏是一个很豁达的国家，我们愿意接收一切游子，但是，绝不接收一个背叛者。”

    “你当初放弃国籍的时候怎么不后悔？”

    “背弃国家的时候怎么不痛哭？

    “这世界，从来没有后悔药，现在后悔了，晚了！”

    啪！

    电话挂断，只有一阵阵的嘟嘟声响起。

    张扬愣在当场，瞠目结舌，脸色变得煞白一片，几乎当即晕厥在地。

    拒绝了？

    自己被自己的叔叔拒绝了？

    这......这怎么办？

    他必须得返回大夏呀！

    张扬心乱如麻，惶恐无比，感觉天都要塌了下来，手指不断地颤抖，敲击着键盘，重新拨打大伯的电话。

    打电话，挂断，打电话，挂断......

    接下来的事情，循环不止。

    直到那忙碌的嘟嘟声，提醒他，对方已经把他给拉黑了！

    绝望，黑不见日的绝望！

    此刻，张扬已经绝望到了极点。

    甚至不知该如何是好。

    他只知道，自己唯一的希望已经彻底断绝，那个遥远而又古老的国家，放弃了他这个背叛者。

    可能迎接他的，马上就是死亡了。

    悲痛的情绪，在张扬内心蔓延。

    外面，风雪交加。

    避难所内奇臭难闻，肮脏逼仄！

    几名米国大兵在维持秩序。

    方式极为简单粗暴。

    一切都是凭借着手中的那杆枪。

    谁不听话，当即枪毙。

    眼见着众大兵越来越近，张扬再也无法支撑自己沉重的身躯，扑通一声摔倒在地，意识也逐渐模糊起来。

    他很清楚，迎接自己的，是那悲凉的死亡。

    ......

    外域民众，心思各异，望洋兴叹。

    而大夏的海陆两军，还在不断地向孟加拉国进发。

    由于寒潮的影响，海洋基本上结了200米深的冰，水陆两栖坦克，装甲车，能够轻易在上面行驶。

    而在距离他们数10公里的地方。

    航空母舰也在缓缓地前进。

    破冰船开凿着冰雪，航空母舰跟随前进，一切都进行得井井有序，有条不紊。

    李华驾驶着一座雪域机甲，走在队伍的最前方，望着远方的苍茫的大雪，眉头紧蹙。

    而此时，大夏气候署，直接发来了一则消息，一天后，暴风雪就将来临。

章节目录 第1118章

    第1118章

    寒潮，暴风雪。

    无疑是这个星球最为恐怖的灾害。

    哪怕是米国，外域联盟这样的强大国家，面对着如此天灾，也只能束手无策，望洋兴叹。

    然而，得知这个消息之后。

    李华却没有半分的担忧。

    脸色始终平静如水，仿佛对这样的灾害已经习惯。

    既然他已经决定了出兵孟拉国，那便做好了面对一切意外的准备。

    这场暴风雪，也在他的预料之中。

    但绝不会影响部队的行进计划。

    “林署长，准备让士兵们启动二级防护罩，迎接暴风雪。”

    “是！”

    林文山点了点头，同样没有害怕。

    寒潮降临之后，大夏科研属就一直在研究单兵防护罩。

    如今，这种防护罩已经有了三个等级。

    需要消耗不同的能量。

    平常寒潮降临时，只需要开启第3级防护罩，暴风雪来临，才需要开启二级。

    而最高的一级防护罩，则是大夏迎接最终寒潮的最大准备。

    消耗的能量，难以想象。

    一般情况下，绝不会贸然开启。

    军团还在暴风雪中不断进发，李华目光悠悠，望着这万年不变的情景，觉得不能再这样浪费时间了。

    于是，干脆利落道：“林署长，方圆500公里之内没有什么危险吧？孟拉国的那些异兽有没有异样？”

    听到李华的询问，林文山愣了一下，直接开始联系了卫星监测员。

    得知具体信息之后才开口道：”启禀首座，没有问题，一切都很正常。”

    “好，那我就把这里交给你了，你先带着部队前进，我利用模拟手环训练一下，孟拉国的那头异兽王者不可小觑，估计已经达到了SS级异兽的后期，我必须做好一切准备。”

    “遵命！”

    林文山重重地点了点头，慷慨激昂。

    他也看过针对孟拉国的卫星照片，自然见到过那如小山一般庞大的异兽王者。

    正如李指挥所言，这头异兽王者绝不会简单，一眼下去就能够将所有的卫星屏蔽，哪怕隐龙卫星都逃不过它的全力搜索。

    再加上这畜生一向聪慧非常，竟然还懂得圈禁人类，把人类当成粮食。

    可以毫不客气的说，大夏军团这次进攻孟拉国，最大的隐患就是这头异兽王者了。

    但偏偏，军团的所有武器，面对这头SS级后期的异兽王者都束手无策。

    只能够凭借李指挥，王对王，将对将，和它单打独斗。

    因此，令人感到悲愤无奈的是，所有的重担都压到了李指挥身上，李指挥一旦败北，大夏的远征军就会崩溃。

    介时，大夏也会遭受重创，萎靡不振。

    眼见林文山如此担忧，李华很快猜到了他的心思，坐在雪域机甲的舱室之中，微笑着道：“放心吧，一切都会没事的。”

    “我现在已经是人类的巅峰了，马上就要成为SS级的觉醒者，那头异兽王者很强，但我也很强，谁胜谁负，犹未可知！”

    “真的？”

    林文山还有些忧虑，李华哑然失笑。

    “当然是真的，无论如何我也不可能拿整个国家开玩笑。”

章节目录 第1119章

    第1119章

    说服林文山之后，李华没有犹豫，打开了觉醒手环，进入虚拟世界，点击真实对战。

    选定对手为SS级异兽，并且设定困难等级为噩梦！

    所谓噩梦等级，是觉醒手环的最高等级了，直到现在还没人挑战成功。

    随着噩梦等级启动。

    刹那间，所有士兵手上的觉醒手环都开始嗡嗡嗡地响了起来，变成了红色。

    林文山原本已经被李华说服，不再那么担忧，可看到觉醒手环闪烁红芒，脸色瞬间凝滞起来，猛地望向雪域机甲舱室之中的李华。

    噩梦难度，李指挥竟然启动了最高难度？

    这......这不会出问题吧？

    林文山很担忧，心急如焚。

    为了对抗异兽，积累经验，他也曾无数次进入过觉醒手环，和异兽战斗。

    异兽的挑战难度分为五大等级，分别是简单，中等，困难，地狱，噩梦！

    普通的士兵，进入的都是中等等级。

    他这位统战署的署长，进入的是困难等级，但纵使如此，都有好几次没打过。

    有一次不小心进入了地狱等级，入眼处皆是苍茫的红色，一刹那就将他给灭杀。

    昏迷了四五天才苏醒过来。

    而放眼军署，唯有他进入过地狱等级。

    可现在，李指挥竟然越过地狱，直接踏入了噩梦，里面的异兽又该是如何恐怖？

    而且，最关键的是，在绝望手环中死亡，现实里面也要付出代价。

    轻则昏迷，重则脑死亡。

    就好像他上次昏迷了四五天一般。

    万一李指挥被噩梦等级的异兽给击败，当即进入昏迷状态，那大夏怎么办？远征军怎么办？

    林文山越想越担忧，但偏偏又毫无办法。

    觉醒手环是不可逆的。

    一旦进入虚拟世界，便只有一条路可选，那便是击垮对手，在此期间，不可退出，不可强行终止。

    也就是说，他现在能做的，就是等李指挥出来了。

    “我怎么这么傻，这么蠢！”

    林文山不断地抽着自己的耳光，后悔无比，他甚至恨不得自己进入噩梦挑战模式，让李指挥出来。

    正当林文山懊恼自责时，哒哒哒，一阵脚步声响起，一名名的军团将领慌忙从远方赶了过来，刚刚看到林文山便开口道。

    “林署长，李指挥呢？”

    “我刚才收到了觉醒手环的警报，有人进入了噩梦挑战等级，是不是就是李指挥？”

    “一定是的，觉醒手环上已经显示了信息，就是李指挥进入的。”

    “怎么会这样啊？大战即将来临，李指挥绝不能出现半分问题。”

    “......”

    一群身经百战的将领，心急如焚，仿佛热锅上的蚂蚁，一时间竟不知该如何是好。

    他们曾经在战场上磨砺出了磐石般的心境，哪怕战斗到最后一刻，也不会有半分慌乱。

    可现在，当李指挥踏入噩梦等级的挑战模式，出现危险时，这些人瞬间慌了，六神无主。

    毕竟，那可是李指挥。

    一个身系大夏未来的存在！

章节目录 第1120章

    第1120章

    军团将领们担忧无比。

    迎着众人悲拗的目光，林文山沉默地点了点头。

    “没错，李指挥已经进入了噩梦等级，而且，挑选的异兽，是SS级的异兽王者。”

    轰！

    一石惊起千层浪！

    林文山的话，仿佛一枚炸弹，在众将领内心炸响，大家呆若木鸡，失魂落魄。

    差点儿眼前一黑，昏厥过去。

    哪怕是心理素质强硬的，也身形踉跄，靠扶着旁边的战车才能够站直身子。

    为了保证士兵们的生命安全，觉醒手环一直有安全阀门。

    一旦有人进入地狱，噩梦困难等级，就会触发警报系统，向所有的佩戴者发出警告。

    刚才的红灯就是提示。

    在他们看到觉醒手环上面的挑战者身份信息时，就已经惶恐不安了，连忙跑到林文山这里求证。

    没想到，担忧什么就来什么。

    果真是李指挥进入了噩梦等级。

    而且，挑战的异兽还是SS级的异兽王者。

    这期间的难度，无法想象。

    李指挥之前虽然也斩杀过SS级的异兽王者，但那些都是前中期的异兽

    噩梦等级模拟的却是后期的存在。

    而且，这一次，李指挥没有任何的援军，得不到监测署的卫星信息支援，也没有导弹帮助。

    战斗难度，以几何倍的上升。

    随时随地都会面临着生死危机。

    怎么办？究竟该如何是好？

    众将领转来转去，恨不得将觉醒手环给砸了。

    “李指挥这次太冒失了。”

    “他不该进入噩梦等级的呀，最起码也要给我们商量一下。”

    “商量？如何商量？如果李指挥告知我们要进入噩梦等级，谁会答应，谁敢答应？”

    “监测署的能量监测系统已经表明，孟拉国的异兽王者是SS级后期的，李指挥压力巨大，必须用噩梦等级来磨砺。”

    “他，别无选择呀！”

    “......”

    众人原本还在争吵，认为李指挥实在是太冒失了，可说到这里，所有人都不由沉默了下来。

    没错，李指挥的压力太大了，而这份压力他们却不能够分担半分。

    在这样的情况之下，李指挥进入噩梦等级，也是可以理解的。

    但，理解归理解。

    他们内心的担忧还是没有减少半分。

    心乱如麻，脑海中一片混沌。

    万一李指挥没有击败噩梦等级的异兽王者怎么办？

    万一李指挥昏迷了怎么办？

    万一李指挥脑组织受创，直接成了植物人该怎么办？

    退一万步讲，哪怕李指挥真得能够将异兽给击垮，但现在，他们正在向孟拉国进军。

    万一李指挥在里面战斗个10天半个月的，到达孟拉国边境还未苏醒，恐怕整个军团都会陷入混乱之中，这次的远征计划，也会当即失败。

    担忧，悲愤，自责......

    各种各样的情绪充斥在众将领内心，让他们再次对自己产生了厌恶之心。

    没错，就是厌恶。

    如果他们能够再强一些，达到更高的觉醒者等级，是不是就能够帮助到李指挥了？

    而不是像现在这般，在旁边干着急却束手无策，简直如同小丑一样。

    将领们开始慌乱起来。

    普通士兵也察觉到了异样，前进的速度陡然减慢，队伍也逐渐混乱。

    见状，林文山马上收起了担忧的神情，深吸口气，脸色瞬间变得肃然凝重。

章节目录 第1121章

    第1121章

    “好了，不要再争吵了。”

    “事到如今，争吵已经毫无意义，我们能够做的，就是相信李指挥，他一定能够战胜噩梦等级的异兽，领导着我们进攻孟拉国。”

    “进入觉醒手环之前，他特意叮嘱我照顾好部队，维持部队的正常秩序。”

    “李指挥还在虚拟世界舍生忘死地战斗，积累经验，寻求突破，难道我们要让部队混乱，让李指挥对我们大失所望吗？”

    “......”

    林文山的话颇为沉重，斩钉截铁。

    此话一出，众将领愣了一下，瞬间回过神来。

    对呀，吵架有什么意义？

    只会让徒劳让军团陷入混乱。

    要是李指挥击垮了噩梦等级的异兽，出来之后，看到整个军团散落成这般模样。

    岂不是要大失所望？

    不行，他们绝不能让李指挥失望。

    众将领深吸口气，歉然地向林文山鞠了一躬。

    “林署长，我们知道错了。”

    “我等这就去召集部队，绝不会让部队陷入混乱，拖李指挥的后腿。”

    “没错，我等不会这么做的！”

    众将领连忙保证，表达着自己的坚定决心。

    大夏军团的士兵本来就训练有素，有着坚韧不拔的意志。

    刚才之所以混乱，只不过是看到李指挥进入了噩梦等级，心有担忧罢了。

    如今，随着长官到来，顿时找到了主心骨，重新变得斗志昂扬，继续向孟拉国前进。

    风雪交加！

    这个世界依旧是那般的冰冷，混乱。

    随着所有的军官离去，林文山双腿发软，直接瘫软在地上。

    事实上，他并没有那么冷静。

    相反，李指挥陷入危险，他最是担忧。

    但问题是，他是大夏军团的署长，身兼重责，第1任务便是维持部队不再混乱。

    因此，刚才把慌乱给隐藏到了内心深处。

    等到一切尘埃落定之后，才有资格担忧。

    风雪之下，林文山沉默地望着那个巨大的机甲，望着机甲中那道单薄的身影。

    最终，捏了捏拳头。

    指节苍白，鲜血直流。

    “李指挥，你一定要没事啊。”

    “我们，都在外面等着你呢。”

    ......

    现实世界中的众将领，对李指挥担忧万分。

    而此时，李华正站在一片血海之中。

    脚下，尸骨遍地。

    头顶是血色的乌云。

    一座座的高山崩塌，一座座的丘陵破碎。

    这里仿佛是末日后的世界。

    只是站在那儿，就让人感觉到了深深的窒息。

    李华站在血色世界之中，身上的衣服也自动切换成了红色，满是鲜血，各种各样的防护罩，铠甲，都已破碎。

    连手中的光剑也变得暗淡起来。

    显然，这一切都是虚拟世界给他设置的难题。

    选择噩梦难度后。

    你将再无依靠，再无退路。

    能够相信的，只有自己的力量。

    要么生，要么死！

章节目录 第1122章

    第1122章

    风在刮，噩梦世界一片冰冷。

    李华握了握拳头，嘴角微翘，用饶有兴趣的目光，望着四周的环境。

    “原来，这就是噩梦难度呀？”

    “不错，挺真实的。”

    他喃喃自语，只觉斗志昂扬。

    之前他也曾进入过虚拟世界，但挑选的都是困难等级，地狱等级，还从来没有进入过噩梦等级。

    但这次，大敌当前。

    他为了寻求突破，必须对自己极限施压，而噩梦等级的异兽王者，就是最好的对手。

    所以，他来了。

    “吼！”

    正当李华感慨着噩梦世界的难度时。

    一声恐怖的嘶吼声响起。

    仿佛雷霆乍响。

    苍穹上方的红云当即破碎。

    天空裂开了一道缝。

    一个巨大的头颅，从这条缝中探了出来。

    庞大，狰狞。

    身上还覆盖着红色的鳞片。

    仿佛西方世界的恶龙一般，让人毛骨悚然，背脊生寒。

    “恶龙，奥托斯！”

    “SS级异兽王者！”

    “擅长飞天，喷火！”

    “当枪不入，水火难侵！”

    异兽刚出现的刹那，觉醒手环便给出了这头异兽的具体信息。

    看着上面各种恐怖的数据，李华愣了一下，苦笑出声。

    到了S级之后，觉醒手环分配异兽，已经变成随机的了，他以为碰到的都是普通异兽，但怎么也没想到会碰到这家伙儿。

    奥托斯，西方恶龙的原型。

    前世给人类带来了毁灭性的打击。

    数个国家都死在它的手中。

    连大夏也有一半土地，被它的恶龙吐息给烧成灰烬。

    身为SS级后期的强者，它可谓boss一般的存在，轻而易举就能够将寻常异兽给撕成粉碎，人类在它面前薄弱如纸。

    李华本来想着遇到一个普通的异兽王者，挑战一番，压榨自己。

    可现在，好像要玩命了。

    “玩儿大了呀！”

    李华喃喃自语，满脸苦涩。

    但却默默握紧了手中的剑，战意滔天！

    大夏男儿，从不怯懦！

    不就是奥托斯吗？

    他照样可以杀！

    “吼！”

    恐怖的嘶吼声再度响起，苍穹上方的那一道裂痕变得越来越大。

    神话传说中，恶龙居住在苍穹之上。

    而奥托斯复苏之后，也喜欢飞在乌云之间。

    如今，出现在李华面前的奥托斯，虽然只是一道虚影，但也拥有奥托斯的大部分力量，不容小觑。

    终于，在李华忌惮的目光下。

    奥托斯的整个身体都浮现了出来。

    庞大如山，遮天蔽日。

    身上的鳞片如同钢甲一般，褶褶生辉。

    它出现的第一刹那，就锁定了李华。

    猩红的眸子死死地盯着地下的那道人影。

    一翅膀扇了过来。

    李华的精神已经集中到了极点，在奥托斯动手的刹那，便拔剑而斩。

    暗淡的激光剑，爆发出恐怖的气息。

    最终，和翅膀撞击在一起。

    螳臂当车，蚍蜉撼树！

    在奥托斯面前，李华渺小如蚁，甚至卑微地可笑，但他却没有任何退后的意思。

    依旧执着地斩出了那一剑。

章节目录 第1123章

    第1123章

    这一剑，便是要覆灭一切。

    刺啦！

    仿佛一柄锋利的剪刀，将幕布给撕开。

    李华这一剑虽然看起来平平无奇，但实则光华内敛。

    所有的力量都聚集在一剑之上

    他毕竟是S+级的觉醒者，能量和SS级异兽可以相提并论，一剑斩出，便将漫天红云斩散。

    然后，和奥托斯的翅膀撞击在一起。

    轰！

    空气凝滞了片刻。

    然后！火星撞地球一般的声音便轰然而起。

    奥托斯的翅膀上惊起一道道的火花。

    而李华更是不断后退。

    地面划出了一道道的沟壑。

    深百米，焦黑如土。

    仿佛深渊地狱。

    一翅，一剑！

    奥托斯掉落了几枚鳞片，翅膀上多出了一道伤痕，而李华更是面白如纸，嘴角渗出鲜血。

    第1次试探性的攻击。

    李华吃了些小亏。

    哗！哗！

    奥托斯悬浮在天空，不断地挥舞着翅膀，每一次挥舞翅膀，都会带出一道罡风。

    罡风凛冽，将大山给切成粉碎。

    然后，地面便出现一道深渊。

    原来，这个破碎的世界，都是奥托斯造成的，它只不过挥了挥翅膀，这片大地便彻底破碎。

    足以证明这头异兽王者究竟是何等的恐怖。

    到了它们这个境界。

    屠杀人类，易如反掌。

    人类赖以生存的导弹，核弹，对于它们都造不成什么太大的影响。

    “吼吼吼！”

    一阵阵恐怖的嘶吼声响起。

    奥托斯眼眸猩红。

    锋利的爪子将一片高山给抓成粉碎。

    然后，用冷漠的目光望向李华。

    李华脑海中，自动响起一道雄厚的声音。

    “蝼蚁，你很厉害，但你损坏了伟大的奥托斯大人的鳞片，所以，你必死无疑。”

    这道声音仿佛是从李华脑海深处响起来的，让他骤然睁开的眼睛，用惊骇的目光望向面前的这头异兽。

    心中掀起惊涛骇浪。

    异兽......竟然会说话？

    无论是前世还是今生，他都从来不知道异兽会有这样的特点。

    不，这不是说话！

    严格来说，是用精神在脑海引起共鸣。

    只有达到S+级的觉醒者才能够听懂。

    没有达到这个等级，是无法精神共鸣的！

    前世，人类之中虽然也有觉醒者。

    但依靠的，大多数是高科技。

    肉体力量并没有当做对抗异兽的底牌。

    因此，自然也就无法和异兽产生共鸣，无法和异兽交流。

    李华思绪万千，一时间有些慌乱，被这个事实给震撼到了。

    但他那强大的心境，还是让他很快便恢复了宁静，用深沉的目光望着面前的这头异兽，感慨觉醒手环的强大。

    不愧是系统兑换出来的科技武器呀。

    制造出来的虚拟身影，竟然能够精神共鸣，超越了生物学，物理学的范畴。

    凭借现在的知识，根本无法解释。

    不过此刻，这些也不需要解释，他需要做的，便是和奥托斯有一场酣畅淋漓的战斗。

    在战斗中突破S+级。

    于是，李华深吸口气，用凝重的目光望向奥托斯，鼓动精神力量冷声开口道：“蝼蚁是吗？”

    “那么今日，这只蝼蚁就要让你看看人类的力量。”

    “我，要屠龙！”

章节目录 第1124章

    第1124章

    李华的声音很平静，却透露出毁天灭地的力量，仿佛要把一切都给摧毁。

    这道精神烙印，很快便在奥托斯心中炸响，奥托斯低着头，双眸猩红，恶狠狠地瞪着地上的李华，发出一阵阵的嘶吼。

    “蝼蚁！”

    “奥托斯大人真得生气了！”

    “所以，迎接光荣地毁灭吧！”

    “吼！”

    愤怒的咆哮声响起。

    狰狞，暴虐，杀意凛然！

    奥托斯扇了扇翅膀，猛然张口。

    一股极为恐怖的火焰，向李华喷了过来。

    感受到这道火焰的刹那，李华瞳孔便骤然收缩，心中警铃大作。

    将所有的力量聚集在腿上，仿佛炮弹一般向旁边射去。

    下一刻，火焰抵达。

    凶猛的火焰，犹如天火，从苍穹降临。

    直接落在了地上。

    将大地燃烧出了一道道的灰烬。

    一座高山被这火焰烧成粉末，仿佛从来没有存在过。

    望着面前巨大无比的奥托斯。

    李华不由心有余悸，真正感受到了这头SS级后期的异兽王者的实力。

    但他不仅没有半分怯懦，反而迎难而上，单手握剑，当即向奥托斯冲了过去。

    他要屠龙！

    屠杀这头西方恶龙的始祖。

    将奥托斯的虚影当即斩杀。

    既然要屠龙，自然不能只会后退，他要做的，是正面博弈。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    一道道的嘶吼声，络绎不绝。

    奥托斯每咆哮一声，就会有一道火焰向李华射来，速度极快，覆盖范围极广。

    如果不是李华本身就拥有无比恐怖的力量，恐怕真得会被这火焰笼罩。

    然后，在火焰中成为灰烬。

    李华身如闪电，手中的那一柄激光剑，便是闪电的头部，转瞬间便来到了奥托斯面前。

    激光剑蓦然向前斩去。

    恐怖的剑光覆盖四周，光耀大地。

    重重地向奥托斯砸去。

    奥托斯也感受到了这一剑中蕴含的暴躁力量，不敢小觑，两只爪子向激光剑拍来。

    轰！

    又是1道爆炸声，光雨四散。

    原本就暗淡无光的激光剑，被奥托斯一爪子给拍成了粉碎。

    而奥托斯坚硬如铁的爪子，也被李华斩出了一道缝隙，鲜血如注，喷涌而下。

    一剑斩除之后，李华并没有停止的意思，手掌重重在空中一握，竟然从奥托斯喷出的火焰中，拔出了一道火焰长剑。

    然后，他握着火焰长剑再斩。

    和这头异兽不死不休。

    蝼蚁？害虫？

    人类从来不是食物，大夏人民更不是，这些异兽的确很强大，但却不能够忽略蔑视人类。

    否则，就要付出惨重的代价！

    鳞片飞舞，血雨喷洒。

    接下来，李华和奥托斯便陷入了肉搏战。

    真正高贵的血脉王者。

    当是拳与拳的战斗，肉与肉的轰击。

    在如此近距离的战斗之下。

    火焰喷洒，罡风攻击，已经没有了任何的用处。

    他们必须用最原始，最朴素的战斗方式，既分高下，也分生死。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    恐怖的嘶吼声，响彻在这片血色世界。

    眼看无法将面前这只蝼蚁给捏死，奥托斯越来越暴躁，不断地挥舞着翅膀，挥舞着爪子，和李华展开了贴身肉搏。

    而李华却面带微笑，一边流着血，一边战斗，毫不畏惧。

    ......

    战斗是如此的惨烈！

章节目录 第1125章

    第1125章

    从一开始便进入了白热化的纠缠状态。

    正当李华和奥托斯不断杀戮时。

    外界，一直照看着李华的林文山不由担忧到了极点。

    因为，在他的视线之下，李指挥一直身体紧绷，额头上也不断地渗出汗水。

    显然，正处于激战状态！

    据他所知，李指挥的实力已经是人类巅峰，但战斗，依旧艰难到了如此程度。

    足以证明是何等的惨烈。

    噩梦难度，不容小觑呀。

    ......

    时间缓缓流逝。

    觉醒手环内的时间流逝速度，和外界是10:1。

    也就是说，手环内过去10天，外界刚刚过去了一天。

    此刻，手环内部，血色世界之中。

    李华和奥托斯的战斗，已经到达了尾声。

    奥特斯虽然很厉害，李华也不容小觑。

    10天战斗之下，奥托斯身上的鳞甲全部破碎，一扇翅膀也被李华直接撕裂。

    剩余的那个翅膀，也只剩下半截，鲜血淋漓。

    而李华的伤势，更加恐怖。

    半边身子都要被奥托斯打没了。

    整个人几乎只剩下骨头。

    眼眸中散发着金光，死死地盯着面前的奥托斯，杀意凛然。

    轰！

    又是一阵撞击。

    奥托斯惨叫一声，向后倒飞而出，另外的半扇翅膀坠落在地，鲜血如同泉水般喷洒出来。

    整个人沐浴在鲜血之中。

    凄惨，狰狞！

    然后，它再度发出了精神共鸣。

    “卑微的人类，我承认你很厉害，但这里只是我的一道虚影，奥托斯大人是永远不会失败的，待我复苏之日，就是你死亡之时。”

    说着，它咆哮一声。

    伸出残破的爪子，将那残余的破碎翅膀直接撕裂，鲜血喷洒出来。

    而它的气息开始疯狂飙升。

    变得狰狞，暴虐。

    然后，便如血色闪电般，向李华扑了过来。

    奥托斯的身形很大。

    足足有小山那么高。

    这么重重一砸，简直是遮天蔽日。

    在绝望之下，它发动了自杀式的攻击，要硬生生将李华给砸死。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一阵阵的音爆声响起。

    奥托斯仿佛陀螺一般，化成了一个巨大的漩涡，吞天食地。

    也带来了极为恐怖的速度，转瞬间就来到了李华面前。

    李华已经避无可避。

    然而，纵使如此。

    他也没有半分的畏惧，反而冷冽一笑，拖着残破的身躯，一剑向奥托斯的头颅刺去！

    “杀！”

    恐怖的嘶吼声，响彻寰宇。

    这一剑，可谓毁天灭地！

    爆发出难以想象的力量。

    竟然硬生生的从奥托斯的身体中刺了过去。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    血肉喷洒，剑光刺眼！

    一剑升腾。

    奥托斯那小山般的身躯，仿佛纸张般脆弱，而李华身上的骨头也一节节破碎。

    不知过了多久！

    奥托斯的身体终于砸在了地上。

    出现了一个巨大的深坑。

    而它眼眸中的光，也骤然暗淡。

    李华，屠龙成功！

章节目录 第1126章

    第1126章

    轰隆隆，轰隆隆。

    奥托斯的尸体还重重砸在地上。

    李华咳嗽几声，浑身鲜血。

    遗憾地望着这庞大身躯，终究还是没有突破成功呀。

    哪怕是噩梦级别的异兽王者，哪怕是奥托斯，也没有让他突破最终的桎梏。

    不过，这些都已经不重要。

    将奥托斯的虚影斩杀之后，他已经有了充足的信心对抗孟拉国的那头异兽王者。

    无论如何，对方必死无疑。

    ......

    嘀嘀嘀！

    外界，李华的觉醒手环，发出滴滴滴的声响，林文山连忙赶了过来，正好看到李华疲惫地站起。

    不由眼眶通红，满目振奋。

    对李华的实力有了全新的了解。

    不愧是李指挥呀，果真是实力超群，碾压群雄。

    觉醒手环研制出了这么久，能够度过地狱等级的都寥寥无几。

    而现在，李指挥却度过了噩梦等级，而且还在噩梦等级中战斗了七天七夜。

    如此恐怖的战斗力，战斗意志，简直匪夷所思。

    既然现在，李指挥就已经这么恐怖了，那么将来对抗孟拉国的异兽时，也一定能够爆发出震惊世人的力量。

    “李指挥，你终于醒了！”

    林文山声音嘶哑，眼眸中布满红色丝线，觉醒手环和外界的时间比例是10:1。

    李华在觉醒手环中战斗的这一天时间，他的精神始终处于紧绷状态，未曾休息半分。

    哪怕他是a级的觉醒者，此刻也只觉疲惫无比。

    “麻烦你了，让你担心了。”

    见到林文山这激动的模样，李华先是一愣，很快便反应过来，谦然回答。

    他不用询问便知道，自己进入噩梦等级的觉醒手环之后，外界会引起怎样的动荡，掀起怎样的惊涛骇浪！

    “没事的，只要李指挥能够归来，一切皆如尘埃。”

    林文山摇了摇头，依旧激动难当。

    “外界军团怎么样了？有没有动荡军心？”

    李华突然询问。

    林文山摇了摇头，深吸口气，郑重其事道：“没有，属下一直关注着军团，而且还让各个军团的军团长，负责维持军团秩序，因此，哪怕普通士兵知道李指挥进入了噩梦等级难度，也没有心神崩溃，只是依旧有些惴惴不安。”

    “我知道了，辛苦大家了！”

    李华点点头，也意识到了自己这次的行为有些冒失。

    其中，最大的原因便是，他很确信自己一定能够击垮噩梦等级的异兽。

    但别人却并不知道。

    而他又是一军领袖，大夏军团的灵魂所在，在这样的情况之下，众人担忧也是很正常的。

    “打开军团的通话系统，我要向全体士兵报平安。”

    “是！”

    林文山激动点头，也知道这件事很有必要，众将领虽然凭借着威仪稳定了军心。

    但很多士兵依旧担心无比。

    李指挥亲自讲话，会把这种情绪缓和许多。

    很快，军团的通话系统开启。

    刺啦，刺啦，一阵阵的调音声响起。

    在风雪中不断传递着。

    大夏军团正在进军，听到通话系统的声音，同时扎紧耳朵，想知道究竟发生了何事。

    然后，下一刻，一道沉稳的声音在喇叭中响起。

    “诸位同袍，大家辛苦了。”

章节目录 第1127章

    第1127章

    “有劳大家的担心，我安然无恙，并且覆灭了噩梦等级的SS级异兽王者。”

    “积累了丰富的经验，实力有了很大的突破，只要抵达孟拉国，就一定能够将那头占据孟拉国的异兽王者歼灭。”

    “大家放心便是！”

    “......”

    颇为简短的一段话，却又透露出坚定的执着和自信。

    斩钉截铁，掷地有声。

    李华此话一出，风雪似乎都凝滞了片刻，整个世界都安静了下来。

    然后，海洋之上，便掀起了一阵阵山呼海啸般的欢呼。

    “李指挥万岁！”

    “我就知道李指挥是无敌的，连噩梦等级的SS级异兽都能够斩杀。”

    “谁敢横刀立马，唯我李大将军！”

    “区区异兽罢了，在李指挥面前，皆如尘埃！”

    “......”

    一阵阵的议论声，在海洋上传递着。

    原本还死气沉沉的军团，瞬间变得热血沸腾，斗志冲天。

    士兵们之前还有些担忧，生怕李指挥出现任何问题，可现在，随着李华的一句话，这些担忧都荡然无存，取而代之的是无穷无尽的信任。

    ......

    队伍最前方。

    林文山同样操控着雪域机甲，跟随着李华的脚步。

    看着前方那道坚定的身影。

    哪怕是他也不由眼眶通红，热血沸腾。

    这就是大夏的总指挥，是大夏的灵魂。

    因为李指挥在，大夏军团才能够一往无前，横扫一切。

    他甚至不敢想象，如果李指挥出现问题，整个大夏军团该如何是好。

    随着李华苏醒，众多将领都汇聚在了队伍最前方，参见这名大夏军团的灵魂人物。

    李华坐在机甲之中，望着窗外的漫天暴雪，目光幽深，许久之后才转身询问林文山。

    “林署长，我们此刻距离孟拉国还有多远？”

    林文山一直在严密监察着队伍的状况，一听李华的话，顿时拿出了详细的数据。

    “启禀李指挥，我们现在正处于尼卡国境内，孟拉国就在2000公里外的正前方。”

    “我知道了！”

    李华点了点头，望着窗外那千里冰封，万里雪飘的死寂场面，满脸沉默。

    要知道，这里可是尼卡国的国境。

    原本也是生机勃勃，克现在却被冰雪覆盖，渺无人烟。

    如果不是有卫星地图的辅佐，恐怕都看不出来这里是一个国家。

    这，便是世界末日，这，便是最大浩劫！

    自从灾难降临以来。

    很多国家都从地图上直接抹去，文明毁灭，民众死亡。

    直接从人类的历史长河中消陨，似乎从来没有存在过。

    “灾变时代，无人幸免呀！

    李华喃喃自语，目光悠远。

    此话一出，众将领纷纷沉默了下来，脸色也变得极为凝重。

    唇亡齿寒！

    同为人类，他们也为这些国家的衰亡而感到悲伤，同情，内心也警惕无比。

    他们很确定，如果大夏没有李指挥，没有末日堡垒，钢铁要塞等宏伟建筑。

    现在，恐怕也早已步入这些国家的后尘了！

章节目录 第1128章

    第1128章

    风雪交加，众将领面色凄楚。

    皆长期短叹，为国家的命运而感到担忧。

    李华见状，淡然一笑，微笑着开口道。

    “诸位不必心急，尽人事听天命，我们已经做到了最好，大夏如今已经固若金汤，绝不会像其他国家那样轻易覆灭！”

    “现在距离孟拉国还有很长一段时间，命令军团士兵，进入觉醒手环训练，不要放过丝毫的时间，把卡车，航空母舰等调成自动巡航系统，明白了吗？”

    “明白！”

    众人纷纷点头，慷慨激昂。

    再也不复之前的萧瑟与担忧。

    对呀，浩劫的确很恐怖，灾变时代也时刻威胁着人类的安全。

    但，那又如何？

    只要大夏军团，众志成城，团结一心。

    就没有过不去的坎儿。

    一定能够安然从浩劫之中度过。

    犯大夏者，虽远必诛！

    随着李华的一声命令下达。

    大夏3,000万军团士兵，齐齐进入觉醒手环，开始了艰苦的训练。

    时间缓缓流逝。

    大夏军团正默默地向孟拉国进发。

    一天之后，大夏气象署预测的暴风雪终于来临。

    而且，这场暴风雪覆盖范围极广，甚至已经覆盖了全球。

    整个世界都在这冰冷的暴雪之中颤抖。

    除了大夏之外，所有国家一片死寂，都被冰雪覆盖，封锁。

    那些躲避在避难所内，侥幸生存下来的民众，也有不少在这场暴雪之中死亡。

    化成冰雕，冰冻在避难所内。

    见证着这一场史无前例的巨大灾难。

    ......

    全球皆悲，这一刻，整个世界都是沉默的。

    没有人再去关注大夏军团的进展，没有震撼，没有嫉妒，关注的都是自己的生存，他们已经自顾不暇。

    正如李华所说，这是一场浩劫，一场让人类灭绝的浩劫。

    在浩劫面前，没有哪个国家能够逃脱。

    暴风雪一直刮了一天一夜。

    次日，在风雪稍缓之后。

    外域国家终于恢复了信号。

    国际人口组织，也恢复的一些基本的功能，开始统计起伤亡数据。

    结果，只是这么简单地一统计，就绝望发现，迄今为止。

    全球人口已经死亡了30亿。

    和灾难未曾发生前相比，伤亡过半。

    比历史上的所有世界大战，瘟疫等造成的伤害，都要恐怖太多太多。

    听到这个庞大的数字，全球皆悲。

    所有民众都心有戚戚焉，似乎已经看到了自己的未来。

    绝望，深深的绝望。

    此刻，无数人感觉自己如置深渊！

    仿佛坠落于无边无际的黑暗，看不到半分的光明。

    事到如今，他们只是因为幸运，才侥幸生存了下来，没有变成一个冰冷的数字。

章节目录 第1129章

    第1129章

    而他们不会永远这么幸运下去的，早晚有一天，上帝也会抛弃他们，而这些人就会投入撒旦的怀抱，置身地狱！

    压抑的气氛笼罩在全球。

    民众们瑟缩在避难所内，瑟瑟发抖，痛哭流涕，内心茫然压抑。

    上帝呀！主啊！

    如果你真得存在，且怜悯你的信徒，求你撒下希望的光辉，破开这沉重的黑暗，拯救你的子民吧。

    因为，这世界终将灭亡。

    ......

    红熊国，首座府！

    红熊国的首座，正忧心忡忡的坐在火炉旁，看着红熊国的地图。

    众所周知，红熊国和大夏暂时是盟友。

    因此，灾变时代之后，也获得了大夏的一些技术支持。

    让国家不至于直接崩溃。

    但是，这场寒灾实在是太恐怖了，哪怕他们已经做了万全的准备，红熊国依旧有数百万的民众死亡。

    哪怕是称为钢铁意志般的红熊国军团。

    也在这场暴风雪下濒临瘫痪。

    失去了基本的战斗能力。

    接二连三的受挫，让红熊国首座夜不能寐，内心担忧到了极点，事到如今，他已经有好几天晚上没有睡着过了。

    哒哒哒！

    一阵沉重的脚步声响起。

    很快，大厅的门被人推开，一名身着军装的上将从外面走了进来。

    鬓角霜白，满脸皱纹，幽蓝色的瞳孔中满都是忧心之色。

    “查尔湖上将，百姓们的状况怎么样了？”

    见到这名将军进来，红熊国首座赶忙站起询问。

    察尔湖面色沉重，脸色极为难看。

    许久之后，将一摞摞的资料交到了首座手中。

    “情况并不太妙，这场暴风雪实在是太恐怖了，席卷了红熊国全境，虽然在这之前，大夏气象署已经向全球发布了警告，而我们也第一时间遵从警告，做好了防护准备。”

    “但是，一夜之间，依旧有四五座避难所被风雪凝结，至少上百万的民众，死在了那场风雪之下！”

    唰！

    此话一出，红熊国首座面白如纸，整个人都颤抖了几下，踉踉跄跄，几乎当场晕厥在地。

    许久之后才深吸口气，满目悲怆。

    “还是如此吗？”

    “果然，凭我红熊国如今的实力，连本国民众都无法守护好，简直是天大的讽刺呀！”

    红熊国首座苦笑不已，真真正正地感受到了切肤之痛。

    他知道红熊国的实力已经不复之前那般强盛，但是，知道不代表能够接受。

    一想到那么多的无辜民众，因为自己国家没有实力而死亡，他就不由心如刀割。

    深深地为自己的无能感到自责和痛苦。

    “首座先生，您不必妄自菲薄，我们已经做得很好了，这是一场针对全球的浩劫，除了大夏之外，每一个国家都在衰亡。”

    “哪怕是米国，外域联盟，也有数亿的民众牺牲，而我红熊国，刚刚成立没多久，只有数百万的民众死亡，这是一个和其了不起的数字！”

    上将不断安慰着首座，让首座内心不要有那么多的内疚。

    事实上，他说的都是真情实意的话语。

    放眼全球，能够在如此简陋的环境下，把民众保护的这么好的，寥寥无几。

    “好了，察尔湖先生，你也不必安慰我了，米国，外域联盟根本不把普通民众当人，我们不必和他们比较，这又不是一个比烂的世界。”

    红熊国首座苦笑不已，知道将军的苦心。

    最终，深吸口气，仿佛做了一个最为艰难的决定。

章节目录 第1130章

    第1130章

    “察尔湖将军传我指令，把所有上层人士的俸禄减半，弥补到普通民众身上，我们不能够再让伤亡数字继续扩大了。”

    红熊国首座斩钉截铁开口，满眼坚定。

    然而，此话一出。

    察尔湖上将先是一愣，脸上满都是惊愕之色，一副难以置信的模样。

    “首座先生，您确定吗？”

    “那些上层人士本来就已经为自己寒酸的待遇而感到不满了，再这样下去，他们恐怕会哗变的。”

    “他们敢！”

    首座冷哼一声，满脸杀意。

    眼眸中充斥着铁血之色。

    “这些人知足吧，吃好的，用好的，灾难发生了这么长时间，还没有一名上层人士死亡，结果，只是让他们少吃了几块肉，就想要造反？谁敢提出反对意见，直接杀无赦。”

    “我红熊国绝不养酒囊饭袋！”

    冰冷的话语，让人遍体生寒。

    此话一出，哪怕是察尔湖，也感受到了首座那恐怖的杀机。

    一时间，口干舌燥，艰难地点了点头。

    而红熊国首座眼见他还有一些迟疑，耐心解释道。

    “记住，这并不是我狠心，也不是我无情，纯粹是这些人实在是太过分了。”

    “如今，浩劫降临，整个世界都危在旦夕，这些上层人物便以为自己高高在上，能够统领一切，随便压榨百姓。”

    “但忘了，大夏有一句古话，水能载舟，亦能覆舟，没有这些百姓，他们简直连屁都不是！”

    “没见世界第一强国的大夏，那位总指挥还总是身先士卒，冲在战斗的第1线吗？”

    “惹急了我，我把这些人也扔到边境，和异兽战斗，到时候，他们就会知道我的决心了！”

    红熊国首座毫不客气地训斥。

    显然已经对这些大人物失去了耐心。

    甚至有些厌恶和仇恨！

    因为，在他看来，这些所谓的大人物都是国家的蛀虫，正是因为有这些人在，曾经席卷天下，被称为钢铁雄师的红熊国才四分五裂。

    唰！

    红熊国首座话音刚落。

    察尔湖上将便重重的点了点头，用崇敬的目光望着面前的首座先生，郑重其事承诺：“首座先生请放心，我一定会将您的命令全部贯彻下去，您是红熊国最伟大的首座，任何人都不得阻止国家的发展！”

    ......

    红熊国跌宕起伏，还在为国家的生死存亡而努力奋斗。

    但，一海之隔的米国，却是一幅截然不同的前景。

    财阀横行，狗官贪腐，民众们麻木不仁，痛不欲生，几乎看不到任何的希望。

    哪怕米国总统，也躲在特级避难所内，吃着牛排，喝着红酒，过着悠哉悠哉的生活。

    全然没有浩劫降临的担忧和烦躁。

    叮咚，叮咚！

    钢琴曲如溪流大海，在避难所内回响不止。

    米国总统靠在摇椅上，旁边还有侍女贴身侍奉，秘书长正在向他汇报昨天晚上暴风雪给米国带来的伤害。

    “启禀首座，根据我们的分析显示，昨天，一场暴风雪之下，我米国有两个州被冰雪凝结，500万的民众被冰封在避难所内死亡......”

    秘书长滔滔不绝，把调查出来的情况说出，听完之后，哪怕是米国首座也脸色沉重。

    他又不是蠢货，相反还极为聪明，只是比较自私，不把民众的生命当做生命罢了。

    但，民众再怎么卑贱。

章节目录 第1131章

    第1131章

    也毕竟是一个国家的基础。

    如果这些贱民全都死了，他们这些大人物，还如何享受那种高高在上的感觉？

    念及至此，他站起身子沉吟了片刻，干脆利落道：“算了，给那些贱民一个面子。”

    “传我指令，把他们每天的食物和水的分量增加至150。”

    “没办法，我这位总统就是看不惯民生疾苦，太过善良呀。”

    米国总统感慨万千，还在为自己的行为而自我感动，旁边的秘书长也谄媚笑道：“要不怎么说您是米国这200年来最为英明的总统呢？那些贱民能够遇到您，是他们的福气！”

    “您简直就是上帝在世，圣主重生！”

    “......”

    一番溜须拍马。

    这位八面玲珑的秘书长，几乎把自家总统给吹到了天上。

    听完之后，米国总统得意一笑，刚才好不容易升起的忧虑，消失地无影无踪。

    整个人又变得轻松自然。

    开始悠哉悠哉地听着交响曲，喝着红酒。

    仿佛刚才那些事对他来说皆如幻觉，完全不值一提。

    ......

    米国，外域联盟等国家，气氛一片祥和。

    而大夏境内，随着李华带领着大夏军团远征孟拉国，整个大夏的上层人物都开始紧张忙碌起来。

    远征是一件极为复杂，艰难的事，需要很多的数据支持。

    因此，当大夏远征军出征的刹那。

    科研暑，气候署，太空署等各个部门，边联合在了一起，对孟拉国进行监控，并且，时刻监测着远征军四周的情况。

    只要有任何的风吹草动，就会被他们瞬间捕捉，然后，将这些信息传递给李华等人。

    由李华来决策一切。

    大夏监测署内。

    首座面色凝重，坐镇中央，用沉重的目光望向一群忙碌的科研人员。

    许久之后，才沉声询问。

    “怎么样，孟拉国有什么特殊情况发生吗？那些异兽是否存在异常？”

    “不存在！”

    一名科研人员推了推眼镜，郑重其事道：“监测署，太空署，时刻监测着孟拉国的全境，并且，至少有40颗隐龙卫星，悬浮在孟拉国的上空，将孟拉国全面封锁，不会有任何意外情况的。”

    “那就好！”

    首座点了点头，长松口气，脸色都看起来放松了许多。

    “继续监测，务必保证这些卫星正常运行，也一定要保证李指挥等人的生命安全。”

    “此次远征，大夏已经赌上了国运，绝不能再出现意外了，明白了吗？”

    “属下明白！”

    科研人员重重地点了点头，脸色凝重。

    又投入了紧张的忙碌之中。

    而首座也暂时松了口气，不再像之前那么紧张。

    然而，正此时。

    嘟嘟嘟！！！

    刺眼的红灯闪烁，整个监测署的警报都响了起来。

章节目录 第1132章

    第1132章

    唰！

    警报声刚刚响起，监测署内的所有工作人员都面色一变，齐齐起身，看起来尤为紧张。

    而刚刚才放松下来的首座，也陡然站起，温和的眼眸中爆发出一阵寒芒。

    “马上汇报，究竟是怎么回事？”

    无人应答！

    因为此刻，所有的研究人员都投入到了紧张的监测工作之中。

    检查着警报信息，监测着一切。

    然后，片刻之后，一名工作人员焦急地抬起了头，面白如纸，脸上满是惊骇之色。

    “首座，不好了，悬浮在孟拉国上空，时刻监测着孟拉国的40号卫星，突然消失不见，疑似毁灭......”

    轰！

    一言惊起千层浪！

    这名研究人员此话一出。

    监测署内的众多科研人员，脸色齐齐一遍，紧张无比。

    他们都是精锐中的精锐，拥有着丰富的科研经验，自然清楚一颗卫星消失，究竟意味着什么？

    据生物署的调查显示， SS级的异兽王者，已经能够拥有极为庞大的精神攻击。

    且能够屏蔽卫星信号，摧毁卫星。

    因此，隐龙卫星制作的初衷，便是提高它的隐蔽性，确保异兽王者不会监测到卫星的存在。

    在这之前，该型号的卫星已经成功完成了两三次的任务，斯巴达兽，杰瑞兽，都没有察觉到它们的存在。

    这次进攻孟拉国，他们做好了一切的准备，甚至还加大了隐龙卫星的隐蔽性。

    就是为了防止同样的事情发生，确保李指挥等人能够得到信息支援。

    然而，哪怕他们已经做到了如此程度，40号卫星还是突兀消失了，而且，在此之前，他们没有得到任何的警报。

    这证明，孟拉国的那头异兽王者已经发觉了卫星的存在，并且摧毁卫星的手段也匪夷所思。

    紧张，畏惧，担忧......

    各种各样的情绪在监测署内蔓延。

    大夏首座虽然对于技术不怎么了解，但从大家的表情也能够看出，事情已经极为严重了。

    念及至此，首座站起身子，准备让大家实行预备计划。

    而正此时，负责操控卫星的研究人员再度站了起来，脸色煞白，声音都颤抖起来。

    “03号卫星，也消失了，失去了联系......”

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    研究人员此话一出，整个大厅都安静了下来，众研究人员面白如纸，惶恐万分。

    一时间不知该如何是好。

    许久之后，大夏科研人员的魁首徐兴业站了出来，脸色凝重，满目严肃。

    “所有人听我指令，操控这些卫星暂时离开孟拉国，那头SS级的异兽王者，估计已经发现了卫星的存在，而且拥有着匪夷所思的摧毁手段，我们必须要减少损失。”

    “是！”

    “是！”

    随着徐兴业站出，众研究人员终于有了主心骨，开始了紧张的忙碌。

    打算把悬浮在孟拉国上空的38枚卫星，全部给撤出。

    然而，这已经太晚了。

    接下来，在众人惊骇的目光下。

    孟拉国上空的卫星，一枚枚地暗淡下来，而且，暗淡的速度还极快。

    刚开始还是一颗两颗，接下来就变成了四五颗一块儿消失。

    哪怕研究人员已经拼尽一切，使用了最快的指令和速度，依旧没有赶得上卫星消失。

    一分钟，短短一分钟的时间。

    所有卫星全部失联。

    大夏高层也失去了对孟拉国的监控。

    绝望，惶恐......

章节目录 第1133章

    第1133章

    各种各样的负面情绪在监测署内蔓延。

    放眼世界，大夏的科研水平已经领先全球，达到了人类的巅峰。

    很多科研人员都训练有素，有着极高的心理素质，但此刻，面对着这诡异的一幕，大家也瞬间沉默下来，茫然无措，六神无主。

    监测署内的所有光屏都已暗淡。

    唯有警报声还在不断地响着，刺耳聒噪。

    此时，首座也察觉到了不对，知道事情没有那么简单，焦急开口。

    “快联系李指挥，把此事禀告给李指挥！”

    “是！”

    徐兴业深吸口气，点了点头，知道事情的严重性，没有犹豫片刻便开始联系了起来。

    然而，令大家感到绝望无比的是。

    孟拉国四周似乎已经变成了黑洞，无论他们怎么呼叫，那边儿都泥沉大海，没有任何的回应。

    “首座，我们和前线失联了......”

    许久之后，徐兴业艰难开口，声音都在微微颤抖。

    首座一听，眼前一黑，身形踉跄摇晃不定，差点跌落在地，许久之后才艰难地撑着桌子。

    “继续联系，不要停止。”

    “务必要联系上李指挥，这是我们仅仅能为他们做的一件事了。”

    “是......”

    徐兴业声音沙哑，疲惫无比。

    命令研究人员一刻不停地向前线发送信号。

    虽然所有人都很清楚。

    这样的行为，注定是徒劳无功的。

    孟拉国的那头异兽，既然懂得圈进人类，就证明智慧达到了匪夷所思的地步。

    不可小觑！

    刚才孟拉国上空悬浮着的那40颗卫星，估计都是毁灭在异兽王者手中。

    那头畜生已经屏蔽了周边的所有信号，将那里变成了黑洞。

    要想信号恢复正常，只有一条道路。

    那便是将那头畜生斩杀。

    但是，没有数据支持，大夏远征军已经陷入了孤军奋战的境地。

    再也没有了各种各样的导弹支援，也没有了电光炮的协助，能够依靠的只有自己。

    在这样的情况之下，危险系数也将大大提高，他们能够做的，也只有为远征军祈祷了。

    孟拉国异兽一个简简单单的行动。

    便让大夏高层陷入了绝望。

    足以证明，这些异兽究竟强大到了何等程度，哪怕大夏这样的文明巅峰，在异兽面前也薄弱如纸，不值一提。

    ......

    正当大夏高层绝望担忧时。

    大夏的3,000万远征军，还在片刻不停地向孟拉国进军。

    此刻，他们尚处于尼卡国境内。

    这里已经变成了冰川陆地。

    入眼处皆是冰雪，冰雕。

    枯燥，单调！

    如果不是大夏军团轮休在觉醒手环内训练，恐怕早就对这单调的环境不耐烦了。

    正当李华目光炯炯，察看着四周环境时。

    噔噔噔！

    军团的联络员匆匆跑了过来，满脸焦急。

    “不好了李指挥，出事了！”

章节目录 第1134章

    第1134章

    唰！

    通讯员此话一出，李华脸色一变，目光变得凝重许多。

    “说，出了什么事？”

    “就在刚才，我们和国内的指挥中心失去了联系。”

    “尝试了很多次都无法连接，怀疑是机器出现故障。”

    “绝不可能是故障！”

    通讯员话音刚落，李华便直接打断，一副毋庸置疑的模样。

    “大夏的科技，是当今全球最巅峰的科技，不会轻易出问题的。”

    “而且，为了筹备这次的远征计划，科研署甚至准备了40颗隐龙卫星，以及三条绝密通道，可谓做了万全之策。”

    “怎么可能轻而易举就出问题？”

    “这是对我大夏科研能力的最大侮辱。”

    “没错，应该不是卫星故障！”

    林文山汗水淋漓，刚刚从觉醒手环中苏醒，一听说和指挥中心失去联络，便匆忙跑了过来，一边喘着粗气，一边询问道。

    “李指挥，那您觉得应该是什么问题？”

    “孟拉国的那头异兽出手了！”

    李华脸色凝重，目光幽深，似乎能够穿透漫天的风雪，直视孟拉国国境中盘踞的那头异兽王者！

    “异兽？！”

    此话一出，林文山陡然一惊，脸色也变得严肃起来。

    “真的吗？”

    “大夏的隐龙卫星已经研制出了很长时间了，都没有出现过这样的状况。”

    “这次异兽怎么会突兀发现，而且还将联络系统给摧毁？”

    林文山语气焦急，得知此事，匆忙赶来的几名军团将领也面沉如水，用焦急而又担忧地目光望向李华。

    “因为这头异兽比较强，已经达到了SS级的后期呀......”

    李华语气平静，沉重无比道：“异兽的精神能力，和自己的实力息息相关，越高等级的异兽，就越能够感知到生物以及机器的窥伺！”

    “我们研制的隐龙卫星，虽然在某种程度上隐蔽无比，能够瞒得过全球所有国家，但是，并不包括异兽......”

    “显然，这次孟拉国出现的那头异兽王者，就已经突破了隐龙卫星的最高界限，凭借它的聪明程度，说不定已经能够推测出人类在向它靠近了。”

    哗！

    一言既出，满座哗然。

    李华的话刚落下，众将领便脸色一变，目露惊骇，皆是一副难以置信的模样。

    隐龙卫星，是整个大夏的骄傲，也是军方的屏障，他们以为这些卫星能够永远存在下去，成为军方的底牌。

    却万万没想到，如此轻而易举地就被异兽给破解了，实在是令人难受。

    众人沉默无言，林文山也口干舌燥，许久后还是一副难以置信的模样。

    “李指挥，你确定如此吗？”

    “当然确定，而且，我还可以告诉你们一点，异兽的智慧，超出了所有人的想象，甚至超越了当今所有国家的研究，哪怕是前世人类联邦，也小觑了它们！”

    “因为，它们甚至能够和人类交流！”

    “......”

    安静，死寂。

    冰原上一片宁静，落针可闻！

    李华的话音刚落，所有人便同时僵在当场，艰难地吞了口口水，脸上满是震撼之色，心中掀起惊涛骇浪。

    震撼，太震撼了！

    他们没有听错吧？还是说他们出现了幻觉？

    异兽，那群以人类为敌的畜生，竟然能够和人类交流？

    要知道，这可是跨物种的呀。

    众人失魂落魄，一时间竟不知该说些什么，哪怕林文山这样的大夏战将，第一时间也沉默了下来，脸色变幻不定。

    想要追问李华，又不知该如何开口。

    见到众人的震撼难当的模样，李华摇了摇头。

    事实上，在他说出这句话时，就已经猜到了大家的反应。

    他是一名重生者，重活两世，也算是见多识广，了解了很多东西。

    但当他在噩梦难度的虚拟世界之中，听到奥托斯开口说话时，依旧震撼地难以想象，更不要说这些人了。

    沉默，是今日的主旋律。

    众将领沉默无言，都不知在想些什么。

    许久之后，林文山才深吸口气，尽量让自己平静下来，接受了这个极为艰难的事实。

    “李指挥，既然孟拉国的那头异兽王者已经察觉到了我们的存在，那我们现在该如何是好？”

    “是撤军，还是继续进攻？”

    此话一出，众将领同时把目光投向了李华，等待着李华的回答。

    显然，他们对这个问题也很是迷茫！

    迎着众人担忧，恐惧的目光。

    李华淡然一笑，打开了雪域机甲的舱门，整个人站在机甲上，迎着着这漫天的暴风雪。

    脸上还带着淡淡的笑意。

    唰！

    长剑出鞘！

    激光剑刺破苍穹。

    将漫天的风雪都给撕成粉碎。

    李华长剑一挥，遥指孟拉国的方向。

    “狭路相逢勇者胜，我大夏就没有后退的时候，既然那头异兽发现了我们的存在，我们自然也要会上一会。”

    “传我之令，通禀全军，所有人做好战斗准备，我们，正式向异兽开战！”

    “是！”

    一声声的咆哮，响彻天地。

    众将领满脸激动，将拳头擂在胸口，只觉内心有一团火焰在燃烧。

    心脏砰砰砰直跳，几乎要跃出胸口。

    没错！

    要战便战，大夏没有孬种！

    不就是一群残暴的畜生吗？

    他们之前又不是没有打过。

    灾变时代降临了那么久，有无数的高等级异兽复苏，到最后，在大夏面前，不是依旧是那么脆弱？

    至今没有一头异兽攻陷国门。

    之前他们能够胜利，这次也一定能。

    将领们一片沸腾，很快便将李华的命令给传达了下去。

    大夏军团的士兵，一直枯燥地行走在这冰雪之间，早就有些无聊了，一听到李华的命令，众人不由眼睛一亮。

    顿时来了精神。

    打开二级能量罩。

    检查着身上的镭射枪，黑金斧等装备。

    蠢蠢欲动，跃跃欲试。

    不断地向孟拉国的方向进军！

    这次远征，他们是背负了无数人期望过来的，既然如此，他们绝不能辜负华夏百姓。

    无论如何，都要将孟拉国给攻陷。

    舍生忘死，至死方休！

章节目录 第1135章

    第1135章

    随着李华的一则命令，原本行走在冰雪之中的大夏军团，瞬间动荡起来。

    属于大夏的飞龙旗帜，已经立起。

    装甲车如钢铁洪流一般，在前方带路。

    而在军团的侧翼，还有航空母舰护航。

    整个军团巍峨壮观。

    在风雪中不断穿梭着，彰显出人类的霸气。

    斗志昂扬，热血澎湃！

    雪很冷，足以冻结一切的斗志！

    但战士们的鲜血却是热的。

    哪怕暴风雪再怎么凛冽，寒潮再怎么寒冷，他们也巍然不惧。

    因为，在他们的前方，就是敌人，在他们的后方，是人民！

    李华乘坐在雪域机甲之中，回头，正好看到了这一切，满脸振奋，激动无比。

    他干脆也不在机甲中呆着，打开舱门，从舱门中一跃而下，启动了脚上的反重力系统。

    嗡嗡嗡！

    伴随着一阵阵的嗡鸣声，空气也开始剧烈颤抖起来，李华脚下喷出一道道的粒子蓝光。

    整个人冲天而起，飞向苍穹。

    很快便到达了队伍的顶端。

    为了这次的远征计划，大夏可谓是做好了万全准备，士兵们都不畏惧这刺骨的冰寒。

    但现在，随着所有的卫星被摧毁，军团已经失去了方向，以及对旁边事物的感知。

    万一有异兽复苏，埋伏他们。

    整个军团都将面临严重的威胁。

    甚至分崩离析。

    在这样的情况下，他必须把自己当做斥候，远程监控。

    凭借他S+觉醒者的视力，哪怕真得有异兽埋伏，也绝对逃不过他的眼睛。

    冰雪下，整整3,000万的大下军团，排成了一条巨龙，蜿蜒前进。

    李华飞翔在苍穹之上，望着下方的军团，也不由生出一阵自豪之情。

    因为，这支军团是他一手打造的。

    他付出了无数的心血和精力。

    现在，这支军团果然没有让他失望。

    成为了代表着人类最巅峰的存在。

    有这样的军团，有这样的战士。

    大夏怎么可能会玩，人类必定能够胜利！

    雪还在下，而且呈越来越大的趋势。

    由于雪花能够吸收声音。

    因此，四周安静地让人可怕。

    李华在天空飞翔了许久，都没有发现半点异样，但纵使如此，他也没有放松警惕，反而变得更加严肃起来。

    暴风雨来临之前，总是宁静的。

    在这种情况下疏忽大意，完全是自寻死路，而且还会连累身后的士兵。

    他又怎么会做这样的事？

    安静持续了许久。

    由于卫星破灭，军团没有了导航系统，危险系数大大提高。

    在这样的情况之下，李华干脆下令，让军团速度减缓，默默向孟拉国逼近。

    以此来保证大家的安全。

    大概半天之后，李华拿出地图大概估计了一下，此处距离孟拉国还有1000公里。

    按照军团如今的速度估计，大概需要两天才能够抵达，发起攻击。

    而在这样的情况之下，士兵们的体力就受到了极大的考验。

    谁也无法保证，当他们抵达孟拉国时，所有的士兵都能够处于巅峰状态，保持足够的战意和警惕。

    但值得庆幸的是，出发之前，所有的士兵都携带了能量棒，能够在短时间内，迅速恢复士兵们的体力。

章节目录 第1136章

    第1136章

    而且，最关键的是，大夏早已实现了全民觉醒的计划。

    如今，军团内部的士兵皆是觉醒者，身体素质比一般人要强上许多，能够抵挡风雪，对抗疲惫。

    各种各样的思绪在内心蔓延。

    李华一边思索，一边凝视着远方。

    整个人都处于紧绷状态。

    然而，正此时。

    嗡嗡！

    嗡嗡！

    一阵极为微小的声音响起，很快传入了李华的耳朵。

    这样细微的声音，寻常人根本难以发现，但由于李华的身体素质，异于常人，而且，一直处于高度紧张状态。

    因此，第一时间就反映了过来。

    将灵力聚集在眼眸之中，举目四望。

    很快确定了声音的方向。

    那是在军团的正前方，声音在逐渐扩大，说明正在向他们逼近。

    念及至此，李华变得更加警惕。

    整个人都处于紧绷状态。

    时间缓缓流逝，声音也越来越大。

    终于，一道道朦朦胧胧的身影，出现在了李华的视野之中。

    再看到这些身影的刹那，李华头皮发麻，借助着内部通话系统，嘶吼道：“异兽来袭，全军准备！”

    轰！

    李华的话，犹如一道惊雷，在军团内部炸响。

    所有将领都睁大眼睛，警惕万分。

    而军团的所有士兵，也启动了防护罩，紧紧地握着手中的镭射枪。

    这是他们的武器，更是战争的关键。

    无论异兽何时出现。

    这次，他们都要让这些畜生有去无回。

    ......

    大夏军团如同钢铁洪流一般，在风雪中穿梭着。

    整个军团呈箭矢状！

    披荆斩棘，刺破风雪！

    而在队伍的最前方充当箭头的，就是乔天鹰的精锐军团。

    身为先锋军，他们身上的装备都是最为先进的，觉醒者等级也都很高。

    身经百战，经验十足，相当于敢死队。

    毫不畏惧地向前进发着。

    这支军团都是自愿加入的。

    每一个加入军团的人都要写遗书，做好了牺牲的准备。

    谁都知道，战争一开始，冲在最前方的士兵是最为危险的，十死无生。

    但，那又如何？

    总要有人充当先锋军，总要有人需要去死，既然如此，他们愿意以自己的生命，换来整个国家的胜利。

    雪越下越大，风刮在脸上，跟刀子一般生疼，先锋军的士兵，早就开启了三级能量罩，在前方开路。

    这是他们的任务，撕破风雪，斩破一切的阻拦，给后方的军团打开一条坦途。

    让大家能够放心前进，不再受到阻碍。

    “所有人蹲下身子，尽量用头面对风雪，不要正面抗衡狂风，接下来的路还长着呢，大家都悠着点。”

    乔天鹰冲在队伍的最前方，提醒大家小心谨慎，而身后的士兵也重重地点了点头，脸色凝重许多，不再嘻嘻哈哈。

    他们都很清楚，情况已经变得极为严峻，留给大夏的时间已经不多了。

    然而，正此时！

    所有人手中的觉醒手环，都发出了刺耳的警报声。

章节目录 第1137章

    第1137章

    一阵阵的警报声，让众人脸色一变。

    先锋军团的所有士兵都面色凝重。

    觉醒手环功能很多。

    其中有一个很重要的功能便是热成像系统。

    只不过该系统有着距离限制。

    不在一定距离内，不会报警。

    “团长，发生什么事了？”

    “热成像系统怎么警报了？”

    “是不是出事了呀？”

    “......”

    乔天鹰身后，几名新兵蛋子慌忙询问，明显很是担心，乔天鹰眼色凝重，自己也紧张得不行，但还是安慰道：“放心吧，不会出事的，你没看李指挥还在我们的头顶飞着吗？”

    “他可是我大夏的守护神，连那些异兽王者都不是李指挥的对手，你怕个锤子？”

    此话一出，新兵蛋子这才长松了口气，整个人都放松许多，不再像之前那般紧张。

    但乔天鹰却面色严肃，默默地观察着热成像系统，然后，脸色一变，瞳孔收缩

    根据他的观察，刚才系统之所以发出警报，是因为军团发出了信号弹。

    而大夏军团的信号弹，只有一种条件下才会发射，那便是发现了异兽痕迹，战斗，马上开启！

    能够进入先锋军的，都不是蠢货，都是大夏的精锐。

    尤其是那些老兵，刚开始有些紧张，没有反应过来，但很快，他们便意识到了，如今的情况是有人发射了信号弹，并很快联想到了信号弹发射的情况。

    在此等状况之下，众人的脸色都变得极为难看，默默握着手中的镭射枪，向前逼近。

    将那些新兵都拦在了身后。

    如果战斗马上就要开启，而且还极为危险，他们愿意以自己的生命，换取新兵的生存。

    因为，这些新兵才是军团的希望，是整个大夏的希望。

    ......

    正当乔天鹰等人紧张无比时，

    李华也将反重力系统推送到了过载状态，然后，借助着强大的反冲力，迅速上升，不断地向前冲锋。

    然后，他便看到了，无边无际的异兽军团，正在向这边冲来。

    这些异兽都是白色的，在风雪下很难辨认出来，这也是为何能够隐藏至今，才被他发现的最大原因。

    或许是察觉到了人类正在前方。

    这些异兽很快便进入了暴躁状态，眼睛通红，爪子锋利，呈排山倒海之势，不断地向大夏军团推进着，眼看着就要到达众人面前。

    但从视线以及能量而言。

    这些异兽少说也有几十万只。

    大多数都是A+级的，也有一些S级的异兽隐藏在后方，准备向军团发动攻击。

    由于没有信号以及卫星的辅佐，这些异兽的具体数量以及等级，暂时无法确定。

    但纵使如此，李华也很清楚，战斗马上就要打响了。

    念及至此，他的脸色变得格外凝重，郑重其事道：“异兽进入射程，开炮！”

    一声令下！

    整个军团都开始动荡起来。

    乔天鹰所在的军团，精神一振！

    所有人都怒目圆睁，激动澎湃。

    而乔天鹰更是当即下令道：“开炮！”

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的炮声响起。

    这些炮声是如此地恐怖，如此地响亮，几乎能够刺破云霄。

    先锋军团的士兵不仅携带了镭射枪，还携带了简易的镭射炮，以及电光炮。

    在热成像系统警告的刹那，士兵们就已经把炮给组装好。

章节目录 第1138章

    第1138章

    而现在，随着乔天鹰的一声命令。

    镭射炮，电光炮同时发射。

    炮声轰隆，震耳欲聋。

    爆发出了难以想象的威力，转瞬间就射入了异兽潮中。

    异兽军团正在向前冲锋，冰冷，狰狞，而又骄傲，完全把大夏军团当成了蝼蚁。

    认为这些蝼蚁根本对它们造不成什么伤害。

    因此，当镭射炮，电光炮到达的刹那，这个异兽甚至没有反应过来，便直接化成了肉泥，被炮火轰碎，死在大地上。

    轰！轰！轰！

    炮声络绎不绝，还夹杂着一阵阵的镭射枪声。

    炮声，枪声混合在一起。

    仿佛一曲悲壮的交响曲。

    让人热血沸腾，激动澎湃。

    战斗一开始便呈现出碾压之势。

    以如今大夏的实力，普通异兽在大夏面前，简直渺如尘埃，毫无反抗之力。

    哪怕这些A+级异兽凶残至此。

    在大夏面前，却也只能够无情被收割。

    “开炮，开炮，打死这些狗娘养的！”

    乔天鹰激动无比，自己也握着一管镭射炮，不断地向炮管充能。

    士兵的责任便是战斗。

    之前，为了保护大夏民众，他们只能够瑟缩在末日堡垒中，被动防守。

    这次，好不容易捞着了主动进攻的机会，能够远赴孟拉国，将异兽的老巢给剿灭，打的不尽兴怎么能行？

    他越想越激动，浑身肌肉隆起，哪怕在冰天雪地之中，也毫无冰冷之感，身上不断地流着汗。

    而他身后的先锋军士兵，同样也大呼过瘾，一边开炮，一边警惕地望着前方，准备好了白刃战。

    大雪飘飞，血雾飞腾。

    枪声，炮声，异兽的惨叫声......各种各样的声音混合在一起。

    显得悲壮而又惨烈。

    战斗开启的一刹那，李华就一直在头顶上观察着异兽的状况，正好看到那些异兽如同韭菜一般，被死亡镰刀不断收割的场面。

    一时间，热血沸腾。

    但纵使如此，他也没有放松警惕，相反，整个人变得更加凝重起来。

    战场瞬息万变，影响战斗胜负的因素有很多，虽然孟拉国的那头异兽已经达到了SS级后期，就绝对不容小觑。

    他不相信对方只有这些底牌。

    这些所谓的A+级异兽，S级异兽，说到底都是炮灰罢了。

    既然是炮灰，当然不值一提！

    “斩！”

    简简单单一个字，言出法随。

    眼见着一群异兽就要抵达大夏先锋军面前，李华手中握着激光剑，轻轻向下一斩。

    轰！

    漫天剑气纵横。

    一道璀璨的亮光，从激光剑中射出。

    径直向下斩去。

    撕破风雪，撕破苍穹。

    满堂花醉三千客，一剑光寒十九州！

    瞬间便落在了异兽潮中。

    这些低等级的异兽炮灰，本来就已经是强弩之末，面对着李华的这一剑，更是毫无抵抗之力。

    当场湮灭！

章节目录 第1139章

    第1139章

    恐怖的剑气纵横，奔袭千里。

    一剑之下，上千的异兽死亡。

    此时，风雪笼罩着大地，看不清楚异兽的模样。

    乔天鹰能够闻到血腥味儿，也能够听到异兽的嘶吼声，但却不知道这些异兽的数目，一时间有些遗憾。

    而此时，李华的声音在他们的脑海中炸响。

    “不停歇开炮，将异兽全数歼灭！”

    李华的话，如同惊雷般，在众人的内心不断地震颤着。

    此话一出，乔天鹰等人打了个寒战，不敢有任何犹豫，慌忙开炮。

    轰隆隆，轰隆隆。

    炮声不绝，一道道的火光撕破风雪，如同风雨一般，向异兽笼罩而去。

    转瞬间就来到了异兽面前。

    众多异兽毫无反抗之力，便被轰成血雨，它们那坚硬的盔甲，在大夏的镭射炮，电光炮面前，薄如纸张，完全不堪一击。

    而且，为了保证能够尽快速度将所有的异兽歼灭，此次开炮的，不只有大夏先锋军。

    后面的导弹部队，重甲军团，也纷纷组装好了炮弹，到达了队伍的最前方。

    没有卫星，便利用惯性瞄准。

    务必要将这些异兽轰死。

    火光映照着大地，将风雪都给融化。

    此刻，大夏爆发出了人类巅峰的实力，那轰隆的炮火，不仅摧毁了异兽，而且还让整片大地都开始震颤起来。

    异兽有几十万只，如同军团一般，源源不绝，但在大夏的火力覆盖下。

    瞬间有20万只的异兽湮灭。

    剩余的那些异兽也停滞不前。

    猩红的眼眸望着地上同伴的尸体，畏惧，恐慌，下意识有些害怕。

    李华悬浮在头顶，透过漫天风雪，看到那些异兽停滞不前的模样，不由冷笑一声，满脸不屑。

    畜生就是畜生，完全是依靠本能形式，没有信仰，没有梦想！

    只是一轮炮击，就让它们畏惧到了如此程度。

    这群畜生，又凭什么和大夏斗？

    ......

    正当大夏军团摧枯拉朽地歼灭异兽时。

    外域联盟的至尊城，也感受到了地面在剧烈震颤。

    没办法，尼拉国本就隶属于西方大陆。

    而这次的战斗又格外激烈，李华特意吩咐了所有的炮弹平射。

    巨大的炮弹威力，自然能够蔓延到西方。

    一阵阵的震颤，让西方众高层惊骇无比，各种各样的警报，同时响起。

    不只是至尊城，米国也察觉到了异样，甚至以为是地震来袭。

    但偏偏尼卡国等区域，早就被异兽屏蔽，无论他们怎么侦测，都侦测不出来，究竟发生了何事？

    米国总统暴怒，鹰国首相震惊，意国，火岛国，德鲁国......等国家也都是诚惶诚恐。

    以为是异兽来袭，第一时间召开了紧急会议，商讨究竟该如何是好？

    但由于可获得的线索太少，信息太少，一群人争执了半天，毫无用处。

    最后，也只得惺惺作罢，无奈不去理会。

    官方层次茫然无措。

    而西方的民间却是闹翻了天。

    没有政府的引导，那些所谓的军事，地质，生物学专家都跳了出来。

    引经据典，指点江山。

章节目录 第1140章

    第1140章

    尤其是哈沦大学的名誉教授，本就很喜欢众星捧月的感觉，又对大夏嫉妒痛恨，于是便干脆恶狠狠诅咒起来。

    “据我所知，震感来自于尼卡国，而且，还不是一般的地震波动，应该是剧烈的爆炸撞击引起的。”

    “众所周知，异兽的老巢位于孟拉国，尼卡国不应该存在异兽，更不应该和大夏远征军发生冲突，所以，只能得出一个结论。”

    “大意了玩火自焚，不小心引爆了远征军队伍中的核弹，核弹爆炸，引起了狂暴的电磁波动，干扰了信号，导致很多卫星失联，远征军也全军覆没。”

    一言惊起千层浪！

    如此骇人听闻的言论，在西方却极有市场。

    民众们虽然对大夏羡慕无比，时刻都想移民过去，但由于大夏早早就封闭了国门，拒收任何人。

    在移民无法成功的时候，这些人不由羞恼交加，隐隐对大夏产生了憎恨。

    听到这则消息，不由拍手称快，内心充斥着邪恶的快感。

    谁让大夏那么强呢？谁让我们都在受苦，你们却在享福呢？

    都说枪打出头鸟！

    大夏沦落到今日田地，也是咎由自取。

    一切，都怪你们太过风光。

    各种各样的言论在外网上传递，阴谋论盛行，众人叫衰不断。

    似乎已看到大夏没落，国家沦陷的场面。

    “上帝显灵了，东方国家终究是没落了！”

    “骄傲会摧毁一切，大夏的失败，就是因为他们太过骄傲！”

    “奔袭数千公里，远征孟拉国，完全是天大的笑话！”

    “一次两次的成功，已经让大夏迷失了自己，也埋下了失败的苦果！”

    “......”

    民众们议论纷纷，咬牙切齿。

    似乎已看到遥远东方的桃花源毁灭。

    这个世界又恢复了黑暗。

    所有人都跟随着自己等人坠入深渊地狱。

    全球舆论持续上升。

    一时间，这个新闻竟然压过了寒潮和暴风雪，各个媒体争相报道。

    《一个狂傲者的结局！》

    《远征军，今日画上句号。》

    《渎神者，终将死于神下！》

    《大夏研究核武器，最终死在核武器，咎由自取》

    《3,000万远征军的湮灭，大夏的国运已然衰败，这个国家已经注定衰亡》

    ......

    媒体们报道纷纷。

    都各自用了骇人听闻的标题。

    想要引导舆论，将大夏远征军给盖棺定论。

    米国，外域联盟等政府，虽然无法确定大夏究竟发生了何事，但也没有阻止民间这么做，反而有些推波助澜的意思。

    民意不可违！

    自从灾难降临以来，那些贱民内心便积聚着一股火，随时随地都要喷薄而出。

    因此，无论是米国还是外域联盟，都时时有民众爆发抗议游行的事情发生。

    虽然在这些事情发生的刹那，他们就引动了部队镇压，让那些人老实了许多。

    但那股火焰并没有完全消失。

    究其原因，就是大夏太过强大，那桃花源一般的完美生活，让很多外域民众都羡慕嫉妒，内心不平衡。

    这次，大夏军团的湮灭，倒是能够让这些贱民平衡一下了。

章节目录 第1141章

    第1141章

    说到底，怒火需要宣泄。

    而此刻，大夏就是一个引子。

    能够让所有国家都宣泄出怒火。

    但无论怎么说，一阵地震，就让全世界把视线投到了战场上。

    各怀鬼胎，心思各异。

    ......

    如果说外语民众对大夏是不尽的嘲讽，那么大夏民众对远征军团就是数不尽的担忧。

    毕竟，远征军团是人民子弟兵。

    是无数人的丈夫，是无数孩童的父亲。

    他们也从外网上，得知了远征军团失去了联系。

    此刻，那雄伟的浩瀚雄狮，已经彻底消失在世界之间，仿佛泥沉大海，消失无踪。

    而这绵绵不绝的爆炸，更是加重了他们的担忧，纷纷在朋友圈网上祈祷。

    “如果世界上有神明，愿他们能够保佑我大夏儿郎，安全回归！”

    “大夏子弟兵绝不会出事的，不要听那些外网上的人胡说八道！”

    “他们就是羡慕嫉妒我大夏的强大国力，所以想故意栽赃，抹黑我们。”

    “这些人简直是其心可诛！”

    “但无论如何，我们的通讯系统已经出现了问题，希望政府能够迅速想到解决的办法，联系上远征军，给我大夏的战士数据支持。”

    “......”

    各种各样的议论声，不绝于耳。

    大夏民众的心都揪在了一起。

    一些老兵，甚至重新披上了戎装，踏入风雪之中，遥望着孟拉国的方向。

    准备参军入伍，帮助那些远征其他国家的儿郎。

    ......

    大夏，监测署。

    无数的科研人员还在昼夜不停地奋斗，抢修着线路，希望能够修复隐龙号卫星，联系上大夏远征军。

    然而，令他们感到绝望的是。

    孟拉国附近数千公里内，都成了黑洞，屏蔽一切信号，哪怕他们将新的卫星给投入过去，不出几秒钟的时间，便会迅速湮灭。

    连一丝一毫的信号画面都无法传输回来。

    监测署的大厅中，大夏首座默默站立着，望着面前空洞洞的黑屏。

    眼眸中刻满了疲惫与担忧。

    自从知道大夏军团失联之后，他便一直待在监测署内，没有离开过半步。

    想要第一时间得知大夏军团的信息。

    然而，这么长时间过去，太空署，科研署监测署却没有任何的进展。

    相反，他们反而从西方网络上，得到了各种各样的噩耗，比如说隐隐约约的地震，以及轰隆不停的炮声。

    这些都表明，大夏远征军已经在战斗了，而且，战斗还格外激烈。

    否则，绝不会有如此多的炮弹发出。

    前线打得热火朝天，但偏偏他们没有任何的方式联系上，实在是让人悲拗而又绝望。

    窗外，风雪交加。

    雪下的越来越大，风也越来越凛冽。

    首座满目疲惫，遥望梦拉国的方向，指节苍白。

    “李指挥，你是一个能够创造奇迹的人，希望这次，你依然能够创造奇迹，我大夏，承受不起更大的挫折了......”

    ......

    一场地震，让整个世界都动荡起来。

    与此同时，尼卡国前境，战斗还在一刻不停地进行着。

    由于李华的一则命令，大夏军团毫不吝啬，将炮火倾泻而出。

    连绵不绝的炮火，几乎覆盖了一切。

    那些充当炮灰的A+级异兽，往往还没有到达大夏军团面前，便直接阵亡。

    即使有漏网之鱼，也会被李华一剑斩灭，毫无反抗的余地。

    20分钟之后，异兽的嘶吼声逐渐衰弱下来，李华借用反重力系统，悬浮在苍穹之上，能够清晰地看到那些异兽数目在迅速减少。

    暴风雪逐渐停止，雾气消陨。

章节目录 第1142章

    第1142章

    李华也透过这薄薄的雾气，看清楚了异兽的数目。

    这些异兽，大概有30多万只。

    基本上都是A+级别的，S级寥寥无几。

    而这让李华更加确定了，这些异兽完全是炮灰，不值一提。

    真正的杀机，应该隐藏在后面。

    只等人类到来，便会轰然爆发。

    “必须要快刀斩乱麻了，不能够和这些炮灰继续纠缠下去。”

    李华喃喃自语，目光变得格外坚定。

    没有卫星的协助，他也不知道异兽究竟隐藏在何处。

    所以，他选择以不变应万变。

    只要将这些炮灰给屠灭，然后，让军团进入备战状态。

    不管这些异兽究竟想做什么，有多么地强大，大夏军团都绝不畏惧。

    定然能够将这些异兽全部剿灭。

    “加大力度，继续开炮！”

    军团的内部系统中，李华斩钉截铁下令。

    此话一出，原本就踌躇满志的大夏军团，瞬间变得激动起来。

    架着炮管，便发射导弹。

    摧枯拉朽，雷霆万钧。

    战争一直处于一面倒状态。

    异兽血肉模糊，鲜血淋漓。

    凄惨地躺在地上，生死不知，远方的冰原都为之震颤起来。

    伴随着咔嚓一声巨响。

    一座雪山轰然倒塌。

    竟然硬生生地被大夏军团的炸弹给震倒了。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    山脉倒坍，冰原破碎，整个世界都被雪花掩埋。

    这一幅画面看起来是如此的壮观。

    仿佛人类史诗。

    当然望而生畏，震惊非常。

    然而，纵使是如此庞大的地震，对于大夏军团来说也没有什么影响。

    为了这次的出征，大夏出动的都是重甲军团，能够在冰雪上稳如泰山。

    哪怕海面破碎。

    这些重甲军团也能够在海洋上正常行驶，简直超越了文明的巅峰。

    “杀！”

    “杀死这些畜生，务必要将它们给歼灭！”

    “区区异兽，也敢在我大夏面前放肆，这次，我们要让全世界都知道我大夏的实力！”

    乔天鹰意气风发，激动澎湃。

    打了这么多年的窝囊仗，他还没有像今日这般爽过，简直是酣畅淋漓。

    只要想到能将这些畜生全部打垮。

    他就不由热血沸腾，整颗心都在燃烧。

    轰！

    轰！

    轰！

    电光炮，镭射炮，导弹......

    大夏把所有的底牌，所有的武器都给拿了出来，为的就是能够将这些畜生给歼灭。

    而如此恐怖的爆炸，也让西方世界震撼而畏惧。

    一些国家甚至产生了7级地震，强烈的震感，引发了雪崩等灾难。

    各个国家的地质署，纷纷发布警告，通报此事！

章节目录 第1143章

    第1143章

    巨大连绵不绝的地震，让全球都恐慌起来，米国，外域联盟等政府，更是惶恐不安。

    他们之前只是怀疑大夏被自己的核弹给引爆了，并不知道究竟发生了何事。

    毕竟，尼卡国全境都已信号屏蔽，那里完全是一片黑洞。

    既然是黑洞，自然也就无法探寻。

    但是，那儿究竟发生了何事？

    为何冰原会塌陷？为何会引起7级地震？

    到底发生了什么？而这些灾难又是否会波及到他们这些国家？

    种种疑惑涌现在众人心间，难以磨灭，难以自拔......

    一时间，全球惶恐不安。

    ......

    而与此同时，尼卡国冰原上。

    大夏远征军和异兽的战争也到达了尾声。

    异兽的数目虽然很多，但面临着大夏的坚船利炮，毫无反抗之力。

    没过多长时间就被摧毁地差不多了。

    死的死，伤的伤。

    白色的冰原染满了鲜血。

    充斥着一种妖艳的美感。

    李华悬浮在空中，脚下喷着蓝色的粒子光芒，看着地上的那些异兽尸体，目光凝重，满脸肃然。

    他总觉得情况有些不对劲儿。

    异兽这畜生，一向狡猾无比。

    这次，主动来进攻大夏远征军，不可能只派来一些炮灰，一定还有其他的杀招。

    但这些杀招究竟是什么，他还不得而知。

    “到底是什么呢？”

    李华喃喃自语，满目忧虑。

    而正此时。

    “吼！”

    一道狂暴的嘶吼声响起，响彻天地。

    漫天的风雪都被这道嘶吼声吹散。

    大地龟裂，天空荡漾。

    整个世界都变得澎湃不安。

    而大夏先锋军也接连向后倒退几步，面白如纸，身上的能量罩不断闪烁着。

    仿佛遭受了最为恐怖的攻击，犹如风雨飘摇的小舟，马上就要消散黯淡。

    “怎么回事？”

    乔天鹰满脸焦急，口中也渗出一丝鲜血。

    用惊惧的目光望向前方。

    从那深沉的雾气之中，看到了一道庞大的身影。

    高几百米，犹如小山。

    身上覆盖着白色的盔甲，几乎和冰雪融为一体，如果不仔细观察，几乎发现不了。

    “所以，刚才那声嘶吼，就是这头异兽发出来的吗？”

    乔天鹰喃喃自语，满目惊骇！

    在他看来，自己的先锋军已经强大到了极点，举世无敌，能够和异兽军团正面对抗。

    但他却万万没想到，这样一支强大的军团，竟然被一只异兽一声嘶吼就逼退，简直难以想象，这头异兽又强大到了何等层次？

    由于异兽的咆哮声将风雪给吹散，因此，先锋军的大多数士兵都看到了那头异兽的身影，看到了那庞大的身躯，狰狞的面孔。

    一时间，众人脸色煞白，紧紧地握着手中的镭射枪，不敢言语，不敢上前。

    震撼弥漫在众人的心间，呈恐慌之势，不断蔓延，许久之后，乔天鹰才深吸口气，脸色变得肃然平静。

    “马上把此事禀告给林署长，李指挥，一切由两位大将定夺，在此之前，先锋军一步不退，能做到吗？”

章节目录 第1144章

    第1144章

    “能！”

    众人齐声咆哮，脸上满都是坚定之色，哪怕内心已经惶恐到了极点，却依旧不动如山。

    害怕是人的天性，尤其是面对未知的事物时，但，那又如何？

    大夏先锋军，一向视死如归。

    他们生来就是大夏的一道城墙。

    他们不死，大夏不破！

    异兽的咆哮声，不仅震撼到了乔天鹰也震撼到了林文山，不需要通报，林文山便看到了异兽的身影。

    身为大夏高层，他见过太多高等级的异兽，从这些异兽庞大的身躯，狂暴的能量，就可以看出不一般。

    而且，极有可能就是SS级的异兽王者。

    接下来，只要通过能量监测仪确定就行。

    “怎么样？有没有判断出这头异兽的等级？”

    林文山追问旁边的工作人员。

    工作人员点了点头，郑重其事道：“检测出来了，根据我们的了解，最新的能量判定，这头异兽就是SS级的异兽王者。”

    “果然是......”

    林文山喃喃自语，满目苦涩。

    远征孟拉国之前，大夏就猜测到了这次的行程很难，很有可能遭遇很多强大的存在。

    但他却万万没想到，如今距离孟拉国还有1000多公里，便已经遭受了异兽王者的狙击。

    嘟嘟嘟嘟！！！！

    红灯闪烁。

    全部战士手中的觉醒手环都开始警报起来，能量监测仪更是变成了紫红色，疯狂地向黑色逼近，眼看就要被墨色沾染。

    工作人员的脸顿时变得煞白万分，身子都开始颤抖起来。

    “怎么了？又发生什么事了？”

    林文山焦急询问。

    一群研究人员一边操控仪器，一边颤抖着声音道：“林署长，能量监测仪显示，在我们的正前方，不只有一头SS级的异兽王者，而是三头，都准备向我们的大夏军团发动攻击。”

    轰！

    一言惊起千层浪！

    众研究人员的话，如惊雷般在林文山等将领心中炸响，让他们的脸色变得苍白万分。

    一幅魂不守舍，失魂落魄的模样。

    许久后，林文山才涩声询问。

    “你确定，一共有三头异兽王者？”

    “确定！”

    “......”

    安静，死寂。

    雪原上的气氛凝重万分，只能够听到众人一阵阵的吸气声。

    众将领眉头紧蹙，咬牙切齿，都知道事情已经严重到了极点，不容忽视！

    异兽王者，身体中流淌着王的血脉，每一头王者都不容忽视，能够轻易摧毁一个国家。

    如今，对人类而言，异兽王者就已经是觉醒的最高等级异兽了，哪怕是大夏也不敢说能够轻而易举战胜。

    每一次都小心谨慎，慎之又慎。

    但他万万没想到，他们还没有进攻到孟拉国的本土，只是到达了边缘。

    就遭遇了三头异兽王者的袭击。

    何等恐怖，何等艰难？

    林文山等人面前如水，而乔天鹰带着先锋军还在狙击异兽。

    身为大夏敢死队，没有命令之前，他们是绝不会后撤的，在他们的视线之下，一头庞大无比的异兽，正在向这边发动冲锋。

    每踏出一步，都能够将冰原踩碎，地面剧烈震颤。

    形势，一触即发！

章节目录 第1145章

    第1145章

    “团长，那畜生向我们冲来了！”

    “妈的，好大的气势呀！”

    “不愧是高等级异兽，简直让人匪夷所思！”

    “不瞒大家，我的腿都开始抖了。”

    “......”

    眼见异兽的虚影越来越近，先锋军的士兵面白如纸，想要用玩笑来缓解内心的压抑。

    轰！

    说话间，一股恐怖的气息，冲击到了他们身上，能量罩瞬间黯淡，摇曳不定。

    身后，几十吨重的钢甲车也向后滑了半米，足以看出这气息是何等的恐怖。

    乔天鹰拳头紧攥，看着漫天风雪中的那庞大虚影，也不由浑身紧绷。

    他知道，刚才的气息，只不过是一阵能量冲击罢了，远远不是那头异兽的真正实力。

    对方想屠戮自己等人，易如反掌。

    但是，不能退，绝不能退......

    一旦先锋军退了，后面的大夏军团就会遭受异兽的正面冲击。

    “大家都给我坚持住，镭射炮，榴弹炮，电光炮准备，只要异兽抵达射程就给我发射，务必要让这畜生给我轰死！”

    一声声的咆哮，歇斯底里！

    乔天鹰满目狰狞，状若癫狂，身后的士兵也同样如此，摆开架势，准备和异兽拼命。

    而此时，轰！轰！

    恐怖的两道爆炸声响起。

    雪原上突然升起百米高的雪雾，遮天蔽日，瞬间吸引了所有人的视线！

    爆炸出现的刹那，气浪就到达了众人面前，很快就抵达众士兵身旁。

    士兵们的能量罩已经开到了三级，达到了最高等级，但面临着这恐怖的气浪，依旧瞳孔收缩，满目惊惧，都感受到了那澎湃令人窒息的气息。

    轰！

    恐怖的爆炸声响起。

    犹如惊涛骇浪，连绵不绝。

    直接冲击到了士兵们的能量罩上。

    原本坚不可摧的能量罩，在气浪的冲击下瞬间破灭，仿佛肥皂泡一般。

    凄艳，美丽，一触即破。

    而站在最前方的这些士兵，也口吐鲜血，倒在地上，竟然被气浪给冲击成了重伤。

    “团长，快看！”

    “又是两道庞大的虚影！”

    “......”

    众人指着前方，瞳孔收缩。

    而乔天鹰也向前方望去，正好看到原本那头几百米高的异兽身后，又出现了两头庞大无比的异兽。

    狰狞，恐怖，暴虐。

    正在向这边逼来。

    形势变得越来越严峻，气氛也逐渐凝重起来，乔天鹰不由拳头紧攥，满目紧张。

    心中的那一根弦，越绷越紧。

    三头SS级的异兽复苏。

    大夏军团，危矣！

    ......

    大夏监测署，工作人员还在紧张无比地抢修着线路。

    哪怕他们所做的一切都徒劳无功，注定无法和孟拉国那头恐怖无比的异兽对抗。

    但他们依旧努力着，哪怕有一丝的希望，也要全力以赴，绝不能放弃那3,000万的远征军团。

    科学家们很紧张，将领们也很紧张，首座一直坐在冕座上，面色严肃，面无表情。

    一副冷静自若的模样，从容指挥。

    但是，从他那遍布血丝的眼眸，以及紧握的拳头，依旧可以看出。

    首座同样紧张到了极点。

章节目录 第1146章

    第1146章

    但由于他身兼重任，是大夏的灵魂，所以，一直在坚韧地苦苦支撑，连一丝的慌乱都不能够露出。

    防止军心动荡，国家紊乱。

    嘀嘀嘀嘀！！！

    正当众人忙碌着抢修线路时。

    一阵阵刺耳的警报声响起，瞬间吸引了众人的注意。

    众人向前方望去，只见原本安静如常的全球能量监测仪，在疯狂鸣动，发出一声声的警报，骚乱人心。

    唰！

    众人脸色一白，都预料到了有不好的事情发生，首座更是陡然站起，再也无法维持那平静的脸色，焦急询问。

    “怎么回事？为何能量仪会响？”

    “哪里有异兽复苏了？”

    “启禀首座，好像是孟拉国......”

    徐兴业面色凝重，操控着能量监测仪，这种仪器并不是依靠卫星来工作的。

    而是单纯能够感受到全球范围内的能量波动，只要能量发生异常，都能够被它给捕捉到。

    他刚才稍微计算了一下，监测仪显示，这股能量好像爆发于孟拉国。

    “屋漏偏逢连夜雨呀......”

    首座喃喃自语，无奈地揉了揉眉心，只觉一阵烦躁。

    本来指挥中心就已经无法和前线联系上了，现在又爆发了异兽复苏。

    前线的形势变得越来越严峻，他怎能不忧心？怎能不担忧？

    “查，立即给我计算，马上计算出复苏异兽的数目，等级！”

    “是！”

    徐兴业重重点了点头，面色肃然。

    遵从着首座的意见，开始疯狂计算起来，旁边的工作人员也纷纷协助。

    片刻之后，一切计算完毕，徐兴业蓦然抬头，眼眸深处满都是惊骇之色，面白如纸。

    “首......首座，根据我们的计算，尼卡国境内出现三头SS级的异兽王者，以及一大群的异兽潮，如今，恐怕已经和我大夏远征军遭遇。”

    轰！

    徐兴业的话，仿佛平地惊雷，在众人内心炸响。

    一群人面面相觑，满目惊骇。

    身子也摇晃不定，几乎要摔落在地。

    他们没有听错吧？

    三头异兽王者围攻远征军？

    怪不得卫星信号全部失衡。

    怪不得尼卡国有巨大的爆炸声。

    如此狂暴的异兽潮，哪怕大夏拥有着末日堡垒的防护，也危在旦夕。

    更不要说大夏远征军了。

    “首座，李指挥危矣。”

    “我们必须想办法支援李指挥！”

    “三头异兽王者，已经超越了大夏远征军的承载极限，我建议立即联系李指挥，让他们后撤！”

    “......”

    嘈杂的议论声响起。

    众将领满目焦急，激动万分。

    都开始担忧起远在千里之外的大夏远征军，他们都不是只会纸上谈兵的废物，而是都经历了各种各样的残酷战争，积累了丰富的战斗经验。

    很清楚三头异兽王者究竟意味着什么？

    那是毁灭，是狂暴，是难以抵挡的灾难！

    众多议论声中，首座面沉如水，摇摇欲坠，几乎要从冕座上摔下去。

    这次远征，大夏精锐尽出。

    可谓把压箱底的东西都给掏了出去。

    一旦远征军覆灭！

    大夏也彻底完了！

章节目录 第1147章

    第1147章

    砰！

    沉闷的气氛下，首座拍案而起，冷冷凝视着在场众人。

    “你们都不必吵了，吵有什么用？”

    “如今，孟拉国边境都已被封锁，我们完全无法联系上李指挥，更别提让他撤退了。”

    “现在，我们能够做的，就是为李指挥祈祷，为大夏远征军祈祷，相信他们一定能够得胜归来，重振大夏雄风。”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    众将领齐声开口，面色沉重，内心却依旧忧虑万分。

    如今外界寒潮肆虐，暴风雪交加。

    正是处于风雪飘摇之际。

    而远征军距离大夏有几千公里。

    在这样的情况之下，正如首座所说，他们再怎么担忧也毫无办法。

    能够够做的，只有等待。

    ......

    与此同时，尼卡国上空

    李华也在第一瞬间便注意到了那三头异兽，身为一名S+级的觉醒者，他本身就能够和这种层次的存在产生精神共鸣。

    因此，不需要能量探测仪便可以确定，这三头异兽正是异兽王者。

    能量等级，都可以和前一段时间的杰瑞兽相媲美，皆是异兽王者中期。

    也算是能跟勉强抢对抗。

    否则，真出现三头SS级后期的异兽王者，他直接让大夏军团逃跑便是，根本没有战斗的必要。

    因为，SS级后期，已经意味着新的境界，正如同恶龙奥托斯一般，一道虚影都能够和他打得旗鼓相当。

    但纵使如此，面对着三头SS级中期的异兽王者，李华也绝不敢小觑。

    王者身体中，都流淌着超凡的血脉，稍有不慎，就有可能将他给击垮。

    而他如果败了，大夏远征军也将溃散。

    这是绝对无法接受的事！

    念及至此，李华面色严峻，从风雪中轰隆而下，很快便落到了地面。

    利用对讲机对乔天鹰等军团士兵下令。

    “大夏军团，向后撤退20里，将普通的异兽潮引开，你们的战斗在那里！”

    “是！”

    战场上，命令便是第一准则。

    随着李华的命令下达，乔天鹰重重地点了点头，没有任何迟疑与拖泥带水，带着自己的属下便向后撤去，无怨无悔。

    他很清楚，大夏先锋军虽然是精锐中的精锐，但绝对无法和异兽王者对抗。

    留在这里只会拖累李指挥，不会有任何的帮助！

    侵略如火，撤退如风。

    大夏远征军训练有素。

    随着李华的一声命令，所有的远征军成员都齐齐向后撤退。

    面色肃然，井然有序。

    一边撤退还一边能够和异兽战斗，防止被异兽突袭，很快，远征军已经撤退了四五里。

    眼见面前的这些人类打算逃走，那些异兽都陷入了癫狂，疯狂嘶吼着，眼睛通红，孜孜不倦地追了过来。

    而那三头异兽王者，也面露震怒。

章节目录 第1148章

    第1148章

    几爪子轰碎一座冰山。

    大步向这边冲来。

    遮天蔽日，每一次抬脚都能够引发一场地震，气势格外惊人。

    见状，林文山面色肃然，担忧询问道：“李指挥，三头异兽王者给远征军的威胁太大了，哪怕航空母舰全部留下来掩护，也无法阻挡她们的脚步，我们该如何是好？”

    “很简单，把这三头畜生交给我便是。”

    李华淡然而笑，手中握着激光剑，战意滔天，一副跃跃欲试的模样。

    而林文山则陡然愣住：“李......李指挥，您不是在开玩笑吧？这可是三头异兽王者，联合起来足以毁天灭地。”

    “您是大夏的总指挥，更是华夏民族的希望，绝不可逞一时之勇啊......”

    “一时之勇？林署长，你觉得我是那种贪功贸进的人吗？”

    李华嘴角微翘，脚下的反重力系统已经开始喷射出蓝色的粒子光芒。

    “这......”

    林文山嗫喏无言，不知该如何回答。

    正如李华所说的，从灾难降临之后，李指挥便一直是运筹帷幄，未雨绸缪，还从来没有出现过贪功冒进的情况。

    “放心吧，我有十足的把握能够对抗这些异兽，别忘了，我可是从噩梦难度的觉醒手环中走出来的，实力已得到突破，对付这些异兽，易如反掌。”

    “对呀，噩梦难度......”

    李华此话一出，林文山的眼睛陡然亮了起来。

    他很清楚噩梦难度的觉醒手环究竟意味着什么？而李指挥却能够从容度过，证明实力必然有了巨大的进境。

    收拾这三头异兽王者，应该有一定的把握......

    念及至此，他犹豫了一下，最后，将拳头狠狠地擂在胸口。

    “李指挥，我相信您，也希望您能够安全回归，大夏3,000万军团，14亿的民众，定然会为您祈祷......”

    说着，他蓦然转身，向着风雪走去。

    几滴眼泪刚刚落下，便化成了冰凌，坠在地上，妖艳，美丽。

    林文山匆匆离开，雪原之上，只剩下李华这一道单薄的身影，独自面对千军万马，三头异兽之王。

    但纵使如此，李华也没有半分的畏惧。

    身上衣衫飘飘，手中的激光剑，散发出摄人心魂的光芒。

    漫天暴雪之下，他冷冷凝视着这些畜生，然后，灿烂而笑，笑容中充满了阳光，握剑前行。

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    他刚才对林文山说谎了。

    噩梦难度中，他并未突破，对付这些异兽，也没有十足的把握。

    但是，人生总有些时候，需要逆流而上，明知不可为而为之。

    三头异兽王者怎样？千军万马又如何？

    只要有他在，这些畜生就休想越过他的阻拦，必死无疑。

    ......

    随着大夏远征军越退越远。

    异兽越发癫狂，呼啸着便向远征军冲来，势必要将远征军给撕成粉碎。

    而那三头异兽王者同样震怒，一边利用嘶吼声操控军团，一边向前迈出脚步。

    眼眸深处满是暴虐狰狞。

    异兽和人类，天然对抗，它们这些王者，已经做好了席卷天下的准备，这场暴风雪便是天然的掩护。

    然而，令它们没想到的是，自己等人还未出征，这些肮脏卑微的蝼蚁竟然敢主动进犯，简直是自寻死路。

    这次，它们非要把这些臭虫给捏死不行！

章节目录 第1149章

    第1149章

    “吼！”

    “吼！”

    一声声的嘶吼声，响彻天地。

    整片苍穹都开始动荡起来。

    雪花簌簌飞舞。

    而这些嘶吼声传到大夏军团面前，将大夏军团的能量罩给一个个击破。

    不少的士兵甚至重伤于这一声咆哮下。

    足以证明这些异兽究竟是何等的恐怖。

    “蝼蚁，必死！”

    三头异兽王者用精神共鸣传话。

    然而，它们的话音刚落。

    一道璀璨的剑光便从苍穹落下。

    毁天灭地，撕破雪幕。

    方圆百丈的冰凌，全部破碎。

    转瞬间就落到了它们面前。

    “人类死不死不知道，但是你们，必死无疑！”

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    大地破碎，剑气从三头异兽王者身旁擦肩而过，径直落到了地面。

    将地面的冰晶给撕开一条裂缝。

    犹如沟壑一般，足足有百米之深。

    一股股的海水顺着裂缝冒了出来，还不断地冒着气泡。

    安静，死寂！

    大地一片宁静。

    李华刚才那一剑，实在是太过恐怖。

    剑气弥漫之下，一些跟随在异兽王者身旁的S级异兽，竟硬生生地被撕成了粉末。

    血肉淋漓，血雾弥漫。

    悲壮而又惨烈。

    “吼！”

    三头SS级中期的异兽王者，眼见面前的渺小人类，竟然敢拦住自己等人的脚步，还将自己的属下给斩杀。

    不由怒火冲天，愤怒到了极点。

    三头异兽的精神，瞬间锁定了李华。

    狰狞，暴虐。

    满目不屑。

    已经准备将李华给斩杀。

    “人类？有趣，竟然有人类能够和我们对话，不错，相当不错。”

    “但是，尔等只不过是肮脏的臭虫罢了，现在，立刻退去，否则，不介意将你虐杀。”

    其中一头异兽王者，满眼嗜血，用完味的目光望向李华，似乎觉得颇为有趣，好像找到了新的玩具。

    而其他异兽王者，同样如此，饶有兴趣地望着李华，甚至做好了一爪子将面前之人拍碎的准备。

    几千万甚至数亿年前，异兽才是水蓝星的统治者，如今它们苏醒归来，便是为了席卷天下，重登王者宝座。

    对这些异兽来说，人类本就渺如蝼蚁，孱弱不堪。

    而此时，面前多出来一个李华，自然觉得颇为有趣。

    面对着异兽不屑的目光，李华眉头微蹙，内心生起无穷无尽的怒气。

    悲愤，不甘，杀意......

    各种各样的情绪在李华内心蔓延。

    让他手中的剑都微微颤抖起来，似乎也感受到了主人身上散发出来的杀机。

    不屑吗？

    正好，我会以蝼蚁之姿，向你们这些所谓的强大存在，彰显人类的尊严！

    李华面色低沉，内心暗语。

    在这些异兽凝视着他的刹那。

    骤然抬起头来，眼眸中仿佛充斥着一个漩涡。

    “大夏神圣不可侵犯，人类同样如此，在此，我警告你们，以你们面前的沟壑为线，谁敢逾越半步，杀无赦！”

    冰冷的言语，如同冰霜般喷薄而出。

    李华面无表情凝视着面前的这些异兽。

章节目录 第1150章

    第1150章

    声音形成了精神共鸣，在异兽脑海中回荡不止，许久都未曾消散。

    此话落下，异兽王者的身形不由一僵，而跟随在它们身后的那些异兽，更是匍匐在地，瑟瑟发抖，似乎也感受到了李华那恐怖的威慑力。

    然而，这种安静只是存在了片刻。

    下一瞬间，异兽便进入了暴怒状态，一爪子向李华抓了过来。

    “肮脏的臭虫，蝼蚁，给我去死！”

    狰狞的咆哮，响彻天地。

    为手异兽的力量极为强大。

    一爪将空气给抓成粉碎，发出巨大的音爆声，那恐怖的气浪，甚至将冰面都给击碎。

    出现了一个深不见底的窟窿。

    咕咚咕咚地冒着冰水。

    李华眼望着面前异兽向自己抓来的一爪，嘴角微微翘起，脸上满都是残酷之色。

    不仅没有半分畏惧，反而有些跃跃欲试。

    在对方爪子即将落到他身上的刹那，他拔剑而起，同样一剑向前方轰去。

    唰！

    剑气从李华激光剑中斩出。

    无声无息，平淡无奇。

    从风雪之中向前射去，甚至没有半分的声音，和异兽的那一爪子，形成了鲜明的对比。

    颇有些随风潜入夜，润物细无声的感觉。

    而这，并不代表着李华这一剑不强大，相反，这一剑已经强大到了极点。

    翻普归真，神华内敛。

    所有的剑气都融入在一起，没有半分外泄，只是为了斩杀面前之敌！

    轰！

    片刻后，剑气和爪子撞击在一起。

    一个极致的动，一个极致的静！

    两者天然对立。

    异兽王者刚开始还有些不屑，但当李华的剑气斩到它的爪子上时。

    它的灵魂深处便感受到了深深的不妙，想要后撤，却已经来之不及。

    刺啦！

    刺啦！

    剑气不断向前切割。

    盔甲破碎，鲜血飙射。

    异兽王者发出一声惨叫，下一刻，它那庞大的爪子，便重重地坠落在地。

    鲜血如同泉水一般，喷洒在地上。

    将地面都给染成了红色。

    狰狞，血腥！

    “吼！”

    “吼！”

    一击之下，自己的一根爪子被斩断，异兽王者惊惧交加，不断嘶吼，发出一声声的悲鸣。

    而它身旁的那两头异兽王者，也是身子一僵，看向李华的目光，满是畏惧。

    弱肉强食，不仅是人类之间的法则，更是异兽之间的法则。

    强者胜，弱者肽！

    这是亘古不变的道理。

    尤其是到了异兽王者这种层次，精神已经能够掀起共鸣，也能够觉醒血脉中的能力。

    对危险有着天然的感知。

    刚才面前人类那一剑，已经让它们感受到了威胁，足以危及生命的威胁。

    暴雪轰隆而至。

    脚下的冰川裂开一条条的裂缝。

    安静的雪原上，一头头的异兽匍匐在地，望着面前的这些王者。

    三头异兽至尊，满眼暴虐，甚至已经做好了向李华扑杀的准备。

    而李华则单手握剑，戎装猎猎，脚下的反重力系统不断喷洒着蓝色的粒子光芒。

    而他则微微闭着眼，品味着刚才那一剑。

    “不错，和奥托斯那一战还是有些进步的，最起码，领悟了这种剑法！”

    李华喃喃自语，微笑着望着面前的异兽，自信满满！

章节目录 第1151章

    第1151章

    高处不胜寒。

    越是强大的存在，突破起来就越是艰难。

    就如同他一般，和奥托斯鏖战了7天7夜，却依旧未曾突破。

    只是让剑道上涨了一大截。

    但就是这一大截，让他能够一剑把SS级中期的异兽王者斩败！

    第1轮交手，李华获胜。

    但胜利之后，李华并没有太过激动骄傲，脸色依旧平静如水，满心警惕。

    因为他很清楚，刚才第一击之下，他之所以能够大胜而归，主要是异兽太过骄傲，小觑了他，所以，上来就吃了大亏。

    但这次失败之后，异兽很明显不会再像之前那般愚蠢，而他的挑战，也真真正正地要来了。

    “人类，你成功激怒了王者，我发誓，会将你撕成粉碎！”

    低沉的咆哮，在李华脑海回荡。

    这是为首那头异兽王者的精神烙印

    另外两头异兽，也目光炯炯，死死地盯着李华，跃跃欲试，准备将面前的人类给撕成粉碎。

    显然，这一次，它们不会再像之前那般愚蠢，而是打算合围而攻，哪怕拼尽一切，也要将李华给屠戮。

    轰！

    恐怖的音爆声响起。

    李华脚下的反重力系统，瞬间进入了超载状态，蓝色的粒子光芒喷射。

    借着一股反冲力，李华陡然飞起。

    一剑将这凝滞的气氛给撕成粉碎。

    下一剑便到达了这些异兽王者身前。

    狭路相逢勇者胜。

    最好的防守便是进攻。

    上一次，是异兽先攻击。

    而这次，他要不进反退，和这些异兽杀个你死我活。

    “蝼蚁，去死！”

    眼见面前这臭虫不仅不逃跑，反而向自己等王者杀来，三头异兽瞬间暴怒。

    不管不顾向李华抓去。

    前车之鉴，后车之师。

    这次，它们可不会像之前那般愚蠢。

    上来，三者便合围在一起。

    将李华给死死地困在其中。

    三个尾巴抽了过来。

    轰隆隆，轰隆隆！

    一阵阵的音爆声响起，大地破碎，冰雪龟裂。

    被寒潮冻结了足足有几百米深的大海，在异兽的一击之下，瞬间破碎。

    一股股的冰水冒了出来，犹如水龙一般，将李华困在其中。

    里面是冰海，外面是异兽的三根尾巴。

    两者合二为一，爆发出难以想象的威力。

    眨眼之间，李华便危急重重。

    陷入了死境！

    如果是寻常人，面对着如此危急的时刻，定然会惊恐交加，内心慌乱，从而失去了反击的余地。

    可李华早已身经百战，从各种各样的磨难中走出，练出了磐石般的心境。

    因此，此时此刻，他不仅没有慌乱，反而瞬间平静了下来，眼眸深邃如渊。

    一股股的剑气，顺着手掌流动，涌入了长剑之中。

    “斩！”

    简简单单一个字，掀起万丈豪情。

    言出法随。

    一字重千金！

    随着这个字吐出，李华整个人崩成了一张弓，然后，弓弦炸响，剑气喷薄！

    一股恐怖的剑气，直接从他的长剑中劈了出去，瞬间劈在了水牢上。

    由于寒潮气候的影响，尼卡国冰原的温度，已经达到了零下128℃，水牢刚刚喷射出来，就凝结成冰。

    化成了冰牢，将李华困守其中，让他动弹不得，寸步难行

    剑气无声！

章节目录 第1152章

    第1152章

    这一次，李华这一剑依旧是没有声音，悄无声息，瞬间就劈到了冰牢上。

    冰牢足足有几十米厚，坚硬如铁，寻常人用榔头都难以砸穿！

    可在李华这一剑下，却是迅速龟裂开来，刚开始只有一条条细微的裂缝。

    可随着李华这一剑越来越狂暴，裂缝也变得越来越大，越来越密集。

    最后，犹如蜘蛛网般，遍布在冰块上。

    轰然破碎。

    冰晶破碎之后，李华的剑却并没有停止，由李华操控着，继续向前斩去。

    瞬间就来到了异兽王者的三道尾巴面前。

    将对将，王对王，杀招对杀招。

    很快，四者撞击在一起。

    这三头SS级中期的异兽王者，最为强悍的便是自己的尾巴。

    它们的尾巴上，遍布着钢铁鳞片，每一个鳞片，都是致命的杀招。

    随着撞击声响起。

    异兽王者的尾巴鲜血飙射。

    无数的鳞片仿佛疾风骤雨，向李华罩了过去。

    李华本以为自己这一剑定然能够将异兽给击退，可随着这些鳞片到来。

    他也不由瞳孔收缩，满目惊骇。

    身上的肌肉全部绷紧。

    整个人急速向后退去。

    退！疯狂地退！

    不可力敌！

    此刻，他脑海中警钟长鸣。

    能够很清楚地感知到，这些鳞片极为坚硬，恐怖，每一片鳞片之中，都蕴含着匪夷所思的力量。

    如果强行和这些鳞片相接，他自己也会身受重伤。

    然而，这些鳞片可是三头异兽的必杀技。

    一头异兽释放必杀技，就能够摧毁一个国家，更何况三头异兽齐放。

    爆发出来的力量，更是难以想象。

    速度，快若闪电！

    李华想躲已经来不及了。

    “斩！斩！斩！”

    一连几声呵斥，李华面色肃然，一剑剑地向前斩去！

    一边将飞刀般的鳞片斩碎！

    一边在这漫天风雨之中躲避。

    然而，鳞片实在是太多了。

    哪怕李华已经拼尽全力，尽自己的所能去躲了，但还是有些鳞片砸中了他的身躯。

    锋利的边缘仿佛刀一般砍在他的身上。

    让他骨头破碎，口吐鲜血，整个人被血液覆盖，变成了一个血人。

    唰唰唰！

    鳞片还在不断切割，三头异兽王者面色冷漠，满眼暴虐，已经准备将李华给格杀。

    李华却只能够苦苦支撑，毫无办法。

    大概30秒之后。

    异兽王者尾巴上的鳞片全部剥离出来。

    而李华也单膝跪地，一手拄剑！

    整个人散发出难以想象的威慑力。

    冷冷地凝视着前方。

    惨败！

    这一次交手，他直接被对方给挫败，毫无反抗之力，而异兽付出的代价，仅仅是身体上的一道伤口。

    “肮脏的蝼蚁，我说过，你必死无疑，现在，就给我覆灭吧！”

    异兽的咆哮，在他脑海响起。

    下一刻，三头异兽齐齐散发出难以想象的气息，恐怖的气息，几乎实质化。

    将李华给团团包围。

    犹如囚笼一般，将李华困在其中，动弹不得。

章节目录 第1153章

    第1153章

    而在李华被囚禁之后。

    这三头异兽也变得越发嚣张。

    犹如小山一般，一步步向李华逼来。

    甚至打算将李华给捏死。

    迎着异兽狰狞，嗜血的目光，李华口吐鲜血，浑身破碎，脸上不仅没有恐惧，反而咧开了一抹灿烂的笑容。

    笑盈盈地望着向自己逼来异兽。

    “不错，这就是三头异兽王者的实力吗？果然超凡脱俗，我如果不认真，说不定真被你们给虐杀了。”

    “只可惜，我现在很生气！”

    “所以，你们必死无疑！”

    漫天暴雪之下，李华灿烂而笑，又从怀里掏出了一瓶基因药剂。

    这瓶基因药剂，是他从系统中随机抽取出来的，也是他这次远征孟拉国的最大底牌。

    没有金刚钻，不揽瓷器活。

    李华不是一个狂妄自大的人，相反，他很有自知之明，也很清楚SS级后期的异兽王者究竟意味着什么。

    如果没有基因药剂的庇护，他怎敢在寒潮下远赴孟拉国，又怎敢带着这三千万的士兵冒险？

    看到那瓶闪烁着金光的基因药剂。

    三头异兽王者眼睛猩红。

    大口大口的喘着粗气。

    用敬畏且渴望的目光望着瓶子，望着瓶子里面的液体。

    越是强悍的存在，越能够感受到基因药剂的诱惑力，那是灵魂与血脉的呼唤。

    更是想要变强的本能。

    而本能，是无法克制的。

    就如同现在，这三头异兽王者本能地感知到，如果它们能够获得基因药剂。

    就能够突破灵魂血脉的桎梏。

    直接踏入SS级后期。

    呼风唤雨，无所不能。

    彻底成为真正的强者。

    “怎么？你们也想要吗？只可惜，不会给你们的。”

    李华跪在地上，能够感受到三头异兽王者灵魂深处的渴望。

    然后，他冷然一笑。

    在异兽们愤怒的目光下。

    一口将金色的基因药剂吞了下去。

    当然，只吞了少半瓶。

    噼里啪啦，噼里啪啦。

    基因药剂刚刚进入李华的腹部。

    便发出一阵金色的闪电。

    电光弥漫，雷霆不止。

    一道道的金色光芒从李华身体中射出。

    李华只觉自己的丹田位置，埋藏了一座火山，这座火山原本被冰雪覆盖，平平无奇。

    可现在，随着基因药剂进入体内，改变基因序列，打破血脉桎梏。

    冰雪下的火山，终于开始了复苏。

    嗡鸣着，震颤着。

    爆发出难以想象的威慑力。

    一股恐怖的气息从李华身上升腾而起，他仿佛怪物一般，马上就要复苏。

    “吼！”

    “吼！”

    察觉到这恐怖的气息。

    三头异兽王者浑身颤抖，本能地感觉到了不安，它们虽然不知道那基因药剂是什么。

    但却能够感觉到，面前这臭虫的气息在迅速变强，超越了SS级的桎梏，甚至超越了它们。

    “害怕了吗？只可惜害怕已经晚了！”

    李华喃喃自语。

    瞳孔与瞳仁都变成了金色。

    仿佛佛像一般，让人望而生畏。

    然后，他一拳握紧。

    轰地一声向前冲去。

章节目录 第1154章

    第1154章

    体内的金色气息瞬间倾泻而出。

    将远方的一座雪山给打爆。

    这种宣泄的快感，让李华都忍不住呻吟了一声，内心酸爽到了极致。

    异兽的气息如同锁链一般，还锁在他的身上，让他动弹不得。

    如果是之前，李华根本打不破这道锁链，更无法从囚禁中逃脱出来。

    因为，这是纯粹力量的压制，境界的压制。

    一力降十会！

    在绝对的力量面前，一切的技巧皆如尘埃。

    哪怕李华的剑道再怎么高超，战斗意志再怎么坚韧，经验再怎么丰富！

    依旧无法打破这层桎梏。

    因为，这就是差距，庞大的差距。

    可现在，服用完基因药剂之后，李华能够感觉到自己的力量在疯狂攀升，内心的那座火山也蠢蠢欲动。

    原本封锁他的这个牢笼，已经脆弱不堪。

    想要再挡住他，简直是痴人说梦。

    “吼！”

    “吼！”

    异兽不安地嘶吼着，用惊恐的目光望向李华，满心恐惧，默默地伸出了爪子。

    想要直接将李华给拍碎，拍死。

    消除一切的隐患。

    望着三头异兽那越来越近的爪子，李华冷然一笑，嘴角微翘，脸上满都是残酷的笑意，残忍狰狞。

    越来越近，越来越近。

    眼见着李华的气息不断上升，异兽王者不安到了极点，小山的爪子距离李华越来越近。

    如果是之前，李华定然会惊恐不完，可现在他却是自信满满，用冷然的目光望着这些爪子。

    然后，默默睁开眼睛，挺胸抬头，站起身。

    咔嚓！

    咔嚓！

    清脆的声音响起。

    李华四周的锁链纷纷破碎。

    他好像只是伸了个懒腰，异兽竭尽全力构成的牢笼，便被他给打了个支离破碎。

    然而，这还远远没完。

    随着他逐渐站起，身上的恐怖气息也变得越来越狂暴，那三头异兽王者变得越发不安。

    嘶吼着，咆哮着......

    不断地向李华逼近。

    但由于李华身上的金色气息实在太恐怖，无论它们怎么努力，都无法接近李华的身子。

    只能发出一声声不甘的嘶吼。

    满心狂暴，满心无奈。

    砰！砰！砰！

    李华继续起身，浑身的骨骼都发出噼里啪啦的声响，仿佛炒豆子一样。

    而他自己的基因序列，血肉骨骼，也都在发生剧烈的变化。

    而随着这些变化的发生，他当前处的那一座火山也变得越来越澎湃，蠢蠢欲动。

    李华刚开始还能够压制，到最后，他也懒得压制，因为，火山已经压抑到了极点。

    准备爆发了！

    “爆！”

    漫天冰雪之下，李华蓦然睁开眼睛，瞳孔中有金色的光芒闪烁。

    四周的空气轰然炸裂。

    而与此同时，一股股的火焰从他的身上喷薄而出，仿佛岩浆一般，能够将四周的一切都给摧毁。

    泯灭了冰雪，泯灭了牢笼。

    轰隆隆，轰隆隆。

    李华脚下的冰层，浮现出一条条巨大的裂缝，这些裂缝遍布大地，直入海底。

    整片海洋都开始动荡起来。

    君临天下，霸气无双。

    此刻，李华才是真正的王者。

    而感受到李华身上的恐怖气息，众低级异兽瑟瑟发抖，满心恐惧。

    全部跪在地上，好像要参见王者！

章节目录 第1155章

    第1155章

    李华丹田火山喷发，身上的气息全部喷涌而起，散发出难以想象的威慑力。

    随着锁链破碎。

    三头异兽王者口吐鲜血，身形萎靡不振，明显被李华的挣脱给伤到了。

    皆用惊骇的目光望着面前浑身散发着金光的李华，满目惶恐。

    李华伸出手，身上还有火焰燃烧。

    一层层的火焰从他的丹田中喷涌而起，让他仿佛火神在世，散发出难以想象的威慑力。

    “怎么？害怕了吗？”

    “只可惜，害怕已经晚了。”

    “刚才，你们虐了我那么久，也该我虐你们了。”

    李华淡然而笑，嘴角还带着几分嘲讽。

    在异兽王者惊惧的目光下，一拳向前砸去。

    轰！

    恐怖的爆炸声响起。

    火焰喷射，拳风肆意！

    转眼之间，李华的拳头便到达了三头异兽王者身前。

    异兽王者愣了一下。

    惊恐地嘶吼一声，全身鳞片立起。

    想要用鳞片挡住李华的攻击。

    然而，这注定是痴人说梦。

    轰！轰！轰！

    简简单单的三拳。

    狂暴猛烈，和李华之前的返璞归真，形成了鲜明的对比。

    没办法，基因药剂是强行提升境界和实力，李华现在虽然越过了SS级觉醒者的桎梏，但还无法完全掌控这种力量。

    只能够将力量给倾泻出去。

    拳风猛烈，犹如火山喷发，一股股的岩浆奔涌而出，将漫天的雪花都给砸碎，方圆1公里之内，再无雪花。

    李华这一拳，竟然将空气都给抽干。

    尖锐的惊爆声响起。

    仿佛超声波一般，回荡在众多异兽的耳旁。

    这些异兽毫无反抗之力，尖叫不断。

    鲜血顺着它们的鼻孔，耳朵，眼睛，嘴巴等流了出来，七窍流血。

    更有甚者，直接被音浪给震死。

    悲惨绝望到了极点。

    何为屠杀？这便是屠杀！

    会当凌绝顶，一览众山小。

    而此刻，李华便达到了山巅。

    同境界的觉醒者和异兽相比，完全是碾压状态。

    哪怕这三头异兽已经达到了SS级中期，但在李华面前，却依旧显得是如此脆弱。

    随着李华的拳头抵达，这些异兽躬身趴在地上，只留下钢铁般的鳞片。

    然后，拳头便轰在了鳞片上。

    轰！

    犹如火星撞地球般的爆炸声响起。

    拳风猛烈。

    异兽王者坚不可摧的鳞片，在李华一拳之下，竟然硬生生地破碎开来。

    腹部出现一个大洞，焦黑如土！

    散发出一阵阵的暴虐与狰狞之气。

    一拳将三头异兽王者打成重伤，李华依旧神色淡然，仿佛做了一件微不足道的事。

    而异兽王者却陷入了癫狂状态，用愤怒的目光望向李华，眼睛猩红，满眼血丝。

    恨不得将面前的人类给撕成粉碎。

    “卑微的蝼蚁，竟然敢伤害伟大的王者！”

章节目录 第1156章

    第1156章

    “今日，你必死无疑！”

    三头异兽疯狂嘶嚎着，声音在李华脑海中激荡不止，仿佛刻入了李华内心。

    李华抬头，用诧异的目光望着这些异兽，眼眸中满都是疑惑之色。

    他还以为这三头异兽王者已经竭尽全力了，现在看来，倒是自己小瞧了它们。

    轰隆隆，轰隆隆。

    一股股恐怖的气息，从三头异兽王者身上澎湃而起。

    三头异兽浑身鲜血。

    成品字形站立，低着头，就站在李华面前

    紧接着，在李华惊讶的目光下。

    三头异兽原本空荡荡的额头，竟然浮现出了一个紫色的角。

    这个角刚开始还很小，但逐渐变得越来越大，仿佛天线一般，对向苍穹。

    而与此同时，紫色的角上面也散发出一阵阵的雷光，仿佛雷公电母，让李华都有些惊讶。

    “这是什么？”

    “难道现在的异兽都能够召唤雷电了？”

    李华皱起眉头，疑惑万分。

    前世，他也是大夏军方的一员，后来，异兽爆发，加入了人类联邦。

    因此，知道很多绝密的事情，也知道异兽的很多信息。

    但根据他的了解，异兽只不过是实力强悍，能量强大，应该不会召唤雷电才对呀？

    李华满头雾水，将信将疑。

    而此时，那三头异兽王者已经完成了变化，头上生角，身上覆盖着紫色的花纹。

    三者呈品字站立。

    一股股恐怖的气息从它们身上弥漫而出，让空气都开始颤抖起来，天空中的乌云也翻滚不定。

    到了SS级的境界，李华的五识已经发生了翻天覆地的变化。

    因此，能够很清楚地感受到。

    空气中的粒子在不断撞击。

    原本稳定的环境开始动荡起来。

    而这一切，都和异兽身上的紫色雷角有关系。

    “有意思，真的有意思，通过自身的力量，改变粒子环境，从而引发雷电吗？”

    李华至今已经成为了顶级科研人员，科研素质极高，因此，轻而易举便破解了这些异兽引发雷霆的机密。

    不过，即使他破解出来了，也毫无办法。

    更无法引为己用。

    毕竟，这种机制实在是太特殊了，需要好几头异兽配合才能够使用。

    而且，自身的力量也必须达到SS级，才能够引发天气变幻。

    但对于人类而言， SS级只有他一人。

    在这样的情况下，这种配合方法，实在是太鸡肋了。

    时间缓缓流逝，随着这三头异兽身上的紫色光芒越发明亮，空气变得越发躁动起来，连普通的士兵都察觉到了不对劲儿。

    狂风凛冽，雪花狂舞。

    一片片的雪花仿佛刀子般割得人脸生疼。

    而与此同时。

    头顶上的乌云也滚滚流动。

    一道道的紫色雷霆在乌云之间穿梭。

    这些雷霆看起来不怎么起眼，但却蕴含着毁天灭地的力量。

    寻常人在这样的雷电之下，会被瞬间击成飞灰，哪怕是觉醒者也毫无反抗之力。

    李华脸色平静，瞳孔散发出道道金光，饶有兴趣地望向头顶的乌云。

    甚至有些跃跃欲试的意思。

    自从服用完基因药剂之后，他便感觉体内的火山在蠢蠢欲动。

    刚才的爆发只不过是冰山一角，还没有引起火山的全面喷发。

    因此，他也想尝试一下基因药剂的力量，好宣泄一下体内的躁动感！

    准确来说，他需要一场战争！

章节目录 第1157章

    第1157章

    咔嚓！咔嚓！

    电光如游龙，在苍穹中若隐若现。

    三头异兽，狰狞残暴。

    浑身散发出暴虐的气息，猩红的瞳孔凝视着李华。

    “渺小的人类，死吧！”

    一声暴喝。

    苍穹之上的雷电终于彻底形成。

    一股股的雷光闪烁，照亮天空。

    而且，瞬间便锁定了李华。

    轰！轰！轰！

    恐怖的爆炸声响起。

    一道雷光从苍穹喷涌而下，仿佛水柱一般，将漫天风雪给撕成粉碎，照亮世界。

    转瞬间就到达了李华头顶。

    恐怖的气息弥漫在四周，李华抬头望着这一切，目光平静，眼眸深邃。

    瞳孔中仿佛酝酿着深渊。

    在雷光出现的一刹那，他的手掌向四周一握。

    唰唰！

    一股股的狂风从他的手掌间喷薄而出，将四周的风雪都给吹散。

    风雪凝成了一把剑。

    冰晶，透明，寒冷刺骨。

    在三头异兽惊愕的目光下，李华单手握剑，衣衫猎猎，脚下的反重力系统瞬间启动。

    散发出一道道的蓝色粒子光芒。

    而他整个人更是冲天而起，握剑向雷光刺了过去。

    雷霆如何？天罚又如何？

    如果大自然要毁灭人类，人类也不会坐以待毙。

    这次，他便要直面天雷。

    将这些雷光都给斩碎。

    “斩！”

    冰冷的呢喃声响起，李华眼眸中金光闪烁，恐怖的剑气向苍穹飞去。

    一个是蓝色的电光，一个是白色的冰剑。

    代表着大自然和凡人。

    雷光下，李华宛若神明。

    庇佑着天地间的一切，为大侠人类在这黑暗中赢得一线光明。

    雷光照耀世界，自然也落到了林文山等人的眼中。

    大夏军团虽然在撤退，但也时刻地关注着身后的情景。

    毕竟，每一个士兵都很清楚，他们之所以能够安然撤退，最主要的原因便是李指挥在舍生忘死地战斗，和异兽拼搏着。

    是李指挥用自己的生命，为他们争取到了活下来的机会。

    他们自然感动，也自然关注着。

    轰隆隆，轰隆隆。

    雷霆滚滚，雪花弥漫。

    乔天鹰抬头向后方望去，正好看到了李华一剑刺向雷霆的一幕。

    刹那间，他不由瞳孔收缩，满目震撼，心中掀起惊涛骇浪，彻底被李指挥的风姿给震撼到了。

    “这......这就是李指挥吗？”

    “以凡人之姿，比肩神明！”

    乔天鹰喃喃自语。

    只觉这幅画面仿佛一把刀，直接刻入了他的内心深处，毕生难忘。

    哪怕他老去，哪怕他死了。

章节目录 第1158章

    第1158章

    回想到今天，依旧会想到那漫天雷霆中的身影。

    因为，那是人类的巅峰，也是人类的唯一希望。

    林文山同样看到了这一幕，拳头紧攥，燕猫中充斥着狂热的敬佩与担忧。

    风萧萧兮易水寒。

    壮士一去兮不复还！

    他不知道这雷霆是怎么产生的，但想来应该和异兽相关。

    一想到这三头异兽王者如此恐怖，而李指挥却要艰难对抗，他就不由揪心不已，心如刀割，恨不得握着剑直接冲回去，和李指挥并肩作战，共克难关。

    但他很清楚，李挥肩膀上有责任，他的肩膀上同样有责任，而他的责任便是带领这3,000万军团的士兵活下去，不要给李指挥拖后腿，让李指挥心生担忧。

    念及至此，林文山深吸口气，脸色逐渐平静下来，转身望向身后的那3,000万的军团士兵，慷慨咆哮道。

    “所有人不要回头，继续撤退。”

    “先锋军转做殿后军，务必要将来犯之敌全部斩杀，给李指挥拖延时间。”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    所有将领齐齐嘶吼，声音震天。

    收回了望向苍穹的眼光。

    眼眸中有泪水低落。

    他们很清楚，李指挥这么做都是为了自己等人，既然他们帮不上李指挥的忙，就不能给李指挥拖后腿。

    这些异兽不是想要剿灭他们吗？不是想要毁灭人类的希望吗？

    简直痴心妄想！

    他们会让这群畜生明白什么叫做后悔。

    大夏军团不断撤退，按照李指挥的命令，撤出10里之外，那是绝对安全的距离。

    电光炮，镭射炮，磁动力巨炮还在不断地发射着，剿灭身后追来的那群异兽。

    每一分每一秒都有异兽死亡，生命逝去。

    安静纯洁的冰原上，已经铺满了尸体，鲜血淋漓，残肢遍地，宛如人间地狱。

    正当大夏军团即将撤离完成时。

    嗡嗡，嗡嗡......

    地面又开始迅速震颤起来，远方，一场暴风雪正在酝酿。

    而在那暴风雪之中，一头头的异兽若隐若现，它们的皮毛是白色的，爪子是白色的，唯有眼睛是红色的。

    狰狞，嗜血。

    连接成一条线，仿佛滔滔不绝的海水，向大侠军团轰涌而来。

    援军！异兽的援军终于到了！

    林文山从来都是身先士卒的人，绝不会贪生怕死，因此，一直跟随着乔天鹰等人在后方殿后。

    如今，看到冰原震颤，无穷无尽的异兽正在向自己等人奔袭而来，不由深吸口气，脸色平静深邃，

    手中的黑金斧散发出冰冷的气息。

    “果然，李指挥猜的没错，这些畜生绝不只是A+级的，刚才和我们战斗的都是炮灰，现在，正主来了。”

    “侦测兵团在吗？”

    “在！”

    一名满身伤痕，身着戎装的青年将领站了出来，肩上扛着少将的军衔，背后还背着复杂的能量监测仪。

    这种监测仪是大夏科研人员最新研制出来的高科技系统，精准，灵敏，范围极广。

    能够在短时间内检测出异兽的等级。

    整个大夏军团也只有四五台，珍贵无比，被侦测军团当成了金疙瘩，少将团长亲自背着，生怕磕了碰了出问题。

    “打开能量监测仪，对身后的这些畜生进行监测，看有多少万头异兽正在向我们冲来，它们的等级是什么？”

    “明白！”

    少将军衔的团长重重点头，将能量监测仪放在了地上。

    伴随着一阵阵的光芒闪烁，各种各样的参数在监测仪上浮现。

    而与此同时，一道道声纳波，也如网一般被监测仪泼了出去，将后方的那些异兽彻底笼罩，开始了精密分析！

章节目录 第1159章

    第1159章

    大夏科研人员是全球最顶级的存在。

    因此，研究出来的能量监测仪也颇为精锐。

    没过多长时间，那名少将团长便得到了具体的信息，郑重其事向林文山汇报道。

    “林署长，根据监测表明。”

    “我们的后方有30万头异兽追踪，而且，都达到了S级，实力不容小觑！”

    此话一出，乔天鹰的脸色也严肃起来。

    身为先锋军的团长，他很清楚S级的异兽意味着什么。

    刚才大夏军团之所以能够肆意屠杀，便是因为异兽的等级低。

    防御不够，速度不够......

    无法躲过电光炮，磁动力巨炮的攻击。

    自然只能够惨遭屠戮。

    被大夏军团摧枯拉朽般毁灭。

    可S级异兽和A+级异兽相比，便是有着天壤之别了。

    可以毫不客气的说，一头S级异兽，能够顶得上十几头的a+级异兽。

    因此，如果换算一下的话，就是说，他们这次面对的是300多万头的异兽潮。

    空气一片宁静。

    听到少将团长的汇报，林文山的脸色依旧平静如水，似乎毫不在意。

    众人很清楚，林署长有这个资格，因为大侠的每一场战争，林署长都亲自参加过，而且也受伤过无数次，

    堪称从枪林弹雨中走出。

    如果说李指挥是大侠的守护神，那么林文山便是大侠的泰山，蔚然不动。

    给大夏军团引领风向标。

    林文山只沉默了片刻，手中握着黑金斧以及镭射枪，面色平静，用不屑的目光，望着那些纷涌而来的异兽。

    “乔团长，你害怕吗？”

    战争当前，林文山突然询问了乔天鹰一个问题。

    乔天鹰愣了一下，脸色一板，身上散发着铁血之气。

    “大夏先锋军，只有一条准则，陷军之志，有死无生，我们是大夏的第1道防线，也是最后一道防线，哪怕全部战死，也不后退半步。”

    “好！”

    林文山大喝一声，用欣赏的目光望向乔天鹰。

    “不愧是我大夏先锋军，这份战斗意志便举世少有，既然大家都不怕死，而且也做好了为国家为民众们牺牲的准备。”

    “那么，听我指令，大夏先锋军停止后退，立即布置战场，导弹军团在后，重甲军团在前，这次，我们要让这些畜生知道，什么是大夏，什么是大夏军人！”

    “是！”

    乔天鹰重重点头，拳头在胸口上一垒，眼眸中充斥着红色的血丝，坚韧不拔，慷慨激昂！

    “谨遵林署长命令，大夏先锋军绝不会让国家失望，让民众失望！”

    一声承诺，在风雪中传递着。

    此刻，乔天鹰的话便是军令状，是先锋军50万士兵用自己的生命谱下的状书。

    他们愿意为国家为民族牺牲一切。

    肝脑涂地，在所不辞。

    能够进入先锋军的都是精锐士兵，训练有素，随着乔天鹰的一则命令，所有的军团士兵都停止了脚步。

    义无反顾地在冰原上安营扎寨。

    准备迎接那一场史无前例，惨烈无比的狙击战。

    暴风雪越来越近，严格来说，这场暴风雪就是异兽引起的。

    在空中疯狂飞舞，肆虐。

    遮蔽人的视线，遮蔽一切。

    而那些S级的异兽就在暴风雪中穿梭着，时不时露出银色的鳞片，猩红的眼眸凝视着前方，凝视着那50万的大夏军团。

    此刻，在这些畜生眼里。

    面前的这些人类，已经是它们的猎物，食物，一场猎杀即将开始。

    20公里，10公里，5公里......

    冰原剧烈震颤。

    由于异兽身躯膨大，爪子锋利，在它们踏过去之后，冰原便裂开了一条条的缝隙。

    但纵使如此，大夏先锋军也毫不畏惧，而是按照预先的方案，在大雪中架设起了反击阵地！

    银色的电光炮，已经组成电光炮矩阵。

    雪域机甲团，也在旁边蓄势待发。

    士兵们握着镭射枪，目光炯炯，用寒冷的眼神望向远方奔袭而来的那些异兽。

    仿佛在看死物一般。

    地面还在轰隆震颤，异兽距离大夏军团越来越近，很快便越过了3公里的最后警戒线。

    最前方的重甲军团战士们，甚至能够看到异兽身上的鳞片，以及它们瞳孔中的红色丝线。

    但纵使如此，军团士兵依旧一步不退。

    脸色平静地握着手中的重武器。

    利用这些武器瞄准了异兽。

    时刻准备发射炮弹，向那些异兽发动攻击。

    “林署长，要不要开炮？”

    望着那些越来越近的异兽，乔天鹰只觉热血澎湃，身子中地鲜血都在逆流。

    恨不得马上握着武器和这些异兽打个你死我活，将面前的这些畜生全部屠杀。

    眼见乔天鹰等人已经跃跃欲试，蠢蠢欲动，林文山不由哑然是笑，拍了拍这些人的肩膀，安慰道：“大家都冷静一下，一会儿保证你们能够打得过瘾，再把那些异兽放近一些，记住，这次我们的任务不是阻击，而是全歼！”

    唰！

    林文山话音刚落，众将领便不由眼睛一亮，热血沸腾。

    全歼！

    这一个词好。

    不愧是林署长，大夏军部的顶梁柱，李指挥的得力助手。

    这份魄力，勇气，都不是一般人能够拥有的。

    没错，不过是一群畜生罢了，根本算不上什么，他们何须畏惧？

    要战便战个痛快！

    务必要将这些畜生给屠杀。

    S级异兽的速度很快，雪原上的异兽大多数都是雪狼，能够在冰面上肆意穿梭。

    2公里的距离，没过多久就跑过去了。

    此刻，那纷涌不断的异兽。

    距离林文山等人只剩下1公里远了。

    当异兽越过1公里的界限时，林文山眼睛一亮，眼眸中闪烁出残忍之色，重重地挥了挥拳头。

    “打！”

    一声令下，犹如惊雷咆哮。

    林文山的话音刚落，那些冰冷的大杀伤型武器，便爆发出了狰狞的嘶吼。

    电光炮，镭射炮，磁动力巨炮......

    这些武器研究出来就是为了屠戮异兽。

    它们已经在风雪中屹立了许久。

    好像沉睡的怪物，收敛起了自己的爪牙。

    爆发时，便是屠戮时！

章节目录 第1160章

    第1160章

    轰隆隆，轰隆隆。

    无数的枪炮，瞬间开火。

    光柱，炮弹混合在一起，犹如疾风暴雨一般，向那些异兽罩了过去。

    为了这场战争，大夏军团已经压抑了许久，就好像一座沉寂的火山。

    岩浆四溢，时刻准备着爆发。

    而现在，就是爆发的时候。

    枪炮在嘶吼，暴雪在嘶吼，每一名士兵都在嘶吼，青筋暴起，眼睛猩红。

    仿佛要把眼前的一切都给摧毁。

    异兽虽说来势汹汹，而且实力都极为强大，但在战意冲天的大夏军团面前，依旧是显得如此脆弱。

    雪色的鳞片破碎，残尸遍地。

    哪怕这些异兽都是S级，但在大夏军团面前依旧是显得如此脆弱，薄如纸张，被轻而易举地撕成了粉碎。

    “攻击，继续攻击！”

    “务必要将这些畜生给歼灭！”

    林文山手中也握着一管简易版的镭射炮，一边喷吐着火焰，一边向士兵们下令。

    战斗从一开始便进入了白热化状态。

    大夏军团士兵，勇往直前。

    那些异兽在他们面前几乎毫无反抗之力。

    1公里之远，变成了天堑，永远无法逾越的天堑。

    在这座天堑之前，异兽倾尽一切，也无法向前踏出半步。

    嗡嗡嗡......

    空气在剧烈震颤，雪原也在震颤。

    每一片雪花都开始嗡鸣起来。

    大夏的雪域机甲军团，已经长途奔袭了两三天，战士们早就饥渴难耐，想要投入一场战斗了。

    如今看到那么多的S级异兽，和大夏军团呈现出僵持状态。

    雪域机甲军团的士兵们，也按耐不住激动的情绪，启动了机甲。

    漫天暴雪之中，机甲的蓝色光芒，是如此耀眼，美得惊心动魄，让人不自觉便沉浸其中。

    “杀！”

    简单一个字。

    三千机甲同时启动，并且进入了超载状态，机甲化作残影，手中拖着一柄巨大无比的长剑，径直向前劈了过去。

    大夏的机甲军，装载了核动力系统，速度飞快，远远不是米国的那些机甲能够相提并论的。

    风雪之中，诸多机甲好像刺客一般，瞬间将漫天暴风雪给切成粉碎。

    脚下喷着蓝色的尾焰。

    惊起一团团的雪雾，斜着便向异兽群斩了过去。

    由于大夏军团正在前线和异兽对轰。

    他们并没有选择正面对抗。

    而是在雪原上画了一个弧，从异兽的后方切了进去。

    那些S级异兽原本以为能够轻而易举将面前的这些人类给屠杀。

    结果被大夏军团摧枯拉朽般的炮火给打懵了，身旁每一分每一秒都有同伴死去，炮火连绵。

    火焰在雪原上燃烧着。

    让异兽军团内心都憋了一股火焰。

    恨不得越过炮火，冲到大夏军团面前，将面前那些肮脏而又卑微的人类给全部屠戮。

    而正此时，它们便看到了大夏雪域机甲军团的到来。

    不由眼睛一亮，发出一声声的嘶吼，狰狞，嗜血，暴虐，愤怒......

    肮脏的蝼蚁，身体孱弱，借着科技和它们打了个旗鼓相当，可现在，这些蝼蚁竟然敢自投罗网，岂不是自寻死路？

章节目录 第1161章

    第1161章

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    一声声的嘶吼声响起。

    几头身躯稍微庞大些的异兽，明显是异兽群中的王者，见到雪域机甲团的到来，疯狂嘶吼，开始指挥起身旁的异兽向雪域机甲团发动攻击。

    异兽间的交流都是很原始的。

    它们没有战阵，没有科技，凭借的只有自己身体内狂暴的力量。

    随着王者下达命令，这些异兽瞬间进入了暴怒状态，猛地便向大夏雪域军团冲了过来。

    庞大的身躯在血雾中穿梭，将冰面给踩成粉碎，声势隆隆，浩大壮阔！

    大夏军团一边在狙击异兽，一边也观察到了雪域机甲团出征的那一幕。

    见到澎湃的异兽潮向雪域机甲团包围而去，乔天鹰也不由面沉如水，隐隐担忧起来。

    “林署长，雪域机甲团需不需要炮火支援？再这样下去，他们会陷入包围，被异兽围攻的！”

    “不必担忧！”

    林文山笑了笑，脸上带着淡然的笑意。

    “雪域机甲团是我大夏精锐中的精锐，已经参加过无数次战斗，积累了丰富的经验，面前这些对它们来说，都只是小场面罢了，不值一提。”

    “而且，他们在雪原上奔袭了这么久，就是为了能够酣畅淋漓地斩杀异兽，这次好不容易逮到机会了，又岂会轻易撤离？”

    “我明白了。”

    乔天鹰点了点头，目光中的担忧却并未完全散去。

    毕竟，雪域机甲团已经算是孤军深入，仿佛一柄刀，斜着砍入了异兽潮中。

    要想活下去，只有一个办法，那就是从异兽潮中杀出来。

    而这样的难度，实在是太高太高了。

    和乔天鹰一样，对大夏雪域机甲团抱着担忧心态的将领还有很多。

    他们揪心无比，都为这些同袍感到忧虑，但偏偏又毫无办法。

    雪域机甲团的速度太快了，在核动力系统的驱使下，大夏没有一支军团能够追得上。

    现在，他们已经深入敌营。

    他们就更无法支援了。

    生死由命，富贵在天，现在能够拯救雪域机甲团的，只能是他们自己了。

    在万千同袍的牵挂下，大夏雪域机甲团，终于和异兽撞击在了一起。

    银白色的机甲有四五米高，而异兽也有四五米，两者可谓旗鼓相当。

    因此，异兽根本没有将面前的这些金属壳子放在眼里。

    在它们看来，当今世界，它们身上的防御是最为坚固的，人类只不过是凭借着科技才能够和它们战斗。

    现在想要开启肉搏战，简直是自寻死路。

    “吼！”

    “杀！”

    一边是人类，一边是异兽。

    两者的奔袭都惊起了漫天雪雾。

    看着异兽向自己等人冲来，大夏雪域机甲团不惊反喜，甚至有些跃跃欲试的意味。

    同时拔出了手中的激光剑。

    向前方斜斩而去！

    唰唰唰！

    剑气纵横，3000架机甲都进入了超载状态，直接和异兽撞击在了一起。

    异兽伸出爪子，机甲劈出长剑。

    爪子和长剑对碰！

    鳞片破碎，鲜血喷洒！

章节目录 第1162章

    第1162章

    “吼！吼！”

    凄厉的惨叫声，响绝苍穹。

    面对着大夏机甲军团的全力冲锋，这些异兽毫无反抗之力，被长剑瞬间斩成两半。

    临死之前，它们还用惊愕的目光望着面前这些白色的机甲，内心掀起惊涛骇浪，一副难以置信的模样。

    没错，就是难以置信。

    在它们看来，自己等存在，就是这个星球上肉体最为霸道的生物。

    如今竟然被肮脏的臭虫，用钢铁壳子正面击垮，简直是奇耻大辱。

    唰唰唰！

    风雪之中，3000机甲团片刻不停地向前冲分，散发出一阵阵的狰狞与暴虐之气。

    沉默如雪，冰冷如霜！

    杀杀杀！

    大夏雪域机甲团在疯狂进军。

    手中的激光长剑撕裂一切阻碍，坚不可摧的异兽狂潮，在大夏机甲团面前显得如此脆弱。

    没有一头异兽能够挡得住他们的冲锋。

    如果从苍穹上方向下俯瞰而去，就会看到，大夏军团好似一柄锋利的剑。

    撕破风雪，撕破阻碍。

    一往无前地向前冲锋！

    所过之处，尸体遍地，鲜血淋漓。

    他们是死神，是人类的执剑者。

    足以震撼世人！

    风雪交加，暴风雪还在下着。

    远方，大夏军团的士兵也看到了这一幕，瞠目结舌，心中满都是震撼之色，彻底被雪域机甲团给震撼到了。

    尤其是乔天鹰等将领，刚才还在为雪域机甲团的士兵而担忧着，但看到如今这一幕，只觉刻骨铭心，永生难忘。

    没办法，这一幅画面实在是太美丽了。

    残忍，血腥！

    冰冷，热烈。

    钢铁与科技的杂柔，力量与剑术的糅合。

    简直就是一幅壮观的油画。

    只是看上一眼，就会让人深深地沉醉其中，难以自拔。

    “果然，我还是小觑了自己的同袍呀，我终于明白了林署长的那句话，大夏雪域机甲团便是这个世界上最为精锐的部队，他们不需要支援。”

    乔天鹰看着还在风雪中穿插战斗的雪域机甲团，满脸苦笑，感慨不已。

    周围的众将军也纷纷点头，表示赞同。

    身为大夏将领，他们看到过无数的精锐部队，但从来没有一刻，像今日这般震撼过。

    恐怖的军团，视异兽如无物。

    那些所谓的S级异兽，在大夏军团面前渺如尘埃。

    机甲军团根本就没有将它们放在眼里。

    就是简简单单的冲锋，厮杀。

    化身常山赵子龙，在这雪原上杀了个⑦进七出，偏偏这些异兽却毫无办法。

    连机甲团的脚步都无法阻碍。

    实在是凄惨。

    轰隆隆，轰隆隆！

    地面还在迅速的震颤着，机甲军团所过之处，雪雾飞起，尸体遍地。

    那些异兽原本对机甲团毫不在意，但随着屠戮的继续，它们的眼眸中终于浮现出了惊惧之色，呆愣在当场，竟然有了撤退的意思。

    太恐怖了！

    面前这些人类究竟是怎么回事？

    为何他们的实力能够强悍到如此地步？

    所有异兽都心生不解，拦在机甲军团面前，想要尽自己所能，将这些人类给绞杀。

    然而很快，它们便发现自己错了，大错特错。

    哪怕它们聚集了再多的异兽，哪怕它们已经将这些钢铁壳子全部给包围。

章节目录 第1163章

    第1163章

    但在这些机甲面前，它们却依旧是毫无反抗之力，硬生生地被屠戮，硬生生被杀出一条血路。

    摧枯拉朽，雷霆万钧。

    此刻，在这雪原之上，大夏机甲团彻底展现出了自己霸道的一面。

    就这么在异兽潮中穿梭来穿梭去。

    来去自如，杀伐果断。

    正面战场有大夏先锋军的屠杀。

    后方又有大夏雪原机甲团的突袭。

    这30万头异兽在大夏军团军团面前，显得如此脆弱，竟如砍瓜切菜般，被杀了个七零八落。

    雪还在下，时间缓缓流逝。

    大夏军团一直对异兽保持着压制状态。

    但由于异兽的数目实在是太多了，因此，战斗没有那么轻易结束。

    10个小时后，天寒地冻。

    尼卡国国的冰原上寒风肆虐。

    随着大夏机甲团的最后一次冲锋，最后一波异兽也被斩杀，冰面上遍布着尸体。

    “收剑！”

    随着一声清冷的命令声。

    大夏军团的士兵都收回了手中的剑。

    用沉默的目光望向冰原上的尸首。

    脸上没有半分的惊喜，反而是一副理所应当的模样。

    似乎对他们来说，这一切都是极为正常的事，不值得夸赞，也不值得骄傲。

    哒哒哒！

    雪域机甲团的士兵在尸体中穿梭着，很快便来到了林文山面前。

    “参见林署长，属下已经完成了任务，将异兽全部斩杀。”

    “很好，做的不错！”

    林文山拍了拍面前青年将领的肩膀，脸上满都是欣赏之色。

    但很快，他便收敛起了笑容，面色变得肃然无比，望着远方雷霆震天的地方。

    “诸位，战斗还未继续，李指挥还在舍生忘死地为我们战斗着，我们必须前去支援李指挥。”

    “因此，即将面对的是三头SS级的异兽王者，我林文山不喜欢强迫人，自愿去的，跟随我前往。”

    “如果不想去，我也不强求，明白了吗？”

    “吾等皆愿前去，愿为大夏肝脑涂地，付出一切。”

    机甲的舱门都已打开。

    一名名的大夏军团士兵从机甲上跳了下来，拳头垒在胸口。

    表达自己愿为大夏舍生忘死付出一切的意愿。

    风还在刮，雪还在下。

    漫天风雪之中，三千机甲士兵皆披白袍，呈现出一往无前的气势。

    看起来霸道无双。

    林文山眼望着这一幕，眼眸中满都是振奋与激动之色，深深地为大夏军团的士兵而感动。

    这，便是大夏军团。

    是整个大夏的支柱与灵魂。

    正是因为有这些一往无前，慷慨激昂的士兵在，大夏才能够屹立在世界之巅。

    在这寒冷如夜的世界中生存下来。

    时间紧迫，林文山也没有继续等待下去，深吸了口气，亲自登上一座机甲，给众人带路。

    “大夏机甲团跟随着我。”

    “斩杀异兽王者，营救李指挥！”

    “冲锋！”

    “冲锋！”

    随着林文山的一声咆哮，所有的士兵都开始咆哮起来。

    机甲再次启动，在这漫天风雪之中撕开一条道路，一往无前！

章节目录 第1164章

    第1164章

    由于大夏军团已经撤出了十里。

    因此，机甲团前去支援李华也需要一段时间。

    路上，林文山操控着机甲，已经将机甲给调控到了超载状态。

    面色平静，目视前方，内心深处却是心急如焚，一直通过语音听着李华那边的动静。

    三头SS级的异兽王者，这是一股何等恐怖的力量？

    寻常人在这样的力量下活不过一秒。

    一想到李指挥为了自己等人，还在苦苦支撑，他就不由悲痛入骨。

    内心痛苦到了极点。

    “一定要赶上，李指挥千万不能出事呀，千万千万！”

    林文山内心祈祷，希望李华能够等到他们的支援，虽然他也知道，这对李指挥来说极为艰难。

    但这是他们唯一能够做的事了。

    轰隆隆！轰隆隆！

    漫天的雷霆，一刻不停地劈着大地，

    隔着很远，他们都能够感受到那毁天灭地的力量，让人心神俱颤，毛骨悚然。

    而此时，林文山绝望发现，语音中没有任何的声音发出了，那边一片死寂。

    漫天雷霆似乎也开始消陨。

    而这样的一幕，让他目眦欲裂，内心绝望。

    难道说林指挥出事了，已经被那三头畜生给斩杀，所以，连带着雷霆也消散了？

    一个个问题出现在林文山内心深处，让他牙齿紧咬，肝胆欲裂。

    内心只抱着一个信念。

    李指挥不会出事的，绝不会出事！

    他可是大夏的守护神，是能够比肩神明的存在。

    岂会在这里出事？

    林文山心思电转，身下的机甲变得越来越快，而身后的大夏雪域机甲团，也察觉到了他那紧张的情绪。

    沉默无声的跟随在林文山身后，支援李华。

    十里的距离。

    短短两三分钟就抵达。

    终于，众人到达了雷霆中心，也就是李华之前被雷霆劈中的地方。

    然后，所有人便呆在当场，用震撼的目光望着眼前的一切，眼眸中满都是惊骇之色，心中掀起惊涛骇浪，彻彻底底的被眼前的一幕给惊呆了。

    这里，是雷霆中心。

    被万千雷霆劈过。

    因此，大地都变成了焦黑色。

    冰凌破碎。

    鲜血淋漓。

    仿佛被核弹轰过一般。

    而在这一片区域的中心，三头SS级的异兽王者，凄惨无比地躺在地上。

    盔甲皆已破碎，伤痕遍布全身。

    仿佛一座座死去的山峰。

    就这么躺在那里，沉默无声。

    “咕咚！”

    “咕咚！”

    见状，所有人都目瞪口呆，吞了口口水。

    彻彻底底地被这一幕给震撼到了，手脚冰凉。

    三头异兽王者，死了？

    这些能够毁灭一片大陆的存在。

    竟然就这么凄惨无比的死在了冰原上。

    实在是太壮观，太震撼人心了。

    那么问题来了，这些畜生都是被李指挥斩杀的，李指挥去哪儿了？

    想到这一个问题，所有人都心急如焚，脸上满是担忧之色地寻找起来。

    想要找到大夏的守护神，人类巅峰的存在。

    尤其是林文山，在他尚未到达这里之前，肩膀上扛着沉重的责任，需要照顾大夏军团的士兵，而现在，大夏军团已经转移成功。

    他的任务完成了，需要担心的唯有李指挥。

章节目录 第1165章

    第1165章

    因此，终于能够露出悲伤的神情。

    “找！所有人都给我找！”

    “李指挥是我们的英雄，英雄不死！”

    “我等绝不能坐任李指挥出事！”

    “是！”

    众兵将重重点头，眼眶通红。

    操控着机甲，在这坑洼不平的冰原上寻找着。

    然而，这场战场，足足弥漫了方圆10公里，哪里有那么简单？

    因此，众人找了很长时间，都没有找到李华的身影。

    绝望的气息，笼罩在众人身上。

    随着时间缓缓流逝，大夏雪域军团的士兵都绝望万分，拳头紧攥，牙齿咬出血来。

    而林文山更是双目无神，宛若行尸走肉，在海面上奔走着。

    他知道，现在想要找到李指挥的可能已经极为渺茫，但支撑着他活下来的信念就是如此。

    他必须坚持下来，也必须撑下去。

    大概半个小时后。

    整个冰原都已经被机甲团给翻了一遍，却依旧没有找到李华的身影。

    众人内心绝望，不知该如何是好。

    有很多人打开舱门，走下机甲，悲痛的望着四周的一切，试图拼凑出李指挥去世前的情景。

    他是为大夏而战的，更是为大夏民众而战，李指挥一切的一切都奉献给了大夏。

    现在却尸骨无存，埋骨他乡。

    是多么地令人寒心啊。

    悲愤，不甘，绝望......

    各种各样的情绪笼罩在众人心间。

    大夏机甲团的士兵手足无措，只觉眼前一片黑暗，看不到半分的光明。

    大夏军团是李指挥一手打造的，他们这支雪域机甲团也是李指挥打造的。

    李指挥塑造了一切，为大夏付出所有。

    仿佛一只烛火，燃烧在永夜。

    照亮了大家前进的道路。

    可现在，随着李指挥失踪，烛火熄灭，这个世界又陷入了黑暗。

    他们该如何是好？

    风在刮，雪在吹。

    冰原上皆是残垣断壁，有海水顺着缝隙喷涌而出，又被寒潮给冻成冰层。

    原本战斗的痕迹在消失。

    似乎这个世界都想要抹去李指挥最后的画面。

    正当所有人都几乎绝望时。

    嗡嗡嗡！

    空气一阵震颤。

    一道道的粒子火焰从脚下冒出。

    众人循声望去，只见一道璀璨的剑芒，瞬间将冰层劈开。

    紧接着，一名衣衫褴褛，满身伤痕的青年从海下钻了出来。

    他身上的盔甲都已破碎，鲜血布满全身，甚至能够隐隐看到其中的白骨。

    但青年依旧站着，手中拄着一把粒子光剑，仿佛泰山，屹立不倒，瞳孔中有金色的火焰燃烧。

    看到众多大夏雪域机甲团的士兵正在寻找自己，青年灿烂一笑，脸上带着浓浓的阳光。

    “麻烦诸位了，又让你们担忧了！”

    沙哑的话语，平静幽默。

    却让所有人都眼眶通红，身躯俱颤。

    在场的3000多名大夏精锐，眼望着李指挥那身形破碎，鲜血淋漓的模样。

    内心悲痛到了极点。

    轰！

    暴雪下，大夏雪域军团士兵纷纷跪下。

    拳头擂胸。

    表达对李华的尊重！

章节目录 第1166章

    第1166章

    “属下，拜见李指挥！”

    “属下，拜见李指挥！”

    “......”

    刹那间，冰原上，山呼海啸般的呼声响起。

    所有的大夏机甲团士兵，都山呼万岁。

    参见他们内心的英雄，王者！

    逆流而上。

    做凡人不能及的壮举。

    这样的存在才能称之为大夏战神，大夏英魂，而不是以实力论高低。

    见到众人泪流满面，热血澎湃的场面。

    李华先是愣了一下，欣慰一笑。

    顿时觉得自己所有的牺牲都是值得的。

    大夏军团，百战无疆。

    他能领导这样的军团，是他的荣幸。

    “诸位不必如此，大家都为大夏付出了很多，我也只是万千同袍的一员罢了。”

    “快快请起！”

    李华站在浮冰上，对众人开口。

    想要劝解大家站起来。

    对他来说，守护大夏民众，大夏军团的士兵，是他的责任和义务，无需感谢。

    然而，正此时，已经跑到他身旁的林文山却是摆了摆手，哽咽着道。

    “李指挥不必劝解他们了。”

    “这是大家的一片心意。”

    “大家之所以向您行礼，是因为您的事迹震撼到了我们，感动到了我们。”

    “这个礼，您受得起！”

    “没错，您受得起！”

    “......”

    其他将领也纷纷点头，劝解着李华。

    在他们看来，李指挥就是大夏的脊梁，为大夏支撑起了那一片灿烂的天空。

    这样的人自然受得起他们的礼，值得他们的感激。

    眼见林为山等人已经这么说，而且众多士兵都用渴望的目光望着自己，李华摇了摇头，也不再劝解，笑着道：“好了，我也不说了，大家开心就好。”

    就这样，风雪之下。

    大夏雪域机甲团向李华郑重行礼。

    许久后才站了起来。

    “李指挥，您没事儿吧？”

    片刻后，雪域机甲团的士兵开始打扫战场，李华身旁没有多少人了，林文山才担忧询问。

    “你说我有没有事儿啊？”

    李华苦涩一笑，噗嗤噗嗤吐了两口血。

    “这三头畜生还挺厉害的，我底牌尽出，才将它们给斩杀，而且，差点阴沟里翻船了。”

    李华一边吐血，一边开玩笑。

    颇有些关羽刮骨疗伤的魄力，看得林文山也震撼不已，深深的被李华给震撼到了。

    事实上，吞服完基因药剂之后，李华的实力已经达到了SS级，虽然只是初期，但已经能够直面SS级中期的异兽。

    磅礴的力量，让李华有些骄傲。

    也就是所谓的飘了。

    想要和这三头异兽来个正面交战。

    但他万万没想到这三头畜生竟然能够引动天雷，天雷的威力还那么大，差点将他给劈死在雷下。

    若不是基因药剂能够强行塑造身躯，让他拥有着难以想象的防御力，恐怕真死在这雷下了。

    “李......李指挥，您受重伤了！”

    “现在该怎么办？要不先歇一会儿吧！”

章节目录 第1167章

    第1167章

    眼见李华面白如纸，吐血不断，林文山顿时慌了起来。

    身为军人，在战场上受伤是常事，他也经常受伤，而且数次死里逃生。

    但他却从来没有为自己担忧过，但现在，却为李华而担忧起来。

    “放心吧，没有那么夸张的。”

    “我现在已经突破了ss级的觉醒者，恢复能力很快，稍微歇会儿就行，没有什么大碍。”

    “现在，最关键的问题是重整大军，让大家保持警惕状态，时刻防备新的危险。”

    “毕竟，孟拉国那头SS级后期的异兽王者，还没有出现呢。”

    李华的话，犹如惊雷般在林文山心中炸响，让他胜利的喜悦顿时消失，猛然想起最大的危机还隐藏在黑暗中。

    大夏之所以凑齐3,000万的远征军，就是为了远征孟拉国，将孟拉国那些圈养人类的异兽给斩杀。

    可现在，大夏军团距离孟拉国还有一两千公里，就接连遭受了两波攻击，还有三头SS级的异兽王者进攻。

    足以证明这次的危机有多么恐怖。

    前有狼，后有虎。

    而大夏军团却偏偏和国内的指挥中心失去了联系，没有了卫星的辅助，无法外监控四周的风吹草动。

    在这样的情况下，整个大夏军团都极为危险。

    谁知道那头隐匿在黑暗中，阴险狡诈的异兽王者，何时会向大夏军团再度发动攻击。

    “李指挥，我明白了！”

    “我会马上把您的话给传下去，让大夏军团保持足够的警惕，绝不会让异兽偷袭。”

    “那就好！”

    李华欣慰得笑了笑，满意点头。

    他最欣赏林文山的就是这点，能够永远知道他的心意，不必他再三重复，再三强调。

    就能够保证小心翼翼。

    而在灾变时代，对于一个国家来说，小心是最起码的素质。

    正当两人商量着计策时。

    下一刻。

    嘀嘀嘀嘀！！！！

    刺耳的警报声响起，震耳欲聋。

    几乎能够将人的耳膜都给刺穿。

    正是两位手中的觉醒手环发出的。

    李华，林文山同时抬头，向远方看去，只见好不容易平静的大地，再次震颤起来。

    远方，有雪雾弥漫。

    遮蔽了两人的视线。

    但隐隐约约，依旧能够看出来，两团庞大如小山一般的物体，正撕破风雪，向他们冲来。

    李华现在已经是SS级的觉醒者，视力又有了极大的提升。

    他举目望去，能够透过风雪，看到两头异兽皆如鲨鱼一般，长着长长的鳍。

    背部还有一根根锋利的长刺。

    在冰雪下散发出寒冷的光芒。

    一看就能够当做武器使用，杀伤力十足。

    “李指挥，这是怎么回事？”

    感受到那巨大的压力，林文山满目焦急的询问。

    而李华则面沉如水，深邃的眼眸望着远方，默默抓紧了手中的激光剑。

    “怎么回事？难道你看不出来吗？又有两头SS级的异兽王者向我们袭来了！”

    李华冷然而下，满目不屑。

    身上的伤口还不断渗出鲜血。

    但他却没有半分畏惧的意思，依旧屹立在暴风雪中。

    一夫当关，万夫莫开。

    “SS级异兽王者？怎么可能？”

    林文山满目震惊，内心掀起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的耳朵。

章节目录 第1168章

    第1168章

    林文山知道此行很危险。

    但却从来没有想过竟然能够危险到如此程度。

    要知道，他们刚才已经斩杀了三头异兽王者，现在，突然又冒出了两头。

    孟拉国到底隐藏着多少高级异兽啊？

    “没有什么是不可能的，那头SS级的异兽王者早就在等着我们了，现在这些异兽，只不过是为了消磨我们的体力。”

    “真正的危机，还在后面呢！”

    李华淡然而笑，眯着眼望向远方。

    似乎和孟拉国的那头异兽王者遥相呼应，互相对视。

    最后，他摇了摇头，微笑着对林文山开口道。

    “林署长，这两头异兽王者来者不善，说不定比那刚刚的三头还要恐怖。”

    “你现在先撤，把这儿交给我。”

    “不行！”

    林文山坚定摇头，第1次否决了李华的命令。

    “李指挥，你现在身受重伤，战力恢复的不足1/10，把你单独留在这儿实在是太危险了。”

    “我林文山也不是贪生怕死之辈，绝不会做出苟且偷生之事。”

    “此战，我陪你！”

    说着，他握紧黑金斧。

    身上散发出一股股澎湃的力量。

    渺小如草，却又坚韧不倒。

    颇有些野火烧不尽，春风吹又生的意思。

    听到林文山的话，李华转过身来，深深地看了这位大夏军署署长一眼，豪放而笑。

    “好，不愧是我大夏军魂。”

    “既然如此，我们就并肩作战。”

    “一起将这两头异兽王者给宰了吧！”

    “行！”

    林文山也豪情顿生，没有半分畏惧地握紧黑金斧。

    他比李华的年龄大，算是李华的先辈，但却对这个后辈尊敬到了极点。

    而且，整个大夏都被这名后辈庇护着。

    他早就想要和李华并肩作战。

    彰显先辈的勇气和荣光。

    只可惜一直没有机会，幻想了很多次都只能作罢。

    而现在，他终于等到了这个千载难逢的机遇，自然不能轻易后退。

    轰隆隆！轰隆隆！

    这两头SS级的异兽王者越来越近，眼看着就要进入十公里的界限。

    大夏机甲军团也注意到了这一幕，面色严肃，但却并没有轻易上前。

    军团内部，军令大如山。

    在李指挥，林署长没有下达进攻命令之前，任何部队不得擅自调动。

    而且，最关键的是，根据机甲上面的能量检测仪显示，奔袭而来的这两头异兽，都是SS级的异兽王者。

    远远不是他们这些机甲能够对抗的。

    此时上前，只会给李指挥等人增添麻烦。

    “林署长，你害怕吗？”

    眼见异兽越来越近，李华却没有半分畏惧，反而问起了不相关的问题，一幅云淡风轻的模样。

章节目录 第1169章

    第1169章

    林文山摇了摇头，同样回答道。

    “不就是两头高一点壮一点的畜生吗？有什么好害怕的？”

    “既然加入了军方，我就从来没有怯懦过！”

    “不愧是林署长呀，这份风姿贯穿两世，无论是前世还是今生，都是让人心生敬仰。”

    李华感慨了一句。

    林文山沉默不语，不知该说些什么。

    他知道李华是重生者，也知道李华认识前世的自己，但提到这些事总有些尴尬。

    “好了，不提这些了，林署长，你现在还是A+级觉醒者吧？”

    李华随意扫了眼林文山，就感知到了对方的能量等级。

    “没错，A+级，已经在这个境界盘桓许久了，但怎么训练都无法突破，可能这已经是我的极限了，基因序列无法和李指挥相提并论。”

    林文山满脸苦笑，这也是他最无奈的地方。

    身为大夏战署署长，他了解很多觉醒者的知识，自然清楚，觉醒者等级和人类身体的基因锁序列息息相关。

    序列越高的，实力就越强。

    就越容易突破成高等级的觉醒者。

    反之，序列等级低了的话，就代表着潜力不足，在这样的情况下想要突破，就必须付出百倍千倍的努力。

    而且，纵使如此也希望渺茫。

    林文山身为A+级的觉醒者，基因序列已经算是很靠前了，但依旧无法和李华这样的变态相比。

    “别灰心，送你一管饮料吧。”

    李华拍了拍林文山的肩膀，从怀中摸出一管金色的基因药剂。

    这些基因药剂只有他从系统中兑换的1/10，但也足够林文山突破了。

    凭借林文山现在的境界，再给他多一些也毫无用处，反而会加重对方身体中的负担，甚至爆体而亡。

    “李指挥，这是什么呀？”

    林文山望着手中的基因药剂，满脸疑惑。

    但却从灵魂深处，感受到了一阵阵的渴望感，这种渴望感驱使着他想要吞服这管神秘液体，仿佛吞食了这瓶液体就能够得到巨大的提升。

    “基因药剂，它的功效很简单，能够在短时间内改变人的基因序列，且让人暂时突破基因锁，你现在正处于A+级别巅峰，喝了这管药剂，应该就能突破到S级了。”

    李华声音淡然，仿佛在说着最为普通不过的事。

    但这句话却如惊雷一般在林文山内心炸响，让他瞳孔收缩，满目震惊，呼吸都急促起来。

    “李......李指挥，您不是在开玩笑吧？”

    “这药剂真得能够改变基因序列？”

    “你觉得我会给你开这种玩笑吗？”

    李华拍了拍林文山的肩膀，满脸笑意。

    而林文山则依旧处于震惊之中，呆呆地望着手中的基因药剂，内心满是震撼与难以置信。

    没办法，他不得不震撼。

    人类的基因序列无法改变，是一个科研界的共识，哪怕大夏研究人员研究了很久也毫无进展。

    可现在，李指挥拿出的这基因药剂，不仅能够改变基因序列，还能够打开基因锁。

    如此恐怖的效果，他怎么可能不惊讶，不震惊？

    “李指挥，这药剂一定很珍贵吧，不能浪费在我身上，还是您来喝吧！”

    林文山愣了片刻之后，很快反应过来。

    这基因药剂一定昂贵无比，与其浪费在自己身上，还不如由李指挥突破。

    “放心吧，我那里还有呢，而且我现在已经是SS级的觉醒者，这管基因药剂对我没什么用了，你喝最有效果。”

    李华不断安慰着林文山。

章节目录 第1170章

    第1170章

    林文山不是一个拖泥带水的人，有了李华的解释，他也知道，在目前而言，自己服用基因药剂的确是性价比最高的选择。

    如今，异兽即将来袭。

    只有自己突破了，才能真正帮助到李华。

    “你指挥，我明白了，我一定不会辜负你的期望的。”

    林文山眼眶通红，郑重承诺。

    他很清楚这瓶基因药剂是何等的珍贵，而李华却毫不犹豫地交给了自己，足以证明是何等的信任。

    “好了，别磨蹭了，异兽马上就来了，它们也对基因药剂很感兴趣，别到最后被它们给抢了。”

    “好的！”

    林文山重重点头，拿起基因药剂便向嘴里灌去。

    咕咚咕咚，一阵痛饮。

    金色的基因药剂便进入了林文山腹内。

    没有延迟，没有酝酿。

    基因药剂生效极快。

    在进入林文山体内之后，便开始修复起他的基因序列，并不断冲击着他脑海中的基因锁。

    林文山同样感觉小腹有一座火山，雾气升腾，岩浆四溢。

    轰！

    伴随着一阵爆炸，他脑海中的基因锁瞬间打开，一股股力量从破碎的基因所向四肢扩散，很快充斥全身。

    咔嚓！

    一声轻响。

    困扰了林文山许久的那一层薄膜，彻底被基因药剂击碎。

    林文山只觉神清气爽，身体中澎湃着一股股的力量，让他想要将这种力量给宣泄出来。

    而此时，他也很清楚，自己已经达到S级别了，虽然距离李指挥还有很多。

    但已然能够跟随着李指挥并肩作战，帮他分担很多事情了。

    “感觉怎么样？”

    “很好！”

    林文山激动回答。

    “那就好，那让我们把这两头畜生给宰了吧！”

    李华淡然而笑，手中的激光剑散发出一阵阵的粒子光芒，似乎有些跃跃欲试的意思。

    而林文山同样如此，紧紧抓着黑金斧，准备和异兽拼个你死我活。

    两人，一个身受重伤，一个刚刚突破。

    都不是最佳的时机。

    对抗两头SS级的异兽王者也极为艰难，堪称九死一生。

    但纵使如此，两人也没有后退的意思，反而如泰山般屹立在冰雪之下，默默凝视着前方奔袭而来的那两头异兽王者！

    蓄势待发！

    ......

    而与此同时，大夏总指挥室内。

    一群科研人员还在紧张地忙碌之中。

    孟拉国，尼卡国周围的信号已经被全部屏蔽。

    他们刚才试探性地转移了几颗卫星前去监测，结果卫星刚刚抵达，就又莫名其妙地被摧毁，连一秒钟的信号都没有传过来。

    至此，研究人员终于确定。

    卫星已经没作用了，哪怕是隐龙卫星同样如此，他们开始把主意打到其他的方案上。

    比如，大夏刚刚发射的宇宙空间站。

    “徐署长，你觉得空间站有机会联络到李指挥吗？”

    听完徐兴业制定的方案。

    首座眉头紧皱，轻轻敲了敲桌子。

    “有5成的把握！”

章节目录 第1171章

    第1171章

    徐兴业斩钉截铁。

    “孟拉国的那头异兽，精神强度很高，能够感知到卫星的存在，从而射出磁力波，干扰卫星，将卫星摧毁。”

    “我们一而再，再而三的试探，已经让那头异兽警醒，此时再派出卫星，只会白白地浪费时间，让李指挥陷入危险。”

    “难道异兽无法监测到宇宙空间站吗？”

    首座疑惑询问。

    “当然能！”

    徐兴业面色严肃：“我不知道异兽的精神力量是怎么产生的，但其敏锐度，精准度，都不可小觑，我们刚刚发射的宇宙空间站虽然很隐蔽，但应该还是能被异兽王者察觉到。”

    “那怎么联系李指挥呀？”

    “首座别急，我还没说完呢，异兽王者虽然能够察觉到宇宙空间站的存在，但是，却无法将其摧毁。”

    “因为，我们的宇宙空间站轨道很高，比卫星要高上一倍，在宇宙深处漂浮着，哪怕异兽王者能够监测到，发射的磁力波也无法抵达，更无法摧毁。”

    “这，已经是我们唯一的底牌了！”

    徐兴业此话一出，首座顿时沉默了下来，许久后才艰难询问道：“你刚才说，联系上前线的机会有多少？”

    “五成......”

    “够了！”

    首座拍案而起，深沉的眸子，似乎能够撕穿虚空，看到遥远的尼卡国。

    “我同意你们的方案，立即调用宇宙空间站对尼卡国进行监控，成败在此一举。”

    “此事，关系到我大夏的生死存亡，诸君，拜托了！”

    说着，首座郑重向众人鞠了一躬。

    “吾等必倾尽一切！”

    众科研人员纷纷回礼，声势震天。

    很快，监测署又开始了紧张的忙碌。

    只是这次，大多数的研究人员都不再像之前那般迷茫，力往一处使，竭尽全力调动宇宙空间站。

    虽然徐兴业在首座面前，一再保证一定能够成功，但大家都很清楚，调动宇宙空间站的难度很高，更不要说连续变轨了。

    在这些持续的变轨工程中。

    只要出现半分差错。

    整个工程都会毁于一旦，直接崩溃。

    连带着宇宙空间站也爆炸在虚空。

    也就是说，他们不能出现一点差错，必须精密计算到一切。

    因为，他们已经别无退路。

    嘀嗒！嘀嗒！

    时间缓缓流逝，所有研究人员的脸上都是汗水。

    科研署的人在制定变轨方案。

    太空署的人在操控宇宙空间站。

    而气象署则负责侦查最近的大气层气候，防止因为寒潮，影响宇宙空间站的运行。

    ......

    每一个人都竭尽全力，每一个人都在努力拼搏。

    他们好像螺丝钉，看起来不怎么起眼，但汇聚在一起，就会爆发出难以想象的威力。

    “第一次变轨开启，太空署准备变轨，科研署监测具体的参数。”

    许久之后，变轨方案已制定，一切都已准备就绪，徐兴业当即下令。

    “是！”

    众科研人员纷纷点头。

    按照徐兴业的命令操控轨道。

    吱嘎，吱嘎......

    宇宙无声，但众人似乎能够想象到宇宙空间站在虚空之中改变自己轨道的声音。

    庞大的空间站，如银龙一般，调转身躯，向水蓝星奔袭而来。

章节目录 第1172章

    第1172章

    叮咚！

    仿佛电梯到站的声音响起。

    宇宙空间站第1次变轨成功，到达了预定的轨道。

    看到那庞然大物成功变轨。

    众科研人员紧紧地攥了攥拳头，满脸激动，但他们却并没有把这种情绪直接表现出来。

    而是继续认真地凝视着光屏。

    因为，他们很清楚，第一次变轨最简单，而且，也只是完成了一个小阶段的胜利。

    接下来，他们还要进行第2次，第3次的变轨。

    这些才是真正的难关。

    只有把这三次变轨全部渡过。

    他们才算是完成了这史无前例的奇迹任务。

    第1次变轨和第2次变轨没有相距太长时间。

    等到确认宇宙空间站在轨道上正常运行之后，徐兴业便下达了第2次变轨的命令。

    “第2次变轨开启！”

    嘎吱！嘎吱！

    艰涩的声音再次响起。

    万众瞩目之下，银色的宇宙空间站缓缓转舵，在虚空中改变自己的身子。

    而这样的场景，牵动了全部大夏高层的心。

    好在，科研人员的辛劳没有白费，大家的期待也没有落空，第2次变轨同样成功。

    而且，最关键的是。

    变轨成功之后，宇宙空间站的各种参数都趋于平和，和大家预料的相差不多。

    给第3次变轨提供了充足的条件。

    安静，死寂。

    大厅中一片宁静。

    所有人都屏气凝神，噤若寒蝉。

    默默等待着第3次变轨的命令，也等待着命运宣判的那一刻。

    第3次变轨，是最艰难，最复杂的。

    需要把宇宙空间站直接运送到孟拉国上空，期间需要7个小变轨。

    而且还要面对孟拉国的那头异兽王者的袭击，所以，不得不慎重。

    稍有差池便万劫不复，永无翻身之地。

    迎着众人期待的目光，徐兴业也真真正正地感受到了那种压力感，几乎让人窒息。

    但他也很清楚，自己是大夏科研界的领军人物，是科研所目前的灵魂。

    这次宇宙空间站变轨，也是他力排众议决定的。

    开弓没有回头箭。

    此刻，他已经别无选择，大夏也别无选择了。

    念及至此，徐兴业深吸口气，尽量让自己进入平静，然后，舔了下嘴唇，声音嘶哑道：“第3次变轨，开启！”

    “是！”

    众人齐声应诺，按下了变轨按钮。

    众目睽睽之下，太空深处。

    象征着大夏科技巅峰的宇宙空间站，开始了漫长的变轨工程。

    它首先锁定了孟拉国的方向，然后，缓缓下沉，缓缓调整自己的轨道。

    减缓速度，进入水蓝星的自转系统。

    每一个细节，每一次变轨，都一定要接近完美。

    最后一次变轨太复杂了，因此也需要很长的时间。

    监测署内，众人的心都揪在一起。

    死死地盯着宇宙空间站。

    指甲刺入了掌心，鲜血淋漓。

    但众人却没有丝毫的感觉，依旧牢牢地盯着空间站，盯着那牵动大夏命运的存在。

    嘀嗒！嘀嗒！

    时间缓缓流逝。

    每一分每一秒都敲打着众人的内心。

    煎熬，痛苦，却又饱含期待。

    没错，此时此刻，大家都在期待之中。

    希望宇宙空间站能够变轨成功，希望能够联系到大夏前线。

    如今，总指挥中心已经和大夏前线失联了一天一夜，留给他们的时间不多了。

章节目录 第1173章

    第1173章

    他们能够做的，只有等待。

    好在，这种等待没有持续多久。

    大概半个小时后。

    哐！

    一声巨响。

    宇宙空间站应声停在了孟拉国上空，并且和大夏的卫星定位系统连接在一起。

    刹那间，已经黑了许久的光屏，陡然浮现出孟拉国的画面。

    山川河流，破碎城池。

    还有数之不尽的异兽。

    一切都是那么地触目惊心，印象深刻。

    画面出现之后，大家并没有放松警惕，反而更加小心起来。

    因为他们很清楚，哪怕空间站变轨成功，也不代表着整个计划的成功。

    他们需要做的是长久坚持，只有空间站撑过了异兽王者的磁力波袭击，能够稳定有效的提供画面信号，才算是真正成功了。

    10秒，20秒......

    画面很清晰，始终没有变暗。

    一分，两分。

    光屏还是亮着，空间站也正常运行。

    终于，5分钟过后。

    哪怕宇宙空间站已经怼到了异兽王者的正上方，在它的脑门上悬浮着。

    但它却依旧无可奈何，任由空间站监测。

    至此，整个空间站计划，彻底成功。

    轰！

    山呼海啸般的喝彩声，在大厅中响起。

    众科研人员都从椅子上跳了起来，欢呼雀跃，激动落泪，脸上满都是振奋之色。

    他们成功了，终于成功了。

    把不可能化为可能！

    在异兽王者的眼皮子底下，实现了监测计划。

    此时，这头异兽王者，再也不可能打断大夏的联络。

    众人很激动，首座同样激动非常。

    深吸口气，脸色胀红，连忙对徐兴业下令道。

    “徐署长，立即让空间站搜寻我大夏军团，找到军团的位置，看看情况究竟怎么样了。”

    “对对对，这才是重中之重！”

    众人这才缓过神来，连忙调动空间站。

    有了空间站的定位系统，监测署搜寻起来极为简单，没过多久就搜寻到了刚才的那片战场。

    当众人看到画面的刹那。

    瞬间瞳孔收缩，眼睛睁大。

    脸上满是震撼之色，心中震撼难当。

    “这......这里到底经历了什么？”

    “一天一夜，我大夏军团竟然经历了如此惨烈的战斗！”

    “太悲壮了！”

    “......”

    所有人都喃喃自语，被面前这一幕给震慑到。

    千里冰霜，万里雪飘。

    在尼卡国浩瀚的冰原上，铺满了异兽的尸体。

    这些异兽都极为庞大。

    最少的都有四五米高，最大的甚至能够和小山相提并论。

    它们原是水蓝星的霸主，发誓要毁灭人类，身上覆盖着坚硬的鳞片，爪牙锋利。

    可现在，却变得破碎不堪。

    残肢断臂，铺满雪原。

    暗紫色的血液也如琥珀般，被冰封在雪中。

    镜头缓缓移动。

    连绵十几里都是异兽的尸体。

    画面上，到处是破碎的冰川，焦黑的土地，整片冰原都被轰塌了四五米。

    证明刚才究竟发生了何事！

章节目录 第1174章

    第1174章

    尸横遍野，满目疮痍。

    入眼处皆是残垣断壁。

    大夏总指挥中心的众人瞠目结舌，都深深的被这一幕给震撼到了，一时间竟不知该说些什么。

    这到底是一场何等惨烈的战斗？

    最少50万头的异兽倒在地上。

    数之不清的异兽铺满冰面。

    整个尼卡国都陷入了战乱之中。

    百米深的冰川，千米高的山峰......

    全部破碎，断裂当场。

    这是文明的痕迹，更是战争的残留。

    “首座，李指挥等人，没有为我大夏丢脸！”

    许久后，徐兴业声音哽咽地开口。

    “没错，放眼世界，唯有我大夏军方才能够撑下来这样的苦战。”

    “战争是残酷的，如今还未到达孟拉国，我大夏军方便遭遇了如此强烈的阻击，孟拉国又该是何等的危险？”

    “......”

    众人感慨连连，议论纷纷。

    皆用复杂的目光看向那些冰川，难以移开眼睛。

    没办法，这一幕实在是太过震撼人心。

    在信号中断之后，他们便知道大夏军方发生的战斗，但从未想过，这场战斗会是如此的惨烈，又是如此的壮大。

    “他们当然没有辜负我们的期望，没有堕我大夏的威名，因为，整支远征军都是我大夏的骄傲。”

    首座喃喃自语，声音之中却透露出浓浓的激情。

    此话一出，众人不由精神一振。

    都觉得首座说的极为有道理！

    没错！

    泱泱华夏，谁与争锋？

    这些年大夏虽然很强大，如今更是登顶全球，但外域国家毕竟不知道，没有真正地见识过。

    可现在，大夏远征军，直接拉到了西方国家的家门口。

    让他们看到了这钢铁雄狮，浩瀚武功，自然要为大夏而折服。

    “监测署，继续搜寻李指挥以及林署长的位置，另外，把这些画面通过全球直播转播出去，那些西方国家不是盼着我大夏军方落败吗？不是喜欢造谣吗？”

    “很好，那我们就把这些画面直接甩在他们脸上，看他们还敢不敢和我大夏争锋！”

    首座一边说着，一边站起。

    手掌拍在世界地图上。

    苍老的瞳孔中满是坚定与铁血，让人看到了这位老人的霸道无双。

    他从风风雨雨中走来，带着这个落后的国度一路崛起，从而让全世界都处于震惊之中。

    这次，大夏不再怀柔。

    而是要直接震慑！

    ......

    大夏的速度很快。

    没过多久，直播画面便传遍了全球。

    外域联盟，米国等国家，原本还在揣测着大夏在尼卡国境内究竟发生了何事，有没有团灭。

    可当他们看到大夏竟然开启了直播，要直播尼卡国境内的画面时。

    所有国家齐齐震撼。

    仿佛一枚水雷扔入了平静的海面，掀起惊涛骇浪！

    没办法，随着灾变时代到来，各个国家对异兽都有了基本的了解。

章节目录 第1175章

    第1175章

    也知道异兽王者能够屏蔽信号，摧毁卫星。

    因此，这一年来，无数国家的科研人员都在竭尽全力，想要突破这种封锁。

    但最后，却希望渺茫。

    无人能够做到。

    因为，这种封锁实在是太强烈了。

    哪怕大夏研制的隐龙卫星，在真正强悍的异兽王者面前，依旧显得那么脆弱，被人家给轻而易举地屠灭。

    众国家早就习以为常。

    甚至以为大夏军团会泥沉大海，就此失踪。

    然而，正当他们都以为这是必然发生的事时，大夏军方却突然开启了直播，突破了那道难道无数国家的封锁。

    他们自然震撼，自然惊恐！

    因为，这意味着大夏的科研能力，再次领先全球，而且还是把大家甩得连车尾灯都看不到的地步。

    这个国家，又强大了。

    但偏偏他们还毫无办法。

    ......

    米国，特级避难所。

    米国总统看着面前的科研部部长，面沉如水，脸色阴沉。

    “最后再问你一遍，能不能和大夏一样突破封锁，监测孟拉国？”

    “现在已经有国家在怀疑我米国的科研能力，如果我们再不能证明自己，就会沦为天大的笑柄，你懂吗？”

    一声声的斥责，如此响亮。

    米国科研部部长诚惶诚恐，满脸苦涩。

    “总统先生，科技发展是要循序渐进的，谁也不知道大夏究竟是怎么回事，科技得到了爆炸式的飞跃，我们现在别说超越他们，连他们的脚步都追不上。”

    “而且，刚才我们还和其他国家的科研人员共同商讨了一下，却完全不知道大夏这次实现通讯畅通是怎么做到的？”

    “他们的科技，已经超越了这个时代！”

    卑微，轻盈的话语。

    仿佛一柄剑，刺入米国总统的内心，让他痛不欲生。

    他是一个极有野心的人，也极为骄傲，一直想让米国超越大夏，成为世界上的第一强国。

    结果现在，米国却被大夏越拉越远。

    他怎能满意，怎能满足？

    “好，既然如此，我也不强求你们能够超越大夏了，你们可能制造出隐龙卫星这样的系统？”

    米国总统满脸不耐烦。

    甚至认为自己已经放低了界限。

    谁知他此话一出，米国科研部部长依旧是一副颇为为难的模样，尴尬地挠了挠头，

    “总统，这个还是不太可能......”

    呼！

    此话一出，米国总统满脸黑线，差点气炸了。

    他感觉自己已经很给这些人面子了，也很给对方机会，但没想到，科研部连这都做不到。

    “蠢货，一群蠢货，都给我滚出去！”

    歇斯底里的咆哮，米国总统怒火攻心，愤怒到了极点。

    而科研部部长连一句话都不敢说，颤颤巍巍地离去，特级避难所内，再次陷入了宁静。

    “总统先生，现在我们该怎么办？”

    总统首席秘书小心翼翼询问。

    “怎么办？你说该怎么办？”

    “米国的钱，就养了一群废物，有这群废物在，我们如何和大夏争锋？恐怕一辈子都会被人家给压在身上！”

    米国总统越说越气，最后，恶狠狠道：“打开直播，我倒要看看大夏究竟想要搞什么幺蛾子，他们不是想让我们看吗？我们就随他们愿，好好看看这支远征军团！”

章节目录 第1176章

    第1176章

    和米国总统抱有同样想法的国家首相还有很多。

    他们既震惊于大夏科研能力，又心里不服气，认为自己国家未尝没有能力和大夏一争高下。

    然而，当他们看到大夏转播出来的那些尼卡国画面时，所有人都不由沉默了下来。

    一时间竟不知该说些什么。

    千里冰川破碎。

    万里尸体铺陈。

    入目处皆是残垣断壁。

    而且，最关键的是，从那些异兽尸体的身形来看。

    这些异兽最起码达到了S级别。

    S级别的异兽，被人如此凌虐。

    摧枯拉朽般毁灭。

    那么，大夏军团的实力，究竟达到了何等地步？

    念及至此，他们又想到了西大陆这两天发生的频繁地震。

    看来，就是大夏军方战斗的证明。

    一想到自己国家还瑟缩在避难所内艰难求存，而大夏却能够远征其他的国家，肆意屠戮异兽。

    这些国家就不由毛骨悚然，背脊生寒。

    一时间，全部闭上了嘴。

    再也不敢嘲笑，讥讽大夏。

    因为他们已经意识到，大夏的国力远远不是自己等国能够相提并论的，甚至能够碾压全球。

    而且，最关键的是，随着大夏开启了远征计划，现在那3,000万的军团士兵，就驻守在西方大陆。

    万一大夏生气，对他们发动攻击。

    那么，将没有任何一个国家能够抵挡。

    介时，便是尸横遍野，寸草不生。

    ......

    正当外域国家沉默不言，噤若寒蝉时。

    大夏总指挥中心。

    首座也得知了这个消息，冷笑一声，满脸不屑。

    “我就知道这些外域国家皆是胆小鬼。”

    “之前还耀武扬威，不断蹦哒，如今得知大夏军团实力之后，还不是马上老实了下来？”

    “对这些国家就不该怀柔，而是要以武力强行镇压！”

    “没错，这些西方国家张口闭口便是人权，公正，其实最是欺软怕硬！”

    “就应该狠狠地向他们亮亮拳头，让他们知道，我大夏不是随意就能够造谣的。”

    “......”

    众将领纷纷点头，皆认同首座的意见。

    而此时，一直在搜寻李华等人踪影的徐兴业却是惊喜出声。

    “启禀首座，找到李指挥了！”

    “李指挥在哪？赶紧让我看看！”

    首座惊喜无比，慌忙赶到了光屏前。

    随着镜头挪转，众人终于看到了两道身影。

    一道盔甲破碎，鲜血淋漓。

    另外一道则握着黑金斧，战意滔天。

    正是李华和林文山。

    在看到李华的身影时，众人不由沉默了下来，满目悲痛，深深地为李指挥而感到担忧。

    李指挥竟然受伤了？他们到底遭遇了什么？要知道，李指挥可是SS级的觉醒者，人类中的神明，以凡人之躯，独战异兽王者，怎么会突然受伤了呢？

    这世界上应该没有多少异兽能够伤得到李指挥吧？

    众人既疑惑又担忧。

    然而，随着镜头的拉近，所有人内心的疑惑都消失地无影无踪，取而代之的是无尽的震惊，内心掀起惊涛骇浪，彻彻底底地被面前这一幕给震撼到了。

章节目录 第1177章

    第1177章

    只见，在李指挥身旁，躺着三具小山一般的庞大尸体。

    这三具尸体在寒潮下，皆已凝为冰霜。

    上面覆盖着冰晶般的鳞片。

    从宇宙空间站那细微的镜头中可以看出，这些鳞片都已破碎，尸体上遍布着剑痕。

    狰狞，狂暴，散发出一阵阵的暴虐之气，让人为之胆寒。

    “这......这是什么？”

    “好大的异兽尸体，最少也是SS级的异兽王者！”

    “天呀，竟然有三头异兽王者袭杀大夏军团，而且都被军团给屠戮了！”

    “准确来说，是李指挥屠戮的，大夏军团虽然很厉害，但还不足以和这种层次的异兽战斗，唯有李指挥才能做到！”

    “怪不得李指挥身受重伤，换做其他人，能够在这种伤势下活下来都已经极为艰难了！”

    “......”

    众人喃喃自语，议论纷纷。

    都被这刻骨铭心的场面给震撼到了。

    没办法！

    自从灾变时代降临以来，全球各地出现的SS级异兽都屈指可数。

    每一次出现都意味着一个国家覆灭，数百万的民众死亡，除了大夏，除了李指挥，无人能够和SS级异兽抗衡。

    他们知道李指挥很厉害，能够以凡人之躯对抗神明，但从未想过，李指挥竟然能够强悍到如此地步，简直匪夷所思。

    高台上，首座同样也很震惊。

    但与此同时，他也很欣慰，很激动。

    因为，李华是他挑选的继承人，是整个大夏的未来，李华越厉害，大夏的未来就越发璀璨。

    而现在，李华向全世界证明了，他的眼光没有错！

    这位年轻人，终将会承担起大夏的未来。

    带领着整个国家慷慨前行，震撼世界。

    激动，喜悦，振奋......

    各种各样的情绪在大厅中蔓延。

    众人似乎已经看到了李指挥登顶全球，屠戮异兽的场面。

    而与此同时，他们也很感动。

    因为，众人都能够看到李华身上的伤痕，每一道伤痕都是那么地触目惊心，深可见骨。

    李指挥是为他们而战的，是为大夏而战的！

    舍生忘死，绝不屈服！

    他们应该为大夏拥有这样的领袖而感到骄傲和自豪。

    正当当所有人都激动万分时。

    指挥中心的一名上将却是眉头紧皱，默默凝视着光屏上的画面，许久后才道：“为何镜头中雪原在颤抖，风雪似乎也凝滞了？”

    此话一出，众人身子一僵，也同时向光屏看去。

    果然看到画面中的冰层在微微颤抖，刚开始的幅度很小，逐渐变得越来越大。到最后，众人甚至能够看到冰层裂开了一条条的缝隙，如蜘蛛网般铺满地面。

    “这......这到底是怎么回事！”

    “好像有什么巨大的物体在冰层上移动！”

    “立即把镜头对向远方，我们要看看究竟是什么东西！”

    “快快快！”

    众人满脸焦急，内心升起不祥的预感。

    然后，当画面向前方移动时，众人不由瞳孔收缩。

    只见，在那漫天冰雪之中。

    两条雪线连绵无边。

    散发出一阵阵的寒气。

    遮蔽风雪，遮蔽一切视野。

    异兽王者，来袭！

章节目录 第1178章

    第1178章

    嘀嘀嘀嘀！！！！

    在看到那两头庞大的异兽之后，指挥中心的警报便同时响起，刺耳尖锐，几乎能够撕破人的耳膜，也如惊雷般在众人内心炸响。

    让大厅中的所有将领都不由面白如纸，惊恐万分。

    异兽王者！

    漫天风雪之下，又是两头异兽王者，向李指挥等人发动攻击。

    要知道，刚才在宇宙空间站的镜头之中，他们都能够看出，李指挥已经身受重伤，精疲力竭。

    在这样的情况之下，他们该如何迎战异兽，又该如何将这两头王者给击碎？

    “怎么办？究竟该如何是好？李指挥等人危险了呀！”

    “该死，梦拉国到底是怎样的魔窟？又隐藏着多少头的异兽？”

    “先是三头异兽王者，现在又冒出来了两头，这是天要亡我大夏呀！”

    “别胡说八道，我大夏军团，威武无双，横扫八荒，怎么可能被这群异兽给击垮？！”

    “......”

    众将领议论纷纷，都在商讨着方案。

    哪怕知道李指挥等人已经希望渺茫，但却依旧强撑着自己，坚定的认为李指挥绝不会死亡。

    正当众人惶恐不安，不知该如何是好时。

    一直沉默站在高台上的首座却是拍了下桌子：“好了，都给我安静，别在这聒噪了，更不要刻意制造焦虑！”

    一生话落，整个大厅都安静了下来，众将领沉默不言，等待着首座的命令。

    而首座也没有废话，更没有拖泥带水，当机立断道：“如今时间紧迫，我也就长话短说了，传我指令，命令国内驻守的导弹军团，利用刚刚布成的宇宙空间站导航系统，瞄准尼卡国的方向，释放粒子导弹，随时准备支援李指挥。”

    “并且，马上和大夏远征军团取得联系，像军团提供具体的异兽数据，能做到吗？”

    “能！”

    所有人斩钉截铁，声势震天。

    在首座刚刚下达命令之后，便陷入了紧张的忙碌之中，不该有丝毫怠慢。

    因为他们很清楚。

    李指挥等人正处于水深火热之中。

    随时随地都会遭受致命的危险。

    在这样的情况之下，他们多帮李指挥承担一些，大夏军团就能安全一些。

    重任在肩，他们如何能够休息，又如何能够放松警惕？

    眼见指挥中心又恢复了宁静，每一个人都在有条不紊地执行着自己的任务。

    首座终于长松口气，默默地凝视着远方，也就是尼卡国的方向，指甲刺入掌心之中，几乎刺出血来。

    显然，这位大夏的总领导人，并没有表面表现地那么平静。

    相反，他也同样心急如焚。

    只是身为首座，必须稳定军心。

    所以做了取舍罢了。

    紧张，压抑的气氛笼罩在大厅内。

    众目睽睽之下，首座孤身一人坐在冕座上，喃喃自语。

    “李指挥，林署长，你们二人是我大夏的未来，一定要撑住压力，千万不要出事！”

    ......

    与此同时，尼卡国境内。

    大雪飘飞，暴风凛冽。

    一阵阵的狂风如刀子般割着人的脸颊，让人只觉脸颊生疼。

    所以这两头异兽王者不断接近，大夏的3,000万大军以及机甲军团，也都看到了这一幕。

    心急如焚，内心焦急到了极点，不知该如何是好。

章节目录 第1179章

    第1179章

    毕竟此刻，李指挥没有下达任何命令，在没有得到确切的命令之前，他们只能够原地等待，绝不能擅自行动。

    轰隆隆，轰隆隆！

    异兽的速度很快，风雪之下，这两头庞然大物仿佛一柄璀璨的剑，将脚底下的冰川给撕成粉碎。

    冰霜在震动，海水在咆哮。

    李华，林文山两人就在这狂风暴雪之中凝视着眼前这一切。

    摇摇欲坠，随时都会坠入冰川。

    由于吞噬了基因药剂的缘故，两人身体中都散发着金光，真得好似神明一般。

    硬扛两大异兽王者。

    显然，这两头SS级别的异兽，也是孟拉国的那头异兽王者派来的。

    目的就是为了针对李华，将李华给屠戮。

    此刻，眼见面前的人类见到它们到来纹丝不断，两头异兽同时嘶吼一声，一股恐怖的音波从它们的口中喷吐而出，化成了最为锋利的剑，刺入了李华，林文山的胸膛。

    在这恐怖的音波之间。

    李华不由脸色一白，七窍流血。

    鼻孔，嘴巴，耳朵，眼睛之中都渗出了妖艳的血迹。

    凄美，残暴，透露着一丝丝的悲壮气息。

    “操，这些畜生还真是毫不留情啊！”

    李华一边吐着血，一边吐槽。

    明显对这些异兽很不服气。

    随着他晋升为ss级的觉醒者， SS级中期的异兽在他眼里，已经不足为惧。

    如果不是他之前太过大意，被那三头异兽召唤出来的天雷给劈中了。

    如今身受重伤，筋疲力竭。

    这两头畜生怎么可能将他给如此轻易地击伤？

    “林署长，能够撑得住吗？”

    李华吐了口询问。

    林文山同样看起来颇为凄惨，面如金纸。

    他虽然是S级的觉醒者，但实力和异兽王者之间依旧有差距。

    被两头异兽联合之下一击即溃也是正常的。

    不过，男人不能说不行。

    他硬是硬着头皮道：“不就是吐了些血吗？根本算不得什么，当然能够撑得住！”

    “好，够厉害，能撑住就行，这两头异兽马上就要来了，接下来我们分头行事，一人一头有问题吗？”

    “没问题！”

    林文山咬牙切齿，声音都哆嗦了起来，但依旧毫不畏惧，紧紧地握着手中的黑金斧！

    “大夏战士，永不言弃！”

    “林署长，就让我等二人并肩作战，酣畅淋漓地战斗一次吧！”

    李华放声大笑，脚下蓝色的粒子火焰喷吐，反重力系统瞬间启动，让他冲天而起，不闪不避向一头异兽王者冲去。

    而林文山同样如此。

    只是，他身上的防具还未破碎。

    便第一时间激起了防具的第3层防御系统，伴随着一阵光芒升腾，能量罩缓缓升起。

    林文山化作黑色闪电，力劈华山。

    当即向另外一头异兽王者斩了过去！

    战斗开启！

    虽有千难万险，吾往矣！

章节目录 第1180章

    第1180章

    战斗一开始便呈现出白热化状态。

    对于真正的强者来说。

    胜负只在一瞬之间。

    拼的就是谁能够在激战之下，尚能把握好时机，抓住每一个机会，将对方扼杀。

    李华毕竟吞噬了基因药剂，而基因药剂的恢复能力又极强。

    因此，此刻的他虽然每时每秒都在战斗，但身体中的细胞，也在不断地吞噬恢复之中。

    只不过这个场面太过血腥，太过残忍。

    镜头之下。

    李华不断流着血，身上的骨头都露了出来，凄惨地让人担忧。

    大夏监测署内，自从卫星导航系统修复完毕之后，众人就一直观察着尼卡国的战况。

    注意着李指挥的一举一动。

    防止这位大夏的守护神出现意外，遭受重创。

    因此，当李华被击打得连连后退时。众人皆忍不住心急如焚，揪心不已。

    “不好，李指挥伤势太重，有生命危险！”

    “这些畜生太狡猾了，就会趁人之危，如果李指挥没有受伤的话，恐怕早就把这些畜生给斩杀完了。”

    “要怪只能怪我们太过无能，如果我们也突破高等级觉醒者，跟随李指挥一同出征，就不会出现如今的事了。”

    “......”

    众人咬牙切齿，恨不得马上瞬移到尼卡国，帮助李指挥战斗，和李指挥并肩作战。

    然而，他们做不到这一点。

    于是，只能够无奈地站在这儿，眼睁睁地看着李指挥陷入危险。

    承受着内心的煎熬，却又无可奈何。

    人群的上方，一方孤冷的冕座之上。

    首座陌然站立着，目带忧伤，背影是如此的沧桑。

    ......

    正当众人忧心不已时，战斗却还在一刻不停地继续着。

    准确来说，是李华在不断的挨打。

    基因药剂正在修复他的身体，在此期间，他无法爆发出自己的实力，只能勉强支撑。

    一次次地被异兽给打飞，又一次次地爬了回来，实在是凄惨无比。

    李华面对的这头异兽王者，明显要比林文山面对的那一头要大上许多。

    到了这种层次，异兽也拥有着非同一般的智慧，因此，当它和李华交手的第一瞬间，就察觉到了面前这个人类身受重伤，完全不是自己的对手。

    既然如此，自然会被自己轻而易举地击溃，吞噬，这本就是理所应当的事。

    然而，随着时间的流逝，它已经把面前这只肮脏的臭虫给拍飞无数次了。

    但这臭虫却总能跑回来，活蹦乱跳地和它战斗，简直讨厌到了极致！

    而现在，它终于愤怒了。

    “吼！”

    恐怖的嘶吼声响起，响彻天地。

    异兽王者的眼睛瞬间变成了红色。

    庞大的身躯更是肿胀起来，让它肿胀如山。

    轰轰！

    两道巨大的爆炸声响起。

    那是异兽王者的爪子和空气摩擦发出的音爆声，艰涩，狰狞。

    几乎能够将人的耳膜都给撕破。

    然后，它便重重地向李华拍了过去。

    爪子遮天蔽日。

    挡住了李华一切的逃生路线。

    “操，这就要发大招了吗？”

章节目录 第1181章

    第1181章

    李华眼望着这一切，脸色一变，忍不住吐槽。

    而当他刚刚吐槽完毕的刹那，异兽的爪子便直接拍在了他的身上。

    那庞大的爪子，蕴含着毁天灭地的力量。

    刚刚和李华身体接触的刹那，李华便只觉一座山在向自己施压。

    然后，他便如破麻袋一般向后倒飞而出。

    重重地落在了冰块上，将冰块都给砸碎。

    出现了一个巨大的黑洞。

    而他就被砸到了黑洞之中。

    李华和林文山堪称难兄难弟，李华身受重伤，无法和异兽王者对抗，而林文山则是刚刚突破到S级，更不是异兽王者的对手。

    因此，在李华被拍入冰川窟窿的刹那。

    林文山也被异兽王者追到了。

    而异兽王者的手段颇为简单，同样是一巴掌，林文山身上的骨头便被拍成了粉碎。

    浑身冒着金光，拍出了几百米外，生死未卜！

    将林文山给拍飞之后，那头异兽王者并没有继续追杀，而是掉头便向李华冲去。

    显然，它也能够看出来。

    李华才是最大的威胁，只有将李华给绞杀了，那3,000万的臭虫才会被它们圈养成食物，肆意屠戮！

    唰唰！

    两头异兽王者在空中不断穿梭，速度飞快，直接向冰川上的那个黑洞冲去。

    经过之前的战斗，它们很清楚，面前这个人类的身体极为强硬，绝不可能如此轻而易举地死去。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    恐怖的音爆声不断响起，两头异兽王者仿佛巨大的城池，直接向李华砸了过去。

    而此时，李华也摇了摇脑袋，艰难地从冰山之中爬出。

    刚刚爬出来，就看到了向自己出来的那两个庞然大物。

    “操，这是要赶绝杀绝了吗？真是够无情的，还是说把我当成了废物，随意就能够击杀？”

    李华吐槽不断，眼眸中几乎能够喷出火来，愤怒到了极致。

    而与此同时，他丹田中一直蕴藏着的那座火山，也开始微微颤抖起来。

    火红的岩浆从火山口中不断冒出。

    狰狞，炙热，火爆！

    把李华的皮肤都给燃烧成了红色。

    连带着周围的空气也在不断地震颤。

    李华火山即将喷发。

    打算和这两头异兽拼个你死我活。

    但落在镜头之中，他此刻的境遇却是极为凄惨，严格来说，已经到达了让人绝望的境地。

    风雪之下，他屹立在空中，一动不动。

    仿佛被吓傻了一般。

    而那两头异兽则在不断地向他发动攻击，越来越近，越来越近，眼看着就要到达他身前。

    估计下一刻，他面临的就是死亡了。

    大夏总指挥中心。

    众人用绝望的目光眼望着这一切，首座摇摇欲坠，几乎要摔倒，整个人都变得疲惫不堪！

    来不及了，异兽的速度实在是太快了。

    哪怕他们下令让大夏军团的所有人去拯救李指挥，也来之不及。

    很快，异兽王者就会降临！

    死亡，同样会降临！

    刹那间，所有人的目光都投到了李华身上，忧心忡忡！

    因为他们很清楚，决定大夏命运的时刻，马上就要来了！

章节目录 第1182章

    第1182章

    不仅大夏军方在注视着李华。

    那些西方国家同样也在注视着这一幕。

    他们之前还盼望着李华去死，恨不得大夏军团马上破灭。

    可现在，当他们看到那两头异兽王者之时，这种想法已经荡然无存，取而代之的是无尽的希冀。

    他们希望李华能够活下来，甚至希望大夏军团能够将孟拉国异兽给剿灭。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    尼卡国，孟拉国都在西大陆，和他们这些国家都很近。

    在这样的情况之下，大夏军团一死，孟国的那些异兽就会全军出击，将整个西大陆都给屠灭。

    因此，虽然西方人不愿意接受，但此事已经成为了现实，那便是西方大陆的命运已经和李华连接在了一起，成了一根绳上的蚂蚱。

    李华身死道消，整个西方也会被异兽给屠灭，不可能有幸存的机会。

    “上帝呀，让这个大夏守护神活下来吧！”

    “他之前能创造奇迹，希望这次同样也能！”

    “一切都是大夏的错，和我西方国家没有关系呀！”

    “祈求上帝，哀求上帝，愿上帝庇佑西方！”

    “......”

    无数国家民众为李华祈祷。

    此刻，李华已经身系全世界的命运。

    聚集了所有人的期望。

    一人，便代表着整个人类群体，整个世界。

    ......

    西方，外域联盟，至尊城，首相府。

    鹰国首相同样面色肃然，监测着这一切，他是最早反应过来的国家首相，知道李华的身死究竟意味着什么。

    因此，时刻关注着战场。

    哪怕他对大夏，对李华的实力了如指掌，对这名大夏守护神也极为信任。

    可现在，当他看到那两头异兽王者席卷一切，向李华冲击而去的时候。

    还是感受到了那令人窒息的绝望。

    脸色一黑，差点晕厥在地。

    “首相，我们该如何是好？”

    外域联盟的海军司令忐忑询问，鹰国首相咬了咬牙，许久之后做下决定。

    “立即让至尊城进入战时状态，所有的士兵登上城墙，启动防御系统，必要时可以将那四个卫星城给抛弃，引诱异兽。”

    “西方，最大的浩劫即将来临！”

    ......

    外界还在为李华牵肠挂肚。

    而尼卡国的漫天风雪之中。

    那两头异兽也终于冲到了李华身前，庞大的身躯遮天蔽日，遮住了一切风雪。

    一张嘴，似乎能够将一切都给吞食。

    在众人惊惧的目光下，李华依旧一动未动。

    但身旁的雪花却在不断震颤，丹田中的那一座火山几乎喷薄而起。

    没办法，他受的伤实在是太重了，虽说基因药剂在源源不断的修复着他的身躯。

    但这种修复的速度很慢，不可能一瞬间就将他给完全修复好。

    因此，当两头异兽到达他面前之时，李华依旧纹丝不动。

    “吼！”

    恐怖的嘶吼声响起，惊天动地。

    两头异兽王者眼见李华一动不动，猩红的眼眸中皆透露出癫狂与惊喜。

    然后，为首的那头异兽，大手一抓，直接将李华给抓了过来。

    当着所有人的面，在这暴风雪之下，将李华给塞入了口中，咕咚一声咽了下去。

    李华，竟然被吃了！

    ......

章节目录 第1183章

    第1183章

    安静，死寂，这一幕在无数国家上演！

    奇迹终究没有发生！

    那个创造了无数神话的男人，终究是死在了异兽之下，死在了异国他乡。

    人类是一种很奇怪的生物，当一个人死的时候，旁人才会想到他的好。

    就好像现在，李华明明为人类屠灭了那么多的异兽，研究出了那么多的科研成果，外域世界的国家，依旧对李华恨之入骨。

    可当李华死去的刹那，他们才想起了李华究竟为人类做了些什么。

    而李华死去，又对这个世界究竟意味着什么。

    意味着他们没有了第1道屏障。

    意味着他们在SS级的异兽王者面前，将毫无还手之力。

    这一日，人类失去了神明，失去了庇佑，世界永暗，他们面临的，将是无穷无尽的死亡！

    全球死寂，哀嚎一片。

    大夏总指挥中心。

    所有的研究人员将领都呆立在原地，失魂落魄地望着那一幕。

    更有甚者，直接瘫倒在地，失声痛哭。

    那些年迈的上将们。

    咬牙切齿望向屏幕中的那两头异兽王者，恨不得马上冲到孟拉国，将这两头畜生都给撕成粉碎，彻底斩杀！

    而一直高坐在冕座上的首座，原本心存希望，可当他看到李华被这些异兽一口吞入口中之时。

    也不由僵在当场，老泪纵横！

    一副行尸走肉的模样。

    然后，噗的一声吐出一口鲜血，当即晕倒在地。

    “首座！”

    “首座您怎么了？”

    “医生呢，快进来，首座晕倒了！”

    屋漏偏逢连夜雨。

    随着首座晕厥在地，在场的所有人都不由如遭雷击，整座指挥中心一片混乱。

    一名名将领哭泣着，绝望着，内心悲痛到的极点。

    李指挥死了，首座晕了。

    只是刹那之间，大夏便丢失了两大砥柱，要知道在此之前，整个国家都是李指挥和首座支撑起来的。

    而现在，两人都遭遇不测，大夏又该如何是好？

    众人哭泣着悲痛着，泪水充斥着脸颊，似乎已看到了家国沦丧，世界毁灭的绝望情景。

    ......

    尼卡国，冰原之上。

    乔天鹰率领的先锋军，打扫完战场之后，也匆忙向这边赶了过来。

    正好看到李华被异兽吞食的那一幕。

    乔天鹰身子一振，呆若木鸡。

    呆呆地眼望着面前的这一切。

    然后，同样噗地一口鲜血吐了出来，单膝跪地，膝盖砸在冰雪上，冰冷刺骨。

    而他身后的那些士兵，皆是如此。

    面白如纸，如遭雷击。

    仿佛脊梁，骨头被人给打碎了。

    没有任何的还手之力，只能无奈地跪在地上。

    绝望弥漫在冰原上。

    但很快，这份绝望便化为了愤怒，席卷天下的愤怒。

    众士兵泪流满面，怒火冲天。

    眼眸中满都是癫狂与弑杀，再无半分理智。

    李华死了，林署长生死不明！

    大夏的守护神倒在了冰原上。

    他们这些依靠李指挥庇护才活下来的人，有何颜面苟且在世？

章节目录 第1184章

    第1184章

    “杀！跟那些畜生拼了！”

    “禽兽，老子要将你碎尸万段！”

    “啊啊啊！！！！”

    “......”

    一阵阵的咆哮，响彻天地。

    所有的士兵接眼睛通红，歇斯底里，恨不得将面前的这两头异兽王者给撕成粉碎。

    他们很恨！

    恨自己的无能，恨异兽的残暴。

    如果他们能够再强一些，如果能够帮助到李指挥，李指挥就不必拖着重伤之躯，和两头异兽王者战斗。

    说到底，一切都怪他们太过脆弱！

    而在这个世界上，弱，便是一种罪过。

    乔天鹰口吐鲜血，艰难地从地上爬了起来，眼睛狰狞暴虐。

    一把从旁边夺过镭射炮。

    装好电板之后。

    瞄准了两头异兽王者！

    “轰！”

    一声狂暴的爆炸声响起。

    镭射炮喷射出紫色的光线，撕破风雪，撕破一切，直接向一头异兽王者冲了过去。

    “杀！杀！杀都给我去死！”

    乔天鹰歇斯底里地嘶吼着，脸色狰狞。

    此刻，他已经什么都不管了，不管那些命令，不管自己等人是否能够活着。

    他想要的，只是让这两头异兽王者马上去死，以血还血，以牙还牙。

    只有这两头畜生死掉，被千刀万剐，才能告慰李指挥在天之灵。

    此刻，大夏先锋军就是一团威力巨大的炸药，而乔天鹰就是点燃火线的那一枚引子。

    随着乔天鹰发动攻击，主动开炮，他身后的所有士兵都脸色狰狞，不管不顾地开起炮来。

    镭射炮，电光炮，磁动力巨炮，粒子分裂核弹，还有那数之不尽的镭射枪......

    无数的炮火，子弹如疾风骤雨一般，将那两头异兽王者给笼罩。

    大夏军团已经彻底疯了！

    他们从来没有想过逃走，也从来没有想过要活下去。

    内心只有一个念头。

    他们要复仇，要将这两头异兽王者给斩杀，哪怕所有人都死在这儿，哪怕他们的尸体铺满了这座冰原，也在所不惜。

    轰隆隆！轰隆隆！

    炮火连绵不绝。

    无数的炸弹在异兽王者身旁爆炸。

    但两头异兽王者却是纹丝不动，身上的盔甲自动将这些炮弹给屏蔽。

    哪怕是电光炮这样的存在，也只能够给它们挠挠痒，让它们感到厌烦罢了。

    泪在流，血在流。

    炮火不断倾泻，战士们一步不退。

    他们就是要复仇，就是要拼命。

    泪水洒在了所有人的脸上，又被寒潮给凝成冰霜。

    冰原之上，人类的反击之战还在不断地继续，如此的触目惊心，撕心裂肺！

    大夏先锋团在战斗，雪域机甲军团又岂会袖手旁观？

    这支军团是李华亲手打造的，甚至相当于李华的近卫军，他们的剑术，驾驶机甲的技巧，都是从李华那里学来。

    因此，严谨点来说，这些人都是李华的徒弟。

    他们曾以为李指挥百战百胜，是不可陨落的神明。

    因此，当那一幕发生时，所有人内心都受到了巨大的冲击。

    难以置信，绝望悲痛。

    甚至怀疑起机甲军团存在的意义。

章节目录 第1185章

    第1185章

    在所有人都在痛哭着，悲嚎着，为国家民族的命运而感到担忧绝望。

    而正此时，是先锋军团的炮火唤醒了他们，让他们知道自己还有事情没有做完。

    大夏机甲军团，绝不后退，绝不屈服。

    哪怕李指挥已经逝去，他们也要执行这坚韧的信念，将面前的异兽屠戮，告慰李指挥的在天之灵。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    雪花不断震颤着。

    刹那间，机甲军团的机甲，便进入了过载状态。

    脚下喷着蓝色的火焰，双手握着双刃剑，肩膀上的两管电光炮也跃跃欲试。

    随时随地准备发射！

    大夏军团已经疯了，悲愤而疯。

    指挥中心的众将领也看到了这一幕。

    虽然他们很清楚，异兽王者已经是全新的层次，此时，大夏军团的报复行为毫无可能。

    但他们就是不想阻止！

    就是想让这一场仗打下去。

    哪怕只是给那些异兽王者打伤也行！

    因为，他们的内心也充斥着无穷的怒火，也很清楚，大夏军团的这股火必须发泄出去，不能够憋在大家的心里。

    否则，这3,000万的军团就会彻底废了。

    时间在缓缓流逝，炮火在不断地翻飞。

    一枚枚的炮弹轰到了那些异兽王者面前。

    大夏机甲军团也在暴风雪下准备冲锋。

    然而，正此时。

    嘀嘀嘀！！！

    一阵刺耳的警报声响起。

    总指挥中心的所有红灯都亮了起来，光芒刺眼，让众人内心同时一惊。

    “怎么回事？是不是大夏军团的核弹爆炸引发的能量警报？”

    一名白发苍苍的上将已经颇为疲惫，但还是在首座晕厥之后站了出来。

    负责操控指挥中心，不让整个大夏陷入混乱。

    徐兴业等研究人员早就已经心乱如麻，一时不知该如何是好。

    但听到上将的询问，众人还是尽量让自己保持冷静，开始利用宇宙空间站推演模型，查看究竟是怎么回事。

    片刻后。

    啪！

    一声沉重的声音响起。

    徐兴业手中的各种资料摔在地上，整个人呆若木鸡，几乎崩溃。

    “徐院长，怎么了？”

    “是不是又发生什么事了？”

    见到徐兴业这般模样，众人焦急询问，生怕出了问题。

    而徐兴业则口干舌燥，咬了咬嘴唇，许久后才回过神来，干巴巴道：“刚才的警报不是因为我大夏军团的核武器爆炸，而是因为尼卡国又出现了异兽气息。”

    “而且，根据我们的推测，应该是SS级后期的异兽王者！”

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    刹那间，整个大厅都安静了下来。

    众人呆呆地站在原地，心中掀起惊涛骇浪，整个人都麻木不仁。

    又一头异兽王者，而且还是SS级后期的，尼卡国到底隐藏着多少异兽？

    两头异兽王者就已经将李指挥给吞食，让大夏3,000万军团士兵束手无策。

    而现在又一头SS级后期的畜生出现，这简直是要赶尽杀绝，把大夏军团的所有士兵都给屠戮！

    绝望，深深的绝望！

    一种无力感充斥在众人心间。

    诸多将领望着风雪交加的尼卡国，第1次感受到了慌乱。

    士气，已然崩溃！

章节目录 第1186章

    第1186章

    总指挥中心呢。

    众人六神无主，茫然无措。

    连那名上将都不知道该怎么指挥了。

    一下三头异兽王者。

    而且，其中有一头还是SS级后期。

    别说大夏，哪怕全球国家联合起来，也完全不是这三头畜生的对手。

    没有人去埋怨李华，更没有人去后悔远征军计划。

    后悔已然无用。

    而且，最关键的是，这些异兽王者都霸道无比，野心勃勃！

    如今，占据了孟拉国。

    但目光却早就扫向全球。

    如果他们不主动进攻，终有一日这些异兽王者会飘摇过海，来到大夏边境。

    撕裂末日堡垒，践踏钢铁要塞。

    到那时，大夏的末日就要来了。

    正当众人群龙无首，无可奈何时。

    “咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽声响起。

    原本已经昏厥的首座，在重医务人员的救治下，终于清醒过来。

    面白如纸，刻满风霜刀剑的眼眸中满是疲惫。

    但他这一苏醒，还是给众将领注入了灵魂，让他们找到了主心骨，纷纷围了过来。

    “首座，您醒了？”

    “您现在感觉怎么样？身体还有没有其他的异样？”

    “您最好还是再休息一下。”

    “......”

    众人饱含热泪，纷纷劝解。

    想要让首座暂时离开指挥中心，回家休息。

    因为他们很清楚，随着李指挥牺牲，大夏马上就要进入风雨飘摇的时刻。

    而在这个时候，这个国家已经不能再遭受挫折，遭受意外了。

    否则，随时随地都会有倾覆的危险。

    “我不休息，我不能休息，咳咳，情况现在怎么样了？”

    首座不断咳嗽着，嘴角还挂着鲜艳的血迹，触目惊心。

    众人面面相觑，沉默不言。

    首座立即察觉到了事情的不对，挣扎着站起。

    “是不是又发生什么事了？说！”

    “到底是怎么回事！”

    威慑力十足的话语说出。

    众人见到首座满脸威严的模样，知道此事已经不可能再瞒过去。

    徐兴业终于缓缓站了出来。

    语气顿了片刻，涩声开口。

    “刚刚宇宙空间站监测到，尼卡国又有异兽出没，根据深蓝超级计算机的能量测序推演，最终，得出结论，这次出现的异兽，是SS级后期的异兽王者。”

    “实力，是之前的5倍！”

    唰！

    首座的脸色，以肉眼可见的速度灰白起来，面如死灰，不断咳嗽。

    身子也摇摇欲坠，随时随地又要晕厥。

    但最后，这位铁打的老人，还是凭借着自己强硬的意志撑了下来。

    一只手撑着桌子，尽量让自己恢复平静。

    擦了下嘴角的鲜血，满目悲哀。

    “都说多难兴邦，我大夏民众已经受了无数次的苦难，无数次的挫折，可为何还要遭受灭顶之灾？”

    “苍天何其不公？命运何其不公？”

    “难道真得要亡我大夏吗？”

章节目录 第1187章

    第1187章

    首座声音嘶哑，满目猩红，一遍遍地质问着苍天。

    而周围众人则沉默无言，却同样悲愤交加，对命运，对这个世界都产生了浓烈的不满。

    没错！

    天地不仁，以万物为刍狗！

    贼老天！

    设置重重浩劫，就是想要将大夏给毁灭。

    但他们偏偏不能如老天之愿。

    这次，他们要抗争，要逆流而起！

    大夏，百战不殆，更不可能衰亡！

    悲愤的情绪，在大厅中蔓延。

    首座沉默了许久之后，艰难站起，默默凝视着指挥中心的光屏。

    最后，下达了决定。

    “传我指令，立即让大夏军团全部撤退，撤出尼卡国，返回大夏，不得延误！”

    唰！

    首座话音刚落，整座大厅都安静了下来。

    众人面面相觑，皆不敢相信自己的耳朵，许久后一名将领才焦急道：“撤退？”

    “首座，不能撤退呀！”

    “我们越过千山万水，才到达了尼卡国境内，准备进攻孟拉国，怎么能轻易撤退？”

    “对呀，李指挥就死在异国他乡，死在那两头畜生的手中，我们最少要为他复仇！”

    “......”

    众人满脸焦急。

    皆是一幅义愤填膺的模样。

    恨不得自己冲上战场，和那两头异兽王者拼个你死我活。

    “必须撤退，这是命令！怎么，难道你们连我这个首座的命令都不听了吗？”

    首座咳嗽着训斥，情绪激动。

    众人顿时哑口无言，不敢言语。

    眼见大家还心有不甘，首座叹息一声，语气中充斥着浓浓的悲哀和无奈。

    “你们以为我不想复仇吗？”

    “李指挥是我一手，选拔出来的是我最看重的年轻人，也是整个大夏的未来！”

    “可现在，李指挥却牺牲了，我比谁都悲痛，比谁都想奔赴他乡，和那两头异兽王者决一死战！”

    “但是，别忘了，我们是大夏的高层，是整个国家民族命运的决策者。”

    “必须战战兢兢，如履薄冰，绝不能出现任何意外，因为我们的肩上扛着3,000万军团士兵的生命，扛着14亿华夏子民的期望。”

    “重任在肩，不得不慎重呀！”

    首座老泪纵横，声音都颤抖起来。

    而大厅中的众人则一片沉默，一时间不知该如何开口。

    没错，首座说的有道理！

    大夏不能亡！

    他们从先辈手中接过了民族延续的重担，这份传承，不能断在他们的手里。

    满堂俱寂，落针可闻。

    眼见众人终于明白了自己的意思，首座深吸口气，望着光屏上那漫天风雪，喃喃自语道：“大夏军团，不可能是SS级后期异兽王者的对手的，李指挥已经牺牲了，我们不能让整支军团都就此葬送！”

    “让军团撤回来吧，坚守钢铁要塞末日堡垒，凭借着这两大奇迹工程，我们可能还能够多坚持一下，多换来一丝的希望。”

    淡淡的呢喃，在黑暗中不断传递。

    这些话，仿佛抽干了首座的所有力气，让他整个人都佝偻了起来。

    就那么默默地站在那儿，仿佛雕像。

    承受着千夫所指，万人唾弃。

    因为，放弃复仇的计划是他下达的。

    这心如刀割的决断，比谁都痛！

    指挥中心内，众人望着首座那佝偻，痛苦的背影，皆泪如雨下。

    最终，把首座的命令传递了出去！

章节目录 第1188章

    第1188章

    SS级后期的异兽王者。

    身上的能量是难以想象的。

    狂暴，狰狞，血腥，嗜血！

    虽然西方国家的科技没有大夏发达，也无法像大夏那般实时监控，但随着那头异兽王者复苏。

    全世界的警报器还是瞬间响了起来。

    米国，外域联盟，红熊国......

    这三个庞然大物首先警惕，乱做一团。

    无论是普通民众，还是财阀高层，皆是一幅世界末日即将来临的惶恐模样。

    惶恐不安，差点当场晕厥在地。

    各国同时发出公告。

    警告世人，SS级后期的异兽王者即将复苏，各国做好防御准备。

    一石惊起千层浪。

    这个震撼人心的消息，瞬间引爆了世界。

    所有人都瞠目结舌，哑口无言。

    财阀们，高层们聚集到最后的避难所内，瑟瑟发抖，再也没有了之前的从容镇定。

    因为他们很清楚，在SS级后期的异兽王者面前，他们这些国家的防守脆如纸张。

    会被轻而易举地撕成粉碎。

    现在这么做，只不过是给心理安慰罢了。

    末日，真得要来了。

    山雨欲来风满楼，寒潮还在肆虐着大地，紧接着，众人便听到了这个噩耗。

    全球震撼。

    民众们呆若木鸡，在网上议论起来。

    舆论瞬间爆炸。

    “完了，人类的文明就此终结。”

    “我就知道，在末日之下，挣扎是没用的！”

    “同胞们，神的子民们，请享受这最后的末日狂欢吧，因为我们很快就要回归主的怀抱，在主的恩赐下进入伊甸园，呐喊吧，欢呼吧，神明已经为我们开辟了光明的道路，我们将在光明中永生！”

    “光明不光明我不知道，但能看到那些高高在上的财阀高层们坠入尘埃，也如懦夫般害怕颤抖，我很高兴！”

    “没错，要死一起死，他们不是视我们如蝼蚁贱民吗？那就让他们为我们这些贱民陪葬吧！”

    “......”

    各种各样的言论，充斥在网上。

    在绝对的高压之下，在黑暗的绝望之下，很多民众都已崩溃，麻木。

    面对着即将到来的浩劫，不仅没有半分畏惧，反而很是兴奋。

    因为，他们想要让那些高高在上的大人物一起陪葬。

    ......

    西方大陆，尼卡国。

    乔天鹰正带领着士兵浴血奋战，不断攻击着那两头异兽王者。

    水滴石穿，滴水成冰！

    虽然异兽的防御能力很强悍，但在他们这么长时间的轰击之下。

    这两头异兽王者的盔甲终究是破碎了一些，鲜血淋漓，不断渗透。

    透露出娇艳，诡异之感。

    异兽王者不断咆哮，愤怒非常。

    每一次的声波都能够带走数10名士兵的生命，让身旁的士兵身受重伤。

    士兵们早就开启了最高层次的防护罩，但这种防护罩在异兽面前，依旧渺小如烛火。

    一阵风吹来便被直接吹灭。

    而正是这时候，乔天鹰等人收到了最高指挥中心的命令。

    立即撤退，不容拒绝！

    看到这则信息，乔天鹰等将领脸色狰狞，嘴唇几乎咬出血来，但偏偏毫无办法。

    因为他们自己也很清楚，大夏的3,000万军团虽然是精锐中的精锐，但却对这两头异兽王者束手无策，哪怕想要将它们给击成重伤，也要付出沉重的代价，更不要说磨死了。

    而现在， SS级后期的异兽王者即将复苏，这对大夏军团来说更是灭顶之灾。

    他不能由着自己的性子胡来，因为私人仇恨，把3,000万军团葬送在此处，让大夏失去最后的力量。

    念及至此，乔天鹰深吸口气，尽量让自己平静下来，歇斯底里道。

    “大夏先锋军，立即撤退，雪域机甲团也同时撤退，和军团总部汇合之后，返回国土！”

    声嘶力竭的声音，在风雪中不断传递。

    大夏先锋军正在浴血奋战，听到自家团长这句话，瞬间呆愣当场。

    皆难以置信地转过身来。

    “团长，您没说错吧？撤退？”

    “不能撤呀，我们要为李指挥报仇！”

    “李指挥就死在这两头畜生的手中，无论如何我们都要将这两头畜生给斩杀！”

    “......”

    众兵将齐声呐喊，满目哀求。

    而乔天鹰的眼眶都红了起来，眼眸中布满血丝。

    “撤！必须撤！”

    “这是命令！”

    “刚刚总指挥中心发来信息，一头SS级后期的异兽正在复苏，向这边赶来。”

    “难道我们要辜负民众的期望，所有人都死在这儿，让国内沦为异兽的乐园吗？”

    一声声的嘶吼，响彻风雪。

    乔天鹰此话一出，众人顿时呆愣当场，气息以肉眼可见的速度萎靡起来。

    有些士兵眼眶通红，有些士兵咬牙切齿，他们都是通情达理的人，很清楚，现在已经到达了不得不撤退的时刻。

    但是，他们真的不甘心啊！

    不甘心这次远征失败，不甘心把李指挥的尸体抛弃在冰原上，更不甘心让大夏沦为全球笑柄。

    但此刻，他们已别无选择。

    轰隆隆，轰隆隆。

    炮声即将停息。

    众士兵擦干眼泪，咬牙转身准备离去。

    然而，正此时。

    轰！

    一到恐怖的爆炸声响起，音波四溢，几乎能够刺破人的耳膜。

    风雪凝滞，冰川破碎。

    雪原上好像有一座火山喷发了。

    声势震天。

    原本准备撤退的大夏精锐军团，摇摇欲坠，几乎要跌在冰缝之中，齐齐回头向后望去。

    只见那头吞食了李指挥洋洋得意的异兽，此刻，肚子已经炸烂。

    一道身影从异兽的腹部穿梭而出。

    手握激光剑，身上覆盖着破碎的盔甲。

    一剑将异兽的肚子给凿穿。

    散发着毁天灭地的力量。

    冰雪，孤影，剑痕！

    漫天风雪之下。

    众将领呆愣愣的望着这一幕，鸦雀无声。

    只觉原本枯死的心脏开始跳跃，枯寂的血脉开始沸腾。

    让他们整个人都开始颤抖起来。

    李指挥还活着！

    他，归来了！

章节目录 第1189章

    第1189章

    冰川破碎，一剑升腾。

    万众瞩目之下，李华冲天而起，身上散发出一股股凛冽的气息，似乎能够将一切都给撕成粉碎。

    大夏军团的士兵目瞪口呆，激动的浑身颤抖，泪水顺着脸颊流淌而下。

    “是李指挥，李指挥还活着！”

    “我大夏的守护神，万寿无疆，屹立不倒！”

    “李指挥没败，大夏也从未失败！”

    “万岁！”

    “......”

    一声声的万岁，直奔天际。

    原本高冷的大夏士兵，再也压抑不住内心的激动和振奋，纷纷喝彩起来。

    而此时，大夏总指挥中心。

    众将领原本已经成为了行尸走肉，绝望地望着光屏，等待着大夏军团撤退。

    可当他们看到这一幕的刹那，所有人都愣在当场，眼眸中散发出灼热的亮光。

    安静，只存在了片刻。

    然后，便发出山呼海啸般的欢呼。

    “杀杀杀！杀光这些畜生！”

    “李指挥还活着，大夏远征军团不用撤了！”

    “我们是世界第一强国，李指挥是最强的人类！”

    “......”

    各种各样的喝彩声，响彻天际。

    一群大夏高层眼眶通红，热泪盈眶。

    尤其是徐兴业等人，受李华的恩惠最重，和李华的感情也最深。

    如今看到李华归来，仿佛枯木逢春，整个人都焕发出新的光彩。

    美丽醉人！

    “活着好，活着好呀！”

    首座自从李华消失之后，就一直处于紧绷状态，悲痛欲绝。

    但为了大夏，他还是强行撑了下来。

    如今看到李华归来，他不由喜笑颜开，浑浊的眼眸中刻满了惊喜。

    整个人的力量似乎被人抽干一般，瘫软在椅子上，不断笑着。

    浑浊的眼泪滴淌而已，整个人看起来都苍老了10岁，足以证明刚才他是何等的心力交瘁，又是何等的悲痛。

    只是简简单单一幅画面。

    便拯救了所有人的灵魂。

    大厅中原本压抑的气氛荡然无存，取而代之的是无尽的澎湃与激动。

    众人欢呼雀跃，议论纷纷。

    都能看出李华的状态和之前相比，有了翻天覆地的变化。

    变得更加坚韧，更加冷冽，也更加精神了，仿佛从来没有受过伤一般。

    正当众人激动不已，讨论着李华又创造了奇迹，需要用多长时间能够将这两头异兽王者给斩杀时！

    首座仿佛想到了什么，突兀询问道。

    “那头SS级后期的异兽复苏了没？何时能够到达尼卡国？”

    唰！

    此话一出，众人脸色一白，大厅也再度安静下来。

    对呀！

    现在还不是高兴的时候。

    尼卡国可不只是有这两头SS级中期的异兽，还有一头SS级后期的异兽正在复苏之中呢。

    李指挥虽然能够对付这两头异兽，但不一定是那头SS级后期异兽的对手。

    一旦对方赶到尼卡国，李指挥说不定还有生命危险！

    各种各样的忧虑充斥在大厅之中。

    众人忧心忡忡，茫然无措。

章节目录 第1190章

    第1190章

    而徐兴业的脸色也再度凝重起来，没有半分犹豫，把众研究人员汇聚在一起，调动宇宙空间站，利用空间站监测起尼卡国。

    时间缓缓流逝。

    银色的宇宙空间站，在尼卡国正上方，滑来滑去，不断撒下声纳信号。

    然而，却丝毫没有其他异兽复苏的迹象，连生命痕迹都不存在了。

    “奇怪！”

    徐兴业眉头紧蹙，满心不解。

    众人纷纷把目光投了过去。

    “怎么了徐署长，有什么奇怪的？”

    “是不是又有什么噩耗了？”

    众人焦急追问，生怕听到不好的消息。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳！

    自从大夏的远征军团出征之后，他们听到的都是不好的消息，从来没有好消息传回来过。

    一时间都有些风声鹤唳，草木皆兵了。

    连大夏首座都焦急从座位上站了起来，行走到徐兴业面前询问情况。

    迎着众人忧心的目光，徐兴业苦笑一声，也知道自己造成了误会，连忙解释道。

    “没有噩耗，大家都想多了！”

    “只是......我找不到那头SS级后期异兽王者的气息了，连生命迹象都无法追寻，它好像凭空消失了一般。”

    “凭空消失？怎么可能！”

    “对呀，人过留声，雁过留痕，哪怕异兽再怎么强大，生命气息是无法隐藏的，孟拉国的那头异兽，不就早就被我们给监测到了吗？”

    “是不是监测仪器出问题了呀？”

    “不可能，这可是我大夏刚刚研制的宇宙空间站，上面负载的卫星系统，已是世界顶尖，杜绝了任何失误！”

    “那这究竟是怎么回事？”

    “......”

    众人议论纷纷，讨论了许久，都讨论不出一个结果。

    而此时，监测署署长却是眼睛一亮，小心提出了一个可能。

    “你们说，我们是不是又搞出了乌龙？其实，从来没有SS级后期的异兽复苏，刚才的那股能量，是李指挥爆发出来的，生命气息也是李指挥。”

    “只不过由于大家都以为李指挥牺牲了，所以，忽略了这点？”

    唰！

    监测署署长此话一出，大厅瞬间安静了下来，众人面面相觑，竟都认为此事颇有可能。

    没办法，在此之前，他们就已经闹出过这种乌龙了，上次是彩南国门。

    这次再发出同样的事，也是正常。

    “我马上把刚才捕捉到的生命气息和李指挥的生命气息对比一下，一切都会水落石出的。”

    徐兴业不是一个拖泥带水的人，说做就做，很快就把两种气息放在一起对比了起来。

    众人紧张观望，等待着结果出现。

    一分钟后。

    嘀嘀！

    一阵阵的绿灯亮起。

    徐兴业关闭了深海超级计算机，看着面前各种各样的复杂报告，在脑海中简单过了一下。

    然后，哑然失笑。

    “还真是搞错了，刚才的那股能量气息，的确是李指挥散发出来的！”

    呼！

    徐兴业的话，让众人心中紧绷着的那根弦，终于松了下来。

    满心振奋，激动非常。

    这是他们收到的第一个喜讯，也是最值得庆贺的喜讯。

    大难不死，必有后福！

    李指挥不仅没有牺牲，反而突破了。

    大夏又多了一道强悍的底牌！

章节目录 第1191章

    第1191章

    此时，漫天风雪之中！

    李华孑然而立。

    脚下的反重力系统竟然没有被异兽的胃酸给腐蚀掉，还散发着幽蓝色的火焰。

    冰冷，明亮。

    而李华的瞳孔，更是变成了金色。

    浑身充斥着恐怖的能量。

    气势逼人！

    没错，在异兽的压榨之下，李华的实力又突破了，百尺杆头，更进一步。

    身体中的力量，足以和SS级后期的异兽相提并论，能够碾压SS级中期的存在。

    李华飞出来时，那头异兽腹部破碎，已然遭受重创，凄惨地躺在地上哀嚎着，浑身鲜血淋漓。

    眼见李华一步步地向它走来。

    “两头畜生罢了，真以为能够将我给吞食？简直是痴心妄想！”

    “收拾你们，如今已是易如反掌！”

    李华喃喃自语，嘴角勾勒出一抹残忍的笑意，唰地一声，长剑出鞘。

    白色的激光剑，在空中散发出摄人心魂的力量，让人看上一眼就毛骨悚然，背脊生寒。

    异兽对力量最为敏感，看到李华的刹那，就已经察觉到了不妙，不安地爬动着。

    发出一声声的嘶吼。

    却是透露出色厉内荏之意。

    惊恐，不安......

    各种各样的情绪，在异兽脑海中澎湃着，让它担忧到了极点。

    眼见李华一步步逼近，且气息还在升腾上升之中，那头受伤的异兽王者终于忍耐不住了，竟猛地一下扎入冰雪之中。

    将附近的冰川给砸成粉碎。

    借着四周的冰雾，向远方逃遁而去。

    逃！疯狂地逃！

    此刻，异兽王者警铃大作，已经能够感受到生命的威胁，如果自己此时再不逃，很有可能会当场死去。

    大夏军团的众兵将都望着这一幕，本以为会看到一场世纪大战。

    却没想到一向狰狞狂暴的异兽王者竟然会落荒而逃，成了丧家之犬。

    众人先是愣了一下，然后便哈哈大笑。

    原本的紧张消失地无影无踪。

    “呵呵，我还真以为异兽王者是何等厉害呢，原来就这呀？”

    “没有意志，没有信仰，越聪慧的异兽，就越容易被击垮！”

    “这样的对手，根本不配成为我大夏军团的敌人，终有一日会被我们给荡平！”

    “......”

    众人激情澎湃，议论纷纷。

    感觉大夏的前途一片光明。

    原本一直压在大家心头的异兽王者，也变得不值一提，能够轻轻松松就被击垮。

    漫天冰雪之下，李华缓步前行，冷冷凝视着前方逃遁的SS级异兽王者！

    嘴角微翘，脸上勾勒出一抹残忍的笑意。

    “想逃吗？可惜已经晚了！”

    “斩！”

    简简单单一个字，如一柄锋利的剑，将漫天风雪都给劈破。

    天地为之宁静。

    整个世界都安静了下来。

    只能看到一柄剑，漫天雪！

    万众瞩目之下，李华升腾而起，手中的激光剑重重向前一劈。

    刺啦！

    幕布被人撕开的声音响起。

    风雪被剑气撕成两半。

    激光剑的剑芒，照亮世界，冲破了浓重的黑暗，转瞬间就来到了千米之外。

    那头身后重伤的异兽王者，还在拖着残破的身躯逃跑，眼见李华没有追上来，这头异兽王者长松了口气，巨大的眼眸中满是侥幸生存的喜悦。

章节目录 第1192章

    第1192章

    然而，这种喜悦并没有存在太长时间。

    片刻后，李华的剑气便追随而至。

    唰！

    寒风凛冽，剑气昂扬。

    异兽王者隐藏的那座冰川，在剑气的触碰之下，瞬间断成两截，滑落深海。

    百丈冰川破碎，天地间出现了一条深不可测的沟壑。

    而异兽王者就在这沟壑之中，暴露在人间，被剑气给触碰到！

    “吼！”

    狂暴的嘶吼声响起。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    悲哀，不甘。

    各种各样的情绪，化成精神烙印在李华脑海共鸣，李华却始终面无表情。

    剑气再斩！

    撕破了异兽王者的盔甲，撕破了它的血肉，撕破它的骨头。

    一往无前，斩去一切！

    原本坚不可摧的异兽，在李华一剑之下，竟硬生生地被斩成了两半，血肉喷洒，骨头破碎。

    整片雪原沦为了人间地狱，狰狞而又残暴。

    雪还在刮，寒潮始终笼罩着大地。

    李华在冰雪中默然前行。

    大夏军团的众士兵仰望着那毁天灭地的惊艳一剑，全部瞪大眼睛，瞠目结舌。

    许久难以平复心境。

    这就是李指挥吗？这就是大夏的守护神？

    果真是厉害到了极点！

    他们从未想过，人类的一剑，竟然能够达到如此地步。

    一剑斩杀异兽王者，举世难有！

    从此，整个世界都将匍匐在李指挥的脚下，剑下！

    剑光所至之处，万物皆败，生机杜绝。

    “我说过，犯我大夏者，虽远必诛！”

    李华一剑斩杀这头异兽之后，嘴角渗出一丝血迹，不过又被他很快擦掉，让他又变成了谪仙人。

    衣衫猎猎，冒着大雪行进。

    向第二头异兽王者走去。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，身藏功与名！

    此刻，在这漫天冰雪之下，李华化身侠客，要孤身一人，斩杀两头异兽王者。

    这头异兽王者，已经被李华那惊世一剑给震撼到了，也看到了同伴被面前人类一剑斩成两半的悲惨情景！

    如今，眼见这个大魔王一步步地向自己逼近，异兽王者惶恐到了极致，竟开始颤抖起来。

    足以证明它对李华是何等的畏惧。

    在它的灵魂深处，已经能够感受到李华身上那澎湃的力量，这股力量和孟拉国的那头王者也差不了多少。

    纯粹血脉的压制，灵魂的压制。

    一个是高位格，一个是低位格！

    逃跑是不可能了！

    因为，在这样强悍的存在面前，逃跑没有任何的意义，反正你也逃不过人家的追踪。

    站在这儿就是要接受屠戮。

    “吼吼！”

    一阵阵的嘶吼声响起。

    这头异兽王者竟鼓动精神共鸣，和李华交流起来。

    “人类，做个交易吧，你们速速退去，我们的皇保证不屠戮你们，否则，这里的所有蝼蚁都将惨死。”

    “皇？”

    李华愣了一下，很快反应过来。

    对方口中的皇，应该就是孟拉国的那头异兽王者，没想到竟直接登基了！

    看来，异兽之间也有着森严的等级呀！

章节目录 第1193章

    第1193章

    李华感慨了一句，又很快收敛起心神。

    嘴角带着淡淡的笑意，同样用精神烙印回荡起来。

    “威胁我吗？”

    “只可惜，大夏从来不接受威胁。”

    “至于你那个所谓的皇者，杀了你之后，我大夏军团会向孟拉国行进。”

    “然后，将它也给屠戮！”

    淡然的话语，掷地有声。

    李华的声音犹如惊雷般在那头异兽王者心中炸响，让它先是愣了一下，然后便很快陷入了暴怒状态，眼眶通红，满目狰狞，身上散发出一股股的歇斯底里之气。

    “该死的人类！”

    “你实在太猖狂了！”

    “竟然敢侮辱皇者，给我去死！”

    愤怒的咆哮声响起，异兽王者不退反进，一爪子将冰川给拍成粉碎，然后，庞大的身躯飞了起来。

    仿佛一座山，直接向李华砸来。

    同样的招式，同样的攻击。

    异兽王者挡住了李华所有的退路。

    把自己化身囚笼，将李华给封锁其间！

    “嘶！”

    刹那间，所有人倒吸口凉气，满目震撼。

    众人皆用震惊的目光望向这一切，担忧万分，生怕李华会被这头异兽王者给再次击败。

    漫天风雪之下，李华白袍飘飘，白衣胜雪。

    用淡然的目光望向向自己冲来的这头异兽王者。

    眼眸中满是平静自然。

    “同样的招式就想击垮我吗？”

    “只可惜，你这是痴心妄想！”

    铮！

    天地之间，李华手中的激光剑，发出一声龙吟般的长啸。

    激光剑撕破风雪，发出万丈光芒。

    万众瞩目之下，李华关闭了反重力系统，身子半躬，脚尖踩地。

    重重地在脚下一踩。

    砰！

    沉闷的爆炸声响起。

    李华脚下的冰原裂开一条条的缝隙。

    整个冰川轰然破碎。

    借着那股恐怖的反震力，李华冲天而起。

    整个人和激光剑融为一体。

    他便是剑，剑便是他。

    这一剑便要化龙，渡劫，泯灭一切！

    休！

    尖锐的爆炸声，几乎能够撕破人的耳膜。

    在异兽王者愤怒的目光下，李华不退反进，直接向它冲了过来。

    一个从天而降，要拍死面前的臭虫，一个代表着人类的尊严，发誓要屠灭所有的异兽。

    终于，两者撞击在了一起。

    没有恐怖的爆炸声，没有任何的声息。

    李华的激光剑便刺破了异兽王者的头颅。

    天下武功，无坚不摧，唯快不破！

    李华这一剑便是快。

    快得超越了宇宙空间站的追寻，超越了所有肉体的搜索。

    在众人还没有反应过来的时候。

    李华的剑便从异兽王者的头颅处贯穿而过。

    在剑尖刺入异兽王者头颅的刹那，这头聪慧无比的畜生就意识到了自己即将死去，发出一声愤怒不甘的嘶吼。

    然后，便轰地一声砸落在地。

章节目录 第1194章

    第1194章

    砸在冰原上，砸破冰雪，撕破风霜。

    就那么凄惨地躺在了地上

    临死之前，还向李华发送了一股精神共鸣。

    “肮脏卑微的人类，臭虫，你们终将死去，皇者会为我复仇的，等死吧！”

    近乎诅咒一般的言语，透露出浓烈的憎恨与愤怒。

    然而，李华却面色不变，脸上反而挂着一抹灿烂的笑意，轻松自然。

    五头异兽王者包围他都不怕，又怎会怕一个愚蠢东西的威胁？

    不就是皇者吗？

    杀了便是！

    风还在刮，雪还在下，唯有地上的那一具庞大无比的异兽尸体，见证了刚才究竟发生了何事。

    万众瞩目之下，李华单手握剑，飘然而落，漫天风雪围绕着他的身躯舞蹈。

    让他更是彰显出一股飘然出尘的气息。

    仿佛谪仙人，潇洒自然！

    ......

    全球皆寂！

    由于首座早就将尼卡国的画面向全球转播，因此，全球各地的民众都看到了这一幕。

    然后，瞠目结舌，失魂落魄。

    用近乎看待神明一般的目光望着风雪之中的李华。

    漫天风雪，一人而上。

    凡人之躯，比肩神明。

    这个年轻人可是在弑神！

    面对着神明一般的异兽王者，他竟然一剑斩杀，而且最关键的是，众人都能够看到，在那辽阔无边的雪原上。

    还躺着四五头庞大无比的尸体。

    皆是被大夏的总指挥斩杀的。

    也就是说，粗略一算，这位大夏总指挥，竟然在短短一段时间内，接连斩杀了5头异兽王者！

    简直匪夷所思，超越了所有人的想象。

    米国，特级避难所。

    米国总统在全程观看直播。

    因此，自然而然就看到了李华从异兽身体中钻出，一剑斩杀异兽王者的暴力场面。

    他既庆幸于李华的强大，又畏惧于世间有如此强悍的存在。

    各种各样的情绪在他的脑海中回荡不止，让他几乎崩溃。

    “不可能！绝不可能！这世界上怎么会有如此强悍的人类？这已经超越了基因的桎梏，非凡人能够做到！”

    米国总统拍案而起，仿佛看到了上帝降世。

    他是一个虔诚的基督教徒。

    熟读圣经启世录，

    在启世录中，上帝就是这般的强大。

    难道说大夏的这名总指挥，已经能够和上帝相提并论了吗？

    事实总是难以接受的。

    一想到这里，米国总统便心如刀绞，内心疼痛到了极致。

    在他的命令之下，米国的那些科研人员片刻不停地研究科研技术，希望能够突破，赶超大夏！

    但越是研究，他们就越绝望发现，自己等国家和大夏之间的差距实在是太大了，简直有着天壤之别，不可跨过的鸿沟。

    在这片鸿沟面前。

    无论他们做什么事都是徒劳。

    如果只是科研技术领先也就罢了，而现在，大夏的觉醒者数目，等级都远远碾压了其他国家，甚至有一种孤独求败的感觉。

    而现在，看到这一剑。

    他甚至觉得，大夏灭米国，不需要出动任何的武器，只要对方的这位总指挥，一人一剑踏入米国境内，就无人敢拦，无人敢阻！

    一人灭一国，就是如此的霸气无双！

    铁一般的事实摆在面前，米国总统只觉浑身无力，最终，摆了摆手，瘫软在椅子上。

    口中还不断地喃喃自语。

    “大夏，势不可挡！”

    “西方，完了！”

章节目录 第1195章

    第1195章

    外域联盟，至尊城，首相府。

    鹰国首相同样看到了李华一剑斩杀SS级异兽王者的那一幕。

    和米国总统一样，他也豁然起身。

    脸上满都是震撼之色，震撼交加。

    感觉自己的三观都已经崩溃。

    他知道大夏的那名总指挥很强大，实力超群，超越了所有人的想象！

    但他从未想过，李华的实力竟然能够强悍到如此地步。

    一剑斩杀SS级的异兽王者！

    这已经不是凡人能够拥有的实力了。

    一想到大夏，还有很多觉醒者同样强大，而他却还在这里不断地撩拨着大夏的神经，甚至愚蠢地派出卫星，间谍等严密监控。

    他就恨不得一巴掌将自己给抽死！

    真是不想活了呀！

    简直是虎口拔牙！

    幸亏大夏现在忙碌着远征计划，没有空闲和他浪费时间，否则，人家一个命令，大军开拔，恐怕就能够将外域联盟直接碾成粉碎！

    惊恐，后怕！

    各种各样的情绪，在鹰国首相的内心蔓延着，让他惶恐不安，几乎晕倒。

    连忙把外域联盟的太空署署长给喊了过来。

    “传我指令，从今日起，立即把监视大夏的那些卫星都给调回来，另外，让那些特工进入潜伏状态，绝不可轻易暴露，否则，杀无赦！”

    鹰国首相此话一出，太空署署长陡然抬起头来，用茫然疑惑的目光望向首相。

    “首相先生，这个计划是不是太仓促了？那些卫星是我们好不容易布置成功的，极为隐蔽，大夏应该发现不了......”

    “应该？！”

    太空署署长话音刚落，鹰国首相便直接打断，仿佛听到了天大的笑话一般。

    笑了片刻之后，脸色瞬间狰狞无比。

    “你知道现在是什么时候吗？”

    “末日降临，优胜劣汰！”

    “在这个世界上，只有力量才是永恒的。”

    “而现在事实是，大夏已经远远地超越了我们，甚至达到了碾压的程度。”

    “你一句应该，就很有可能让整个国家覆灭，我们全部死在大夏手中。”

    “到时候，你能够付得起责任吗？”

    一声声的训斥，犹如惊雷一般在太空署署长的内心炸响。

    让他满头冷汗，一时间甚至不敢开口。

    “首相先生，我明白了！”

    “明白了就给我滚，马上把那些卫星处理干净，否则，你也不用回来了。”

    一声令下！

    太空署署长仓皇逃脱。

    脸上皆是惊恐之色，再也不敢反驳一句。

    因为他很清楚，自家首相一直是说一不二，什么事都能够做得出来。

    说杀他，就真得敢杀他。

    随着首相仓皇逃去，鹰国首相的脸色再度阴沉了下来，手指轻轻敲击着桌面。

    用忌惮，畏惧的目光，遥望着大夏的方向。

    “绝对强国，实力超群！”

    “大夏是外域联盟的心腹之患！”

    “必须及时铲除呀！”

    ......

    与此同时，尼卡国冰原之上。

章节目录 第1196章

    第1196章

    李华斩杀完异兽之后，也直接回到了大军之中。

    万千士兵齐解甲。

    风雪之中，大夏的3,000万军团士兵，同时单膝跪地，将拳头擂在胸口之上，眼眸中满都是狂热与尊敬。

    “属下参见李指挥！”

    一声声的咆哮声，响彻云端。

    万千道声音汇聚在一起，犹如滔滔江河，把一切的乌云都给冲成粉碎。

    李华站在众人面前。

    听到这些声音，也不由热血澎湃，由衷地感受到了一种自豪。

    那是对英雄的崇敬，尊敬。

    虽千万人，吾往矣。

    两头异兽王者到来，他去了。

    士兵们对他产生尊敬之心也是正常的。

    许久之后，众人行礼完毕，脸上却依旧是一副激动万分的模样。

    李华望了下漫天风雪，询问道。

    “乔团长，那些异兽怎么样了？军团伤亡怎么样？”

    “回禀李指挥，60万异兽潮都已被剿灭，大夏一共损失了20辆重甲车，牺牲98名士兵，受伤432名。”

    乔天鹰毕恭毕敬回答。

    李华的脸色瞬间沉默下来，眯起眼向风雪中望去，正好看到了那些牺牲在雪原上，被军装覆盖的尸体。

    痛，刺骨的疼痛。

    痛彻心扉，让他极为难受。

    将军百战死，战士十年归！

    战场上，牺牲是很正常的事情。

    尤其是这次，他们远赴他乡，远征到了西大陆，和无数的异兽战斗。

    危险系数更是直线上升，在这样的情况之下，牺牲是很难避免的。

    这些道理，李华都懂，但是，他依旧是很难受，很痛苦。

    风雪之下，李华的背影是如此的沉重，脸色悲伤，乔天鹰想要劝解，却又不知该说些什么。

    毕竟，这些牺牲的士兵，都是他大夏先锋军的，是他的直属属下，是他的兄弟。

    这些兄弟牺牲，他比任何一个人都要难受，这种难受是无法形容的，也是无法缓解的。

    念及至此，乔天鹰深吸口气，拍了拍李华的肩膀，脸上挤出一抹灿烂的笑意，笑着道。

    “李指挥，这怪不得你。”

    “这些臭小子牺牲时，都嚷嚷着值了，为大夏战死，是他们的荣幸。”

    “他们的唯一遗憾是死在了黎明前，没有看到世界恢复光明的那一幕。”

    乔天鹰笑容灿烂，却是有几滴泪水顺着他脸颊流淌而下，又被冰霜凝结。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    乔天鹰可是大夏先锋军的团长，舍身赴死，浴血奋战，经历过无数次的战斗，可当这些士兵牺牲时，依旧是泪如雨下。

    李华心中一痛，为之颤抖。

    最终，拍了拍乔天鹰的肩膀，一步步走到那些同袍的尸体面前。

    整了下自己身上的军装。

    然后，庄严地向这些死去的同袍敬了个礼，对乔天鹰吩咐道。

    “把这些战士的遗骸都收敛起来，妥善安置，将来一起带回大夏。”

    “他们是为大夏而战死的，是烈士，是英雄，我们不能将他们留在这异国他乡。”

    “回到大夏之后，一同国葬，名字刻在京都石碑！”

    “是，多谢李指挥！”

    乔天鹰泪如雨下，大夏先锋军的无数战士同样泪如雨下。

    风雪之中，他们的身影是如此孤独！

章节目录 第1197章

    第1197章

    片刻后，所有战士的遗骸已经收拾完毕。

    乔天鹰向李华汇报，之后，有些忐忑地询问道。

    “李指挥，我们现在该怎么办？是撤还是退？”

    “撤？为何要撤！”

    李华淡然而笑，眯着眼，向孟拉国看去，似乎能够穿过漫天风雪，看到孟拉国的那头SS级后期的异兽王者。

    “大夏军团，当一往无前！”

    “这些异兽之所以阻拦我们，就是不想让我们踏入孟拉国，不敢和我们决一死战！”

    “但，我们怎么能够如它们所愿？”

    “传我指令，全军出击。”

    “目标，孟拉国！”

    “是！”

    乔天鹰热泪盈眶，重重点头，心中的热血又开始燃烧起来。

    大夏远征军，已经奔赴至此处，无数士兵心潮澎湃，准备为国家慷慨赴死。

    他最害怕的就是李指挥突然下达一个撤退的命令，那样会寒了军心。

    甚至把整个大夏军团的脊梁都给击碎。

    好在，李指挥没有让他失望！

    依旧选择了全军出击！

    这对大夏军团来说，是天大的好事。

    大军再次开拔。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    风雪之中，大夏军团犹如钢铁洪流一般，碾压一切，径直向异兽的老巢，孟拉国赶去。

    一往无前，所向披靡。

    似乎要将所有的阻碍者全部撞成粉碎。

    风还在刮，雪还在吹，寒潮依旧肆虐着大地。

    整个世界一片寒冷。

    凛冽刺骨。

    但纵使如此，大夏军团的士气还是如此的磅礴，所有士兵内心都燃烧着一股火焰。

    一股愤怒足以覆灭一切的火焰。

    毁天灭地，烧尽尘埃。

    ......

    大夏开拔的这一刹。

    外域联盟的民众，官员们，也都看到了这钢铁洪流席卷天下的一幕。

    看到了地上的60万具异兽尸体，以及5头SS级的异兽王者尸骸！

    见到这如此丰厚的战果。

    众国家首座目瞪口呆，满目震撼。

    眼眸中满都是惊骇之色，都被大夏这恐怖的战力给惊呆了。

    “这就是大夏军团吗？果真能够横扫天下！”

    “太恐怖了，这世间怎么会有如此狂暴的军团？”

    “猎杀了这么多的异兽，要是我们国家，恐怕早就举国欢庆了，他们却还不满足，依旧要向孟拉国驶去，不达目的誓不罢休啊！”

    “这样的军团，谁人能阻？谁人敢阻！”

    “泱泱华夏，举世无敌！”

    “......”

    外域将领，民众们喃喃自语，议论纷纷。

    眼眸中满都是尊敬畏惧之色。

    无数小国家更是当即召开大会，紧急商讨以后对待大夏的态度。

    最终，得出结论。

    大夏不可招惹，不可冒犯。

    从此之后，国内要对大夏毕恭毕敬，

    绝不能再做那取死之道。

    外域国家对大夏敬畏有加，而大夏民众却为大夏拥有这样的军团，这样的总指挥而感到骄傲自豪。

    他们值得自豪，也应当自豪。

    灾变时代下，无数国家尚在苟且偷生，苟延残喘，至此不敢向异兽发动攻击，连守护自己国民都无法做到。

    唯有大夏，逆潮而上。

章节目录 第1198章

    第1198章

    点燃了黑暗中的第一束火炬。

    然后，慷慨前行，勇往直前。

    放眼世界，谁有大夏这般的勇气？

    谁又有大夏这样气吞如虎的魄力？

    他们，值得！

    ......

    袭杀完拦路的异兽王者之后。

    军队和总指挥中心的联络终于恢复畅通。

    他已经换了一套盔甲，脚下的反重力系统启动，一跃飞入苍穹，在前方带路。

    然而，军团刚刚走了没多长时间。

    李华始终眉头紧蹙，总觉得自己似乎忘记了什么事情，这件事很是重要，让他牵肠挂肚，心魂不定。

    “到底忘了什么事呢？”

    李华喃喃自语，绞尽脑汁地思索着，但越是思索，却越是得不到答案。

    正当他百思不得其解，满心疑惑时。

    一道惊雷在他的脑海中炸响，让他脸色一变，陡然知道自己究竟忘记了什么。

    林署长！

    这位大夏战署的总署长，竟然被自己给忘了。

    他依稀记得自己被异兽吞食之前，林文山被一头异兽一巴掌拍出去了几百米远，生死不知。

    “该死，这种事怎么能忘呢？”

    李华狠狠地抽了自己一巴掌，不敢有半分耽搁，从苍穹上一跃而下。

    轰地一声。

    直接砸到了冰面。

    将冰面给砸出了一个巨大的窟窿。

    “李指挥，出什么事了吗？”

    眼见李华行色匆匆，乔天鹰心中一个咯噔，以为又发生了什么噩耗。

    或者说又有异兽拦路。

    李华没有废话，当即询问道：“我昏迷之后，你们寻找林署长了吗？或者说，林署长现在有没有事？”

    唰！

    乔天鹰的脸色也苍白如纸，瞳孔收缩，周围众将领同样如此，脸色难看的骇人！

    这tm......

    太丢人了吧？

    自己等人竟然都把林署长给忘了。

    他们知道林署长和李指挥并肩作战，也知道林署长被异兽一巴掌拍飞。

    但由于之前他们都心怀愤怒，陷入癫狂，一时间竟忘记了此事。

    哪怕战斗结束也没把林署长给想起来。

    啪！

    清脆的耳光声响起，乔天鹰单膝跪地，一巴掌抽在了自己脸上，周围众将领同样如此。

    “回禀李指挥，我等错了，我们......没有去寻找林署长！”

    错了就是错了，必须承认。

    乔天鹰就是这般果决的性格。

    李华叹息一声，并没有埋怨这些人，毕竟这件事情，他也做错了。

    “你们带着部队，继续前进。”

    “不要把此事泄露出去，扰乱军心，我去寻找林署长，明白了吗？”

    “明白！”

    众人同时点头。

    而李华则启动反重力系统，化成了一道利剑，撕破风雪，当即向林文山拍飞的方向飞去。

    千里浮冰，万里疮痍。

    之前的战斗，几乎将这片冰原给打碎，又给搜寻增添了难度。

    幸亏李华之前给林文山吞食了基因药剂，使林文山的气息强大了一些，能够让他通过气息来寻找对方的踪影。

    否则，他真就成为历史罪人了。

    接下来一段时间，李华不断地在冰脉之中穿梭着，遵循记忆，锁定了林文山的大概位置。

    五分钟后，他终于看到了那道熟悉的身影。

章节目录 第1199章

    第1199章

    残破的冰川中。

    林文山正躺在上面。

    遍体鳞伤，鲜血染红了浮冰。

    凄惨，妖艳。

    李华看到林文山的刹那，瞳孔收缩，马上向林文山飞了过去，很快落在浮冰上。

    林文山还在昏迷之中，浑身染满了鲜血，盔甲破碎，连骨头都断裂了几根，足以证明之前那头异兽，攻击得是何等残暴

    不过，这都在李华的预料之中。

    他最担忧的是，林文山在那一巴掌之下直接被拍死，或者说根基毁坏，以后再也不可能突破。

    好歹他检查完之后，发现这些都是皮外伤，而且，对方的身躯还在片刻不停地恢复着，

    估计不了多久就能够彻底苏醒。

    ”真是万幸啊！”

    “幸亏我之前给他吞服了基因药剂。”

    李华长松口气，感觉整个身子都虚脱了。

    他能够看得出来，林文山之所以没有受那么重的伤，就是因为基因药剂的防护。

    如果没有这管药剂的话，林文山恐怕真得要牺牲了。

    不过，看这情况，基因药剂要想把林文山完全唤醒，还需要一段时间。

    自己倒是能够帮助一下。

    念及至此，李华深吸口气，一掌拍在林文山的胸口，源源不断的力量，顺着他的手掌倾泻而出，进入了林文山的身体之中。

    这是纯粹的生命之气。

    能够在短时间内治疗伤势，恢复细胞。

    比基因药剂还要纯粹。

    嗡嗡嗡！

    空气微微震颤，林文山的肌肤也在微微震颤，纯粹的力量如同温泉一般，不断地滋润着林文山的身躯。

    让他只觉酸爽无比。

    很快，他身上的伤势便以肉眼可见的速度恢复了起来。

    而他那苍白的面颊，也逐渐有了血色，恢复正常。

    又是十分钟过去。

    伴随着一阵闷哼声。

    林文山吐出一口鲜血，眼眸有金色光芒闪烁，瞳仁似乎都变成了金色。

    熠熠生辉！

    充满着别样的美丽！

    唰！

    林文山陡然睁开眼睛，拳头紧攥，仿佛还沉浸在刚才的战场上。

    眼里布满血丝。

    “李指挥，快跑，我来引开异兽！”

    说着，他抓起旁边的黑金斧，不顾自己虚弱的身躯，便准备拼命。

    见状，李华愣了一下，哑然失笑。

    内心却温暖非常。

    拍了拍林文山的肩膀，一下将其拍倒在地，让对方的肌肉处于松弛状态。

    “别紧张，别害怕，战斗已经结束了，那两头异兽王者已经被我斩杀！”

    “......”

    空气沉默了片刻，林文山满脸愕然。

    似乎还有些难以置信如今的状况。

    许久后，才艰难地转过头。

    “结束了？李指挥，是真的吗？”

    “当然是真的，看那边儿，那就是那两头畜生的尸体。”

章节目录 第1200章

    第1200章

    李华指了指远方。

    漫天冰雪之中，两座冰山一般的异兽尸体，孑然而立。

    狰狞，残破，暴虐，悲壮......

    两具尸体都被斩成了两半。

    伤口光滑，就那么躺在冰原上。

    就好像被人给硬生生斩开了一般。

    见状，林文山瞳孔收缩，双目圆睁，眼眸中满都是难以置信，心中掀起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的眼睛，甚至以为出现了幻觉。

    吞服完基因药剂之后，他已经达到了S级觉醒者，等级越高，他就越能够察觉到SS级的异兽究竟是何等恐怖。

    他甚至连拖延一会儿都做不到。

    差点被对方一巴掌给拍死，

    而现在，这两头强横无比的异兽，却被对方一击斩杀，那么，斩杀之人的实力，又达到了何等恐怖的境地？

    念及至此，林文山咕咚一声吞了口吐沫，小心翼翼望向李华。

    “李指挥，您是又突破了吗？”

    “突破了一个小境界，不值一提！”

    李华淡然而笑，一副毫不在意的模样，但谁都能看出他言语间的骄傲。

    听闻李华的话，林文山艰难站起，眼眸中满都是激动之色，似乎比他自己突破都要高兴。

    “恭喜李指挥又突破，我大夏的实力将再次突飞猛进，再也不必畏惧SS级异兽王者的围剿了。”

    “是呀，自今日起，大夏将固若金汤，再也不可能有任何的异兽敢肆意凌辱大夏，冒犯者，斩！”

    简简单单一个字，却透露出摄人心魂的力量，斩钉截铁，掷地有声。

    让四周的风雪都宁静了片刻。

    似乎也感受到了李华身上那刻骨的杀机。

    由于林文山刚刚苏醒，身体还比较虚弱，不宜长途跋涉。

    李华干脆背着他，直接向大部队赶去。

    没过多久，就追到了最前方的先锋军团。

    眼见林文山安全回归，众将领都激动万分，兴奋无比。

    不过很快，他们便又想起了自己等人忘了林署长的糗事，一时间尴尬非常，恨不得找条地方钻进去。

    还是乔天鹰比较机灵一些，眼珠子一转，当即夸奖起来。

    “林署长太厉害了，竟然能够在异兽那么狂暴的攻击下都能够活下来。”

    “对，对，对，这次的战斗，林署长最起码要多记一半的功劳！”

    “没有林署长身先士卒，和李指挥并肩作战，那两头异兽怎么可能被如此轻而易举地斩杀？”

    “这就是我大夏军魂，百战不退！”

    “......”

    众人一本正经地夸赞，恨不得把林文山给夸上天。

    千穿万穿，马屁不穿！

    林文山是一个颇为严肃的人，铁血治军，很少会笑脸相迎人。

    但在众人这么不要脸地夸赞之下，他也不由自信澎湃，真得认为自己立了天大的功劳，有些飘飘然了。

    但还是板着脸道：“为大夏舍生赴死，是军人的荣耀，义务，我这次虽身受重伤，但绝不后悔，希望你们以后也能够引以为戒，把大夏军令给刻在心间，明白了吗？”

    “明白，明白......”

    “明白那就去带领部队前进，不得有丝毫混乱！”

    “是！”

    众人满目严肃，却有些忍俊不禁地离去。

    望着一群人那狼狈而逃的背影。

    林文山总觉得哪里有些古怪，有些不对劲儿，但最后还是摇了摇头，把这个念头给甩了出去，觉得自己有些多疑了。

    唯有李华，全程看好戏。

    当一个忠实的观众！

章节目录 第1201章

    第1201章

    次日，全球暴风雪降临。

    寒风呼啸，温度持续降低。

    各国都有民众不断地死去，政府虽然也想解决，但却毫无办法，只能够眼睁睁的望着这一切发生，可谓悲哀至极。

    而在水蓝星的赤道区域，积雪已经覆盖了50米，掩埋了一切生机。

    原本在这里的国家与文明，全部消散。

    能够看到的，只有无尽的雪，无尽的冰，似乎那些文明从来没有存在过。

    此时，水蓝星的平均温度已经达到了零下150多摄氏度。

    普通人根本无法在荒郊野外生存。

    哪怕离开避难所一分钟，身体中的水分也会被全部冻结，变成冰棍。

    大夏西部，雪域高原。

    本来就常年积雪，冰冷万分。

    如今，随着寒潮到来，这里更是化成了生命禁区。

    冰封万里，万物枯寂。

    一切的生物在这里都只能够死去。

    唯有孔唐拉姆山脉山腹中。

    一批大夏工人还在夜以继日地忙碌着，生产着炎黄方舟，准备寒潮之后的最后一战！

    外面冰雪交加，山脉内部却是四季如春，灯火通明！

    这里的工程师，工人，来自于大夏的五湖四海，堪称背井离乡，就是为了投入祖国的建设事业，让国家蒸蒸日上，人民不再遭受异兽的袭击，整个国家的稳定下来。

    他们为国家付出了那么多，国家又岂会让这些人寒心，处于艰难困苦的环境之中？

    因此，为了保证这些工人工程师能够拥有良好的工作环境，大夏花费了大力气。

    特意修建了四五座核聚变发电站，重塑了供暖管道，而且，还在周围设置了聚光级别的太阳能电板。

    可以毫不客气的说，这里的环境哪怕和全球比起来，都是最为顶尖的。

    君以国士待我，我必以国士还之。

    大夏工人很懂得投桃报李的道理。

    国家对他们那么好。

    他们又怎么能够拖国家的后腿？

    因此，夜以继日地工作着，生怕拖累了整个工程的进度，让大夏遭受异兽的袭击。

    就这样，在众人呕心沥血的奋斗之下，炎黄方舟正以恐怖的速度成型。

    孔唐拉姆山脉的最深处，一座船坞之中，足足有一个小城市大的巨大船体正停放在那儿。

    这个庞大的船体，通体都是由钢铁打造，上面装载了各种各样的高精尖武器。

    在灯光的照耀下，仿佛一个巨大的战争堡垒，冲击力十足。

    让人看上一眼就为之胆寒，不知不觉便低下头颅！

    这，便是炎黄方舟的威慑力。

    威震天下，无人能阻！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    孔唐拉姆山脉下方的超级隧道之中。

    一辆恒温高铁缓缓抵达！

    由于寒潮气候的降临，暴风雪交加，地表已经基本杜绝了交通工具运行，更不要说直升机这样的飞行器了。

章节目录 第1202章

    第1202章

    因此，为了保证大夏各部门能够正常运行，大夏的地下交通枢纽，超级隧道工程，已经全面开启。

    一直修到了孔唐拉姆山脉。

    既方便于物资运输，又方便工人们工作，回家，可谓一举多得。

    随着高铁抵达，舱门打开。

    一群科研人员从高铁上走了下来。

    身上都穿着防护设施，最外方还有能量罩来抵御寒冷。

    众科研人员一边走着，一边参观着四周的建筑，感慨连连，脸上满都是赞叹之色。

    他们虽然是第一次前来，对这里的各大工程还不是很了解，但却知道孔唐拉姆山脉的环境是何等的恶劣。

    而大夏的工人，工程师能够在这样恶劣的环境下工作，还建出了如此浩瀚的基地。

    足以证明他们是何等的厉害，又有着怎样的魄力，决心。

    “不容易啊，真的不容易！”

    徐兴业是这次科研人员参观的总领导，此次前来，就是为了视察工作，顺便查看一下炎黄方舟的修建进度。

    如果进度没有赶上，或者说修建的质量不行，他们必须加以督促，毕竟，这项工程关系盛大，已经关系到了整个大夏的命运，以及万千百姓的延续，不得不慎重，不得不小心！

    穿过长长的隧道，经过一座座的核聚变发电站，众人很快便来到了山脉深处的船坞之中。

    船坞很大，贯穿了整个山脉，绵延千里。

    但在这船坞之中，却有着一座足以充斥整个空间的巨大舰体！

    浩瀚，雄伟，壮观，狰狞！

    让众研究人员看到的第一眼，就不由瞳孔收缩，满目震撼。

    深深地沉迷了，目眩神迷。

    那是来自灵魂层次的威压，更来自于人类本身的希冀，让人不知不觉便沉迷其中，难以自拔。

    吸气声，感慨声，惊叹声......

    各种各样的声音混合在一起。

    是如此的嘈杂，又是如此的震撼人心。

    “太壮观了，我从未想过，我大夏有一日也能够修建出这样一座恐怖的移动堡垒武器！”

    徐兴业失神地望了许久，最终，感慨一声，眼眸深处满都是惊叹。

    想来，从大夏被各个国家碾压，到如今突然崛起，也只不过是过了一年罢了。

    但就是在这短短的一年时间里，大夏的各方面都突飞猛进，修建了末日堡垒，钢铁要塞，如今又修建了炎黄方舟号，远征孟拉国。

    一切的一切，都好像做梦一般。

    虚无缥缈，让人难以置信。

    徐兴业这一声感慨落下，队伍中的诸多年迈的研究人员，教授，也都纷纷点了点头，表示赞同。

    “徐院长说的没错，我大夏的确是夜以继日地在进步。”

    “什么夜以继日，那叫日新月异！”

    “说起来，这一切都是李指挥出现之后才发生的吧？”

    “没错，我记得很清楚，这一切变化的起点都是李指挥，是李指挥布置了这几大奇迹工程，也是李指挥拿出了各种各样的科研资料，让我大夏能够突飞猛进，这，才是真正的国士！”

    “如此浩瀚的庞大舰体，武器，也只有李指挥有魄力，有勇气研制出来了！”

    “炎黄方舟号，是我大夏的未来！”

    “......”

    巨大的舰体前，众人议论纷纷，脸上满都是惊叹之色，深深地为之感到赞叹。

章节目录 第1203章

    第1203章

    如今，炎黄方舟号已经基本修建完毕。

    甚至能够出仓了。

    众人欣赏了一会儿之后，李华便把炎黄方舟号的项目负责人蒋新给喊了过来。

    “蒋署长，炎黄方舟建造的怎么样了？”

    “能否进行水下实验？”

    “基本的功能已经设计修建完毕，正在进行最后的舰体组装工作，随时可以进行水下实验！”

    蒋新满脸骄傲，斩钉截铁地开口，语气非常坚定，显然对大夏工人修建的设施极为自信。

    听到蒋新的回答，哪怕是徐兴业也不由恍惚了片刻，用尊敬的目光望着面前的这名大夏工程师，拍了拍对方的肩膀，对他身后所有蓬头垢面，风尘仆仆的工程师鞠了一躬。

    眼含热泪，郑重其事道：“诸位，辛苦了！”

    “诸位辛苦！”

    随着徐兴业率先行礼。

    他身后一同前来视察的诸多科研人员，也同时向蒋新等人行礼。

    眼眸中满敬佩之色，敬佩非常。

    他们越是了解炎黄方舟号工程，就越是知道这其中的难度。

    蜀道难，难于上青天！

    而大夏的炎黄方舟号工程，却是想要在海中修建一座水上陆地。

    一座浩瀚雄伟的水上陆地！

    永不沉没！

    如太阳般光临大地，巡守在大夏的四周！

    狙击异兽，守卫国家。

    一想到这么多的科员工作人员，就这么在这漫天冰雪之中修建基地，修建船坞。

    默默无闻的在孔唐拉姆山脉，做着如此浩瀚伟大的工程。

    徐兴业就不由眼含热泪，深深地感受到了众人的辛苦。

    眼见众人纷纷向自己行礼，蒋新等人脸上浮现出几分慌张，慌忙摆手道。

    “徐院长不必如此，你们都是科研界的先辈，更是我们这些工程师的偶像，没有你们的设计图，我们也不可能在短短一个多月之内就创造出这样伟大的奇迹。”

    “这样的礼，我们受之不起呀！”

    “没错，我们无法承受如此沉重的礼仪。”

    “要不，徐院长还是把这种礼仪收回去吧。”

    “......”

    众工程师满目羞郝，看起来都颇为不好意思。

    见状，徐兴业更是眼眶湿润。

    抓住其中一名最为普通工程师的手。

    看着对方手上一道道的裂痕，冻疮，满心心疼。

    “诸位为我大夏都奉献到了如此程度，牺牲了这么多，比所有人都有资格接受这样的礼仪。”

    “你们是当之无愧的大夏英雄！”

    “这座基地，这艘炎黄方舟号，刻着你们的勋章，永垂不朽！”

    一声声饱含敬佩的话语，在隧道中传递不休。

    众工程师刚开始还有些羞涩，胆怯。

    但眼见面前这些闻名世界的科研先辈，都如此尊敬自己等人，也不由大起胆来。

    内心深处，由衷地升起了一股自豪之情。

    为自己等人的功绩而感到骄傲自豪。

    或许，李指挥一直强调的那句话说的不错，英雄，从来不局限于某个高层，他是每一个普通人，更是每一个为大夏做出奉献的存在。

    半个小时后，工人们把炎黄方舟后的最后舰体也给修建完成。

    哐啷！

章节目录 第1204章

    第1204章

    伴随着一阵巨大的声音。

    炎黄方舟号停泊在船坞之中，随时随地准备开出山体，进入高原，进入深海。

    徐兴业等人此时已经进入了炎黄方舟。

    准备进行最后的实验。

    这次的实验，他打算身先士卒，亲自参与。

    虽然这次的试验很危险，试验员很有可能会丧命，但是，为了拿到第1手的精确数据，为了能够让炎黄方舟号更好的服役于大夏。

    他愿意付出一切，哪怕是自己的生命。

    嘟嘟！

    一阵阵的气笛声响起，回荡在山脉之中。

    所有的工人都聚集在一起，站在炎黄方舟号的两边，用骄傲的目光望着自己等人亲手打造的人间奇迹！

    养兵千日，用兵一时！

    他们为了炎黄方舟号，付出了太多太多。

    而现在，就是检验的时候了。

    炎黄方舟的舱室之中，徐兴业站在一旁，由蒋新来亲自操控。

    外行看热闹，内行看门道。

    他虽然是大夏最为顶尖的科研人员，但对炎黄方舟号却不是很了解，不会越俎代庖，非要代替蒋新启动，那样实在是太愚蠢了。

    随着蒋新的一阵忙碌，炎黄方舟上的各种灯光同时开启，各种各样的系统也已经准备就绪。

    徐兴业望着上面跳动的数字，询问蒋新道：“怎么样了？能否开始实验？”

    “随时可以！”

    蒋新检查完所有的设施之后，确定没有任何问题，直接点了点头。

    “很好，接下来开启出舱实验，以及海底实验，这两个实验都是重中之重，关系到炎黄方之后的正常运行，一定要确保万无一失。”

    “明白！”

    很快，所有的工作人员都已准备就绪，站在了自己的岗位上。

    徐兴业透过监视器，看到外面的情景，深吸口气，脸色顿时变得凝重无比。

    “3，2，1！”

    “点火！”

    “引擎系统开启！”

    轰！

    恐怖的爆炸声响起。

    万众瞩目之下，炎黄方舟号上装载的999个神龙发动机同时启动。

    一个个漩涡在引擎处出现。

    引擎后方喷洒出蓝色的粒子火焰。

    然后，这个足以比肩一座城池的巨大舰体，终于缓缓启动。

    这是何等的人间奇迹，是何等的庞然大物？

    单是颤抖了一下，就让巨大的船坞为之晃动！

    “引擎系统稳定，武器系统稳定，各系统正常运行，随时能够出仓！”

    蒋新身旁的一名工程师，紧张无比地检查完各项数据之后，郑重汇报，声音都有些颤抖，足以证明他内心是何等的紧张。

    而在炎黄方舟上，和他抱有同样情绪的工程师，还有很多很多。

    因为，炎黄方舟号对大夏实在是太重要了，重要到李指挥率领着远征军出征之时，还再三叮嘱，一定要保证炎黄方舟号能够顺利完工。

    上千万的工人，无数的人力物力。

    大夏把所有的心血，所有的资源都堆在了上面。

    如果这次失败了！

    大夏科研界将一蹶不振。

    很久都不能恢复元气！

章节目录 第1205章

    第1205章

    听到工程师汇报一切正常。

    徐兴业长舒口气。

    心中一直悬着的那块石头，稍微下落一些。

    万事开头难。

    虽说炎黄方舟号修建时极为严谨，每一道工序，每一个设计，都耗费了无数的心血。

    但那终究是纸上谈兵。

    实践出真知。

    没有真正做完实验之前，一切的是未知的。

    “好，既然一切正常，我宣布，炎黄方舟号，出舱！”

    略带些嘶哑的话语。

    在船舱中不断传递着。

    徐兴业话音刚落，在场所有人都不由握了握拳头，满脸振奋。

    而蒋新更是用颤抖的手，按下了前进按钮。

    出舱！

    出舱！

    这是所有工程师，工人内心的真实念头。

    随着前进按钮按下。

    整艘炎黄方舟号都颤动了一下。

    然后，按照预先设定的轨道，缓缓向前划去。

    李华设计炎黄方舟号的初衷，就是为了让这艘巨大的航空母舰，成为战略性巡航武器。

    能够巡守大夏，帮助大夏抵御四方异兽，

    既然是可移动的防守型武器。

    炎黄方舟号自然能够适应各种各样的地形。

    陆地，冰川，海洋。

    凡日月所照，江河所至。

    凡大夏国土内，炎黄方舟号都能够顺利运行。

    而大夏的雪域高原，虽然海拔极高，外面也遍布着积雪。

    但对炎黄方舟号却没有太大的影响。

    嗡嗡嗡！

    上千个漩涡发动机持续运行着。

    利用核聚变技术，将海水分解为源源不断的核能量，然后，将这些能量供给到舰体四周。

    动了，炎黄方舟号终于动了。

    工人们看到这巨大的炎黄方舟缓缓驶出港湾，一时间热泪盈眶，脸上挂满了泪水。

    仿佛这些日夜的劳累，都已经值得了。

    他们用自己的心血，做出了划时代的设计，无论如何，无论过去多长时间。

    炎黄方舟号都将载入史册。

    成为大夏不灭的徽章！

    轰隆隆，轰隆隆。

    这是炎黄方舟号在轨道上穿梭的声音。

    孔唐拉姆山脉的轨道很长，再加上刚刚实验炎黄方舟，众人也不敢将速度加快。

    只能够任由这巨大的移动堡垒，在轨道上滑行。

    “运行参数一切正常，轨道正常。”

    “磁悬浮系统正在开启。”

    “轨道压力显著降低！”

    “预计一分钟后，炎黄方舟驶出轨道！”

    驾驶室的光屏上，人工智脑毫无表情地吐出声音，但这些声音听到众人耳朵里，却显得激动万分。

    因为他们很清楚，炎黄方舟每滑出去一米，都是历史性的进步！

    而他们，就是在见证历史！

    一分钟倒计时开始。

    59秒，58秒，57秒......

    炎黄方舟号，按照预先的设定，在逐渐加速，速度越来越快，突破了音障！

章节目录 第1206章

    第1206章

    一层层的罡风在炎黄方舟四周蔓延，所过之处，岩石破碎，雷霆滚滚！

    众人刚开始还能看到外面的环境，可随着炎黄方舟号逐渐加速。

    外面的画面也变得越来越模糊。

    直到所有的画面聚在一起，彻底看不清楚。

    加速，加速！

    999个漩涡发动机，瞬间进入了超载状态，不断地向外喷洒着气体。

    借着气体疯狂行进！

    方舟号仿佛一柄剑，撕裂一切，硬生生地将孔唐拉姆山脉给刺穿，向雪原冲去。

    “27秒，26秒，25秒......”

    时间缓缓流失，方舟持续加速。

    仿佛它的速度没有尽头，会永远这样加下去一般。

    徐兴业站在光屏前，一直在观察着光屏上的各种数据，然后，在脑海中默默计算。

    结果，讶然发现。

    当炎黄方舟号以这个速度撞在异兽王者身上时，甚至不需要开炮，产生的动能，就能够将异兽王者直接撞死。

    这是一个何其恐怖的概念？

    简直达到了匪夷所思的地步。

    徐兴业只是稍稍想一下，就感觉到了炎黄方舟号的恐怖威力。

    如此威力，让他这个大夏的科研院院长，都不由砸舌不已，深深感受到了震撼。

    “徐院长，炎黄方舟号，马上就要驶出隧道了。”

    正当徐兴业在发呆时，旁边的工作人员小心翼翼地提醒，他抬头一看，发现倒计时果真已经到达了最后10秒。

    “3，2，1！”

    炎黄方舟的速度，已经是音速的好几倍，车体和空气撞击发出的音爆声，就能够将人的耳膜给震碎。

    幸亏炎黄方舟号经过了细密的研究，研究人员也早就意识到了这个状况。

    因此，车体都是用隔音材料制成的。

    众人在舱内，根本感受不到任何的声音发出。

    越来越近，越来越近。

    前方，依稀能够看到光明。

    那是出口的方向，出了这个口子，炎黄方舟号就算是彻底进入了雪原之中。

    终于，当秒针指向一的刹那。

    倒计时结束。

    炎黄方舟号撕破一切，骤然冲入光明。

    那是暴风雪，是冰冷的寒潮，无尽的冰川。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    出了隧道之后，外面已经没有了轨道存在，但方舟号却巍然不惧，犹如一头脱缰的猛兽，咆哮着，嘶吼着，肆无忌惮地向外冲去。

    将前方的冰川给硬生生的撞成了粉碎，然后，从冰川中轰然前行。

    “终于出来了！”

    徐兴业望着眼前的光明，外面的暴风雪，喃喃自语，眼眸中满都是惊叹之色。

    没错，就是惊叹，因为眼前这场景实在是太美了！

    仿佛人间仙一般。

    风雪飘飘，万物死寂。

    一辆钢铁列车从冰川中驶过，将这人间仙境给撕成粉碎。

    一个是绝对的美丽，一个是暴虐的毁灭。

    那是自然的风景，那是人类的力量。

    人类在大自然面前，第1次彰显出了自己的伟力，仿佛一个儿童，开启了成年礼。

    从此之后，人类就算是成年了。

    “太美了，如此河山，如此冰川，我们一定要守护住！”

    “没错，这大好河山都是革命先辈用鲜血换来的，我们岂能够辜负革命先辈的心血？”

    “......”

    众科研人员，工程师喃喃自语。

    痴迷的望着窗外的风景。

    如痴如醉，如梦似幻。

    再次感受到了大夏的大好山河，是何等的美丽，何等的醉人！

章节目录 第1207章

    第1207章

    此次实验，一共有两个项目。

    一个就是陆地上的破冰行动。

    炎黄方舟号要能够在大地上自由行驶，哪怕冰川遍布，寒潮肆虐，也绝不能影响方舟号的行驶。

    因此，虽说炎黄方舟号在冰原行驶时极为壮观，众人也没有太过贪恋。

    马上就投入了紧张的忙碌工作之中。

    监测指标，监测数据。

    查看方舟号行驶时是否稳定。

    有没有受到寒潮的影响。

    这些数据对于炎黄方舟号将来巡守大夏四方时极为重要。

    “外部环境稳定，恒温系统稳定。”

    “破冰系统稳定，轨道系统稳定。”

    “进入超载状态再次实验。”

    “是！”

    嗡嗡嗡！

    999个神龙发动机，开启了涡轮增压。

    通过庞大的涡轮，让炎黄方舟的速度再次有了一个巨大的提升。

    漫天暴雪之下，炎黄方舟好像一柄锋利的剑，撕裂雪幕，撕裂一切阻碍，疯狂的向前行驶着。

    但驾驶舱内却一片安宁。

    连一杯咖啡都无法荡起涟漪。

    足以证明炎黄方舟是何等的平稳，稳定。

    片刻之后，炎黄方舟进入了超载状态。

    所有的工作人员再次忙碌起来，紧紧盯着屏幕上的各种数据，不敢有丝毫放松。

    所谓超载状态，便是超越极限，达到方舟号所能够承受的最大值。

    一旦进入超载状态之后。

    整个方舟都会陷入不确定状态。

    万一他们一个没注意，方舟号的极限毁灭，到时候就将面临车毁人亡的下场。

    “超载状态下是否稳定？汇报！”

    “一切正常进行！”

    “方舟号正常行驶，没有受到任何的影响。”

    “破冰系统正在运行，预计三秒后能够将所有冰雪破除！”

    “......”

    复杂的汇报声，络绎不绝地在方舟号上响起，徐兴业一直在听着众人的汇报。

    眼见方舟进入超载状态许久之后，依旧没有任何的变化，这才长松口气，心中悬浮着的那块石头也终于落地。

    “徐院长，我们成功了！”

    “炎黄方舟号实现了最基本的功能！”

    “我们创造了又一个奇迹！”

    蒋新是主要驾驶员，随着方舟号区域稳定之后，便将驾驶的权限交给了智能光脑。

    眼眶通红，热泪盈眶。

    眼眸中满都是激动之色，用近乎痴迷的目光，望着炎黄方舟号上的各种设施。

    仿佛在看自己的梦中情人一般。

    “没错，我们成功了，但这种成功只是一部分，只有当方舟号进入大海，且能够在海底正常运行时，我们才算是彻底成功！”

    徐兴业同样激动无比，声音都颤抖起来，但他毕竟是科研院的院长，见多识广，经历过风风雨雨。因此，第一瞬间便从这种激动之中挣脱了出来，保持着清醒。

    “对！对！对！这是第1阶段的胜利，我有些得意忘形了！”

    蒋新深呼吸了几次，通过呼吸让自己保持冷静，保持镇定。

    时间缓缓流逝，炎黄方舟在冰原上不断地穿梭着，速度极快，仿佛一条神龙，散发着难以想象的威慑力。

    大夏的雪域高原，濒临大海。

    有着最好的试验环境。

    事实上，这也是为何大夏选择把实验基地放在冰原上的原因。

章节目录 第1208章

    第1208章

    暴雪还在下，如同雪幕一般遮蔽大地。

    炎黄方舟号在这暴风雪中不断穿梭，没过多久，就抵达了自己的目的地。

    那是一片深海。

    波澜壮阔，蔚为壮观。

    由于寒潮气候的影响，这片深海结出了数百米深的坚冰。

    寻常船只根本无法在海洋上行驶。

    但这对于炎黄方舟来说却是易如反掌。

    “入海！”

    简简单单一则命令。

    万众瞩目之下。

    炎黄方舟号便直接冲破雪原，落在了大海之上。

    大海上覆盖着坚冰，摩擦力不高，这反而让炎黄方舟号再次提速，如一道离弦的箭，刺入了大海。

    而这对于整个方舟号来说，却只是第2项试验的开始。

    因为这次，他们挑战的是深海。

    炎黄方舟号必须当着所有人的面。

    刺入海域。

    潜入几千米深的深海。

    证明方舟能够当做核潜艇使用。

    很快，炎黄方舟号到达了距离海岸线数千里的地方，这里已经有足够的空间，供炎黄方舟号辗转腾挪。

    随着炎黄方舟到达目的地。

    舱室的所有人都长松了口气，脸色却变得郑重无比，严肃，凝重，忐忑，担忧......

    各种各样的情绪在他们的脑海深处蔓延着，让他们的脸颊也变得肃然万分。

    因为他们很清楚，决定命运的时刻真的要来了，深海计划是炎黄方舟的最后一项实验。

    但也是最为艰难的一项实验。

    潜入几千米的深海，危险无比。

    稍有不慎就会前功尽弃。

    他们必须慎重。

    “再检查一下方舟号上的各种系统吧，我们没有失误的机会。”

    迎着众人期待忐忑的目光。

    徐兴业面色凝重。

    此话一出，场上的所有人都重重地点了点头，表示认同。

    显然，大家也都很清楚事情的严重性。

    片刻之后，一切都再次检验完毕。

    众人长松了口气，激动难耐，似乎一定要见证奇迹的诞生了。

    “破冰计划开启！”

    万众瞩目之下，徐兴业下达了自己的第1个命令。

    深海计划，便是要潜入深海。

    但偏偏此刻的海域，已经被冰雪覆盖，在这样的情况之下，他们要想完成既定目标，就必须把海面上的坚冰都给破碎。

    伴随着徐兴业的第1个命令下达。

    舰艇上的所有人员准备就绪。

    漫天冰雪之下，这个漂浮在大海上的庞然大物，伸出了自己的武器，那是一柄柄的漩涡镰刀，足足有几公里那么长。

    镰刀旋转之下，哪怕是异兽也会被直接给切成两半。

    引擎系统开启。

    镰刀疯狂地旋转着。

    仿佛一个钻头，向下方旋转而去。

    由于寒潮气候的影响，海面上的坚冰极为坚固，哪怕是普通的导弹都无法炸穿。

    但此刻，在死亡镰刀面前，这坚硬的冰面显得是如此脆弱。

    仿佛薄纸一般，轻而易举便被撕开了一条缝隙，最终，变成一个巨大的空洞。

章节目录 第1209章

    第1209章

    炎黄方舟号上的钢铁。

    通体都是从黑金斧中提炼出来的。

    坚韧无双，锋利无比。

    凿开冰层本就是正常的事。

    随着破冰系统开启，海面上轰隆不断。

    炎黄方舟下方的冰雪不断地破碎着，不到5分钟时间，数百米深的冰雪就全部被砸碎。

    而炎黄方舟就这么漂浮在海面上，散发出一阵阵的凛冽之气，让人望而生畏。

    “启禀徐院长，破冰计划已经结束，炎黄方舟已具备下潜条件。”

    片刻之后，蒋新检查了一下各项数据，郑重其事地汇报情况。

    徐兴业满意地点了点头，下达了下潜前的最后一个命令。

    “关闭闸门，进入内循环系统。”

    “保证炎黄方舟的亲密性良好，不得留下丝毫缝隙。”

    “是！”

    轰隆隆，轰隆隆。

    一阵巨大的声音响起。

    众目睽睽之下，头顶炎黄方舟突然出现了一个巨大无比的闸门。

    这个闸门毫无缝隙，严密无比。

    是专门为了下潜做准备的。

    闸门关闭之后，就能封锁炎黄方舟的进气通气通道。

    让炎黄方舟保持极强的气密性。

    不至于在深海之下，被极强的压强给压垮。

    轰！

    伴随着一阵恐怖的爆炸声，庞大无比的闸门终于关闭。

    众人望着灯火通明的舱室，以及外面的冰雪环境，深吸口气，知道最关键，决定命运的时刻，终究是要到来了。

    炎黄方舟到底有没有用？能不能进入深海？在深海中行进！

    就由此刻来决定！

    徐兴业面色肃然，瞳孔中酝酿着无穷的风雨，深深地望了舱室一眼。

    最终，咬了咬牙，手掌重重向下一挥。

    “下潜！”

    “下潜！”

    无数道声音会合在一起。

    智能光脑接替了下潜任务，开启广播，向众人汇报下潜状况。

    下潜开始，庞大浩瀚的炎黄方舟，仿佛蛟龙一般，逐渐向海底沉去。

    随着科技的发展，人类虽说征服了深海，但那只是潜艇的小范围作战。

    而且还达不到深海最深处。

    而这次，大夏研制的炎黄方舟，便是要挑战极限，直接潜到海底，在海底运行

    无论是深度还是体型都属于前所未有的状况，无人能及，无人能比！

    “一米，两米，三米......”

    炎黄方舟下潜的速度很快。

    没过多久就没过了整艘舰艇。

    庞大的炎黄方舟，就好像一座小岛，被风雨淹没，就这么永沉海底，无人问津。

    由于方舟的气密性良好。

    哪怕全部没过了海水，也没有丝毫进水的迹象，慢慢地向下潜行。

    越来越深，压强越来越大。

    外面的光线也逐渐暗淡，直至黑暗一片。

    望着那漆黑的环境。

    哪怕徐兴业等人也不由深吸口气，紧张无比，大夏虽然有核潜艇这样的高精端武器，但是核潜艇和炎黄方舟可是截然不同的，炎黄方舟能够适用各种各样的环境，系统繁杂，说不定哪个功能就和下潜功能冲突。

    介时，压强一旦增大，整个方舟号都会直接崩溃，到时候，就前功尽弃了。

    “慢一点，再慢一点儿！”

    这是所有人内心的念头。

章节目录 第1210章

    第1210章

    生怕炎黄方舟快了之后，会让实验失败。

    舱室的光屏上，代表压强的数字在不断跳动，而每一次跳动，炎黄方舟都极为平稳。

    证明完全能够在这种压强下生存下来。

    十兆帕，二十兆帕，三十兆帕！

    此时，炎黄方舟已经下潜了八公里。

    这是大夏蛟龙号潜艇的最深临界线。

    超越这条临界线，便无法正常运行。

    但炎黄方舟号在这个深度下，却依旧是正常无比，仿佛一条巨大的蓝鲸，在深海中游曳着，投下了一片巨大的黑影。

    犹如鬼魅，自由穿梭。

    在达到8公里深处时，所有工作人员都长松了口气，默默地握了握拳头。

    内心激动振奋。

    炎黄方舟超越8公里界限，就意味着彻底拥有了下潜能力，这次的实验，已经勉强算是成功了。

    然而，徐兴业并没有太过激动，也没有在这种情绪中沉浸太长时间。

    因为他很清楚，在炎黄方舟的设计图中，8公里只是一个开始罢了，远远不是极限。

    “继续下潜，继续增大压强。”

    “我们的目标是深海！”

    徐兴业声音嘶哑，斩钉截铁开口。

    语气中透露着浓浓的坚定，蒋新同样如此。

    下潜计划继续启动。

    10公里，20公里，30公里......

    深海仿佛没有极限，这里，已经没有了光，连生物都已经很少了。

    只有一些避光性的藻类和微生物生存着，被炎黄方舟的监测系统监测。

    终于，漫长时间之后。

    哐啷，一声巨响响起！

    炎黄方舟摇晃了一下，缓缓停摆，就这么漂浮在水面上，不再下潜。

    众人愣了一下，下意识透过监视器向外看去。

    只见外面已经是礁石和淤泥。

    炎黄方舟，触底成功！

    他们终于达到了深海。

    而此时，光屏上的数据显示，外界的压强已经达到了两百兆帕。

    一个匪夷所思的数字，一个足以震惊世界的数字。

    万籁俱寂，鸦雀无声。

    舱室内一片宁静。

    在成功之时，众人反而沉默了下来，紧紧地捂着嘴巴，眼眶通红。

    用期待的目光凝视着徐兴业，等待着徐院长的最后一次宣布。

    迎着众人希冀的目光，徐兴业也深吸口气，原本紧张的神色，勾勒出一抹笑容。

    啪啪啪地鼓起掌来。

    “我宣布，炎黄方舟计划，大获成功！”

    “我们，又创造了一个奇迹！”

    轰！

    山呼海啸般的欢呼声响起。

    徐兴业的话音刚落，舱室内便传来一阵阵的鼓掌声，震耳欲聋，响彻云霄。

    无数的工程师，科研人员拥抱在一起，热泪盈眶，激动地浑身发抖。

    “太了不起了，我们又成功了。”

    “这是人类篇章上的一段传奇！”

    “我们都将被载入史册！”

    “......”

    众人喃喃自语，话语都开始凌乱起来，足以证明大家内心的激动。

    因为大家都很清楚，炎黄方舟的研制成功，代表着大夏的科技已经突破了原有的桎梏。

    大夏，举世无敌！

章节目录 第1211章

    第1211章

    与此同时，孟拉国北部冰原。

    暴雪飘飞，寒风肆虐！

    大夏军团正在冰原上艰难前行，仿佛钢铁洪流般，席卷一切，将这漫天的暴风雪都给撕成了粉碎。

    经过一天的长途跋涉。

    大夏军团距离孟拉国只剩下600公里。

    估计用不了多久，就会直接抵达孟拉国国境，和孟拉国的异兽决一死战。

    李华乘坐在机甲之中，正在前方带路。

    利用SS级觉醒者敏锐的神识，监测四周的环境。

    只要有任何的风吹草动，就会被他给直接察觉，然后，带领众人躲避。

    唰唰唰！

    冰雪中一阵急促的脚步声响起。

    后方，一辆机甲撕破风雪，滑到了李华面前，紧接着，机甲舱门打开，林文山从里面跳了出来，激动万分地向李华汇报道。

    “李指挥，告诉你一个好消息。”

    “就在刚刚，徐兴业院长带着一群科研人员，对炎黄方舟号进行了最终检测。”

    “各项指标趋于完美，而且，方舟号最终下潜到40千米处，抵挡住了200兆帕的压力。”

    “......”

    林文山满目振奋，将炎黄方舟的事情一五一十汇报而出。

    李华刚开始还在忧虑孟拉国的事情，但听完林文山的汇报，也不由激动地握了一下拳头。

    “很好，国内的那些工程师果然没有辜负我的期望，他们都是好样的，是大夏的英雄！”

    李华脸色潮红，眼眸中几乎能够放出光来。

    炎黄方舟是他主持修建的，他比所有人都清楚这栋移动堡垒是何等的恐怖，又会给大夏带来怎样的战力提升。

    可以毫不客气地说。

    炎黄方舟号一旦成型，正式试水。

    大夏的国力就算是有了质的飞跃，哪怕寒潮全面爆发，异兽复苏降临。

    他们也未必没有一战之力！

    “李指挥，要不要对国内的工程师进行奖励？”

    林文山在旁边提醒。

    他现在已经明白了自己的定位。

    那便是辅佐李华。

    帮助李指挥补充意见，查漏补缺。

    “当然要奖励！”

    李华斩钉截铁回答。

    “不止要奖励，而且还要大奖特奖，这些工人，工程师背井离乡，来到了雪原之上，冒着严寒修建炎黄方舟号，为我大夏立下了汗马功劳，此时不奖励，无疑会寒了人心，也对不起我们的良心！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “我宣布，凡是参与炎黄方舟号的所有人员，奖励集体二等功。”

    “有特殊贡献者，奖励一等功！”

    “为炎黄方舟号付出无数心血，有所牺牲者，奖励云龙勋章！”

    “他们，值得！”

    “是，我明白了！”

    林文山重重地点了点头，很认同李华的意见。

    毕竟，他和李华朝夕相处，很了解李华的心意，也都道炎黄方舟号对于大夏有着怎样的战略意义。

    在这样的情况之下，那些工程师们为大夏做出了突出贡献。

    获得云龙勋章也是值得的。

    部队继续行军，哪怕寒潮肆虐，暴风雪凛冽，众人也没有任何停滞的意思，反而更有一种一往无前之意。

    而这一切，都被大夏军方向国内民众直播了出去。

    自从远征军出征之后，华夏国的子民一直对远征军担忧无比。

    担忧战士们吃不饱，穿不暖。

    又担忧寒潮肆虐，异兽袭击。

    再加上之前经历了卫星摧毁，异兽王者狙击的情景，众人就更是忧心忡忡。

    生怕眼中君在这接二连三的磨难之下，失去了锐气，失去了一往无前的信念。

    而对于一支军队来说。

    信念是最为重要的。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    如果一直军队没有了信念，那么就相当于没有了灵魂，而没有灵魂的下场，就意味着灭亡了。

    正是在这样的担忧之下，他们看到了这幅风雪前行图的画面。

    暴风雪中，钢铁军团席卷一切，压碎冰川。

    最前方是大夏先锋军，紧接着是大夏重甲兵团，而在两侧则有大夏雪域机甲团的庇佑。

    配置完美，战意滔天。

    没有半分怯懦，萎靡的意思。

    反而散发出一阵阵的铁血之气，似乎能够将四周的暴风雪都给融化。

    “看到了，我终于看到了我大夏远征军！”

    “什么是霸气？这便是！”

    “之前还有人给军团叫衰，声称大夏远征军已经没有了士气，马上就要返回，现在被打脸了吧？这些人怎么不出来了？”

    “他们还有脸出来吗？一群牧羊犬，说到底，只是笑话罢了！”

    “我上辈子祖坟真是冒青烟了，让我生在了种花家，我是何等自豪！”

    “泱泱大夏，举世无敌，放眼世界，唯我大夏有这样的魄力，有这样的士气！”

    “......”

    铁血军迷网，微博，知乎，贴吧......

    各种各样的论坛，各种各样的视频网站。

    民众们都在议论纷纷。

    为身为炎黄子孙而感到骄傲自豪。

    今夜，朋友圈已经被刷屏。

    如果世间只有一种颜色，那便是华夏红！

    神龙腾飞，势不可挡！

    有这样的政府，有这样的民众。

    大夏怎能不崛起？怎能不永生？

    ......

    大夏，总指挥中心。

    首座疲惫地坐在冕座上，满目憔悴。

    他本就已经很年迈，哪怕成为了觉醒者，大幅度地改善了身体状况。

    但这两日，经过这么多的挫折之后，他也难免心力交瘁，深深地感受到了疲惫感。

    而此时，他用来缓解压力的方式，便是上网查看民众们的议论。

    看到那些普通民众，为国家而骄傲自豪，对他来说是最为幸福的事。

    因为这样，他会觉得自己所做的一切事情都是值得的。

    有了回报，也有了幸福！

    满屏的红色，满屏的骄傲自豪。

    那一条条的弹幕，看得首座欣慰万分，眼眸深处满是高兴！

    黑夜中，他合上光屏，似乎也看到了那暴风雪下慷慨前行的大夏军团。

    眼眶湿润，浑浊的眼眸中满是期待。

    “李指挥！”

    “你肩上扛着所有大夏人的希望！”

    “望大夏军团，万寿无疆！”

    “望泱泱大夏，万古长存！”

章节目录 第1212章

    第1212章

    次日，前线太平洋12号海域。

    大夏军团已经进入了孟拉国的领海。

    再行进200公里，就能踏上孟拉国的疆土了。

    大战在即，李华却没让军队继续开拔。

    反而让大夏军团原地休息了起来。

    对此，所有的将领没有任何的意见。

    谁都知道，孟拉国是一块难啃的骨头，他们还没有抵达孟拉国的时候，对方就派出了一头头SS级的异兽王者进行狙击。

    差点将他们给全部横扫。

    那时候，大夏军团就濒临崩溃。

    而现在，他们可是要直捣黄巢，直接堵到了对方的老巢门口。

    谁知道还有多少的危险在等待着他们？

    此刻，唯有小心翼翼。

    养足精神，让大夏军团的士气达到巅峰，才能够摧枯拉朽般将孟拉国给毁灭。

    大战在即，每一名大夏战士的脸色都严肃无比，一遍一遍地检查着身上的装备。

    对他们来说，这些装备不仅是的器，更是他们接下来能否生存下来的关键！

    必须保证万无一失。

    风还在吹，雪还在刮。

    孟拉国的气候极为阴沉，天空上方还有乌云滚滚，雷霆若有若现。

    让气氛更加压抑起来。

    为接下来的大战做好了铺垫。

    大概三个小时之后。

    士兵们都已准备就绪，排列成了整齐的队伍，站在李华面前等待检阅。

    身上的单兵能量罩缓缓亮起，散发出淡紫色的光芒，和这雪花交相辉映。

    更加衬托出气氛的肃然。

    万众瞩目之下，李华站在众人面前，手中握着一把光剑，向众人开启了战前宣言。

    “我们，被称作大夏远征军！”

    “远征到数千公里之外，决战于孟拉国！”

    “不是为了面子，也不是为了称霸全球，更不是像那些抹黑我们的国家所说的居心叵测。”

    “我们之所以站在这里，之所以手握武器，之所以要面临生死之战。”

    “一切的一切，只有一个缘由！”

    “保家卫国，守卫河山！”

    “灾变时代来了，寒潮降临了，我们的祖国，我们的家乡，面临着生死危机，随时随地都会被异兽攻破。”

    “而梦拉国的这些畜生，圈养人类，想要打着河蚌之争，鱼翁得利的念头，一举将我大夏也给攻破。”

    “卧榻之侧，岂容他人鼾睡？”

    “我大夏的命运，只掌握在自己手中，从不假借他人，哪怕是苍天。”

    “所以，尔等敢战吗？”

    “敢！”

    “敢！”

    “敢！”

    所有的士兵，眼睛赤红，声嘶力竭地嘶吼着。

    眼眸深处遍布着血丝，胸腔有火焰燃烧，恨不得马上攻入孟拉国，和那些异兽决一死战。

    “好，诸位都是我大夏好儿郎！”

    “那么我宣布，进军！”

    慷慨激昂的话语，声震云霄。

    李华手中的激光剑，重重向前一砍。

    漫天剑气喷薄而出。

    流光溢彩，锋利无边。

    直接将头顶的乌云都给撕成了粉碎。

章节目录 第1213章

    第1213章

    剑气所指，便是大夏军团前进的方向！

    随着李华的命令下达，众多士兵齐齐着甲！

    抓着武器，抗着旗帜，便一往无前地向孟加拉国进军起来。

    大圣此去何为？

    踏南天，碎凌霄！

    若一去不回？便一去不回！

    此刻，大夏军团的每一名士兵，都抱着必死的信念向孟拉国进军。

    他们知道前方有重重险阻，也知道这次九死无生，但，那又如何？

    军人的使命便是战死沙场！

    大不了来一个青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还便是！

    正如李指挥刚才像他们所说的那般，大夏绵延千年，历史悠久。

    忠君爱国的信念已经刻在了每一个人的骨子里，脑海里，灵魂里，亘古不灭。

    大夏不信仙，不信神，不信佛，更不信上帝，只相信自己！

    他们要把命运掌握在自己手中。

    唯有他们才能够守住大夏，唯有他们才能够保卫家乡。

    孟拉国的这些异兽居心叵测，野心勃勃，想要来一个螳螂捕蝉，黄雀在后，将当初给囚禁，简直是痴人说梦。

    这次，他们便要直捣黄龙，将一切的隐患都给扫除！

    大夏军团进军时，政府便一直在全球直播，另外，利用宇宙空间站，对孟拉国国土进行了一遍扫描。

    外域国家的科技没有大夏那般发达，也没有隐龙卫星那样的设备。

    因此，根本不清楚孟拉国的状况。

    在他们眼里，孟拉国已经沦为了禁区，全境沦陷，那些民众也早就被异兽屠戮干净，变成了异兽的老巢。

    这些思想早就根深蒂固，无一人怀疑。

    然而，当他们通过宇宙空间站的镜头，看到孟拉国那些尚且伫立的巨大城池，看到城池外那些庞大无比的异兽时，全部呆在当场。

    失魂落魄，呆若木鸡。

    脸上满是茫然失色，心中掀起惊涛骇浪，几乎不敢相信自己的眼睛，仿佛在做梦一般。

    这一刻，世界静止了。

    整片宇宙似乎都被冻结。

    然后，便如核弹爆炸般，掀起一层层的浪潮。

    滔滔不绝，连绵不休。

    推特，脸书，youtube......

    各个社交网站，各个论坛。

    民众们纷纷议论，满目惶恐。

    “上帝呀，我没看错吧？那些孟拉国的民众还活着！”

    “异兽竟然没有屠戮他们，而是将他们给圈养了起来！”

    “这是要将人类当作牲畜，当做随意食用的食物吗？”

    “太诡异了，太惊悚了，这些异兽完全是恶魔，是撒旦，孟拉国已不再是人类疆土，而是变成了魔窟！”

    “愿上帝降下圣光于人间，清除罪恶！”

    “......”

    各种各样的议论，甚嚣尘上。

    普通民众们知道异兽很残暴，也知道异兽拥有智慧，但从未想过这些异兽竟然能够聪明到这种程度。

    圈禁人类，围城！

    这些都是人类才会做的事情。

    可现在，异兽却这么做了。

    设身处地想一下，如果他们是孟拉国的民众，就被囚禁在了囚笼之中。

    每日在绝望，惊恐中度过。

    谁也不知道意外和明天哪个先到来，是被寒潮冻死，还是被异兽吞噬！

    朝不保夕，精神紧绷！

    这样的日子，几乎能将人给逼疯。

章节目录 第1214章

    第1214章

    简简单单一幅画面，震撼世界。

    此刻，全球民众都被孟拉国的现状给震惊了。

    财阀，政府高层纷纷召开大会。

    连那些生物专家也都跳了出来，用各种各样骇人听闻的标题来宣扬自己的消极思想。

    “孟拉国的今天，就是我们的明天！”

    “今日，它们囚禁了孟拉国，明日就要囚禁我们！”

    “神罚降世，末日降临，我似乎已经看到了浩劫降临人间的情景。”

    “人类的命运，便是灭亡！”

    “......”

    各种各样的论文，传遍全网。

    末日论再次甚嚣尘上。

    米国总统本来悠哉悠哉地准备观看大夏远征梦拉国，但看到这一幅画面的刹那，脸色一白。

    整个人都僵在当场，茫然无措，惊恐交加。

    啪嗒一声，手中的红酒摔碎在地。

    “不可能，这绝不可能！”

    “这群畜生怎么会聪慧到如此地步？”

    “它们到底想要做什么？”

    米国总统惶恐不安，越想越觉得担忧，干脆召开了国内大会。

    把一群高层汇聚在一起，共同商讨此事。

    结果，商讨了许久，什么结论都商讨不出来。

    最终，连米国总统也干脆恼火了。

    啪的一声拍在桌子上，满脸怒火。

    “废物！一群废物！异兽都快要将我们给灭国了，结果，到现在，你们却什么都不知道，要你们有什么用？”

    “你们就说，我们现在该怎么办？”

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    平日里高高在上的米国高层们，纷纷沉默下来，左顾右盼，都成为了缩头乌龟，就是不开口。

    没办法，谁都知道此事关系甚大，已经和国家的命运息息相关。

    在没有得到确切的答案之前，谁又敢开口？

    要知道总统先生可是一名极为残暴的人，死在他手中的政治人物不下10个数。

    一时间，谁也不想当这种出头鸟。

    “怎么，都不愿说吗？那就给我一个个来，国防部部长，你先说。”

    米国总统把目光投向了米国的一名5星上将。

    这位上将打了个寒颤，脸上浮现出几分惶恐之色，明显有些担忧，但还是硬着头皮道：“根据我们现在对异兽的了解，这些异兽有着森严的等级，并且有自己的语言文化，分为王级，和皇级，共同掌管异兽潮。”

    “王级，皇级的异兽智慧超群，甚至能够和人类相提并论。”

    “大夏出动远征军向孟拉国发动攻击，孟拉国一次便出现了5头异兽王者，证明它们实力超群，有着超凡的底蕴，甚至足以横扫西大陆。”

    “可现在这些畜生却死守在孟拉国，将那些人类给圈养，一步不出国门。”

    “说明它们酝酿着更加恐怖的阴谋，或者在等待席卷天下的契机。”

    米国国防部部长声音低沉。

    但这句话依旧如惊雷般在众人内心炸响。

    众官员面面相觑，面沉如水。

    皆是一幅若有所思的模样，都认为国防部部长说的这句话极有道理。

    事出有异必有妖。

    众所周知，异兽是残暴，血腥，且狰狞的族群，视人类为最大的敌人。

章节目录 第1215章

    第1215章来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    之所以复苏，便是想要将人类给屠杀，重新回到地球魁首的位置。

    如果是之前，它们早就屠灭西大陆，称霸全球了。

    可现在，这群畜生却反其道而行之，困守孟拉国，实在让人不得不担忧啊。

    众人脸色难看，米国总统的脸色更加难看，身在其位，当谋其政。

    他只是自私，却不是蠢货，因此，国防部部长猜想的这些事情，他也有所猜想。

    但是，此事实在是关系甚大，每一个细节都不能出错，一定要保证万无一失，所以他才召开大会，召集所有的官方智囊共同商讨。

    结果到最后，想法却和他一模一样。

    不得不说，是一个巨大的噩耗。

    “所以，你们也是这么想的吗？”

    一片沉静之中，米国总统眯着眼向众人询问。

    众官员纷纷点头，脸色沉重。

    显然也抱着和国防部部长同样的念头。

    “好，既然意见已经统一了，那旧事重谈，回答我之前的那个问题，现在我们该怎么办？”

    安静，死寂，大厅中的气氛一片凝重。

    米国总统这个问题问出，无人回答。

    最后，众人还是把视线投向了国防部部长，毕竟，国防部负责抵御异兽，守护米国的安全。

    迎着众人期待的目光，国防部部长苦涩一笑，脸上满都是无奈之色。

    “总统先生，我们现在还有别的选择吗？”

    “大夏能够屠灭SS级的异兽王者，甚至敢于向孟拉国主动进军。”

    “但米国现在的实力，对抗一头SS级异兽，王者都够呛，在这样的浩劫面前，更是毫无反抗之力。”

    “所以，这个问题毫无意义。”

    一句句话，鞭辟入里，极有逻辑性。

    却也是沉重的现实！

    弱国无外交，这句话在外交行业极有道理，且无从辩驳。

    而在在灾变时代，却也是通用的。

    米国之前虽然是世界第一强国，但现在却已经变得孱弱无依。

    在灾难面前，毫无反抗之力。

    “部长先生，所以我们只能够坐着等死了吗？”

    一名财阀声音嘶哑。

    众人同时抬头望向国防部部长。

    国防部部长摇了摇头，打开光屏，指着正在暴风雪之中艰难行军的大夏军团。

    “不，我们还有最后一次希望。”

    “如果大夏把孟拉国给收复了，把那些异兽全部屠灭，西大陆就能够高枕无忧。”

    一句话，让众人的脸色变幻不定，看起来颇为精彩，连米国总统也同样如此，简直跟吞了一只苍蝇般恶心。

    没办法，之前他们视大夏为死敌。

    恨不得大夏马上覆灭。

    结果现在，人家却成为了救世主，米国，西大陆的生死危机都要看他人的脸色。

    岂不是说，如果此时大夏撤退了，米国等国家就要直接要覆灭？

    这简直是仰人鼻息的奴才行为啊。

    尴尬，悲愤，无奈......

    各种各样的情绪充斥在众高层心间。

    让他们憋屈万分，却又毫无办法。

    差点儿吐出血来！

章节目录 第1216章

    第1216章

    憋屈归憋屈，痛苦归痛苦。

    但有一件事是必须要承认的。

    那便是，大夏如今的确成为了救世主。

    他们要仰人鼻息，盼望大夏这次能够获胜归来了。

    可大夏究竟能不能胜利，谁的心里都没有底！

    最后，米国总统干脆让大家讨论起来。

    然而，和之前一样。

    这件事实在是太复杂了。

    众人讨论了半天，还是一无所获，什么结论都没有。

    有的说大夏士气如虹，李华一剑就能够斩杀SS级的异兽王者，定然能够一举击溃孟拉国的那群畜生。

    但也有人叫衰道，孟拉国情况复杂，高级异兽频出，大夏军团尚未抵达，就被5头SS级的异兽王者阻拦，谁也不知道孟拉国还有没有隐藏着更高等级的异兽。

    总之，两方各执己见，互不相让。

    都认为自己说的有道理。

    把米国总统的头都快吵炸了。

    万般无奈之下，只得宣布散会。

    ......

    孟拉国异兽的事情，出乎了很多国家的意料，因此，像米国这样直接召开大会的国家，还有很多很多。

    这些国家皆如米国一样，诚惶诚恐，惶恐不安，生怕孟拉国的那些异兽突然跳出来，席卷天下，连他们最后的庇护所都给灭掉。

    在这样的情况之下，他们也只能够把希望给寄托到大夏身上。

    希望大夏能够不辜负他们的期望，爆发出恐怖的战斗力，将那些异兽全部给灭掉。

    虽然，连他们自己也很清楚。

    这样的可能，微乎其微。

    说不定根本不会出现。

    山雨欲来风满楼。

    随着大夏军团逐渐逼近孟拉国，随着大夏的宇宙空间站揭开了孟拉国的神秘一脚。

    他们已经知道异兽之灾，甚至算是世界末日了。

    只不过这些异兽出于某些原因，没有向他们发动攻击。

    但这颗炸弹，却一直悬在众人的头上，谁也不知道什么时候会落下，毁灭他们的文明，毁灭他们的国度。

    乐观者，将希望寄托在大夏身上。

    如同米国一样，把大夏当成了救世主。

    而悲哀者，则认为世界末日即将降临，人类马上灭绝，任何的期望都毫无意义。

    哪怕强如大夏，也只不过是在末日之中多苟延残喘一段时间罢了。

    既然如此，何必挣扎，又何必要抱有不切实际的期望？

    要知道没有期望，就没有绝望。

    众说纷纭，山雨欲来。

    一时间，整个世界乱作一团。

    自杀者，犯罪者。

    甚至还有人想要趁着最后的一段时光爽一把，罔顾法律，开始肆意地抢劫。

    一场世界性的危机，已然降临。

    ......

    正当外界还在议论纷纷，甚至为大夏能否战胜孟加拉国开始下起赌注时。

    无边冰原上。

    大夏3,000万的铁血军团已经抵达了孟拉国95公里处。

    或许是天意，又或许是运气不好。

    当军团准备向孟拉国进军时。

章节目录 第1217章

    第1217章

    暴风雪陡然加大，天气变得越发恶劣起来，暴雪交加，无数的雪花变成了厚重的幕布，阻挡着战士们的脚步。

    哪怕大夏战士都是觉醒者，五识敏锐。

    但他们在这样的暴风雪中行走着，竟然无法看清楚前方四五米远的情况。

    简直匪夷所思！

    唰唰！

    暴雪之中，两台机甲在疯狂地穿梭着。

    脚下还冒着幽蓝色的火焰。

    让机甲处于加速状态。

    不必遭受暴风雪的侵袭。

    “李指挥，天气署汇报，孟拉国暴风雪会持续很长一段时间，而且还会逐渐加大，愈演愈烈，我们现在该怎么办？”

    林云山此话一出，众人都把视线投到了李华身上，等待着李华的回答。

    李华操控着机甲，让机甲抖了抖上面覆盖的雪花，打开机甲的热成像系统。

    却发现前方雪雾弥漫，什么都看不清楚，红外线系统，热成像系统等各种各样的侦测手段，都已失效。

    如果他们不是还和大夏总指挥中心联系着，恐怕现在已经变成了瞎子。

    看不见，摸不着！

    “命令所有士兵，提前打开三级单兵能量罩，超载运行热成像系统，不用节省能量，务必要侦测到前方的状况。”

    “战争，最重要的就是信息！”

    “明白！”

    众人纷纷点头，脸上满都是肃然之色，把李华的命令被传达了下去。

    片刻之后，风雪之中。

    一顶顶蓝色的能量罩逐渐升起。

    这些能量罩都是由士兵们身上的盔甲提供的，不仅能够抵挡沿海，还能够抵挡异兽的袭击。

    算是大夏的一道底牌，能够帮助战士们在战场上肆意杀敌，而不用担忧受到敌人的伤害，大大提升了战场生存率！

    随着防护罩升起，李华顿时感觉面前的世界变得清晰了许多，红外线系统，热成像系统，都能够正常运行了。

    虽说还不能够凭借着视野观察前面的状况，但他们现在至少不是瞎子了，也是一个巨大的进步。

    “继续前行，不要停，我大夏军团不会被这一点点的恶劣天气阻拦住。”

    “这次，我们一定要将这些畜生给斩杀！”

    “是！”

    众将军齐声运动，脸上满都是慷慨激昂之色，率领着各自的部队向前方奔袭而去。

    没有半分犹豫，也没有半分后悔。

    部队还在继续前行，距离孟拉国也越来越近。

    虽然无法看到前方的情景，但众人几乎能够感受到那恐怖的窒息感。

    这种窒息感来自于无穷无尽的异兽。

    也来自于内心的紧张。

    越到紧要关头，越要保持冷静。

    此刻，李华再度下令，减缓部队的行军速度，各军团进入一级戒备状态，时刻准备战斗。

    正当众人一步步前行时。

    嘀嘀嘀！！！

    刺耳的警报声响起，贯穿了人的耳膜。

    众士兵本来就处于高度戒备状态。

    一听到这些警报声。

    所有人都不由脸色一震，目光肃然。

    紧张兮兮地望向觉醒手环上的热成像系统。

    然后下一刻，所有人都不由瞳孔收缩，倒吸口凉气，眼眸中满都是惊惧之色。

    因为，在他们的热成像系统上显示，前方一片血红，几乎变成了血海！

章节目录 第1218章

    第1218章

    随着灾变时代降临。

    热成像系统上的红色代表着异兽，已经成为了众所周知的铁律。

    因此，当大夏军团看到前方那无边无际的雪海时，立即反应过来。

    异兽，终究是来临了。

    而且，还不是之前那般的A+级的低等级异兽，最少也是S级，甚至有可能是S+级。

    至于数目，大概是30万头左右。

    30万头的S级异兽，就在前方排兵布阵，隐藏在暴风雪之中，蠢蠢欲动。

    等待着大夏军团的降临。

    看到这一片猩红的血海，远征军团的将领们倒是没有多少的慌张。

    西方国家反倒是炸了。

    他们哪见过这么多高级的异兽？

    更没有和这样的异兽真正发起过战争。

    之前异兽袭击西大陆时，他们都是能逃就逃，能让就让，几乎把半片西大陆都拱手让给了异兽们。

    真到了必须战斗的时候，才象征性的抵抗几下，让贱民们送死，高层们逃脱。

    温室里的花朵总是最脆弱的。

    在这样的环境下长大，西大陆诸国几乎不能够承受任何的挫折。

    再看到这些异兽的刹那，不由头皮发麻，双腿发软，连战斗的勇气都没有，更不要说浴血厮杀了。

    “这......这就是异兽老巢吗？果真恐怖！”

    “上帝呀，大夏军团还没有进入孟拉国的核心城市，只是抵达边缘，就遭遇了异兽大军的袭击。”

    “不可战胜，不可亵渎，要我说大夏还是撤退吧，给人类保留一丝希望！”

    “蠢货，大夏不能撤退，他们要是退了，我西大陆就会成为一道屏障，直面异兽的袭击！”

    “可如果大夏不撤退，3,000万军团全部葬送于此，人类就算是彻底失去了战胜异兽的可能，早晚会因此灭绝的。”

    “那又如何死？好死不如赖活着，我只想活下去......”

    “......”

    各种各样的议论，甚嚣尘上。

    一时间民众们争执不休，都被那片红色给惊骇到了。

    ......

    外域联盟，至尊城。

    鹰国首相召集了联盟国家的首座，共同商讨此事。

    他们本来还抱着哪怕大夏灭绝之后，自己等人也能够凭借着先进科技支撑下来的美好愿望。

    但当他们看到那妖艳的红色时，所有人都打消了这个念头，鸦雀无声。

    因为他们发现，自己等人就是个小丑。

    滑稽，可笑，整日白日做梦，想着天方夜谭的事情。

    随着灾变时代降临，外域联盟虽然发展了一段时间，能够和米国一较高低了。

    但是，他们所谓的强大，依旧如小孩子玩闹一般，在真正的力量面前，不值一提。

    尤其是和大夏比，就更显得可笑了。

    “你们觉得顷外域联盟之力，能否对抗这30万头异兽？”

    沉默许久之后，鹰国首相率先询问。

    此话一出，大厅顿时安静了下来。

    众首相面面相觑，脸上满都是尴尬之色，许久后，德鲁国首相才忐忑道：“首相先生，别开玩笑了，别说外域联盟，哪怕我们和米国联合起来，也绝不是这30万头异兽的对手。”

    “所以，我们的希望就真得在大夏身上了呀......”

    鹰国首相深吸口气，尽量让自己保持冷静，但他那青筋直冒的手掌，依旧证明了他内心是何等的憋屈。

    他虽然知道大夏很强大，之前也一直不敢招惹大夏，甚至俯首称臣。

    但是，他依旧是一个很有野心的人。

    否则也不会被人称之为铁血首相。

章节目录 第1219章

    第1219章

    可现在，这残酷的现实，几乎让他绝望，也让他彻底明白了自己和大夏之间的差距。

    念及至此，他突然没有了说话的心思，无聊地摆了摆手。

    “算了，在这里空想也没意义。”

    “谁让我们是一个弱国呢？”

    “继续观看吧，大夏如果胜了，皆大欢喜，但如果败了，就把那些贱民全部抛出去，看能不能喂饱那些异兽。”

    “也算是我们的一个选择了。”

    淡然的话语，轻描淡写。

    但谁都能听出来其中的杀机。

    都说一将功成万骨，其实这对于国家来说同样如此。

    浩劫面前，人人朝不保夕。

    随时随地都会惨死当场。

    在这样的情况之下，他们这些大人物要想生存下来，就必须要牺牲那些小角色。

    这是那些小角色的宿命，也是他们的命运！

    ......

    异兽面前，外界都在猜测着大夏的选择，而此时，无边冰原之上。

    大夏军团也早已准备就绪。

    先锋军团在前，重甲军团在后。

    镭射炮，磁动力巨炮，轨道电光炮等大范围杀伤型武器，都已准备就绪。

    只等待着李华的一声命令。

    而在重甲军团后面，大夏的导弹军团也已经全部准备好了。

    数百枚的粒子分裂核弹，土龙号导弹，甚至刚刚研制出来的蛟龙导弹，都在其中。

    只要将领们的命令下达！

    这些导弹都会如疾风骤雨一般，向前泼洒而去，覆盖一切，泯灭生机。

    风还在刮，雪还在下，世间一片苍茫。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    李华坐在机甲上，凝视着远方。

    似乎已经看到那30万头的狰狞异兽，跃跃欲试，准备向大夏军团发动最后一波冲锋了。

    “两天两夜的长途跋涉。”

    “人类，是时候向异兽宣战了！”

    淡淡的呢喃，透露着无比的坚定。

    林文山听到这句话，也不由热血澎湃，脸色涨红，颇有一种跃跃欲试的感觉。

    灾变时代降临以后，人类就一直处于被动防守的状态，甚至被异兽囚禁，当作畜生。

    哪怕是大夏这样强悍的存在，也只能够勉强防守，完全无法主动攻击。

    可现在，随着大夏远征军的出现。

    这所有的格局都将更改。

    他们将改变历史，改变一切。

    人类，自此反攻，自此崛起！

    就让这梦拉国的异兽，来给大夏祭旗吧！

    林文山脑海中思绪万千。

    而李华也收敛起一切心思，让内心趋于平静。

    万众瞩目之下，李华手握激光剑，重重向前一劈，命令如惊蛰，传遍四野。

    “进攻！”

    轰！轰！轰！

    伴随着一阵阵震耳欲聋的巨响

    无边导弹撕破风雪，直接向孟拉国投掷而去！

章节目录 第1220章

    第1220章

    轰！轰！轰！

    万众瞩目之下，上万枚导弹撕破了暴风雪，向前飞驰而去。

    这些导弹都拖着苍白的尾焰，散发出一股股恐怖的气息。

    撕破风雪，撕破一切。

    甚至超越了音速，仿佛一柄柄笔直的剑，冲天而起，照亮世界。

    由于大夏进攻孟拉国，关系到了西大陆的生死。

    因此，西方国家都在全程观看直播。

    等待着大夏的回答。

    到底是撤，还是退！

    然后，他们便看到了这震撼人心的一幕。

    大夏很强大，回答的方式也很简单。

    就是这上万枚的导弹，象征了他们的态度，象征了他们的决心。

    安静，死寂。

    刹那间，整个世界都宁静了下来。

    米国总统，鹰国首相等吞了一口吐沫，口干舌燥，只觉得自己的三观都崩塌了，眼眸中满都是震撼之色。

    一度以为是不是大夏的雷达系统，卫星系统出现了问题。

    一波袭击，1万枚导弹。

    而且还是1万枚最新研制的高爆导弹。

    这是何等豪华的手笔？

    又是何等触目惊心的手段？

    山河壮志，气吞万里如虎。

    放眼世界，恐怕只有大夏能够做到这样了吧！

    这一日，米国总统砸烂了特级避难所来的光屏，鹰国首相砸了监测仪。

    两者都面沉如水，眼眸中满都是愤怒之色。

    哀其不幸，怒其不争！

    恨不得自己成为大夏，能够风光无限！

    媒体，无论在何时都会存在，无论是灾变时代，还是和平时期。

    他们被称之为无冕之王。

    拥有着各种各样的流量。

    翻手为云，覆手为雨，掌控着舆论。

    就如同现在这般，当大夏刚刚发出了上万枚导弹的刹那，那些西方媒体便开始动荡起来。

    只是这一次，他们不是听从政府的话，而是纯粹想吸引流量，享受那种所有人都关注自己的快感。

    《火树银花，照亮苍穹，这是人类的希望！》

    《大夏用自己的拳头，向世界宣告了他们的态度。》

    《这便是大夏，这便是至强者》

    《毫无疑问，东方已经统领了全球，我们能够做的就是俯首称臣。》

    《......》

    ......

    各种各样的标题，流传在网上。

    一时间，大夏这个词。

    开始频繁出现在网上，刷爆全网。

    民众们徘徊着，挣扎着。

    皆用震惊的目光凝视东方。

    那里，是一条神龙，是一头雄狮。

    只不过在此之前，这头雄狮一直沉睡着，让他们误以为对方已经垂垂老矣，随时随地都能够直接捏死。

    可现在，当这火树银花，照亮世界的刹那，他们终于意识到。

    大夏一直很强大。

    出乎意料的强大，只不过是之前没有注意罢了。

    ......

    轰隆隆，轰隆隆。

    一阵阵的音爆声响起，撕破人的耳膜。

    万众瞩目之下，这上万枚的导弹，激光炮，磁动力巨炮等，终究是抵达了孟拉国的北部海域。

章节目录 第1221章

    第1221章

    世间宁静了片刻。

    然后便被火星撞地球一般的恐怖爆炸声惊醒。

    这是毁灭，是雷霆，是上帝投掷于人间的神罚！

    为了筹备这次的远征，大夏的所有武器都加大了剂量，加大了威力。

    尤其是轨道电光炮，磁动力巨炮。

    本来就是大夏王牌的王牌。

    如今，威力一旦提升，爆发出来的就更加恐怖了。

    毁灭，杀戮！

    上万枚的导弹同时爆炸。

    哪怕前方已经被风雪给遮蔽，但众人依旧看到了一束恐怖的蘑菇云，照亮世界，

    如一束美丽的花朵，摧毁一切，象征着人类文明的璀璨。

    轰轰轰！

    连绵不绝的爆炸声，震耳欲聋，几乎能够撕穿人的耳膜。

    众人只看到了炽热的亮光，仿佛神罚一般，降临世间。

    四周的温度急剧上升。

    冰雪消融，山崩地裂。

    孟拉国的整片北域，都几乎毁灭。

    那30万头异兽，原本如同军队一般，排兵布阵，驻扎在北部海域，等待着大夏军团的到来，然后将卑微的人类给屠戮。

    结果，它们连大夏军团的影子都没看到，只看到一场美丽的焰火。

    然后，便在这恐怖的爆炸声中，逐渐消融。

    爆炸声，嘶吼声，咆哮声，不甘的哀嚎声......

    各种各样的声音混合在一起，构成了一曲悲壮的交响曲。

    让人只觉热血沸腾。

    虽然暴风雪阻挡了人的视线，让人看不清楚前方的状况究竟是怎么回事。

    但大夏的宇宙空间站，却全天运行着。

    因此，全世界的人都能看到导弹降临时，异兽的惨状。

    鲜血遍布，残肢遍地。

    浓郁的鲜血几乎染红了大地。

    狰狞，残暴，血腥......

    仿佛人间地狱一般，让人看上一眼就不由毛骨悚然，背脊生寒。

    然而，这噩梦般的场景，并没有存在太长时间。

    当更多的导弹，尤其是电光炮，磁动力巨炮等降临时，散发出来的恐怖热量，将大地上的一切都给蒸发。

    包括那三十万头的异兽军团。

    包括一座座的山峰，一条条的冰川。

    抹去！

    如橡皮一般的抹去！

    拭去一切痕迹，让异兽归于虚无。

    真正彰显了科技的魅力与血腥。

    ......

    此刻，全球死寂。

    整个世界都被大夏这神乎其技的手段给惊吓到了。

    恐慌，茫然。

    一时间不知该如何是好。

    他们知道大夏的实力很强，但从未想过，竟然能够强横到如此地步，这已经不是一个时代，一个文明了。

    如果说他们还是电气时代，那么大夏便已经到达了宇宙时代，超越一切的宇宙时代。

    “上帝呀，孟拉国的北部海域就这么没了吗？永远地消失在人间？”

    “我收回之前唱衰的话，大夏的实力已经碾压全球，他们绝对能够收复孟拉国国，将所有的异兽屠戮！”

    “这，便是绝对的强国吧？”

    “之前我一直以为，在这场浩劫面前，人类处于绝对的劣势，可现在我发现自己错了，大错特错，人类不是处于劣势，最起码大夏不是。”

    “那些高高在上的大人物，不断地剥削我们，声称是为了统一指挥，资源汇合，让整个国家强盛，可现在呢？我们的国家强盛了吗？简直是天大的笑话！”

    “......”

章节目录 第1222章

    第1222章

    一石惊起千层浪！

    这一幕毁灭般的地狱情景。

    终究是震惊了所有国家。

    米国，外域联盟等高层，在看到这一幕时，已经收敛起了所有的小心思，彻底绝望。

    变得老老实实，不再妄想着和大夏争锋，也不再妄想着成为全球第一。

    这还需要比吗？

    完全不需要了！

    因为，大夏和他们已经完全不再是一个层次，一个等级。

    强如米国，外域联盟这样的国家，倾其所有，也能拿出上万枚的导弹。

    但，他们的导弹，完全无法和大夏的导弹相提并论。

    大夏的导弹是撒旦，是死神。

    而他们则是炮仗。

    如果自己等国家以后再煽风点火，阴阳怪气，惹怒了大夏，人家一发火，直接将上万枚的导弹向他们的国土投掷。

    他们便会彻底蒸发，再也不会出现在人间。

    念及至此，那些武器专家，外交专家，不由毛骨悚然，背脊生寒，额头上尽是汗水。

    差点当场吓晕过去。

    细思极恐，不敢深思。

    ......

    雪原上，爆炸声终于停止。

    那上万枚导弹造成的亮光，也逐渐暗淡下来。

    从大夏发动攻击，再到异兽全部蒸发。

    从头到尾，短短一分钟的时间。

    但这一分钟却改变了战局，摧枯拉朽般将30万头的异兽军团给摧毁。

    林文山一直透过热成像系统以及红外线系统监控着孟拉国的情况。

    当爆炸响起的刹那，他便看到热成像系统光屏上的红点在逐渐消失。

    如同星星之火一般。

    刚开始只有一点，两点。

    逐渐连接成线，连接成片，最终，红点开始一片片的消失，彻底消失无踪。

    “太好了，我大夏军团果真是天下无双，勇猛之极！”

    看着前方的那30万头异兽，全部蒸发。

    哪怕林文山这样的大人物，也不由热血沸腾，激动澎湃。

    内心振奋到了极点。

    身为大夏军署署长，除了李华之外，他是这个世界上最为了解异兽的，和异兽也有着丰富的战斗经验。

    自然知道这些畜生是何等的强悍。

    寻常刀兵武器，根本无法击破它们的防御，更无法将它们给重伤。

    可现在，大夏证明了自己。

    几轮导弹齐射，就将30万头的异兽蒸发。

    摧枯拉朽，雷霆万钧。

    没有给这些异兽任何反抗的可能。

    证明大夏的实力也突飞猛进，远远超越了这些异兽。

    虽说孟拉国的那头异兽王者极为强大，野心勃勃，但他们未免没有一战之力。

    “我们当然强大，如今的大夏已经是人类巅峰，自然要向这些异兽证明璀璨文化了。”

    “随我之令，全军登录。”

    “这次，我们要向那头异兽彻底宣战！”

    “是！”

    很快，李华的命令传达了下去。

    众士兵原本就在为丰厚战果而激动，跃跃欲试，如今听到李指挥马上要登陆。

    内心更是振奋难当，纷纷准备好了武器。

    战意如虹，士气冲天。

    想要立即登录孟拉国。

    和异兽决一死战。

    部队一共休整了10分钟，10分钟后，大夏军团在暴风雪中开拔，向孟拉国陆地踏去！

    由于那30万头阻拦的异兽全部被剿灭，这一次可谓畅行无阻。

    士兵们没过多长时间，就踏上了孟拉国的土地。

    依旧是千里冰封，万里雪飘。

    孟拉国和其他国家的处境也差不多。

    都已被冰雪覆盖。

    万物寂灭，生机调零！

    李华是一个颇为谨慎的人，出征时必定小心谨慎。

    因此，当他刚刚踏入孟拉国时，便神识全开，利用神识，扫描着四周的环境。

    想要搜寻附近有没有异常。

    结果，他的神识刚刚打开，身上便打了个寒颤，背后浮出一层层的冷汗。

    因为，他察觉到了一股股死亡绝望的气息。

    这种气息是如此的浓郁，弥漫在孟拉国的整片国土之中，只要是觉醒者，就能够察觉到。

    而且，觉醒者的等级越高，这种感觉就越浓郁。

    “李指挥，发生什么事了吗？”

    眼见李华脸色凝重，林文山马上跑了过来，担心询问。

    李华摇了摇头，并未提死亡之气的事，害怕扰乱军心。

    但却让部队的行进速度减慢了一些，生怕遭到异兽的埋伏。

    经过这么长时间的战斗，他已经很确定，孟拉国的那头异兽王者拥有着智慧，而且还是极为高超的智慧。

    在这种情况之下，他已经不能将对方当成畜生了，而是要当成旗鼓相当的对手。

    大夏军团在孟拉国国境内艰难推进。

    四周鸦雀无声，毫无异兽痕迹。

    似乎异兽从来没有在这个国家出现过。

    但越是如此，众人就越是警惕。

    事出有异必有妖。

    他们在尼卡国时，异兽王者就能派出这么多的异兽，如今到了孟拉国，异兽就全消失了。

    怎么可能？

    所以，有最大的理由便是异兽在酝酿什么阴谋，而且，这个阴谋还极为毒辣。

    一个小时，两个小时，三个小时。

    大夏军团已经推进了上百公里，还是没有发现异兽的痕迹，入眼处，只有无尽的冰川，连绵的山脉。

    连普通士兵都察觉到了不对，有些毛骨悚然。

    而林文山更是眉头紧皱。

    “太诡异了，那些畜生到底都躲到哪儿了？李指挥，我们现在该怎么办？”

    “继续向内陆推进，内陆是人类的聚集地，孟拉国的人类都聚集在那里，异兽应该隐藏在那儿！”

    “我倒要看看，这群异兽不屠杀人类，反而将人类圈养起来，到底有何目的！”

    李华冷哼一声，微微眯起眼睛，似乎透过风雪看到了那些巨大的城池。

    他没有告诉林文山的是，这一路上，虽然没有什么痕迹，但他却能够感知到，那死亡与绝望的气息正在逐渐加重。

    越来越浓郁，越来越厚重。

    他甚至能感觉到，这股气息就来自于孟拉国的内陆，只有抵达内陆城池，才能揭开那神秘的面纱。

    知道一切的缘由。

    所以，大夏军团必须推进。

    别无选择！

章节目录 第1223章

    第1223章

    时间缓缓流逝，大夏军团在风雪中艰难行进着。

    很快，一天一夜过去，依旧没有任何的异常。

    此刻，不只是大夏军团，连外界的那些国家都察觉到了异样

    异兽一向残暴，而且地盘意识极强，最厌恶的就是人类侵略他们的地盘。

    如今大夏的远征军团，都已经堵到门上了，它们却只是象征性地派出了30万头的异兽阻拦，然后，便毫无反应。

    这很不正常，非常不正常！

    不过......这究竟是怎么回事呢？

    所有人眉头紧皱，默默思索着。

    连米国，外域联盟都召集了自己的智囊，分析其中的具体原因。

    但由于线索太少，而孟拉国的那些异兽又过于诡异，因此，分析了很长时间都一无所获，到最后，也只能草草作罢！

    不过，这个疑惑却是留在了众人心间，一直困扰着众人。

    远征军团的速度很快。

    黎明时分，大夏军团抵达了孟拉国的第1座内陆城市，雅古市！

    这座城市很大，很繁华。

    灾难未曾降临前，曾经有160万的人口在这里居住。

    留下了繁杂的生命痕迹。

    但现在，大夏军团站在雅古市前方，看到的却只是断垣残壁，毫无人烟。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    曾经的繁华，科技，都已被冰雪掩埋，所有的人类迹象，消失无踪。

    “李指挥，情况有点不正常呀，明明一个月前，隐龙号卫星还监测到了雅古市有很多的人类生存，被异兽囚禁，现在怎么连个人影都看不到了？而且，异兽的影子也看不到，难道都被寒潮冻死了不成？”

    林文山眉头紧蹙，李华摇了摇头

    “不可能！”

    “孟拉国的这些异兽，都很适合在低温气候下生存，又怎么可能会自掘坟墓，将自己冻死在冰雪里？”

    “这其中，一定另有隐情！”

    “说的有道理！”

    林文山点了点头，对李华的话很是认同。

    正在思索之时，李华便下达了命令。

    “先让侦测军团上前，利用生命侦测仪对雅古市进行侦测，看看前方有无生命迹象。”

    “是！”

    林文山眼睛一亮，便去召集侦测军团了。

    知己知彼，百战不殆！

    战场上，信息永远都是最重要的。

    只有掌握着充足的信息。

    才不会遭遇埋伏，不会失误。

    反之，就会付出沉重的代价。

    李华也不是不想调动宇宙空间站对雅古市或者其他的内陆城市进行侦测。

    但是，自从踏入孟拉国后，这种种的诡异迹象，让他总有些惴惴不安，觉得哪里有些不对。

    一只懂得圈养人类的异兽王者！

    一只懂得狙击的狡猾畜生！

    一只被SS级异兽都奉为皇者的血脉！

    真的只是SS级后期吗？

    他们现在看到的，会不会就是那头异兽王者想让他们看到的？

    就好像钓鱼一样，先甩一个饵，等到鱼咬钩后，便直接收线？

    李华越想越觉得不安，连带着对宇宙空间站的监测频率，都减缓了许多。

    生怕宇宙空间站都被那头异兽王者给摧毁，到时候，大夏再次和指挥中心失去联系，就真得要危在旦夕了。

    很快，在李华的命令之下，侦测军团上前，一个个复杂的仪器，放在了雅古市城前。

章节目录 第1224章

    第1224章

    嘀嘀！嘀嘀！

    数百架生命监测仪同时启动。

    磅礴的声纳，超声波向雅古市笼罩而去，悄悄侦测着里面的情景。

    很多的将领都围了过来，想要查看情况。

    然而，漫长时间过后，生命监测仪都毫无异样，没有发出警报，也没有发现生命迹象。

    “这是怎么回事？难道说这座城空了？”

    林文山挠了挠头，百思不得其解。

    总觉得哪里有些不对。

    而李华的脸色也变得凝重非常。

    这么大的一座城，曾经繁华至极的区域，就这么归于虚无，到底是因为什么？

    众人茫然不解，绞尽脑汁都想不出其中的缘由。

    最终，还是李华深吸了口气，脸色变得郑重无比。

    “我们在这瞎想毫无意义，要想知道雅古市城池里面的状况，直接进去看看便是。”

    “我进去，我也进去！”

    李华此话一出，众人便纷纷抢着站了出来，都想要跟着李华踏入城池。

    他们可不是在抢什么功劳，而是很清楚，未知的地带是何等的危险，不到万不得已，不想让李指挥赴险！

    “好了，大家都不必争了，我会亲自带人去看的！”

    “不行！绝对不行！”

    李华话音刚落，众人便直接打断。

    且个个言辞激烈。

    “君子不立危墙之下，您怎么能够冒险呢？”

    “没错，李指挥您是大夏的总指挥，更是无数士兵心中的信仰和灵魂，谁出事您都不能出事！”

    “总之，我们不允许您冒险！”

    “......”

    众人纷纷阻止，脸色皆激动无比。

    已经被之前李华被异兽吞噬吓到了。

    李华摆了摆手，满脸苦笑。

    但最后，脸色还是凝重起来。

    “好了，我知道大家是为了我好，但是，我意已决，你们也不必再劝解了。”

    “可是......”

    “没有什么可是！”

    眼见众人还想阻止，李华干脆打断。

    “放眼世界，我便是人类最强者，哪怕有危险，我也应该身先士卒，而不是躲在后面。”

    “更何况，我去才是最安全的，这点毋庸置疑！”

    李华此话一出，众人都沉默无言，想要阻止，却又不知该说些什么。

    毕竟，李指挥说的确有道理。

    如果雅古市真得有危险的话，李指挥前去，比他们要安全许多，哪怕有SS级异兽王者埋伏，李志辉也能从容逃脱！

    正此时，林文山深吸口气，脸色逐渐变得凝重起来，干脆利落道：“李指挥，你可以去雅古市冒险，但是，你必须得带我一起去，否则，哪怕你说破天，我也不会同意的。”

    “我也是！”

    乔天鹰同样点头。

    李华愣了一下，无可奈何地看了眼面前的林文山和乔天鹰，揉了揉眉心。

    “你们这是要耍无赖了吗？”

    “只要能保证李指挥的安全，哪怕我们耍无赖也可以！”

    “行吧，我同意你们两个一起去！”

    李华无奈地摇了摇头，被这两个家伙给打败了！

章节目录 第1225章

    第1225章

    李华等人的动作很快。

    没过多长时间，李华，林文山，乔天鹰便率领着一支精英小队，向雅古市赶去。

    身后，雪域机甲团警惕地望着前方。

    随时准备支援。

    雅古市很大，驻守在天地之间，在寒潮气候的影响下，已经化为了一座冰雕之城。

    到处都是冰凌。

    壮观却又萧瑟。

    一队人沿着马路，很快来到了城门口。

    发现路边高楼大厦已经垮塌。

    到处都是残垣断壁，破碎的砖头。

    连一栋完整建筑都没有，证明曾经爆发过何等惨烈的战斗。

    当然，这种战斗是一面倒的。

    异兽碾压人类，碾压孟拉国！

    看着仅存的这些痕迹，在场所有人都不由沉默了下来，鸦雀无声，不知该如何开口。

    悲痛，无奈......

    心有戚戚焉！

    虽然大夏和西方的关系一向不怎么好，但是西方也毕竟都是人类，同为人类，他们自然也能够感受到那种悲痛和绝望。

    家园沦丧，文明断绝。

    一切的一切都从地图上抹去，仿佛这段文明从来没有存在过一般。

    被异兽给当场吞食。

    外域联盟，米国，曾经一直想知道大夏为何能够支撑到现在，大夏的战士为何不惧牺牲，骁勇善战！

    其实，原因很简单。

    他们只是不想步入孟拉国这种国家的后尘，不想和他们一样亡国灭种。

    大夏已经存在了5000多年。

    那片土地浸满了先辈们的鲜血和泪水。

    先辈们曾浴血而战，为了国家的生死存亡付出一切。

    他们，又怎能辜负先辈的期望？

    气氛一片沉闷，唯有旁边的雪花簌簌。

    李华看着这一片废墟，悠悠地叹息一声，最后，无可奈何道：“逝者已去，不必追究！”

    “继续探测雅古市，争取早些把整个城池都给探测一遍，看有没有人类存活下来。”

    “是！”

    林文山等人重重地点了点头，各自率领着精英小队向四周散去，开始搜索起这庞大的城池。

    而李华也没有浪费时间，在这座城里慢慢行走着，用神识感知一切。

    果然，正如他预料的那般，在这座内陆城市里，他也感受到了磅礴的毁灭死亡之气。

    这股气息比边境要浓郁许多。

    哪怕是他也脑仁刺痛，隐隐不安。

    “这里到底发生了什么？那些异兽又究竟想要做什么？”

    李华喃喃自语，茫然不解。

    感觉自己就是个侦探，进入了一个庞大的迷局，四周被黑雾遮蔽。

    而他需要做的，就是解开谜题，把这层黑雾给撕开，显露出事实的真相。

    很快，一小时过去。

    林文山等人纷纷归来，皆是一幅眉头紧蹙的凝重模样。

    “李指挥，我们没有找到幸存者，甚至连异兽的踪影都没找到！”

    “我们也没有！”

    乔天鹰喘了喘气：“我甚至觉得雅古市已经沦为了一片死城，走在这里总觉得毛骨悚然，好像有人在注视我一般。”

    唰！

    乔天鹰话音刚落，一道凌厉的目光便投了过去，正是李华。

    “你说刚才有东西在监视你？确定吗？”

章节目录 第1226章

    第1226章

    “确定！”

    乔天鹰眼见李华脸色凝重，也知道这是个重要的线索，便不敢马虎，郑重其事道。

    “事实上，在我刚刚进入雅古市的时候，就已经有这种感觉了，只是很模糊，但随着我深入城池，这种感觉变得越来越清晰。”

    “逼得我甚至打开了觉醒手环上的生命探测仪，却什么都没发现，一度以为自己出现了幻觉。”

    “我也是这样的！”

    乔天鹰手下的副官跟着附和：“我没有团长那般的敏锐感觉，但总觉得毛骨悚然，好像有什么不祥的事即将发生！”

    “我也是！”

    “我也感觉到了！”

    “......”

    随着乔天鹰两人开口。

    这句话仿佛一枚火星，引爆了炸弹。

    精锐小队成员纷纷表态，自己遇到了同样的状况。

    之前他们还没怎么在意，可既然连团长都察觉到了，自然也要汇报。

    眼见所有人都有同样的感觉，哪怕林文山等人也察觉到了事情的不对，感觉周围阴风阵阵，有些诡异。

    觉醒者的神识不会欺骗自己。

    生命探测仪也从不出错。

    可现在这又是怎么回事？

    难道说，这世间真有鬼不成，还是说他们撞了邪了？

    众人打了个寒颤，毛骨悚然。

    而李华却是眉头紧锁，若有所思。

    他是一个坚定的无神论者，从来不相信什么鬼神，只相信科学，只相信自己。

    这件事的确很诡异，异兽也一定酝酿着什么阴谋，但要说是鬼的话，那就有些自己吓自己了。

    此刻，李华等人面前摆出了一个个的谜题。

    这座城市为何会荒废？

    170万的百姓去哪儿了？

    原本围困雅古市的异兽又去哪儿了？

    到底是谁在监视他们？

    那头异兽王者又想要做什么。

    一个个谜题，接踵而至，一个比一个诡异，一个比一个吓人。

    众人思索了许久，都毫无所得。

    最后，还是转回了最原始的问题。

    一个月前，大夏利用隐龙卫星监测着孟拉国，那时候，他们记得很清楚，雅古市还是个囚笼，百姓还活着。

    可现在呢？

    都跑哪儿去了？

    “李指挥，这些人会不会都被异兽给吃了？”

    一名精锐队员小心翼翼询问。

    李华摇了摇头。

    “可能性太小了，异兽的天性的确是吞噬人类，但既然它们能够压制天性，将人类给囚禁起来，证明这件事对它们很重要，超越了甚至超越了天性的桎梏。”

    “既然如此，又岂会轻易改变呢？”

    “而且，更关键的是，假如人类真得被这些异兽给吞食了，那异兽又跑哪儿去了？”

    “这些都说不通啊！”

    李华此话一出，众人纷纷沉默下来，都觉得颇为有道理，但又想不出为什么。

    最后，李华摇了摇头。

    “算了，我们得到的线索太少了，空想毫无意义，所有人再次散开，最后搜索一小时。”

    “如果还是毫无所得，我们就离开雅古市吧。”

    “是！”

    众人纷纷点头，再次散开。

    只是这一次，却是要谨慎许多。

章节目录 第1227章

    第1227章

    一个小时，转瞬即过。

    到最后大家都没有搜索到其他的线索。

    李华只得下令，所有人撤出雅古市，继续向孟拉国的最大城市卡鲁市进军！

    雅古市此刻已经成为了生命禁区，便成了一座死城。

    他隐隐觉得，这一切答案都在卡鲁市中，都在等待着自己。

    当自己抵达卡鲁市，自然会见分晓。

    卡鲁市距离雅古市很远。

    再加上整个孟拉国都弥漫着诡异的气息，让大夏军团不得不放慢了速度，小心谨慎。

    生怕遭遇异兽的埋伏。

    在这样缓缓的进军之下，10个小时过去，众人才抵达了卡鲁市100公里之外。

    但当李华刚刚踏入这个界限的刹那，他便感觉一股恐怖的气息正在向自己袭来。

    冰冷，绝望，暴虐，狰狞！

    一切的一切都让人毛骨悚然。

    正是他之前数次察觉到的那种毁灭气息。

    之前他还以为这种气息已经消失了，现在看来，倒是他想多了。

    这种气息从未消失，反而变得越来越浓烈。

    “李指挥，发生什么事了吗？”

    眼见李华站在原地不动，眉头紧蹙，林文山焦急询问。

    李华淡然一笑，望着远方卡鲁市的方向，微笑道：“什么都没发生，只是，我好像找到答案在哪儿了。”

    “在哪儿？！”

    林文山眼睛一亮，焦急询问。

    他已经被这各种各样的诡异事件给弄烦了，早就想知道究竟是怎么回事。

    “就在前方，就在卡鲁市，它在等待着我们呢！”

    李华声音坚定，斩钉截铁。

    说完便向前方直接踏去。

    唯有林文山，满头雾水，完全不知道李华这是何意。

    答案等着自己？

    这是啥意思？

    难道说答案还会站在那儿不跑？

    林文山越想越迷茫，最后甚至开始怀疑起是不是自己的智商不够，无法理解李指挥的深意。

    万般无奈之下，他把自己和李华的对话告诉了乔天鹰，想要从乔天鹰那里得出答案，毕竟，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    然而，听完他的话之后，乔天鹰也茫然不解，商讨了许久都毫无答案。

    “看来我们两个都是蠢货呀！”

    林文山感慨不已，甚至有些惭愧

    而乔天鹰则拍了拍他的肩膀安慰道：“林署长别想太多了，放眼世界，谁在李指挥面前不是蠢货？多我们两个蠢货也没什么的。”

    此话一出，林文山噗嗤一笑。

    竟觉得乔天鹰说得极为有道理。

    对呀，那可是李指挥。

    大夏的守护神，灵魂，究极智囊。

    更是最顶尖的科研人员。

    自己一个武夫，和李指挥比智商，这不是纯粹找虐吗？

    “算了，算了，不想了，想这么多也没什么意义，反正李指挥都已经说了，答案就在卡鲁市，天明之前我们就能到达，也能了解一切了。”

    林文山摇了摇头，不再去想这些乱七八糟的东西，开始跟着部队一起行军。

    夜色漫长。

    漫天冰雪之下，一支3,000万的钢铁军团奔袭而至。

章节目录 第1228章

    第1228章

    此刻，李华把所有的心神都放到了卡鲁市，准备迎接几个小时后的最终一战！

    然而，正此时，他却从总指挥中心，得到了一个天大的噩耗！

    “李指挥，大事不好了，由于寒潮气候的影响，长城外的冰川正在迅速蔓延之中，马上就要抵达末日堡垒，越过国境了。”

    唰！

    此话一出，李华脸色骤变。

    瞳孔中满都是肃然之色。

    为了对抗寒潮，大夏运用了很多技术，其中有一项技术便是通过太阳能电板，直接对抗寒潮，将大部分的寒潮云给阻截。

    只让少部分的寒潮气候进入国内。

    那样，国内的温度即使会降低，却也降低地极为有限。

    而现在冰川蔓延，向末日堡垒侵袭，只证明一件事发生了。

    那便是，海水正在结冰，造成核聚变反应减慢，末日堡垒获得的能量也逐渐变少。

    再这样下去，堡垒上的能量罩就会熄灭，整段末日堡垒都会陷入瘫痪。

    “不行，绝不能让这样的事情发生！”

    李华喃喃自语，眼眸中满都是坚定之色，已经下定了决心要改变这个现状。

    事实上，大夏如今底蕴深厚，很多材料都是现成的，如果真要改变也很简单。

    只要保证海水正常进入核聚变反应池，让核聚变正常运行，就能维持能量罩的运行，也能补充太阳能电板的能量。

    念及至此，李华没有任何犹豫，当即向总指挥中心下令道：“传我命令，从即日起，面向全国征收破冰船，对大夏4周的冰川进行爆破，务必保证海水的正常输送。”

    “如果破冰船不够，可将一些军舰改造，另外，甚至可以调用炎黄方舟号破冰。”

    “它可抵上万艘破冰船！”

    “是！”

    总指挥中心郑重点头，很快便将李华的命令给传达了下去。

    估计很快就有源源不断的破冰船进入大夏边疆，开启破冰行动。

    因为，这就是大夏的效率！

    无以匹敌的效率！

    ......

    夜色深沉，由于暴雪气候的影响，大夏军团的行军速度再次受到了牵制。

    地面积雪足足有四五米深。

    有的积雪已经被冻成道路，倒是可以行走，但有的地方还松松垮垮，装甲车过去甚至会直接陷落。

    此等状况之下，已经不再适合行军。

    而且，由于是夜晚。

    孟拉国的能见度极低。

    伸手不见五指。

    要不是装甲军团的大灯全部开着。

    恐怕连一米都不能前进。

    眼见雪越下越大，李华摇了摇头，知道不能再这样莽撞行军了。

    否则，真等他们到达孟拉国，先不说打仗，恐怕冻都得冻死了。

    “林署长，我们现在距离卡鲁市还有多远？”

    李华将林文山给召唤了过来。

    “启禀李指挥，大概还有三十公里！”

    “气候署有没有说风雪什么时候会停？”

    “黎明时分！”

    “好，既然既然如此，所有军团原地休息，等待黎明时分再向孟拉国进军！”

    “注意养精蓄锐，最后的决战马上就要到来了！”

    “是！”

    林文山精神一振，满目躁动！

章节目录 第1229章

    第1229章

    “停止前行！”

    “停止前行！”

    “......”

    风雪之中，一则则命令不断传递。

    装甲车，导弹军团，机甲，全部熄灭了引擎，开始就地安营扎寨。

    大夏军团训练有速。

    扎起寨来也很快。

    没过多长时间，一个个帐篷便全部搭建了起来，就驻守在军团内部。

    四周还有士兵负责巡逻警备。

    防止有异兽突袭。

    到了李华，林文山这个层次，几天不睡觉也是正常的，不会影响到精神状态。

    于是今晚，两个人共同巡夜。

    暴雪交加，雪花落在两人的身上，将两人几乎变成了冰雕。

    不过，随着他们身上的能量自动震颤，这一片片的雪花便全部坠落在地。

    “李指挥，你说明天的仗我们能打赢吗？”

    林文山望着远方的营地，突然询问。

    “你觉得呢？”

    “我......我也不知道！”

    林文山似乎有些茫然犹豫。

    李华一下便看出了他的精神状态，拍了拍对方的肩膀。

    “怎么，害怕了吗？”

    “是有些害怕。”

    林文山苦涩一笑。

    “或许是年纪大了，想的也多了。”

    “不过我的害怕，并不是害怕去死，从我参军那一天起，就从来没有怕死过。”

    “我真正害怕的，是远征军败了，是当初失去了屏障，被无穷无尽的异兽圈养，猎杀。”

    “那样，我就对不起民众，更对不起将重担交在我身上的首座。”

    林文山双目怅惘，语气也低沉起来。

    事实上，他这样的状态很少很少，在大夏军团中，他一向是善战敢战的人，可今夜，却第1次露出了这样的迷茫。

    只是因为这场战斗，对大夏来说实在是太重要了，甚至能将整个国家给压垮。

    倾国一战，国运一战！

    3,000万的军团，大夏精锐尽出！

    如果这时候他们败了。

    几乎不敢想象以后的大夏该如何是好。

    李华看出了林文山的迷茫，也能理解对方的这份迷茫。

    于是，他拍了拍对方的肩膀，嘴角勾勒出一抹自信的笑意。

    以无敌之姿凝望卡鲁市！

    “放心吧，此战必胜！”

    “我还有底牌没有亮相呢。”

    “无论那头异兽皇者究竟是何等厉害，我都必杀它，我保证！”

    淡然的话语，掷地有声。

    犹如惊蛰之音，在风雪之中不断回荡。

    看着李华那傲然的神色，飘荡的衣袍，林文山恍惚了片刻，最后，重重地点了点头。

    “李指挥，我明白了！”

    “此战，大夏必胜！”

    语毕，他便踏入了风雪之中，继续巡逻。

    李华站在暴雪下，看着林文山那一往无前的身影，欣慰地点了点头。

    林署长果然是林署长。

    百炼成钢，心若磐石。

    无论怎样的迷茫都困不住他的内心，只会存在片刻。

    他相信，明日面对卡鲁市时，林文山率领的大夏军团，一定能够横扫千军。

    将所有的异兽都给剿灭！

    开到了林文山，李华也在大夏军团四周巡逻起来。

    夜很黑，大夏营地却是灯火通明。

章节目录 第1230章

    第1230章

    就如同这永夜之中的最后一盏烛火。

    虽然很暗淡，但足以照亮前程，给全球的人类带来光明。

    而且，他也很坚定地相信着。

    这份光明会永远存在，永不消逝。

    这是他的信念，也是整个大夏的信念！

    高潮还在肆意地蹂躏着大地！

    孟拉国的温度在零下170℃左右。

    李华望着头顶上的寒潮云，感慨万千，寒潮气候的到来，冻死了很多人类，将人类文明毁于一旦。

    但是，也不得不承认，这极端的低温，也却是压制了很多异兽，让这些异兽处于冬眠之中，没有苏醒！

    给了人类很多喘口气的机会。

    一旦寒潮气候消失，温度逐渐上升，那些不耐低温的异兽就会瞬间苏醒，席卷全球。

    到时候，整个世界都会陷入巨大的危机。

    那才是，真正的末日之灾！

    “大自然是残酷的，从来不会给人类格外的恩赐，人类能够依靠的，只有自己！”

    风雪下，李华喃喃自语。

    语气逐渐坚定了起来。

    前路漫长，冰冷如霜！

    这个世界很危险，谁也不知道意外和明天哪个先降临。

    但是，那有如何？

    大夏不会将自己的命运假借他人。

    更不会祈求所谓上帝，神明的庇佑，他们相信的，从来都只有自己。

    ......

    夜色漫长。

    三个小时后，伴随着初晓的光撕破黑暗，黎明，终究是到来了。

    大夏军团早就做好了出征的准备。

    当黎明到达的那一刹那。

    整个军团便排列好了队列。

    3,000万的大夏军团，每10万人为1军，绵延上百里。

    战车狰狞，炮管冲天。

    恐怖的战意直冲天际，似乎能把苍穹都给撕破。

    看着战士们战意冲天的模样，李华满意地点了点头，直接下达了最终的命令。

    “目标：卡鲁市，进军！”

    轰隆隆！轰隆隆！

    伴随着一阵阵震耳欲聋的声音。

    大夏军团，陡然启动。

    以无可匹敌之姿，向卡鲁市进军而去。

    一往无前！

    随着大军出发，李华紧张无比地望着手上的觉醒手环，通过手环监视着远方的卡鲁市！

    事实上，他没有欺骗林文山，他的灵魂深处有很深的直觉，这一切谜题的答案，就在卡鲁市，在等待着他去揭开。

    那些消失的人类，消失的异兽。

    甚至那头终究的SS级异兽皇者。

    就在那个庞大的城市，等待着自己，等待着大夏军团，准备开启最终一战。

    决定大夏命运的时刻，已然到来。

    要么在无尽的冰霜中死去！

    要么在新生的火焰中永生！

    三十公里的距离，对于大夏军团来说，转瞬即逝。

    没过多长时间。

    大夏军团就将卡鲁市团团包围，封锁了这个城池的所有出口。

    远远眺望而去，他们已经能够看到这座城市的轮廓，也能够感受到那恐怖压抑的气息。

    来自于滚滚乌云，也来自于恐怖的异兽。

    大战在即！

    最重要的就是士兵们的斗志问题。

    但此刻，大夏的每一名士兵都斗志昂扬，以无可匹敌之姿，凝视卡鲁市！

    他们，在向那群异兽下达战书！

章节目录 第1231章

    第1231章

    全球直播已经开启。

    看着大夏军团全副武装，蓄势待发的模样。

    全球各个国家都敬畏万分。

    终于明白了大夏的真正实力。

    在他们这些国家还勾心斗角，思索着如何和大夏战斗时，当初已经远远超越了他们，以碾压之姿，登顶全球。

    此刻，他们所谓的军团对大夏来说，简直就是虾兵蟹将。

    完全不是大夏的对手。

    还是不要自寻死路了！

    感慨完大夏的实力之后，众人便把视线投向了孟拉国的卡鲁市，想要揭开这一切的谜底。

    这一段时间以来，大夏在进军！

    他们也通过大夏的宇宙空间站，跟随着大夏一同探索孟拉国。

    自然也看到了雅古市那诡异，荒无人烟的情景，看到了一座座荒废的城池。

    内心积聚着无数的谜题，百思不得其解，完全不知究竟发生了何事。

    那些异兽呢，那些人类呢？

    到底都跑哪儿去了？

    这一切又是怎样的阴谋？

    异兽到底在酝酿着什么？

    一个个谜题，如梦魇般弥漫在众人心间，让众人惶恐不安，茫然不解。

    世间最恐怖的就是未知。

    而孟拉国就是一个充满着迷雾的黑洞世界。

    不把这一切调查清楚，不知道这些异兽究竟想要做什么，他们终究是不会安心的。

    时间缓缓流逝。

    大夏军团就驻扎在卡鲁市的最外围，距离卡鲁市只有1公里之远。

    刚开始众士兵还紧张无比，等待着最后一战的到来。可随着时间的流逝，大家都察觉到了不对劲儿。

    面前的这座城池，实在是太安静了。

    和之前的雅古市一样，一片死寂。

    根本没有任何的声音传出，更不要说是异兽了。

    怎么回事？难道说卡鲁市都沦为一片死城了吗？可这怎么可能呢？

    宇宙空间站虽然不敢直接监控卡鲁市，但却始终监控着卡鲁市的四周。

    几乎封锁了异兽的所有逃遁通道。

    这是异兽不可能逃出去的阿？

    可问题是如果这些异兽没有逃出去，那它们又去哪儿了？

    紧张的气氛在众人内心蔓延。

    不止士兵，大夏将领也都察觉到了不对劲儿，面面相觑，满脸茫然。

    一时间甚至不知该如何是好。

    “李指挥，现在该怎么办？”

    “谁也不知道卡鲁市的状况呀，要不要直接用导弹轰炸？”

    林文山忧心忡忡地走了过来。

    “先不要这么做！”

    李华摇了摇头，眉宇间同样聚集着一层乌云。

    “孟拉国还有上千万的民众被异兽囚禁，现在还不知道这些民众的情况，贸然动用导弹，会连累无辜的民众。”

    “我们虽然不在乎那些西方媒体的评价，更不在乎他们的看法。”

    “但是，我们同样要做到问心无愧。”

    “我明白了！”

    林文山重重点了点头，眼眸中浮现出敬佩之色。

    事实上，这也是大夏民众为何尊敬李指挥的真正原因。

    一个站在全球顶峰的男人。

    一个本应该统领全球的强者。

    却始终自律，冷静，忧国忧民，真正地把百姓放在了心间。

    这样的领袖，又怎会不受百姓的拥戴？

    很快，又是10分钟过去。

    卡鲁市依旧死寂一片，纹丝不动。

章节目录 第1232章

    第1232章

    此刻，哪怕是傻子都察觉到了不对劲儿。

    李华也终于按耐不住了，启动了脚下的反重力系统。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    伴随着一阵粒子震颤。

    李华脚底下喷洒出幽蓝色的火焰，整个人冲天而起，直冲苍穹。

    很快就来到了卡鲁市的正上方。

    举目向卡鲁市望去。

    达到SS级的境界之后，李华的视力已经有了突飞猛进，哪怕距离很遥远，哪怕这座城池已经被风雪遮蔽。

    他依旧看到了里面的大致情景。

    一座座高楼，鳞次栉比，整齐排列。

    仿佛蜂巢一般。

    散发着黑色的雾气。

    让人只觉暴虐，不详。

    李华一路上感受到了神秘气息，就是从这巨大的蜂巢之中发出来的。

    “高楼还在，但人类呢？人类去哪儿了？”

    李华皱起眉头，百思不得其解。

    总觉得情况有些不对，实在是太诡异了。

    要知道，他几乎将整个卡鲁市看了一大半，但却没有发现一个生物活动的痕迹。

    正如同大家之前心中所想的那般。

    卡鲁市好像也变成了雅古市那样的废墟，残破，陈旧，渺无人烟！

    “这到底是怎么回事？”

    事出有异必有妖，各种各样的诡异迹象，哪怕是李华都有些不安起来。

    总觉得一些不祥的事情马上就要发生。

    在这样的情况之下，他不得不谨慎。

    “大夏军团不得放松，保持一级戒备状态，重甲军团，导弹军团全部待命，随时准备战斗！”

    “是！”

    各军团的团长重重点头，很快便把李华的命令传达了下去。

    他们很清楚，此事已经极为严重。

    不得有半分的放松。

    如果自己这些人再粗心大意，介时，大夏军团就真得有可能要葬送在此了。

    紧张，诡异，不安，恐惧......

    各种各样的气氛在城外蔓延着。

    混合在一起，让人毛骨悚然，背脊生寒。

    哪怕是西方的那些国家。

    也都深深地为大夏担忧起来。

    这倒不是因为他们有多喜欢大夏，对大夏的印象有多好，纯粹是被逼无奈，形势所迫。

    毕竟，孟拉国就在他们的家门口，和他们比邻而居。

    他们的身家性命就在大夏头上挂着，如果大夏败了，谁知道这些诡异无比的异兽，会不会向西大陆进军，顺手把他们也给灭了，或者囚禁。

    这简直是生不如死。

    安静，死寂。

    卡鲁市内外都一片宁静，没有任何的声音发出，只能够听到雪花簌簌落下的声音，以及士兵们的呼吸声。

    正当李华越来越觉得不安时。

    陡然间，一股恐怖的气息，从卡鲁市内突然传出，让李华的脑后一片发麻。

    有异兽！

    而且还是极强的异兽复苏了！

    李华心中一凛。

    而下一刻。

    嘀嘀嘀嘀！

    刺耳的警报声响起，撕穿了人的耳膜。

    也打破了这安静的氛围。

    刹那间，大夏军团所有士兵都变得警惕无敌，蓦然拔枪！

章节目录 第1233章

    第1233章

    异兽，终究是来临了！

    此刻，大夏远征军不惊反喜。

    自从他们踏入孟拉国国境内之后，这些异兽就好像在和他们捉迷藏一般。

    消失无影。

    连一丝一毫的线索都搜寻不到，让人惶恐不安。

    他们从不畏惧和异兽作战，畏惧的是未知，而现在，异兽选择从卡鲁市出来，正中他们的下怀。

    “吼！”

    暴风雪之中，一声狂暴的嘶吼声响起。

    震慑天地！

    刹那间，卡鲁市上方的乌云都消散了许多，风雪更是倒卷而出，向四周吹拂而去。

    随着这一声吼叫声响起。

    林文山，乔天鹰等将领都面色一变，脸上浮现出惊惧之色。

    高级异兽！

    而且还是碾压SS级异兽王者的存在。

    否则，不可能有如此磅礴的气势。

    而根据之前的卫星侦测，以及大夏宇宙空间站的侦测，孟拉国按理说只有一头超越异兽王者的存在。

    那便是那头异兽皇者！

    统领孟拉国，圈禁人类！

    甚至自封为皇，种种行为都证明了它血脉的纯正，实力的不凡。

    难道说现在这头异兽皇者要直接出征，向大夏军团发动挑战吗？

    众人忧心忡忡。

    而李华的目光也严肃起来。

    强者与强者之间是有精神共鸣的。

    从刚才那嘶吼声中，他已经无比确定，这头异兽就是孟拉国的异兽皇者。

    现在，对方很愤怒。

    认为自己这些蝼蚁侵犯了它的地盘。

    所以，想主动出来报复。

    而且，最让李华担忧的是，刚才对方那一声咆哮，已经让他的血脉以及基因序列发生了震颤。

    这证明此刻他体内的能量，还无法和对方相提并论。

    也就是说，他很有可能不是这头异兽王者的对手。

    “最终一战，终究要来临了吗？”

    李华喃喃自语。

    握紧了手中的激光长剑。

    剑身微微震颤，发出一股股凌厉的剑气。

    仿佛具有生命一般，不断吞吐。

    将下方的雪都给刺穿。

    而与此同时，一股磅礴的气息从李华身上升腾而起，众人手上的觉醒手环顿时变成了猩红色。

    而这，正是李华的力量。

    要战便战！

    大夏没有懦夫，更没有怯懦之辈。

    这头异兽王者不是想要横扫大夏吗？

    那就如它所愿。

    只可惜，对方恐怕接不住。

    李华的气息，不断地在卡鲁市前方蔓延，他站在漫天风雪之中，仿佛神祗一般。

    身上散发出金色的光芒。

    恐怖的气息，压的人想要下跪，一些觉醒等级比较低的存在，甚至感觉自己的灵魂都在颤栗。

    大夏军团的众士兵，看到那恐怖的身影，不由浑身颤栗，满目狂热。

    深深地大夏拥有李华而感到骄傲和自豪。

    “这就是李指挥吗？不愧是我大夏的守护神！”

    “终于又能看到李指挥披甲出征了！”

    “这头异兽王者的确很厉害，但我可以肯定，它绝不是李指挥的对手！”

    “此生能追随李指挥，是我的荣耀！”

    “......”

章节目录 第1234章

    第1234章

    士兵们满目振奋，激动不已。

    而外网上，那些外域民众看到李华飘在漫天大雪之中，孤身面对一座诚实的背影时，不由瞬间炸了锅，仿佛看到了上帝降世。

    “上帝呀，这还是人类吗？而不是神明？”

    “我知道大夏之所以强盛的原因了，因为他们有神明庇佑！”

    “说得对，那些大夏人把他们的总指挥称为守护神，而这位守护神阁下，也的确有这个资格！”

    “今天不是圣诞节呀，为何我看到了主降临人间？”

    “神佑东方，却又抛弃了西方！”

    “......”

    种种议论声，不绝于耳。

    外域联盟已经将李华视为神明，将这个男人的危险等级又提升了一级。

    非常确定，大夏不可招惹。

    敢惹者，死！

    ......

    外界议论纷纷，都在为李华而震撼。

    而此时，李华却还在凝重无比地望着卡鲁市，等待着那头异兽皇者的回答。

    刚才他故意显露气息，将这些气息席卷向卡鲁市，就是为了向那头异兽皇者下达战书。

    皇者是骄傲的，最看重的就是自己的尊严

    如今，他的战书已经下达，接下来，就要等待对方的回应了。

    李华并没有等太长时间。

    片刻之后。

    “吼！吼！”

    又是一阵阵的嘶吼声响起，夹杂着愤怒的情绪。

    在宇宙空间站的镜头下，一头如小山般庞大的黑影，从卡鲁市中飞了出来。

    庞大，狰狞，暴虐！

    那恐怖的气息，几乎让人想要下跪。

    它是一个石头人的模样，身上遍布着珊瑚礁，能够在大地上直立行走，背后还长了两扇巨大的翅膀。

    翅膀是猩红色的，没有血肉，只有一根根的骨刺，覆盖着妖艳的火焰。

    肆意燃烧，炙烤着虚空......

    似乎要将世间的一切都给焚毁。

    它眼眸猩红，身上覆盖着黑色的盔甲，头顶上还顶着一个紫色的王冠。

    王冠已经基本成型，只有一些粗糙的细节还未完善，但依旧能让人感觉到它血脉的纯正和高贵。

    总之，在全球民众的注视下。

    这头异兽皇者，就好像从地狱归来的恶魔，生来就是为了收割生命，收割一切。

    嘟嘟嘟！！！

    随着这头异兽皇者出现，全球的能量警报系统，都发出了刺耳的警报。

    有些警报器甚至直接震碎。

    足以证明这头异兽是何等恐怖。

    而米国，外域联盟，大夏的能量侦测器，则已经变成了巨大的黑墨。

    沉重，诡异！

    刺激着每一个人的心灵。

    ......

    大夏，总指挥中心。

    大夏首座一直在密切关注着卡鲁市的状况，如光看到光屏上那触目惊心的黑色。

    整个人都晃了几下，满心惊惧。

    众所周知，能量监测仪能够精准监测到异兽的等级。

    监测仪的颜色越重，就证明异兽的等级越高，之前出现的SS级异兽，都是猩红色，没有变黑。

    而现在，能量监测仪却变成了墨色。

    证明，这头异兽皇者已经超越了SS级中期，后期，甚至达到了巅峰的状态。

    不可小觑！

    轰！

    舆论瞬间爆炸。

    刹那间，整个世界都被这头异兽王者给炸开了锅。

章节目录 第1235章

    第1235章

    此时此刻，大夏总指挥中心内一片混乱。

    各高层都脸色惨白，惶恐不安。

    “ SS级巅峰，李指挥该怎么办？”

    “不一直说那头异兽王者是SS级后期吗？现在怎么突破了？”

    “那怎么办？让李指挥撤退？还是说让大夏军团给李指挥拖时间？”

    “别搞笑了，都不可能的，开弓没有回头箭，如今大夏军团已经抵达了卡鲁市，又怎么可能撤退？而对于这种层次的强者来说，普通士兵，普通武器毫无意义。”

    “那怎么办？难道我们就这么眼睁睁看着吗？”

    “你说的很对，我们只能这么眼睁睁看着！”

    “......”

    大厅中，众人吵作一团。

    都在为李华担忧。

    而首座同样也目光幽沉，紧紧地盯着屏幕。

    身为一国首座，大夏的最高领导者，他自然很清楚SS级的巅峰异兽究竟意味着什么。

    但也很清楚，他们现在也的确是无计可施，毫无办法。

    只能选择相信李华，眼睁睁地望着李华孤军奋战了，正如同他之前数次这样做！

    “最终一战，李指挥一定要胜利呀。”

    首座喃喃自语，心中祈福。

    而神州大地上，无数的大夏子民，也皆入他一般，默默地为李华祈祷祝福着。

    ......

    大夏在为自己国家的守护神，总指挥而祈福，而米国，外域联盟等还在惶恐不安。

    他们哪能想到，竟然有如此恐怖的异兽存在？

    之前他们以为那位大夏的总指挥已经很强了，随随便便就能够屠灭卡鲁国，换他们的一线生机。

    可现在他们才发现，李华很强，但这头异兽王者却更加恐怖。

    3,000万的大夏军团，在这头异兽面前渺如尘埃，随随便便就能够摧毁。

    难道说......

    这个世界真的要毁灭了吗？

    各个国家惶恐不安。

    一时间不知该如何是好。

    而此时，米国，外域联盟，大夏等5个强大无比的国度，联合召开会议，共同商讨关于这头异兽皇者的事。

    最终，彻底确定下来。

    联合向全球发布公告。

    该异兽正式评定为SS级巅峰强者，代号“呼风”，英文则译作“太隆”，有宇宙初始，泰坦之意！

    因为，这头异兽实在是太庞大了。

    如高山般覆盖着装甲。

    被称作太隆也是正常的！

    一些小国家没有极为精准的能量监测系统，只知道这头异兽很强大，但却不知道它的等级。

    因此，当异兽出来之时，他们都在凭空揣测，猜测这头异兽是不是SS级后期。

    可现在，最终结果终于出来了。

    正如他们所想的最坏结果，这头异兽，竟然是SS级的巅峰，实在让人匪夷所思，为之震撼。

    举世皆惊！

    刹那间，整个世界都安静了下来，都默默地凝视着前线的李华。

    望着那道孤单却又锋利的身影。

    如一柄剑，漂浮虚空。

    似乎要刺破一切。

    ......

    外界议论纷纷，都在为这头SS级的异兽王者而惊恐。

    而孟拉国，卡鲁市前线！

    那些大夏战士直面异兽皇者的威严，比所有人更能感受到这头异兽皇者是何等的恐怖。

    惊恐，窒息，畏惧......

    那种恐怖的气息，几乎让人崩溃。

    因为，这是灵魂层次上的压制，是血脉和能量的压制。

    他们是觉醒者，对这种气息感受得就更加深刻了。

    这头异兽在蔑视人类，想要让他们这些人直接跪下，好彰显自己那威武的气息。

章节目录 第1236章

    第1236章

    但是，这注定是痴人说梦罢了！

    男人膝下有黄金。

    大夏战士跪父母，跪英魂。

    却绝不跪这种侵略家乡的畜生！

    想要让他们跪下，这些异兽就做它们的春秋大梦吧。

    坚持！苦苦坚持！

    异兽的能量气息很恐怖。

    尤其是察觉到面前这些卑微的虫子，竟然不向自己下跪时，太隆更是愤怒到了极致。

    轻蔑地望了众人一眼。

    吼地一声，发出一声愤怒的嘶吼。

    这道嘶吼声是如此的恐怖，音波荡漾，穿越了一切阻碍，瞬间便席卷到大夏军团面前。

    咔嚓！咔嚓！

    一声声令人头皮发麻的骨裂声响起。

    大夏战士骨头破碎，鲜血淋淋。

    膝盖处更是渗出森森血迹。

    这已经不是威慑了，而是逼迫。

    这头该死的太隆兽，就是要践踏人类的尊严，让人类跪在自己面前，为自己臣服。

    “妈的，畜生！”

    “不能跪，坚决不能跪！”

    一声声沙哑的嘶吼声响起。

    林文山脸色苍白，戎装带血。

    身子都在微微震颤。

    但依旧如标枪般傲然站立。

    硬是不跪下分毫。

    哪怕死在这儿，哪怕被这头畜生虐杀，他们也绝对不会低头，更不会跪下。

    这，便是大夏的斗志！

    更是军方亘古不灭的信念。

    正是因为有这种信念在，大夏才能够傲然屹立到如今。

    风雪下，大夏军方已经化成了一座座冰雕。

    冰冷刺骨，寒霜凛冽！

    李华虽然在和这头异兽皇者对峙，

    但也时刻关注着身后战士们的状况，生怕战士们出现意外。

    因此，第一时间就察觉到了太隆异兽做的手脚！

    一时间，怒火冲天。

    眼睛都变成了红色。

    畜生，禽兽！

    狗改不了吃屎的东西。

    明明现在已经成为了至高强者，竟然还喜欢虐杀弱者。

    简直毫无道德，毫无人性。

    这种畜生必须斩杀，才能够以敬天地。

    “爆！”

    一声愤怒的呢喃。

    刹那间，李华身上也爆发出了一股恐怖的气息，冰冷，暴虐，好想要屠尽天下一切。

    很快，这股气息就和异兽的气息撞击在了一起。

    明明气息都是虚无的。

    但互相撞击之后，却爆发出一股恐怖的爆炸声。

    撕穿云霄，撕穿一切！

    把所有的积雪都给炸飞，出现了一个巨大的空洞。

    而随着爆炸声响起。

    李华身后的士兵顿时感觉身体一松，刚才压在他们身上，那大山一般的恐怖气息已经消失无踪，让他们终于能够站直身子了。

    只是，没有人能够注意到，李华脸色一白，嘴角渗出了一丝鲜血。

    显然，这一次撞击对他来说也不好受！

    但是，只要能够庇护住大夏军团，他无怨无悔。

章节目录 第1237章

    第1237章

    “肮脏卑微的人类，立即跪下投降，参见伟大的太隆强者，我可以收你为奴仆，饶你一命。”

    眼见李华竟然挡住了自己的气息，哪怕是这头异兽皇者也不由目露惊愕之色，略有些诧异。

    在它眼里，人类只不过是卑微的臭虫，不值一提。

    但它却万万没想到，此时此刻，这肮脏的臭虫竟然能够挡得住它的气息，简直匪夷所思。

    “同样的话送给你，只要你跪下投降，我也可以饶你一命。”

    李华满脸冷笑，在这头异兽面前丝毫不怯懦。

    此话一出，太隆兽顿时大怒，

    眼眸中满都是愤怒之色，愤怒到了极点。

    “该死的臭虫，你惹怒到了我。”

    “皇者要将你撕成粉碎。”

    “让你明白得罪至高皇者究竟是什么样的下场！”

    太隆兽咆哮不断，明显被李华刚才那句话给激怒了，背后巨大的骨翅一展。

    竟散发出一阵阵的暴虐之气，竟当面向李华冲了过去。

    “死！”

    愤怒的嘶吼声，冲破云霄。

    一股剧烈的罡风从骨翅中喷薄而出。

    见状，林文山陡然色变，眼眸中满都是惊惧之色，竟直接大喊起来。

    “躲！”

    一声咆哮，大夏军团迅速反应过来。

    疯狂地向重型装甲车后躲去。

    刚刚躲到装甲车后面，罡风便喷薄而至！

    锋利的罡风仿佛刀子一般，径直从装甲车上划过。

    大夏装甲车都是用钢铁打造而成，足足有一米来厚，而且，还利用了黑金斧的特质。

    可以说是坚不可摧，能够破除者寥寥无几。

    然而，这坚硬的装甲车钢板，在罡风面前却显得是如此脆弱。

    唰！

    细微的声音响起。

    坚硬无比的装甲车，竟然被罡风当即斩成了两半，截面光滑，仿佛切开了一个苹果。

    而且，最关键的是，这罡风将装甲车切开之后，并没有停止的意思，反而继续向前，切到了大夏士兵的能量罩上。

    三级能量罩厚实无比，呈现出蔚蓝色，但在罡风面前，依旧脆弱如纸。

    仿佛肥皂泡般，直接被斩破。

    连士兵身上的护甲都被切开了两层，露出森冷的鲜血。

    层层护罩，层层庇佑。

    但依旧被刚锋破除，几乎身死。

    而刚才落在众人身上的罡风，只不过是余波罢了，足以证明这头太隆兽实力是何等的恐怖。

    眼见罡风之下，无人身死，林文山这才长松的口气，但当他看到地上那些破碎的装甲车以及破碎的护甲时，依旧忍不住瞳孔收缩，倒吸了口凉气。

    深深地被面前的畜生给震撼到了。

    原来这就是SS级巅峰的异兽，这才是至高无上的力量。

    他曾以为自己达到S级觉醒者之后，就算是踏入了顶尖行列，可现在他才明白自己错了，错的是如此的离谱，颇有井底之蛙，坐久观天的意思。

    他的强大，只是和普通人相比。

    在真正的强者面前，他依旧是不值一提。

    对方一道罡风就能够将他给重创，甚至扇死！

    大夏军团面对的罡风，只不过是余波。

    李华面对的才是真正的杀招！

    此刻，李华脚下散发着幽蓝色的火焰，火焰喷吐，让他能够悬浮在空中。

章节目录 第1238章

    第1238章

    而他则重重地握着手中的激光剑，在罡风即将到达他身前时，脸色一变，激光剑重重向前一斩。

    “破！”

    清冷的呵斥声，响彻云霄。

    随着这声呵斥声响起，李华身上散发出一股股恐怖的气息。

    丹田中的那一座火山也陡然喷发。

    岩浆喷薄而出，进入了他手中的激光剑。

    让激光剑顿时大亮。

    磅礴的剑气透过剑体射了出来。

    足足有几十丈长，散发出恐怖的气息。

    如果说太隆兽的罡风是一把刀的话，那么李华手中的激光剑，便是天下最为锋利的剑。

    最锋利的刀，对上最锋利的剑。

    两者互相撞击，发出惊天动地的声响。

    然后，那弥漫向四周的罡风，便被李华的剑当即斩断。

    罡风破除之后，剑气并未停止，而是继续向前，陡然斩在了太隆兽的身上。

    太隆兽眼见剑气袭来，硕大的眼眸中浮现出几分惊愕之色，似乎没想到李华的剑气竟然能够强横到如此地步。

    一时间惊怒交加，彻底被李华给激怒。

    “吼！”

    又是一阵嘶吼声。

    太隆兽身后的骨翅再扇，一股更加恐怖的罡风弥漫而出，将李华的剑气给碾碎，然后继续向前，斩在了李华身上。

    猝不及防之下，李华倒飞而出，身上浮现出一条条的伤痕。

    伤痕狰狞而又森冷。

    鲜血淋漓，散发出一阵阵的血腥气息。

    几乎能够看到其中的森森白骨。

    足以证明太隆兽这一剑是何等恐怖，几乎将李华给斩死！

    “李指挥！”

    “不要！”

    “......”

    眼见他们心中的守护神被罡风斩中，仿佛暗淡的星辰从苍穹坠落而下，重重地砸在了冰雪上。

    大夏军团士兵目眦欲裂，眼眸中满都是惊骇与担忧之色，声嘶力竭地嘶吼着。

    有些士兵握起手中的镭射枪，镭射炮，源源不断地向太隆兽射去！

    而林文山更是握紧了手中的黑金斧，脖子上青筋直爆，眼眸几乎能够喷出血来。

    愤怒！

    深深的愤怒！

    此刻，他又开始痛恨自己实力孱弱，帮不上李华。

    但现在，太隆兽高高在上，李指挥却生死不知，他已经别无选择，必须站出来，用自己的生命守护李指挥和大夏军团了。

    一股股的气息从林文山身上喷涌而起，让他看起来强大了许多。

    太隆兽察觉到了异样，一道目光向林文山瞥了过来，看到林文山之后，冷哼一声，似乎有些不屑。

    然后，轻微地扇了下翅膀。

    一股比刚才弱了很多的罡风，向林文山斩了过来。

    虽然这道罡风比较弱，威力还不及刚才的十分之一，但依旧不是林文山这样的程度能够抵挡的。

    可以毫不客气地说，当罡风抵达的刹那，就是林文山身死之时。

    “林署长！”

    周围士兵也察觉到了异样，声嘶力竭地嘶吼着，想要挽回林文山，让林文山活下来。

    然而，这一切已经晚了！

章节目录 第1239章

    第1239章

    太隆兽身为目前全球唯一的SS级巅峰的存在，实力自然不用多言。

    它虽然是随意出手。

    但射出的罡风，依旧封锁了林文山的所有逃生渠道，林文山刚开始还想躲避，但看到那从四面八方席卷而来的罡风时，满脸苦笑，终于意识到自己是何等的脆弱。

    “原来，我连拖延时间都做不到呀。”

    “李指挥，对不起，我不能陪你见到大夏的黎明了！”

    “......”

    林文山痛苦地闭上眼睛，准备迎接死亡的到来。

    然而，死亡并没有如期而至。

    他只听到了一阵闷哼声。

    以及罡风爆破的声音。

    然后，那凛冽的罡风便陡然消失，如春风化雨一般，从他脸颊滑了过去。

    只吹动了他的几次发梢。

    怎么回事？难道那畜生打偏了？

    林文山迷茫地睁开眼睛，却看到一道熟悉的身影如泰山般挡在他面前，将一切的罡风都给挡住。

    正是李华！

    “李指挥！”

    林文山眼眶通红，声音哽咽。

    看着那道单膝跪地的佝偻身影，看着李华口中不断地吐着鲜血，一时间，心如刀绞。

    恨不得自己死了，也不想让李指挥因为自己而受伤。

    “林署长别怕，我说过自己有底牌，也说过大夏必胜！这畜生，我杀定了！”

    李华笑容灿烂，用手掌擦拭着嘴角的鲜血，在林文山震惊的目光下，启动了反重力系统，再次冲天而起，向苍穹飞了上去。

    雪还在下，暴风凛冽。

    一道道的暴风吹在李华脸上，如同刀子一般，割得脸颊生疼。

    人前显圣完毕，李华苦笑着望向胸口的那一道狰狞伤痕，无可奈何地叹息一声。

    这畜生着实有些厉害。

    本以为能够隐藏底牌，能省就省一点。

    现在看来，在这种巅峰对战之中，底牌千万不能省呀，犹豫就会败北！

    只要自己犹豫半分，被对方抓到破绽，就是必死无疑的下场！

    “呵，居然还没死！”

    “人类，你着实让我惊讶了。”

    “但是，像你这样的肮脏臭虫，依旧不是伟大的太隆兽的对手。”

    “我捏死你，跟踩死一只蚂蚁一样简单！”

    “不过，本皇欣赏你，还是想要收你为奴，只要你跪下臣服，我保证饶你一命，”

    太隆兽笔直站在城前，背后的骨翅轻轻摇晃着，每一次摇晃都有罡风喷薄而出。

    将远方的冰川给撕成粉碎。

    听到太隆兽在自己脑海中的精神共鸣之声，李华冷笑一声，随意将嘴角的鲜血给擦拭干净，然后，便掏出了一管金色的药剂。

    没错，这药剂正是所谓的基因药剂。

    之前李华斩杀那三头异兽王者时，服用了少半管，突破了SS级的桎梏。

    后来，又分给了林文山一些。

    自己还剩下半管。

    专门留了下来，当做最终的底牌。

    就是为了对付这头异兽王者。

章节目录 第1240章

    第1240章

    “太隆兽是吧？你的确很厉害，刚才也差点儿杀了我，但终究只是差点罢了。”

    “异兽很强大，但人类同样也不可小觑，所以，今日你死定了，孟拉国的这群异兽我们也灭定了！”

    说着，李华直接打开了基因药剂的瓶子，仿佛灌可乐一般，咕咚咕咚地将基因药剂给灌了进去！

    太隆兽神识极为敏锐，当李华掏出基因药剂的刹那，就察觉到了基因药剂的异样。

    然后，从灵魂深处生出了一种种的渴望感，这种渴望感让它如痴如醉，几乎癫狂。

    它甚至感觉，如果自己把这一管的基因药剂给吞噬了，实力就会得到巨大的提升，甚至有可能突破SS级的桎梏，达到前所未有的SS+境界！

    要知道，生物的本能就是变强，越是高等级的异兽，就越是如此。

    此刻，太隆兽就几乎压抑不住内心的这种渴望，差点儿癫狂疯掉。

    眼睛通红，剧烈地喘着粗气。

    背后的骨翅也疯狂摇曳着，扇出一道道的罡风，让虚空都破碎起来。

    “拿给我，拿把你手中的东西拿给我！”

    “不许喝！”

    歇斯底里的怒吼！

    太隆兽明显愤怒到了极致。

    恨不得将李华给撕成粉碎。

    而李华却始终从容镇定，将基因药剂给吞噬之后，脸上浮现出几分淡淡的笑容。

    随意地将瓶子扔在了雪地上。

    “想要吗？可惜不给你！”

    “你的表演时间已经结束了，接下来轮到我了！”

    淡淡的呢喃，自信洋溢。

    随着李华将基因药剂给吞食到体内，他的身上散发出一股股金色的光芒，仿佛有雷霆在炸响，撕裂着他的血肉，撕裂着他的骨髓！

    撕裂，重组！

    撕裂，重组！

    这一个过程不断地重复着，带来剧烈的疼痛，近乎于万箭穿心。

    但面对着如此强烈的疼痛，李华却始终淡然无比，似乎完全不在意，根本没有把这份疼痛放在心里。

    因为他很清楚，这是基因药剂在改善他的血肉，改善他的基因序列。

    就好像凤凰涅重生，蝴蝶破茧而出。

    只有经历极致的疼痛，才能拥有极致的力量，只要片刻之后，他的肉体就会彻底改变，脱胎换骨。

    介时，未免没有一战之力。

    苍穹之上，李华仿佛变成了佛陀一般，浑身散发着金光，血肉从他的身体中坠落而下，掉落在地，将大地都给染成了红色。

    太隆兽和李华一个等级，见到这一幕，自然很清楚面前这蝼蚁在脱胎换骨，力量在不断地提升着。

    而越是如此，它就越是嫉妒，越是愤怒，跟疯了一般嘶吼着，咆哮着，不断地煽动身后的翅膀。

    罡风混乱，喷薄而出。

    落到了它身后的城墙上，竟然将卡鲁市的城墙都给扇成粉碎，形成了一片的废墟。

    “该死！该死！该死！”

    “蝼蚁，我要杀了你！”

    “一定要将你碎尸万段，千刀万剐！”

    异兽疯狂咆哮，再也压抑不住内心的愤怒，一爪子向李华拍了过去。

    竟是要先出手为强，先将面前的蝼蚁给拍死在说！

    “不要！”

    太隆兽的爪子还未拍过去，下方的大夏军团便发出了凄厉的嘶吼！

    眼眶瞬间红了起来！

章节目录 第1241章

    第1241章

    为了防止余波波及到军团。

    林文山早就下令让大夏军团暂时撤退。在远方观看战况。

    他们都能够看出来，李指挥拿出了底牌，大杀招，气息在疯狂地提升着，眼看着就要到达和异兽同样的能量等级。

    结果，这头异兽竟然害怕了，卑劣地想要偷袭李指挥，将李指挥直接抹杀。

    卑鄙，太卑鄙了！

    实力比不上就想偷袭。

    大夏军团悲愤交加，疯狂地开火，想要阻拦住这头异兽王者。

    然而，到了太隆兽这个层次，已经不再畏惧大夏的这些电光炮，镭射炮。

    炮弹落在它身上，甚至无法凿穿它身上的盔甲，只激起了一层层的火星。

    然后，便骤然熄灭。

    仿佛挠痒痒一般，根本无法挡住异兽王者的脚步。

    不！不！不！

    所有人都目眦欲裂，眼眸中满都是悲痛之色，痛苦到了极点。

    他们明明已经看到了希望，看到了黎明，千里跋涉而来，就是为了屠灭孟拉国的这些异兽。

    结果，眼看着就要成功时，李指挥却倒在了黎明前的黑夜之中。

    他们怎么能够承受？

    痛，歇斯底里的疼痛！

    此刻，无数大夏战士都泪眼朦胧。

    疯狂的发射着枪榴枪。

    子弹激光刺破风雪，照亮了苍穹，仿佛一场最为美丽的焰火。

    又如美人美奂的肥皂泡，一触即破。

    太隆兽不断地挥舞翅膀，将这些攻击给挡住，眼眸中的愤怒之色越发浓郁。

    该死！该死！该死！

    这头卑微的臭虫，竟然抢夺了自己晋级的机会。

    如果自己能够拿到那管药剂，并且将药剂给吞食的话，头顶上的皇冠便会彻底形成。

    成为真正的皇者！

    而不是像现在这般，只能够偷偷称呼我。

    可现在，这唯一的机会没有了。

    被面前的蝼蚁，臭虫，无情地剥夺。

    它怎能不愤怒？

    杀杀杀！！

    单纯将这蝼蚁捏死，不足以平息它心中的怒火，它一定要将这蝼蚁给囚禁起来。

    让其受尽折磨，毁灭对方的一切希望。

    让对方明白，什么是地狱。

    得罪高贵的异兽皇者。

    又该是怎样惨痛的命运！

    越来越近，越来越近。

    太隆兽的身子极为庞大，但它的速度却很快，眼看着这道爪子就要落到李华身上。

    直播间的众人都感慨连连，叹息不断。

    尤其是那些西方高层，财阀们。

    更是如丧考妣。

    内心崩溃到了极点。

    那些贱民们只会在那看戏，完全不明白这一场战争对西方意味着什么。

    这是国运之战，是生死之战，西方的所有希望都背负在了大夏的这名总指挥身上。

    一旦大夏的这名总指挥死亡。

    那么，他们的希望就会全部泯灭。

    西方就会沦落到异兽的铁爪下。

    然后，被这些异兽全部屠戮。

    “上帝啊，难道我们真的要死亡了吗？”

    这是米国总统的呢喃。

    “上帝已经抛弃了人间，我们终将迎来最为盛大的死亡！”

    这是鹰国首相的叹息。

    一切的高层都在感慨，在绝望。

    似乎已经看到了世界末日降临的那一幕。

    他们享乐了一生，不甘心就这么凄惨地死去，更不甘心放弃手中的权力。

    于是，一些国家的首座甚至已经下定决心，在接下来的一段时间里，尽情享乐。

    什么都不再理会什么。

    什么都不去幻想。

章节目录 第1242章

    第1242章

    只是去享受，玩乐。

    如果有人反对，那就把这个人给杀了，如果所有人反对，那就把所有人都给杀了。

    这，就是他们的真实想法。

    ......

    和西方国家不同。

    大夏，总指挥中心。

    华夏众高层的心都悬了起来。

    一些长者更是老泪纵横，艰难地背过了头，不忍心看到接下来那惨烈的一幕，更不忍心看到李指挥就死在这头畜生手中。

    然而，不忍心又能如何。

    命运终究会降临，正如同异兽的爪子终究会落下。

    大夏如今已经底牌尽出。

    他们现在正在远在千里的总指挥中心，鞭长莫及。

    哪怕再怎么不愿，再怎么悲痛，也要接受这个事实了。

    李指挥，可能真得要牺牲了。

    万众悲痛，万众拗哭！

    不知不觉间，李华的生死，竟然和整个人类的命运都牵连到了一起。

    如果李华一旦死去，人类也失去了所有的希望，危在旦夕。

    ......

    雪还在飘。

    孟拉国，卡鲁市正上方。

    乌云滚滚。

    异兽的爪子撕破了重重乌云，转瞬间就已经抵达了李华的头顶。

    眼看着就要拍下，终结一切。

    然而，正此时。

    轰！

    一道恐怖的爆炸声，如天地初开，雷霆惊蜇，从李华的身体之中爆裂而出。

    耀眼的金光，照亮苍穹。

    滚滚的岩浆，将四周的风雪都给融化！

    万众瞩目之下。

    李华蓦然睁开了眼睛。

    一股恐怖的气息冲天而起，让他仿佛变成了神祗，眼眸冰冷，毫无感情。

    一剑便向异兽的爪子刺了过去。

    满堂花醉三千客，一剑光寒十九州。

    这是用来形容剑仙的。

    而现在，在这片天地之中，李华便成为了真正的剑仙。

    锋利无双，睥睨苍穹。

    剑气所至之处。

    群雄皆避，生物皆灭！

    这一剑实在是太恐怖了。

    虚空都开始震颤起来，苍穹似乎出现了一个窟窿。

    而那头太隆兽则愣了一下，眼眸深处第1次浮现出了深深的恐惧。

    这种恐惧是如此的浓郁，仿佛是从它的灵魂深处炸出来的，以至于让它的身形都僵硬起来，想要撤退。

    然而，这终归是太晚了。

    开弓没有回头箭。

    它的体型很大，一旦加起速来动能也很大，想要急刹车自然没有那么简单，最少也需要一秒的时间。

    但这一秒，对于真正的高手来说，却足以改变一切。

    “一剑飞仙！”

    淡淡的呢喃声，从李华口中吐出。

    随着这四个字出来。

    李华手中的激光剑，爆出恐怖的剑气。

    陡然向异兽的爪子刺去。

    在异兽避无可避时，瞬间刺到了对方的盔甲上。

    唰唰唰！

    仿佛切豆腐一般的声音响起。

    异兽那坚硬无比的盔甲在李华的长剑面前，显得是如此脆弱。

    竟然硬生生被撕裂。

    鲜血流淌，坠入大地！

章节目录 第1243章

    第1243章

    破！破！破！

    李华这一剑，极具毁灭气息。

    堪称不死不休。

    异兽身形庞大，手掌足足也有几十米厚，但硬生生的被李华的剑气给凿穿，出现了一个巨大的窟窿。

    血雾弥漫，骨头破碎。

    “吼！”

    一声凄厉的惨叫声响起。

    太隆兽被李华一剑重创，一个站不稳，轰然倒在地上。

    庞大的身躯，正好砸到了它身后的城池，

    这足以承载数百万民众的城池，竟然被压垮了大半，到处都是残垣断壁。

    透露出一股骨的萧瑟与凄凉。

    惨，真正的惨！

    此刻，太隆兽凄惨到了极致，仿佛死了一般躺在地上。

    不断地发出的咆哮。

    似乎在不甘，在质问。

    一剑飞仙，一剑伤敌。

    此刻，整个世界都安静了下来。

    所有人都痴痴地望着飞翔在苍穹，长袍飘飘的李华。

    眼眸中有沉醉，有敬畏。

    更有深深的害怕。

    没错，就是害怕！

    如今可是科技的时代，很多国家都坚信，只有科技才能够拯救人类，给水蓝星带来光明，个人英雄主义不可取。

    那样只会加速人类的灭亡。

    可现在，当他们看到那惊艳一剑时，终于明白了自己等人是何等的愚蠢，

    他们错了，错的很离谱。

    并不是个人英雄主义不可取，也不是武力不可取，而是他们没有那么强，不像面前这名大夏的总指挥一般，强横到了恐怖的地步。

    翻手为云，覆手为雨。

    挽大厦之将倾，扶狂澜于既倒。

    “上帝呀，这是什么怪物？”

    “他居然能够打得过这恐怖的异兽！”

    “疯了，这个世界彻底疯了！”

    “所以，科技到底有什么用？我甚至认为此人能够一人屠灭全世界！”

    “......”

    各种各样的议论充斥在直播间中，几乎要将直播间都给炸裂。

    弹幕如雪花纷纷落下。

    大夏的直播间一度宕机，崩溃！

    而那些西方民众们却毫不在意，只是疯狂地喊着上帝，神明。

    因为在他们的眼里，这的确是神明才能够做到的事。

    恐怕上帝才有这样的恐怖伟力。

    ......

    西方，外域联盟至尊城。

    鹰国首相同样看到了这惊世骇俗，刻骨铭心的一幕，双腿一软，差点摔倒在地。

    旁边的秘书长慌忙跑了过来，想要搀扶首相站起，却被鹰国首相野蛮的推开。

    “滚！”

    “马上去喊监测部部长！”

    “三分钟之内，我要看他过来！”

    声嘶力竭的嘶吼，不断地回荡在首相府内，足以证明此刻的鹰国首相是何等的震惊，何等的焦急。

    听到首相的咆哮声，秘书长脸色惨白，一语不发，慌忙给监测部的部长打了个电话。

章节目录 第1244章

    第1244章

    声音颤抖着让部长赶紧赶来。

    而且，还是三分钟之内。

    何为铁血首相？

    敢做旁人不敢做的事，敢杀旁人不敢杀的人。

    鹰国首相本就残暴无比。

    想杀谁就杀谁。

    为了隐藏秘密，甚至敢下令屠杀上百万的贱民。

    秘书长很清楚，如果三分钟之内监测部部长不来的话，那么自己就要和那位部长一同下地狱陪葬了。

    惶恐，不安！

    各种各样的情绪在秘书长内心蔓延，让他冷汗直冒。

    而鹰国首相却根本顾不得理会自己的属下，只是不断地在屋内走着，口中念念有词。

    “不会的，不可能！”

    “人类怎么可能强悍到如此地步？”

    “之前就已经有科学家告诉我了，人类的基因库桎梏了人类的最高武力，将一切可能都给封锁。”

    “要想变强，光打开基因锁还不够，必须要改变自己的基因序列，趋于神明。”

    英国鹰国焦急地在大厅中转来转去，目光时不时地投向光屏上的李华。

    眼眸中满是激动崇拜。

    仿佛看到了成为神明的契机。

    或许是秘书长命不该绝，大概两分钟之后，外域联盟的监测部部长便匆匆赶了过来，手中还握着一卷资料，额头上满是汗水，足以证明他刚才行走时是何等的焦急。

    “首相先生，您好！”

    监测部部长看到首相就站在自己面前，双眼发直，顿时一个哆嗦，差点跪倒在地。

    连带着声音都颤抖起来。

    但鹰国首相此刻却根本顾不得理他，只是抓着监测部部长的衣袖，眼睛通红，眸子之中充斥着血丝。

    “告诉我，刚才监测部有没有监测到大夏的这名总指挥身上散发出来的能量，到底达到了何等等级？”

    “......”

    监测部部长被首相的这一连串的问题给问蒙了，许久之后才恢复了平静，终于回过神来。

    一边擦着汗水，一边小心翼翼道：“遵从您的命令，我们一直在全程观看直播，也在监测着那片区域的能量变化，因此，侥幸监测到了。”

    “根据监测部的推算，大夏这名总指挥如今的能量等级，已经达到了SS级巅峰，无限接近于SS+。”

    “而根据您之前教给我们的命题，SS+等级被称之为半神级。”

    “也就是说，大夏的这名总指挥，已经无限趋近于神了。”

    “趋近于神......”

    鹰国首相喃喃自语，已经不再关注监测部部长后面的话，口中不断的念叨着。

    足以证明他对神这个字眼是何等的敏感。

    没办法！

    成神，长生不老，是每一个凡人毕生的追求，尤其是他这种国家领导者，这种愿望就更加执拗了。

    因此，当浩劫降临，异兽复苏，觉醒者成批成批地出现，他第一时间就秘密成立了科研组，研究成神之道。

    到底怎么突破觉醒者等级？到底怎么拥有强大的力量，又如何飞天遁地！

    这都是那个神秘科研组的研究课题。

    虽然看起来很荒谬，但却被鹰国首相投入了大笔的资金，而且还真得有了一些结果。

    谁知，正当鹰国首相畅想不断时。

    却突然得到了一个噩耗。

    成神之路早已断绝，是绝对不可能的。

    因为，人类的基因，无法和异兽相比。

    天然就处于劣势。

    能够达到S+级别就已经是极限。

    大夏总指挥能够达到SS级别，只不过是万中无一的例外罢了。

    成神，绝无可能！

章节目录 第1245章

    第1245章

    人类，不可成神！

    这个结论，直接让鹰国首相差点崩溃。

    要知道，他为这个计划已经投入了大量的心血，而且也投入了大量的人力，物力，就是为了等待成神契机。

    结果到最后，结论却告诉他。

    这只不过是痴心妄想，想成神是不可能的。

    他怎能甘心？

    于是愤怒之下，他又重启了这个计划。

    让这些科研人一遍遍的研究。

    防止出现差错。

    结果，到最后，一个个实验都指向了同一个结果，那便是人类的基因桎梏乎了人类的发展，甚至封锁了人类的未来。

    于是，他绝望了，崩溃了。

    再也不去想这个计划。

    开始尽情享乐，能享受一段时间就享受一段时间。

    然而，正此时。

    他却看到了李华一剑飞仙，斩杀众多异兽的场面。

    那颗原本死寂的心，终于彻底复苏，再次点燃起来。

    半神之躯，无限接近于神明。

    这证明凡人是能够成神的。

    而且，成神的钥匙就掌握在大夏手中，只不过大夏从来没有将这个计划给暴露。

    念及至此，鹰国首相既惊喜又担忧。

    惊喜的是自己以后还有机会成神。

    而担忧的则是这把钥匙放在大夏的手中，他想要强取都不可能。

    “必须要拿到钥匙，必须要偷到这项技术，哪怕付出一切，哪怕让外域联盟陨落，我也必须要拿到。”

    鹰国首相喃喃自语，瞳孔中燃烧着炙热的火焰，证明了此刻的他是何等的渴求。

    甚至可以毫不客气的说，他现在已经彻底疯了，不在乎国家，不在乎民众。

    在乎的只是拥有强大的力量，成为神明，呼风唤雨，无所不能。

    ......

    外域联盟的首相还在那儿做梦，不断呢喃着成神之类的东西。

    而米国总统则惶恐万分，没有想到这种事情上，只担心大夏将这当成核弹，有朝一日一个不爽，突然让这位总指挥来米国走一圈。

    劈一剑什么的！

    到最后，米国估计也就直接没了。

    总之，随着李华的这一剑劈下。

    世界都发生了翻天覆地的变化，被李华搅动风云。

    ......

    与此同时，卡鲁市！

    随着李华一剑斩出，他手中的激光剑也瞬间崩溃，化成了一片片碎片，坠落在地。

    显然，他刚才那一剑实在是太恐怖了，蕴含着无与伦比的力量。

    哪怕是这把科研院为他特意定制的激光剑，也支撑不住这狂暴的力量。

    金色的光芒在逐渐黯淡。

    李华那毫无感情的眼眸，也终于恢复了神采，有了一些波澜。

    当这些波澜在他眼眸中出现的刹那，李华也不由长松口气，心有余悸。

    他很早以前就已经发现了，随着他的力量提升，感情却在逐渐地衰退。

    没有任何的波澜！

    也没有任何的激荡！

    让他好像真得变成了神明一般，没有感情，只有力量！

    这种感觉让他极为不爽，也极为忌惮。

    甚至到达了畏惧的地步。

    他获得的力量，只为守护大夏，守护民众，可从来没想过成为神明。

    那就有些得不偿失了。

章节目录 第1246章

    第1246章

    因此，他一直在防备着这件事，也克制着自己。

    谁知这一次，随着他吞噬基因药剂，当基因药剂大幅度的改变他的基因序列时。

    他还是被这种情绪给影响了。

    就差一点儿，便要永恒地失去感情。

    成为石雕一般的神明！

    李华在那儿庆幸不已，而太隆兽则还在地面咆哮着。

    它很愤怒，非常愤怒。

    恨不得吞噬一切，将面前的人类给撕成粉碎。

    要知道它可是SS级巅峰的存在呀，就差一步就要接近皇者宝座了。

    何等尊贵？何等高傲？

    谁知此时，竟然被一个卑微的人类给打伤了，而且差点打死。

    这简直是天大的笑话！

    如果这件事情传到它的那些属下耳中，它岂不是没有半分的面子。

    以后要颜面扫地，遗臭万年了？

    太隆兽怒火冲天，艰难地从地上爬了起来，背后的一对红色骨翅，燃烧着猩红的火焰，仿佛地狱莲火。

    让人看上一眼就毛骨悚然，背脊生寒。

    盔甲破碎，血还在流。

    漫天暴雪之下，太隆兽用狰狞的目光凝视着李华，声音都嘶哑起来。

    “人类，你成功的惹怒到我了！”

    “我发誓，你今日必死无疑，绝对不可能有任何生存的机会！”

    “是吗？同样的话送给你，今日，我也必斩杀你！”

    收敛回思绪，李华把目光再次投到了太隆兽身上，经过基因药剂的提升。

    此刻，他身体中的力量已经有了翻天覆地的变化，连带着气息都强了许多。

    之前他看太隆兽的时候，还觉得对方不可为敌，犹如一座泰山挡在自己面前，而自己则匍匐在阴影之下，毫无战胜的可能。

    可现在，这种心思已经荡然无存，消失地无影无踪。

    他很确定自己已经和这头畜生势均力敌，甚至能够压对方一头。

    果然，拿出底牌之后。

    他就已经有了质的飞跃。

    这头畜生想要再和他为敌。

    那便是痴心妄想了。

    “该死！卑微的蝼蚁，你竟然敢蔑视我！”

    “给我死！”

    异兽皇者，已经被李华那句话给激怒，再也压抑不住内心的怒火。

    背后的骨翅疯狂煽动！

    一道道的罡风夹杂着地狱之火，向李华扇了过去。

    这是太隆兽的绝技，也是它压箱底的技巧，每一次使用都消耗极大。

    原本面对面前这卑微的人类，他根本不想使用，也不屑于使用。

    可现在，这人类和刚才相比，已经有了翻天覆地的变化，而且，连它都给打伤了。

    它不得不防，不得不小心！

    “吼吼吼！”

    一声声的嘶吼声响起，声势震天。

    转眼之间，地狱之火便穿过漫天的风雪，抵达了李华面前。

    要是没有服用基因药剂之前，李华此刻恐怕早就身死道消，不可能在这地狱火焰的燃烧下活下来。

    可现在，他却是淡然而笑。

    眼眸深处还夹杂着几分不屑。

    在地狱之火吹向他的刹那，手掌向外一握，一柄冰霜长剑浮现在他手中。

    然后，他握剑而斩！

    迎着火龙便斩了过去。

章节目录 第1247章

    第1247章

    李华手中的剑，是冰雪凝结而成的。

    一剑斩出，也带着冰霜之气。

    径直向异兽王者地地狱之火飞去。

    一个是火，一个是冰。

    一个是极端的炙热，一个是极端的冰冷。

    两者，互不相让。

    终于，李华的剑气和罡风斩在一起。

    如果是之前，李华恐怕会瞬间败退，绝不是太隆兽的对手。

    但现在，李华的实力已经有了质的飞跃。

    “斩！斩！斩！”

    接连三个斩字，皆如雷霆般炸响。

    万众瞩目之下，李华连斩三剑。

    漫天冰雪化为剑气，顿时向地狱之火席卷了过去。

    地狱之火很狂暴，很凛冽。

    几乎能够将一切都给吞噬。

    凡人，触之即死。

    但在李华面前，这些地狱之火却显得颇为柔和，当漫天剑气抵达的刹那。

    火龙被一剑斩成了两半，不可一世的罡风也被剑气破开，剑气继续向前，劈到了太隆兽的翅膀上。

    太隆兽那坚硬无比的翅膀，顿时出现了一道裂痕。

    裂痕刚开始还很小，几不可见，但随着时间的流逝，裂痕也变得越来越长。

    最终，遍布了太隆兽的左翅。

    让它上方的地狱之火都有熄灭的迹象。

    眼见自己的左翅膀几乎被李华一剑斩断，太隆兽越发愤怒，眼眸中的怒火几乎能够喷薄而出，将世间的一切都给吞食。

    它的翅膀，是它的骄傲，更是它的实力所在，可现在，翅膀竟然被一个肮脏的人类给斩伤，简直是奇耻大辱。

    它怎能不愤怒？

    吼吼！

    又是一声声的咆哮声响起，将四周的风雪都给屏蔽，化为暴风雪吹拂而出。

    异兽王者身子微躬，两扇巨大的翅膀将它包裹住，然后，众目睽睽之下，翅膀猛地张开。

    借着那股庞大的反震力，太隆兽竟然陡然飞了起来，当即向李华扑去。

    一个犹如泰山，一个渺如蝼蚁。

    两者的体型差得实在是太多太多了。

    真正强者之间的战斗，便是肉体的搏杀，没有任何废话，不是你死就是我亡。

    显然此刻，太隆兽也不打算和李华废话了。

    它只有一个念头，便是要将面前的人类给格杀。

    “撕碎你！”

    一阵咆哮声响起，响彻天地。

    太隆兽身化残影，遮天蔽日，几乎将小半个卡鲁市都给遮蔽。

    一爪子便向李华抓了过来。

    李华飘浮在空中，眼望着太隆兽向自己冲来，不躲不避。

    眼眸中散发着金色的火焰。

    身体中有滚滚雷霆炸响。

    仿佛神指一般，也同时向异兽王者冲了过去。

    战便战！

    只有战死的大夏兵，没有逃亡的大夏人！

    李华是一个颇为果决的人，他刚刚突破，身体中积聚着庞大的能量，不得不发。

    而现在异兽冲上来，正中他的下怀，正好能够给他带来一次酣畅淋漓的战斗。

    砰砰砰！

    一次次沉闷的撞击声响起。

    李华不断地和太隆兽厮杀着。

章节目录 第1248章

    第1248章

    太隆兽凭借的是自己锋利的爪子，而李华则是拳头，膝盖，肘子。

    虽然身躯渺小，但却蕴含着极为恐怖的力量，每一次撞击，都能够将太隆兽身上的鳞片给打碎一些。

    太隆兽原本以为，能轻而易举地将面前的人类给撕成粉碎，将其捏死。

    可随着时间的流逝，它的鳞片不断破碎，面前的人类却越战越勇。

    金色的血液如潮水般激荡，雷霆在他的身体中炸响，云雾在他的四周弥漫。

    这蝼蚁，竟然是想借着这次战斗提升自己！

    太隆兽越打越憋屈，越打越愤怒。

    无奈发现，自己竟然很可能不是李华的对手，这几乎让它崩溃，却又无可奈何。

    开弓没有回头箭。

    到了它们这种层次，肉搏之战一旦开启，并不是想退就能够退的，需要付出沉重的代价，甚至是死亡。

    雪原上，大夏军团一直在观看这场战斗，正好能够看到，两者战斗引发的罡风，将卡鲁市几乎毁灭，地下的冰川也一片片破碎。

    而那滚滚的雷霆，刺骨的罡风，都让人毛骨悚然，感受到了刻骨的杀机。

    这就是至强者吗？

    果真已经超越了时代，超越了人类思想的桎梏。

    大夏的电光炮，核弹等已经颇为强大，却依旧凿不穿太隆兽的盔甲。

    而此刻，李指挥却和对方徒手战斗，打碎对方的鳞片，这证明，李指挥的一拳一脚，都足以和核弹的力量相提并论了。

    “杀杀杀！”

    李华越打越酣畅淋漓，眼睛也变得越来越亮，心中只有一个念头，那便是和这头异兽不死不休。

    而太隆兽则惶恐不安，寥寥草草地对着拳，从愤怒的状态下清醒过来，取而代之的是深深的忌惮。

    没错，就是忌惮！

    此刻，它已经看出来了李华强横的实力。

    连它都要隐隐弱上一截！

    再加上对方越战越勇，越战越狂暴。

    如果这么打下去，它必死无疑。

    正当太隆兽思绪万千时，它的动作也凝滞了片刻。

    至强者之间的战斗，瞬息万变。

    看的就是谁能够抓住对方的破绽，然后，加以利用。

    眼见太隆兽和自己战斗时，竟然敢发呆，李华也不由气急反笑。

    伸手便抓住了对方的翅膀！

    红色的火焰燃烧，想要烧到李华的身上。

    却被李华的手掌直接捏碎。

    然后，李华一手揪着翅膀，一脚向对方的身体踹去。

    竟是要硬生生将对方的翅膀给扯下。

    “吼吼吼！”

    一阵阵惊恐的嘶吼声响起。

    太隆兽察觉到了不对劲，惊恐不安，想要将李华给踹下去。

    但这已经晚了！

    力拔山兮气盖世！

    此刻，李华仿佛项羽再生！

    虽说看起来很单薄，弱不禁风

    但身体中爆发的力量却匪夷所思，超越了所有人的想象。

    万众瞩目之下，他就这么扯着太隆兽的骨翅，疯狂地拔，疯狂地撕！

    太隆兽的这扇翅膀，本就已经被李华一剑给斩伤，变得脆弱不堪。

    如今，在李华这么强扯之下，竟然连根断裂，无数的鲜血从翅膀的裂痕处飚射出来。

    撒满苍穹，悲壮而凄惨！

    “不！不要！”

    太隆兽歇斯底里怒吼！

    但终究止不住李华的动作！

章节目录 第1249章

    第1249章

    暴雪下，李华身如满月，

    双手就这么扯着对方的骨翅，疯狂地撕扯。

    刺啦！刺啦！

    一阵阵艰涩的声音响彻天地。

    太隆兽的翅膀，就这么被李华硬生生撕裂，鲜血淋漓，洒满大地。

    终于！

    当李华一脚踹在太隆兽身上时。

    他的手掌也终于发力完成，一把将对方骨翅完全撕开。

    庞大的翅膀如小山般坠落在地，将卡鲁市面前的山峰给砸塌，甚至引起了一场小型地震。

    而太隆兽则重重地摔在地上。

    鲜血如喷泉般喷薄而出，将它的身躯都给遮蔽。

    “吼吼吼！”

    一阵阵悲愤的嘶吼，响彻云间。

    太隆兽刚刚出来时还是两扇翅膀，现在却变成了残废，连头顶的皇冠也黯淡无光，似乎马上就要熄灭。

    绝望，悲痛，愤怒......

    各种各样的情绪在太隆兽内心蔓延。

    它原本已经是SS级巅峰的存在，马上就要接近SS+，成就皇者之尊。

    可现在，随着它的翅膀被撕裂，皇冠熄灭，这个进程将大大减缓。

    它甚至有可能终生都难以踏入皇者境界，而这一切都是面前的这只蝼蚁造成的。

    “该死！该死！该死！”

    太隆兽一边吐血一边咆哮，猩红的眼眸死死地盯着李华，恨不得将李华给挫骨扬灰。

    足以证明此刻的它对李华是何等愤怒。

    但它也很清楚，随着一道翅膀被撕，它今日已不可能是李华的对手。

    再挽留下去，只是自己找死。

    雪还在下，太隆兽趴在地上，一动不动，仿佛一座雕像一般。

    直播间的外域民众愣神片刻，都震撼于李华恐怖的力量，恐怖的实力。

    但又对异兽这一动不动感到诧异，疑惑询问。

    “太隆兽怎么不动呀？难道认命了吗？”

    “不可能！越高等级的异兽就越有自尊，怎么可能会向人类俯首称臣？”

    “可是......你确定大夏的那名总指挥还是人，不是神？”

    “这个......”

    “......”

    众人议论不休，讨论了许久，都不知道异兽为何蹲在地上，最终，也只得作罢。

    然而，正当他们茫然不解时。

    下一刻，当他们看到直播间的画面，瞳孔骤然收缩，眼眸睁大。

    脸上尽是惊骇与茫然。

    内心更是惊涛澎湃。

    仿佛见了鬼一般，又仿佛在做梦。

    揉了揉眼，满脸的难以置信。

    他们不得不震惊，也不得不怀疑自己的感官，因为，在他们的目光中，镜头下。

    那头刚刚还不可一世的异兽王者，竟然趁着李华一个不注意，爪子重重在地上一蹬，仿佛炮弹一般向卡鲁市冲了过去。

    仅存的那扇翅膀还不断煽动。

    鲜血喷洒，骨肉分离。

    但太隆兽却完全不在意，只是一个劲地飞着，竟是想当场逃离此处。

    逃了？所谓的异兽皇者，SS级巅峰的存在，被无数国家称之为噩梦和末日。

    结果在最关键的时刻，竟然就这么头也不回地逃掉，简直是天大的笑话。

    而且，最关键的是，所有人都看得很清楚，整个卡鲁市，整个孟拉国都已被大夏军团团团包围，封锁了一切出口。

    太隆兽此时飞回城内就能够逃脱吗？

    不可能的！

章节目录 第1250章

    第1250章

    这异兽不会是个傻子吧？

    ......

    众人茫然不解。

    冰原上的李华都愣了片刻，没想到太隆兽还有这样的骚操作。

    脸色一变，将脚下的反重力系统启动到极致，达到了超载状态，猛地向太隆兽追了过去。

    他虽然也觉得对方逃走的可能微乎其微，但不知为何，内心总有不安的念头。

    想起了那些消失的人类，消失的异兽。

    以及一路上遇到的死城。

    李华的速度很快，但太隆兽的速度更快。

    因为，它是在逃亡。

    拼尽一切，榨干了身体中的所有能量，才换来了无与伦比的速度。

    李华的境界虽然比对方要强上一筹，但对方真心想逃，还真拦不住。

    只能眼睁睁地看着对方冲入城内，到达了城市最中心的位置。

    然后！竟硬生生地向城中心的一座钟楼撞去。

    卡鲁市的钟楼，是孟拉国的地标性建筑，代表着孟拉国的国土。

    庞大无比，高耸入云。

    仿佛一柄剑，直插云霄。

    但在太隆兽那庞大的身躯面前，这座钟楼却显得如此渺小，就好像一根牙签般。

    被太隆兽硬生生撞断。

    然后，下方便出现了一片冰川。

    散发着淡淡的光芒，下方还隐隐能够看到海水。

    再看到冰川的刹那，李华脸色一变，心中掀起惊涛骇浪。

    原本内心的诸多问题迎刃而解。

    “不好！”

    一声咆哮，李华随手一握，一道冰霜长剑，再次在他的手中聚集，散发着冷冽的寒芒，被李华一剑斩了下去。

    剑气喷薄而出，弥漫几百米。

    瞬间便斩在了太隆兽的身上，太隆兽嘶吼一声，发出一声悲鸣。

    重重地砸在了冰川之中。

    将那厚实的冰川砸出了个窟窿。

    而它则很快消失在海水里，只留下了一句愤怒无比的话。

    “该死的人类，终有一日，伟大的太隆兽皇者会回来复仇的，你给我乖乖等死！”

    很快，太隆兽消失无踪。

    而李华也从空中降落，落到了这冰川旁边，看着这如深渊般深邃的海水。

    脸色铁青，眉头颤动。

    失算了，上当了！

    他万万没想到，这头太隆兽竟然如此狡猾，更没想到，卡鲁市竟然和海洋连接。

    下方便是大海的一支支流。

    从而让太隆兽造成了狡兔三窟的局面，从容地找到了天罗地网的缺口。

    就此逃走！

    ......

    全球死寂，鸦雀无声。

    全球民众都看到了这一幕。

    当他们看到太隆兽遁入大海逃走时，茫然不解，不知这到底算赢了还是输了。

    西大陆的危机又是否解除！

    要说已经解除了，可太隆兽还活着，说不定有一天就会卷土重来。

    可如果没解除，最起码对方也逃出了西大陆，而且还身受重伤，想回来已经不知什么时候了。

    茫然，震惊，彷徨......

    各种各样的情绪充斥在众国家首座内心，让他们面沉如水，忧心忡忡！

    他们知道，又一颗炸弹埋下了！

章节目录 第1251章

    第1251章

    很快，李华飞出卡鲁市。

    林文山等人慌忙围了过来，追问道：“李指挥，情况怎么样了？”

    “那头异兽现在如何？”

    “逃了！”

    李华脸色难看。

    众人愣了一下，皆面沉如水。

    他们这次之所以远征孟拉国，就是为了剿灭孟拉国的这头异兽王者。

    现在，眼看着到了临门一脚，没想到对方就这么毫不留念地逃跑了。

    这对于大夏来说，简直是奇耻大辱。

    “这怎么逃的呀？”

    “对呀，卡鲁市我们已经包围了，没看到那头畜生飞出来呀！”

    “难道说，那家伙儿还会隐身不成？”

    “......”

    众人茫然不解，都想象不出太隆兽是如何逃出去的。

    李华也看出了众人的疑惑，解释道。

    “卡鲁市下方是一条暗流，连接着大海，被这头畜生当成了逃生的暗道，它刚刚抵达，就顺着暗道逃走了，现在估计已经逃到了大海里。”

    “我现在怀疑，卡鲁市不止一条暗流，也不止一条暗道，那些消失的异兽，恐怕都顺着这些暗道逃走了。”

    “林署长，你马上率领军团进入卡鲁市，搜寻幸存者，也搜寻那些异兽留下的线索。”

    “是！”

    一言既出，满座哗然。

    听到李华的话，众人都脸色苍白，拳头紧攥，认识到了事情的严重性。

    怪不得他们一路前来，一头异兽的影子都找不到，原来这些畜生狡猾到了如此程度。

    早就打算逃跑了。

    林文山的动作很快，没过多久便率领着一群部队，进入了卡鲁市。

    每10个人一个小组，将卡鲁市团团包围，从四周向中心逼近搜索。

    在士兵们搜索的同时，李华也翱翔于苍穹之上，围绕着卡鲁市搜寻了起来。

    正如他之前所想的那样，原本囚禁孟拉国的那些异兽，都已消失无踪。

    估计也都跟着太隆兽逃跑了。

    只剩下一座枯城。

    残破，死寂，没有任何的生命气息。

    但李华绕着卡鲁市转了一大圈，还是找到了很多人类生存过的迹象，而这种迹象还很新，应该就是半个月内留下的。

    再加上之前隐龙卫星拍摄的那些照片，李华很确定，卡鲁市就是异兽们修建的一个巨大囚笼，将所有人类都给囚禁起来。

    可问题是，这些异兽为何要囚禁人类呢？

    被囚禁的人类，现在又到了哪里？

    一连串的问题涌现在李华心间，让李华无论如何都想不出答案。

    当他到达卡鲁市时，已经明白了很多东西，但紧接着，又有更多的谜题向他涌来，连绵不绝，仿佛一团浓雾将他笼罩其中。

    让他无论如何都想不出究竟是怎么回事。

    片刻后，李华从天空飞了下去。

    正好看到林文山过来汇报。

    “搜寻的怎么样了？有没有找到幸存的人类？”

    “没有！”

    林文山摇了摇头，脸色肃穆。

章节目录 第1252章

    第1252章

    “我们明明找到了很多人类生存过的痕迹，也无比确定，这里曾是一个巨大的囚笼，但不知为何，一个人类都找不到。”

    “似乎所有的人类，都一夜之间失踪了，消失无影。”

    “如果不是隐龙卫星，宇宙空间站都曾拍到过确凿的证据，我甚至会怀疑我们出现了幻觉。”

    林文山苦笑连连。

    周围的众将领，也皆沉默不语。

    显然认识到了事情的严重性，知道此事实在是太过诡异。

    “李指挥，你说那些人类会不会都被异兽给吞食了？”

    “不可能！”

    李华摇了摇头。

    “雁过留声，人过留影，异兽再怎么狡猾，一夜之间屠杀这么多的人类，也终究会留下线索和痕迹。”

    “可刚才我绕着卡鲁市飞了一大圈，都没有找到任何的血渍，连半块儿骨头都没有，这证明，它们并没有屠杀人类。”

    “难道说这些人类都被异兽给带走了不成？异兽逃跑都要把人带着，它们到底要做什么？为何如此看重？”

    乔天鹰也疑惑无比，提出了一个可能。

    而这也是李华认为最有可能的，但还有一个问题，如今寒潮气候到来，米国等国家修建了那么多的避难所，都挡不住寒潮的摧残。

    而这些异兽带着那么多的人类，这些人类又如何该活下来。

    种种问题，涌现在众人心间。

    大家绞尽脑汁，都想象不出幕后的原因，最后，也只得惺惺作罢。

    然而，正此时。

    林文山的一名属下，拨打来了无线电通讯。

    “启禀李指挥，我们刚刚在卡鲁市的核研究所发现了异常，您快来看看吧。”

    “马上就到！”

    李华脸色严肃，没有任何的拖泥带水，带着林文山等人，便匆匆向卡鲁市的核研究所赶去。

    没办法，卡鲁市虽大，但现在已经和雅古市一样，成为了一座死城，留下的线索寥寥无几。

    在这样的情况之下，他们一条线索都不能放过，否则，就有可能错失真正的真相。

    孟拉国是一个不小的国家，因此，核研究技术也极为成熟，核研究所很大，占地几千亩。

    只是此刻，已经被大夏士兵严密包围。

    李华到来时，只看到一名少将脸色肃然地在布置现场，见到李华，林文山等人到来。

    慌忙行礼。

    “属下参见李指挥，林署长！”

    “好了，不必多礼，先说说情况怎么样吧。”

    李华是一个雷厉风行的人，上来便当即询问，而少将也干脆利落道：“半个小时前，我们发现了这座核研究所，便一起进来打探情况，结果，意外发现了一个大型机械发动机。”

    “发动机有什么异常吗？”

    李华皱眉询问。

    “有异常，因为它是神龙发动机！”

    唰！

    少将话音刚落，李华便一道目光扫了过来，众将领也瞠目结舌，心中仿佛有惊雷乍响，眼眸中满是惊骇之色。

    事情大了！

    神龙发动机可是大夏独有的科技产品，没有和任何国家进行利益交换。

    因为，这已经属于核心科技。

    而这种科技，是不可能暴露出去的。

    可现在，在遥远的孟拉国，在异兽的老巢之中，竟然出现了神龙发动机的影子。

    这实在太诡异了！

章节目录 第1253章

    第1253章

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    众将领屏气凝神，都意识到了事情的严重性。

    无论神龙发动机是怎么到这儿的，都证明大夏的绝对防御有漏洞，而且还是不小的漏洞。

    “神龙发动机在哪？带我过去看看！”

    李华深吸口气，眼眸深邃如霜，当即下令。

    “是！”

    大概两分钟后，众人抵达核研究所的主研究室，那里，一座庞大的发动机，正摆在实验台上，零件已经拆开了一些。

    证明孟拉国的科研人员对此展开了研究。

    而从发动机的侧翼贴的那枚龙标徽章来看，毫无疑问，这就是大夏的核心科技，神龙发动机。

    尘埃落定！

    在事实面前，众人不得不相信。

    远在千里之外的大夏神龙发动机，的确被秘密运送到了孟拉国，而且还被孟拉国的科研人员研究着。

    扑通一声！

    在众人惊愕的目光下，林文山当即跪地，脸上满都是自责与悲痛之色。

    “李指挥，此事都是我的责任，大夏军署当保家卫国，守卫河山，没想到在我的治下，却出了如此巨大的漏洞，我一定将此事调查清楚，把叛徒给揪出来！”

    没错！

    在林文山等人眼里。

    此事一定是出现内鬼了。

    否则，神龙发动机怎么会神不知鬼不觉地运送到孟拉国地？

    一想到自己寄以重望的大夏军团，竟然有人吃里扒外，败坏军团的名声。

    林文山就肝胆欲裂，恨不得把那叛徒手刃。

    “好了，不用多想了，大夏军团没有叛徒。”

    “没叛徒？”

    林文山愣了一下，还想多言。

    李华指着神龙发动机上面残存的唾液，开口道：“看到没？这种唾液是异兽才会产生的！”

    “根据我的推测，这座神龙发动机，应该是有异兽秘密潜入了大夏仓库，将神龙发动机给吞入腹中，然后打洞逃走的。”

    “毕竟，从雅古市以及卡鲁市来看，这些畜生最擅长的就是打洞了。”

    此话一出，众人皆恍然大悟。

    仿佛抓到了事情的根本。

    而林文山也长松口气，他倒不是害怕担责任，他真正害怕的是大夏军团真的出现了间谍，叛徒。

    这对士气的影响实在是太大了。

    千里之堤，溃于蚁穴。

    大夏军团虽说勇猛无双，举世罕见。

    但如果真出现叛徒，也一定会有巨大的负面影响。

    “可是，就算这神龙发动机，是异兽偷偷带回来的，它们要这东西有什么用啊？对异兽来说也不需要能源吧？”

    旁边有将领又提出了个问题，众人都深以为然，觉得很有道理。

    而李华却笑着摇了摇头：“谁说异兽不需要能源的？相反，它们比人类还需要！”

    “因为，异兽的觉醒，突破，都需要大量的能源，但由于冰川时代的到来，它们能够吞食的能源已经很少了，把主意打在神龙发动机上也是正常。”

    “至于神龙发动机为何在实验室，这个问题就更简单了，它们在逼迫孟拉国的科研人员研发神龙发动机，供它们吸收能量！”

章节目录 第1254章

    第1254章

    “嘶！”

    李华话音刚落，众人不由倒吸口凉气，眼眸中满是惊骇之色，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “怎么可能？异兽怎会如此聪慧！”

    “千里迢迢偷盗神龙发动机，然后逼迫科研人员研究，这简直是妖孽了！”

    “这就是它们需要人类的原因吗？人类就是它们的工具，用完就能够随意丢弃。”

    “......”

    众人喃喃自语，震撼交加。

    直到现在还不敢相信李华说的话。

    毕竟，这件事实在是太匪夷所思了，超越了他们的三观。

    让他们感觉好像在做梦一样。

    “怎么，到现在还不敢相信异兽的智慧吗？别忘了，它们可是囚禁了人类，而且，还做出了狡兔三窟的举措。”

    “这已经不是普通畜牲能够做到的了？”

    此话一出，众人心中一凛。

    顿时认识到了自己等人思想的狭隘性。

    随着灾变时代降临，异兽复苏，大夏一次次的重创异兽，将异兽给毁灭。

    哪怕他们再三提醒，再三防范。

    还是不知不觉升起了骄傲之心。

    从心里认为异兽只是实力强大，智慧并不突出。

    可现在，接二连三的事实，已经不断地抽他们的脸了。

    种种迹象表明，异兽很聪明，智慧甚至碾压常人。

    一片沉默之中，众人脸颊羞愧红，惭愧难当，而李华则默默地凝视着面前的神龙发动机，思索了许久之后，突然开口。

    “凭借太隆兽的谨慎，聪慧，它绝不会只偷盗一台神龙发动机，估计会偷盗很多台，一些用来研究，一些用来修炼，还有一些则必有孟拉国的民众度过寒潮。”

    “通知国内资源署，查看一下各大仓库，看有没有神龙发动机外泄事件。”

    “是！”

    林文山郑重点头，当即按照李华的吩咐行动起来，显然，他也知道事情的严重性。

    半个小时之后，大夏总指挥中心传来消息。

    一个月前，泰山仓库，云海仓库，南疆仓库......等十二个仓库，莫名丢失26架神龙发动机。

    由于每个仓库只丢失了一两台，仓库管理员便只是草草上报，并没有把这件事放在心里。

    而负责管理这些杂事的，也没有把这些丢失事件联合在一起，一时间竟然隐匿到了现在。

    “分散偷盗，还真是够聪明的呀！”

    李华感慨万千，已经感受到了太隆兽兽的狡猾，棘手。

    他从来不害怕力量强大的敌人，因为他知道人类的潜力绝不止于此，终有一天，他会一人一剑将异兽斩杀。

    但是，太隆兽这样警惕敏感的存在，就很是难缠了。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    大夏军团还未抵达，便派出了大量的异兽前去阻拦，当这些异兽全部被大夏军团给屠灭时，它便察觉出了危险。

    带着无数的属下当机立断地逃走。

    没有拖泥带水，反而有着壮士断腕的魄力，等待有朝一日卷土重来。

    这种敌人，实在让人难以放心！

    李华很清楚，此时已经算是放虎归山了。

章节目录 第1255章

    第1255章

    李华并不是一个拖泥带水的人，更不会骄傲自大。

    意识到太隆兽的强大以及对方的阴谋之后，他当即对林文山下令道。

    “林署长，马上让调查署的人奔赴孟拉国，监察孟拉国全境，追究所有异兽的痕迹，一定要撕破异兽的阴谋，否则，我心难安。”

    “李指挥，这么做的话，那些外域国家恐怕又要炸锅了，我怀疑那些人甚至都有被害妄想症！”

    “炸锅就炸锅吧，乱世当用重典，我大夏可没工夫和这些人胡搅蛮缠，谁若是有反对意见，让他直接来找我！”

    “是！”

    林文山重重点头，已经明白了李华的决心，当即把这个命令传递了下去。

    而与此同时，李华又向大夏各个军团下令，让这些军团奔赴孟拉国的其他城市。

    调查这些城市，是否沦为死城，是否有异兽活动的痕迹，只有获得足够多的线索，他才能够知道太隆兽囚禁那么多的人类，究竟是为什么。

    大夏的速度很快，短短一日时间，各军团便奔赴孟拉国全境，且展开了地毯式的搜查。

    而乔天鹰等先锋军团，则直接追查起卡鲁市下方的地下暗河，是否通向海洋。

    直播始终在继续。

    外域民众看到大夏军团纷纷散向孟拉国全境，满脸迷茫，在网上议论起来。

    “大夏军团这是要干什么？太隆兽都已经跑了，为何还不撤退？”

    “难道他们是要在孟拉国常驻不成？”

    “不行！绝对不行！孟拉国隶属于西大陆，大夏军团如果驻扎在这儿，岂不是随时随地都能威胁到我们的安全？”

    “看吧，我早就知道大夏狼子野心，就是为了吞噬孟拉国，称霸全世界。”

    “别急啊，我看他们好像是在找什么东西，不像是要长期驻扎的意思！”

    “......”

    众人议论纷纷，连带着外域政府都慌乱起来，生怕大夏将孟拉国当成一座军事基地。

    那样的话，西大陆就被大夏钉下了一颗钉子，对方想要入侵西方，简直再方便不过了。

    不过，怀疑归怀疑，没有确凿证据之前，他们也不敢当面质问大夏。

    毕竟，大夏的实力就在那儿摆着，那位总指挥更是已经成为神祗，媲美上帝。

    万一惹怒了对方，一剑向他们这些国家斩来，恐怕一座城市都会被摧毁。

    ......

    外域议论纷纷，惶恐不安。

    都在揣测着大夏的心思，颇有些杞人忧天的意思。

    而大夏军团的气氛则一片凝重。

    在这诡异的孟拉国不断追寻线索。

    这次的远征军计划，严格来说，其实算是失败的，他们虽然收复了孟拉国全境，但并没有剿灭那群异兽，隐患依旧在。

    因此，哪敢有半分放松警惕？

    次日，暴雪纷飞。

    李华等人将孟拉国，卡鲁市的核研究所，当成了暂时的前线指挥中心。

    坐镇核研究所，统筹全军！

    正当他一边查看孟拉国地图，一边思索着太隆兽的真实目的时，乔天鹰匆匆从外面赶了进来。

    “启禀李指挥，刚刚收到各军团的汇报，军团已经探索完了孟拉国的全境，并且将孟拉国境内的所有城市全部侦测完毕。”

章节目录 第1256章

    第1256章

    “结果，无一例外，孟拉国的所有城市都已沦为死城，没有任何生命生存的迹象，只在城内找到了一个个地洞，通向大海！”

    安静，死寂！

    大厅内鸦雀无声，落针可闻

    一群将领听闻乔天鹰的汇报，皆眉头紧锁，不寒而栗，感觉这诡异的气氛越来越浓重了。

    一个个漆黑的黑洞，一座座城市下的冰川毫无生命迹象的死城，那被化为囚笼的城池，以及那渺无踪影的人类......

    都化成了无数的谜团。

    骇人的迷雾。

    把众人给笼罩其中，伸手不见五指。

    他们明明在努力地追寻真相，但真相似乎却变得越来越模糊。

    且，不断地远离。

    “看来这太隆兽早就做好了逃遁计划，甚至已经侦测到了我大夏实力惊人，会向它们发动远征，所以才有了这些地洞。”

    李华冷笑出声，感觉这件事越来越诡异，也越发认定了太隆兽的棘手。

    所有人都知道太隆兽在酝酿一个阴谋，一个天大的阴谋，但偏偏他们却云里雾里，完全不知道这阴谋是什么。

    这种感觉是最让人发疯的！

    “乔团长，卡鲁市是否发现了新的线索？”

    李华思所片刻，没有什么结论，再次询问。

    “倒是有一个线索，我们发现了一个巨型的人类避难所，而在避难所下方有一个莫名的黑洞，不知通向何处，还没有派出无人机进行侦查！”

    “不用侦查了，下方肯定又是冰川暗流，通向海洋，估计这次那些卡鲁市的异兽，都是从避难所逃走的。”

    李华摇了摇头，越发觉的此事棘手！

    他现在已经很确定，太隆兽的那个阴谋，和人类有关系，和它带走的那些人类也有很深的瓜葛。

    但问题是，这些人类被它带走之后，如何在寒潮下生存下来？实在让人费解！

    看来，一切都得等大夏调查署过来侦查了，专业的事还是得交给专业人士来处理。

    ......

    与此同时，大夏到孟拉国的冰面上。

    一支舰队正在快速前进。

    舰队上，一名身着戎装的上将，目光炯炯，遥望着孟拉国的方向。

    他，便是大夏调查署的署长申楠，负责大夏的一切情报收集工作。

    被人称之为黑夜下的皇帝！

    这世上，就没有他侦测不到的情报！

    只可惜，随着灾变时代降临，人类和异兽开战，调查署也没有了用武之地，他布置在很多国家的棋子，也只能够弃用！

    而现在，调查署终于等到了最好的机会，调查孟拉国那头SS级巅峰的异兽王者。

    此事，很有挑战，但也很让人兴奋。

    因为，越是艰难的事情，越能衬托出他调查署的强大实力。

    风雪飘飞，落在申楠的衣服上，申楠却丝毫没有感受到冷意，又站了许久，才回到船舱内查看具体的情报。

    并且向舰队下令，继续提速，一天之内到达孟拉国！

章节目录 第1257章

    第1257章

    调查署片刻不停地向孟拉国进军！

    而与此同时，李华也不打算在孟加拉国继续待下去，面向全球宣布。

    即日起，大夏将派遣一支军队，在孟拉国长期驻守，修建军事基地。

    时刻监控异兽的迹象。

    防止有异兽复苏，卷土重来。

    一石惊起千层浪。

    西方国家原本就对大夏忌惮无比，怀疑大夏另有图谋。

    如今，一看到大夏的这则命令，顿时掀起惊涛骇浪。

    各个国家都议论纷纷，当场炸开了锅。

    “不行，绝对不行，大夏这哪是要留下军事基地？分明是要入侵西方！”

    “孟拉国战事已经结束，这些军队应该赶快撤退才对。”

    “太过分了！这是明目张胆的入侵！”

    “......”

    各个国家谴责不断。

    声称大夏已经违背了国际条约。

    要立即撤军，不得延误。

    尤其是米国等国家，当即召开大会，米国总统勃然大怒，将会议场的东西都给砸烂了许多。

    “大夏这究竟是要做什么？真以为我西方无人吗？能够肆意践踏我们的威严？”

    “今日他们敢入侵孟拉国，明日就敢入侵我米国，用不了多长时间，整个西方都会被他们给入侵！”

    愤怒的咆哮声，响遍会场。

    众将领面面相觑，硬是不敢开口。

    许久之后，一名将领才小心翼翼道：“总统先生，大夏或许并没有想要入侵西方，只是单纯的要监测孟拉国。”

    “毕竟，我们也全程观看直播了，知道孟拉国的太隆兽在酝酿一个惊天阴谋，说不定什么时候就会卷土重来，有大夏在那驻扎基地，当做我们的前哨，其实也挺好的！”

    “好个屁！”

    这名将领话音未落，旁边一名官员便当即打断，声色俱厉。

    “东方人一向阴险狡诈，最喜欢的就是称霸全球，而且，最是记仇。”

    “这200年，我们一直在欺压东方，而现在东方崛起，西方没落，你觉得他们会放弃这个天大的好机会吗？”

    “恐怕过不了多长时间，整个米国都没了！”

    “没错，我们绝不允许大夏这么做！”

    “必须要谴责他们，甚至和大夏开战，然后让大夏知道，我米国也不是好欺负的。”

    “......”

    各种各样的激愤话语，在大厅中传递不休。

    众高层将领皆义愤填膺。

    一副愿意为国家慷慨赴死的勇敢模样。

    让旁边的国防部部长啼笑不止。

    他冷眼旁观了许久，眼见着气氛越来越热烈，甚至已经商讨到要打到大夏本土了，终于不愿意再听这些人胡扯下去。

    啪啪啪的鼓起掌来。

    “国防部长也觉得我们提了好主意吗？”

    “我就知道，国防部是硬气的。”

    “先派兵把大夏留在孟拉国的那支军团给剿灭了，然后直接派兵威胁大夏，让他们撤军，这才是上上之策！”

    众人激扬文字，指点江山。

    好像都变成了军神在世。

    国防部长则猛不丁地冷笑道：“的确是好主意，而且还是上帝才能想出来的好主意，我双手赞成你们的意见，只是，谁去攻打大夏，谁去剿灭孟拉国的那支驻军？”

    “你们吗？”

章节目录 第1258章

    第1258章

    “如果你们去的话，我愿意支援一切武器。”

    唰！

    刹那间，整座大厅都宁静了下来。

    众官员，财阀，面面相觑，皆心虚地低下了头，不敢回答，也不知该如何回答。

    显然，他们也很清楚，大夏军威不可招惹，凭借对方的先进武器，以及那恐怖的觉醒者等级，他们恐怕还未出手，就直接被人家给横扫了。

    惭愧，尴尬，丢人！

    原本热闹的气氛，顿时凝滞了下来。

    众人低头不言，装傻充愣。

    而一名财阀还有些不服气，硬着头皮道：“谁去？当然是你们去！别忘了，你们可是国防部，国防部的责任就是剿灭外敌，守卫河山！”

    “啪！”

    这名财阀话音刚落。

    国防部部长便一个巴掌抽了上去。

    即将对方抽到在地，鲜血淋漓。

    “抱歉，见到垃圾就忍不住出手，我们的责任的确是守卫河山，但不是送死，谁如果想去送死，谁自己去，我们绝不奉陪！”

    “你！”

    “过分了，国防部竟然敢打人！”

    “玩忽职守，不履行命令，如今开着会呢都敢打人了，看来国防部是想要上天了！”

    “......”

    众财阀吆五喝六，皆是一幅义愤填膺的模样，想要为自己的同伴出头。

    然而下一刻，便对上了国防部部长那冷冽的目光。

    “打人，我还敢杀人呢！”

    咔嚓！

    伴随着一阵子弹上膛的声音，国防部部长握着手枪，满眼愤怒。

    “你们不是爱国啊，你们是纯粹找死，想害这个国家去死。”

    “大夏多么强大，没看到吗？”

    “一群蠢货，竟然还妄想和大夏开战，人家一轮激光炮射过来，谁能够顶得住？”

    “米国如果不想灭国，就不要当这个出头鸟！”

    一道道声音，如惊雷般在众人心中炸响。

    此话一出，众人皆鸦雀无声。

    硬是不敢反驳上半句。

    一来是因为对方说的的确有道理，二来是因为国防部部长手中就握着一把枪。

    万一对方直接开枪，他们也就直接没命了。

    为了争论没命，岂不是没脑子？

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    刹那间，会议室一片宁静。

    米国总统也听到了国防部部长的质问，微微皱起眉头，若有所思。

    觉得国防部部长说的确实有道理，也逐渐冷静了下来。

    “艾尔斯先生，那你说我们该如何是好？”

    “按兵不动，跟随那些国家去谴责，但绝不做出头鸟，更不主动挑衅大夏，那样大夏就无法把怒火发到我们头上了。”

    “说的有道理，但是，如果大夏执意要在孟拉国建设军事基地，我们又该如何是好？”

    “那我们也毫无办法，只能认命。”

    国防部部长满脸苦涩，一副无可奈何的模样。

    “大夏如今已经统领全球，我们连压制的资本都没有了，此时作对，无异于自寻死路，等到他们真得打算入侵米国，再反抗也不迟！”

章节目录 第1259章

    第1259章

    苦涩无比的话，在大厅中回荡。

    众人都沉默了下来。

    哪怕是米国总统也沉默不言。

    虽然觉得屈辱无比，不愿意接受，但事实的确如此。

    要么灭国，要么忍辱负重。

    别无选择。

    念及至此，米国总统深吸口气，一向嚣张霸道的神色，变得萎靡了许多，最终，艰难开口道：“那就这样吧，散会！”

    和米国一样，被大夏一则消息炸翻的国家还有很多。

    他们刚开始也闹腾不断，但很快回过神来，在这弱肉强食的世界，向大夏这样的庞然大物挑衅，无异于自寻死路。

    还是乖巧一些比较好。

    于是，这些国家三缄其口，硬是不敢开口半句，谁都不敢当出头鸟。

    一来二去。

    反对的声音都小了许多，显得颇为荒唐可笑。

    ......

    外域联盟，至尊城，首相府。

    一群官员也都听到了这则消息，满目惶恐，眼眸中满是害怕与畏惧。

    “首相先生，我们该如何是好？”

    “要不要跟随米国一起谴责大夏呀？”

    “孟拉国就在我们外域联盟边上，如果孟拉国出问题的话，我们外域联盟恐怕也会出问题的。”

    “......”

    众人声音颤抖，慌乱不已。

    证明了他们内心是何等的惊恐。

    听到一群人惶恐不安的话，鹰国首相冷笑一声，连看都不看一眼。

    “谴责大夏？你们都是一群蠢货不成？”

    “没看到大夏已经出现神祗了吗？”

    “还是说，尔等已经有了向神明挑战的勇气？”

    “这......”

    众人瞠目结舌，哑口无言。

    一时不知该如何回答。

    鹰国首相冷哼一声，当即训斥道：“赶紧给我滚，回去继续研究科技，发展实力才是真，别在这里给我添乱，否则，别怪我不客气了。”

    一声令下，众官员再也没有了聒噪的勇气，颤颤巍巍地全部逃离。

    眼眸中有害怕，有惊惧。

    而等到所有人都走了，鹰国首相才缓缓站起，望着地图上大夏的方向，瞳孔中散发出灼热的光芒。

    “成神之路已开启！”

    “我可以肯定，大夏一定隐藏着改变基因的技术，我必须要获得该技术。”

    “然后，开启基因锁，改变基因组，唯有如此才能够万寿无疆，统领天下！”

    低声的喃喃，足以证明鹰国首相的野心。

    经过这么长时间和大夏争斗，他已经发现，单从国力而言，外域联盟已经没有了和大夏争雄的资本。

    此时再叫嚣，无异于自寻死路。

    因此，他们只有一条路可以走，那便是剽窃回来大夏的成神技术，然后自己同样也使用这技术。

    突破SS级的桎梏。

    介时，世间的任何武器都将对自己无效。

    外域联盟自然也有了和大夏分庭抗礼的资本。

    “就让米国继续在前面蹦达，吸引大夏的注意吧，天要使其灭亡，必先使其癫狂。”

    “我外域联盟这次要忍辱负重，等到积蓄足够的力量，再争霸天下。”

    “介时，将没有任何一个国家能够和我抗衡！”

    雪在飘。

    首相府内一片宁静。

    唯有一位野心家的话语，是如此的刺耳，锋利！

章节目录 第1260章

    第1260章

    ......

    外域风起云涌，大夏军方却是一片风平浪静，仿佛这些话对他们没有任何的影响。

    事实上，也的确如此。

    强者不会在乎弱者的言语，正如苍鹰不会在乎蝼蚁的思想。

    大夏已经太强大了。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    此刻，大夏的敌人只有自然和异兽，其他的国家对大夏造不成任何的威胁。

    但威胁归威胁，烦归烦！

    在这些国家接二连三的谴责之下，大夏终究是有些不耐烦了，直接一条通告甩了出去，冰冷且言简意赅。

    “根据一个月前，全球签订的大夏援助外域条约，大夏有资格在水蓝星各个区域修建军事基地，因此，这次是有法可依，大夏也合乎规矩！”

    “若有不服者，可直接前往大夏讲道理！”

    霸道！飘逸！潇洒！

    这一行通告一出，众国家顿时鸦雀无声，连反驳都不知如何反驳了。

    整个人好像吞了一只苍蝇。

    没办法，这合约就是他们自己签订的。

    为的就是灾难降临时，大夏能够援助他们，大夏如今在孟拉国修建军事基地，也的确符合规则。

    将道理没有道理，谈力量没有力量！

    弄到最后都是一无所有。

    在这样的情况之下，众国家也只好闭嘴，再也不敢提此事。

    当天下午，李华便把一支军团留在了孟拉国，而他则率领着剩余的大夏军团士兵，共同返回故土！

    来的时候前路一片迷茫，因此小心翼翼。

    可返回的时候，大夏军团可谓是火力全开，将速度给提升到了极致。

    不过一天一夜的时间。

    大夏军团便抵达了南洋国门。

    彻底踏入故土境内。

    远征军团终于归家，大夏子民皆爆发出欣喜的雀跃声，激动，振奋。

    深深地为国家而感到骄傲和自豪。

    3,000万军团，横跨远洋，奔袭千里，直抵孟拉国。

    这是一个何等振奋人心的消息？

    虽然最后，大夏没有剿灭那头SS级的异兽皇者。

    但他们最少收复了孟拉国。

    而且还将那些异兽全部驱逐出去，吓得屁滚尿流而逃。

    再加上那5头SS级的异兽王者，60万头的S级异兽。

    可以毫不夸张地说，他们已经获得了伟大的胜利，并且，这个胜利注定将载入史册，流传万年。

    各媒体报道连连，各民众欢呼雀跃。

    今日，大夏普天同庆。

    彻夜难眠。

    只是因为这一个天大的好消息。

    ......

    而与此同时，南洋国门，总指挥中心。

    李华的脸色依旧凝重无比，没有半分欣喜的模样。

    灾变时代，灾难时不时都有发生。

    他刚刚归来，就没有休息片刻，径直登上了末日堡垒，查看堡垒四周的环境。

    结果，果真发现，那厚重的冰层，已经蔓延到了堡垒边界，马上要和城池相接。

    情况已经严峻到了极点。

    “林署长，之前我吩咐的破冰船，是否集结完毕？”

    “已经集结完毕，马上就能够投入破冰！”

    林文山郑重回答！

章节目录 第1261章

    第1261章

    “终于听到了一个好消息呀。”

    李华喃喃自语，眼眸中浮现出欣慰之色，笑着道：“既然已经集结完毕了，那也是时候开启破冰计划了，跟我一起去参观一下吧。”

    “遵命！”

    ......

    片刻后，末日堡垒内部视频会议室，一场会议正在开启。

    视频那边是大夏的北洋国门，东洋国门，南洋国门的数十万军人。

    此刻，他们就屹立在这风雪之中。

    身旁还有一辆辆庞大无比的破冰船，狰狞，庞大，庄严，散发出一阵阵的铁血与凛冽之气，让人为之胆寒。

    李华站在屏幕前看着大夏战士们这样斗志昂扬，激动澎湃的模样，不由欣慰地点了点头，热血沸腾。

    事实上，他之所以愿意舍去一切为大夏而奋斗，最重要的便是，因为有这样一群可爱的同袍。

    怀着同样的信念，同样的愿望。

    皆愿意为大夏舍身赴死，付出一切。

    能够和这样的战士们站在一起，大夏而奋斗，是他的毕生荣耀。

    “同袍们好！”

    镜头前，李华同样戎装猎猎，身上穿着一套墨绿色的军装，背后还背着一柄长剑，让人很容易想起那日他在暴风雪下，一剑斩异兽王者的壮观情景！

    因此，当李华出现在镜头上的刹那，东南北四大国门的战士便同时沸腾起来。

    热血沸腾，激情澎湃！

    仿佛看到了真正的神明降临人间。

    “参见李指挥！”

    声势震天的咆哮声，响彻在指挥中心。

    让会议室的众人都吓了一跳。

    皆用敬畏的目光望向李华，满眼崇敬。

    因为他们很清楚，放眼全球，唯有李指挥才能够如此深入人心，能够如此地得到大夏民众的爱戴。

    这样的尊敬，本就是理所应当，一切都是李指挥应该得到的！

    雪还在下，但三大国门却是热血沸腾，激情澎湃，没有半分寒冷的意思。

    众士兵都把期待的目光投向李华，而李华则满目肃然道。

    “诸位大概还不清楚，我为何召集破冰船抵达三大国门。”

    “答案很简单，寒潮已经严重影响到了大夏国门的正常运行，以及超级发动机的运载。”

    “众所周知，为了对抗寒潮，我们筹备了诸多底牌，比如太阳能电板，又比如钢铁要塞，神龙发动机组，核聚变反应堆等等。”

    “正是这数之不清的底牌，为我大夏提供了充足的能源，让我大夏子民，即使在这样的寒潮之下，依旧能够高枕无忧地生存着，不必担忧死亡的到来。”

    “可就在前两天，太阳能电板的能量已经耗尽，而附近的海洋又被冰冻了两三百米，无法给核反应堆正常输送海水，开启核聚变反应，也导致了神龙发动机组无法正常运行。”

    “而事到如今，那些冰川已经蔓延到了大夏堡垒100米处，再这样下去，我大夏的末日堡垒将彻底瘫痪，而国内的钢铁要塞，也无法启动恒温系统。”

    “数亿民众，将暴露在寒潮之下，危在旦夕！”

    “这里，是我们的家园，是我们的祖祖辈辈世代生存的地方，你们愿意家国沦丧，愿意我们的亲人，就这么毁灭在寒潮之下吗？”

    “不愿意！”

    “不愿意！”

    “不愿意！”

    一声声的嘶吼声，响彻云霄，似乎能够将苍穹之上的乌云都给震散，雪花飘荡而飞。

    极致的沉默，带来极致的压抑，而极致的压抑，又会带来极致的爆发！

    此刻，在李华的一番描述下，众人都知道了事情的严重性，也知道这次的危机已经威胁到了自己的家园，亲人。

    他们不得不站出来，也必须要站出来！

    这是他们的责任，也是自己的抉择！

    “李指挥，您就说我们现在该怎么办吧？我们愿意为此赴汤蹈火，在所不辞！”

    “没错，只要能够拯救我大夏，让我大夏不至于瘫痪，我们愿意付出一切！”

    “我辈战士，何惜一死？”

    “哪怕让我们并肩站着抵抗寒潮，我们也愿意！”

    “......”

    众士兵激情澎湃，情绪已经振奋到了极点，恨不得立刻用肉身去挡寒潮。

    而李华则摇了摇头，嘴角微微翘起，脸上勾勒出一抹淡然的笑意。

    “我的方案很简单，只有两个字，对抗！”

    对抗？

    此话一出，三大国门的上将皆面露疑惑之色，满头雾水，不太清楚李指挥究竟是何意。

    但内心深处却仿佛有一簇火苗在燃烧。

    “没错，就是对抗！”

    李华又重复了一遍这两个字，目光坚定，仿佛有一道道的光芒从他的眼眸中升腾而起，给大夏带来了黎明！

    “自从灾难降临以来，我大夏从不曾退后，更不曾怯懦，无论何时，都正面对抗异兽，甚至远征孟加拉国，剿灭异兽的老巢。”

    “我们的功勋，刻在那些异兽的尸体上，我们的勇气，雕在京都广场的石碑上！”

    “那些死去的人，牺牲的烈士，都是我大夏英武的见证！”

    “大夏，永不退后，永不妥协！”

    “对抗异兽是如此，对抗大自然同样是如此！”

    “苍天何其不公？给我大夏带来重重劫难，但，多难兴邦！”

    “我大夏的骨头未曾断裂，我大夏的膝盖永不弯曲，上苍想要冰冻大海，让我们无法点燃能量的火焰，那我们，就要将这冰雪破开。”

    “让火焰燃烧在华夏大地上，坚信，星星之火，可以燎原，尔等，可愿陪我一战？”

    “愿意！”

    三大国门处，所有的上将，中将，以及普通战士，皆热血沸腾，眼眶通红，被李华的这一句句话鼓舞。

    胸口的火焰都在燃烧！

    没错！怕什么？

    大夏就不是西方那些怯懦之辈。

    如果大夏有朝一日亡了，那一定是亡在了冲锋的大陆上。

    如果有一天他们死了，那一定不是跪着死，与天斗，其乐无穷！

    念及至此！

    三大国门的士兵，再也没有了半分的担忧，反而齐声大笑起来，声势震天。

    尽显大夏的豪迈与霸气！

章节目录 第1262章

    第1262章

    大夏的动作很快。

    随着会议结束，没过多久，大夏官方便面向全球宣布。

    为了对抗寒潮，破开大夏周边的海洋，即日起，大夏将集合所有的海军力量，形成联合海军，并且将其命名为裂冰！

    顾名思义，便是裂开冰霜，击穿海洋的意思。

    而与此同时，为了鼓舞民众，震慑群雄。大夏军方还特意拍了一张东南北三大国门的画面。

    画面中，是漫天的冰雪，无尽的冰川。

    而在众多的冰川之中，至少3万艘的破冰船，已然整装待发。

    这些破冰船，有的是从国内征集而来的，有的则干脆是用军舰改造而成。

    有些眼尖的军迷，甚至看到了10来艘航空母舰级别的破冰船。

    上面装载着各种各样的破冰武器。

    屹立在冰原之上。

    坚船利炮和庞大的末日堡垒交相辉映，构成了一幅和谐又矛盾的画面。

    那是自然与科技。

    过去和未来的融合。

    仿佛一曲激荡无比的交响曲。

    让人看上一眼就不由触目惊心，为之震撼，毕生都难以遗忘。

    一石惊起千层浪。

    大夏军方的高调行径，顿时震惊了世界。

    军迷网，大夏爱国人士的庞大聚集点。

    当这幅照片出来的刹那，就直接被军迷网网友们转载运用。

    “啊啊啊！！！我疯了！”

    “不愧是我大夏呀，如此豪爽的行径，恐怕只有我们这样的国家才能够做到！”

    “那是当然，西方一直在勾心斗角，想着怎么享乐，永远不可能有这样的魄力和勇气！”

    “泱泱大夏，万寿无疆，谁人能敌？”

    “其实，我最喜欢的便是李指挥的那一段讲话，我大夏只有战死的英烈，没有跪下的逃兵！”

    “那是当然，别忘了，我们的军队是人民子弟兵，是最可爱的人！”

    “别拦着我，明天我就要参军入伍，为伟大的祖国做贡献。”

    “加上我，我也愿意投入军队大熔炉！”

    “......”

    各种各样的议论声，甚嚣尘上。

    神州大地14亿的民众，都在为大夏的这一副大手笔而骄傲自豪，也在为李华的那一段讲话而感动沸腾着。

    原来，国家为了他们已经付出了那么多，自从浩劫降临以来，大夏官员身先士卒，永远的奔跑在灾难地第1线。

    就在昨日，政府粗略地统计了一下，短短一年的时间，大夏就有10万的基层官员，死在了抗灾的路上。

    他们默默无闻，他们守望河山。

    他们是一个个最为普通不过的大夏人。

    但却在灾难降临时，毫不犹豫地站了出来，只因为一个缘由，他们是炎黄子孙，身体中流淌着沸腾的血液。

    此生愿为大夏赴死！

    来世还愿生在中华！

    这句话在网络上极为流行。

    那一抹抹的红色，点燃了网络。

    整个大夏似乎都变成了红色的海洋。

    今日，大夏先辈皆降临人间，和后辈一起共同对抗寒潮！

    民众，媒体，作家，医生......

章节目录 第1263章

    第1263章

    各个行业，各个区域的大夏民众都站了出来，为国家骄傲自豪着。

    热度持续攀升，很快便占据了各大论坛各个视频网站的榜首。

    也毋庸置疑，永不黯淡！

    ......

    如果说大夏民众是骄傲自豪的话，那么外域民众则是嫉妒震惊。

    自从灾难降临以来，那个遥远的东方国度，已经给他们带来过太多的震惊了。

    他们知道大夏很强，也知道大夏的政府一直很关注普通民众。

    但从未想过，大夏的资源储备竟然能够强横到如此地步，那些高官显贵，竟是真的爱民如子。

    在这冰天雪地之中，在这寒潮气候的影响之下，依旧愿意身先士卒，冲在抗灾的第1线。

    而且一下就拿出了三万艘的破冰船，10艘的航空母舰。

    这是何等恢弘的手笔？这是何等霸道的魄力？

    恐怕他们这些国家一辈子都做不到。

    而这，也正是他们和大夏的差距所在。

    “上帝呀，那个东方国度，真得是奇迹之国吗？为什么他们能够一次次的创造奇迹？”

    “原因很简单，因为他们有着愿意和民众同甘共苦，一起创造奇迹的官员！”

    “这就是对比吧？我们西方国家的官员，尸位素餐，贪图享乐，灾难一旦降临，只会把民众推出去挡灾，自己苟活，而东方却是在不断地战斗着。”

    “说这些有什么用？我们还不是如同畜生般被关在囚笼里？就好像孟拉国的那些人类一样？”

    “我曾信仰上帝，也曾把米国当成伊甸园，可现在，上帝抛弃了我，而米国也成了地狱。与其浑浑噩噩地活着，还不如一场火焰把这肮脏的世间给焚烧。”

    “......”

    西方民众嫉妒着，愤怒着，哀其不幸，怒其不争，恨不得把本国的那些官员全部吊到十字架上绞死。

    但是，那些官员已经根深蒂固地把持了整个国家，他们根本做不到这一点。

    能够做的只是如同行尸走肉一般，麻木不仁地活着，或许在明天，又或许是在后天死去！

    对于这些西方国家来说，他们的世界已经割裂成了两半。

    一半是普通的民众，一半是高高在上的官员。

    正如同现在，他们在网络上倾诉着，发泄着，不断地排解内心的怒火。

    但这股火焰，注定燃烧不到那些官员身上，他们就在一墙之隔的地方。

    安心享乐，声色犬马。

    过着灯红酒绿的生活。

    ......

    外界风起云涌，压抑而又澎湃。

    而大夏根本不理会这些蝼蚁的内心想法，

    他们只要过好自己的日子就行。

    随着时间缓缓流逝。

    天空中的乌云越来越密集，而南极上空的寒潮层，还在不断地向下方渗透。

    将寒潮气流刮向全球，摧毁一切。

    在这安静祥和的气氛下。

    第4次寒潮终究是降临了。

    这次的寒潮更加恐怖，一些小国家，积雪甚至深达10米。

    哪怕是避难所，也被冰雪掩埋。

    在这凛冽的寒潮之下，被凝成了冰雕。

    然后，就这么孤苦无依地死去，默默无闻，直到死，都没有给这个世界带来一丝一毫的改变。

    这，就是灾变时代的主旋律！

章节目录 第1264章

    第1264章

    第4次寒潮是如此的恐怖，比前三次都要猛烈许多。

    狂风呼啸，世界各地的温度，一直下降到了零下180多摄氏度。

    一夜之间，米国接连失去了8个州。

    数百万的民众，被冻死在风雪之中，惨死当场。

    而外域联盟，同样凄惨无比，该联盟是由四十多个国家共同构成的。

    曾经签下誓约，要守望相助。

    当灾难降临时，互帮互助，绝不苟且。

    可事实证明，这一切都是他们的空想罢了。

    身为联盟的盟主。

    鹰国首相自私到了极点，只关注鹰国，甚至是自己的安全，绝不理会他人的死活。

    因此，这场寒潮之下，悄无声息的就有5个国家，就此陨落。

    埋在了洁白的暴风雪下。

    埋在了那一层层的冰雪之中。

    永恒地从地图上抹去。

    举世哀痛。

    一个个的灾难，一次次的异兽复苏。

    这数字不清的浩劫，几乎让外域民众麻木，他们不再期待奇迹的发生，也不再心怀希望。

    因为，没有希望，就没有绝望。

    一个人，不会死在永夜之中。

    只会在看到黎明的初晓之后才会死去。

    不就是死亡吗？他们从不畏惧。

    反正那些高官显贵，视他们为蝼蚁，今天死，明天死，没有什么区别。

    寒潮给西方国家带来了巨大的重创。

    而大夏虽然早有防备，且筹谋了诸多底牌，但在这一次的浩劫之下，依旧是如此的仓皇。

    东洋国门，北洋国门，南洋国门......

    三大国门的海水迅速冻结，冰川与肉眼可见的速度，疯狂地向末日堡垒蔓延。

    眼看着就要将堡垒都给冻结。

    大夏再次紧急召开大会，共同商讨此事。

    李华站在末日堡垒下方的冰川上，能量罩早已开启，而身后则是林文山，乔天鹰等大夏精锐。

    寒潮凛冽，南洋国门的温度都达到了零下170度，虽然他们有单兵能量罩，以及特制棉衣的保护，但依旧能够感受到那冰冷的寒意。

    但此时此刻，他们已经顾不得那么多了，因为情况已经严峻到了极点。

    林文山面沉如水，眉头紧锁，眼望着那些冰川已经抵达了距离大夏末日堡垒20米的地方，声音都嘶哑起来。

    “李指挥，不能再这样等下去了！”

    “我们必须要行动。”

    “否则，冰霜就要蔓延到大夏全境，摧毁大夏的一切能量系统，介时，我大夏就真的要陷入瘫痪了！”

    “我知道！”

    李华也郑重地点了点头，脸色严肃。

    转身，戎装猎猎。

    深邃的眼眸中，满都是坚定之色。

    “诸位，没有硝烟的战争，马上就要抵达！”

    “这次战争的重要意义，甚至能够比肩上次的远征军计划，直接影响到了我大夏的生死存亡。”

    “因为，我们是在本土作战，是扛着无数民众的期望在作战。”

    “一旦失败，必定会让大夏遭受重创，民众民不聊生，所以，你们做好准备了吗？”

    “身先士卒，浴血奋战，甚至在这场战争中死去！”

    砰砰！

    一声声沉闷的声音响起。

    李华话音刚落。

    一名名将领便握起拳头，将拳头砸在胸口的位置，目光坚定，脸上，热血沸腾。

    “启禀李指挥，我们，时刻准备着！”

章节目录 第1265章

    第1265章

    “好，既然如此，我宣布，破冰船正式破冰！”

    一声令下。

    无数的破冰船滚滚而动。

    仿佛钢铁洪流一般，席卷一切。

    漫天的暴风雪下，南洋国门前方。

    一艘航空母舰制成的破冰船，启动了自己的引擎。

    轰隆隆，轰隆隆。

    巨大的声音响起。

    滚滚音浪从破冰船上喷薄而出，将四周的暴风雪都给融化。

    然后，众目睽睽之下。

    这艘破冰船悍然启动！

    风雪之中，就好像一头复苏了的钢铁巨兽，张开冰冷的獠牙。

    撕开风雪，撕开暴风。

    慢慢地向末日堡垒移动而来。

    而在这艘破冰船身后。

    还有成千上万艘的破冰船，同时启动。

    皆冒着滚滚烟云。

    以无可匹敌之姿，直接向末日堡垒下方的冰川碾压而去。

    这些冰川虽然是刚刚形成，但由于零下100多度的低温，因此，依旧坚硬无比。

    寻常人哪怕用枪都打不穿。

    但此刻，这些坚不可摧的冰川，在大夏破冰船面前，却显得是如此的脆弱。

    碾压！彻头彻尾的碾压！

    破冰船已经启动。

    前方那旋转挥舞的镰刀，便是它们的獠牙，一往无前，屠遍一切！

    “我大夏果真是世界第一强国，这样的壮观场面，恐怕只有在大夏才能够看到了。”

    看到这上万艘的破冰船，同时启动的盛大场面，李华身后的一名将领，感慨万千。

    而其他的将领，显然也有着同样的感慨，目光幽深，唏嘘不已。

    “的确如此，现在外界已经把我们称作奇迹之国，奇迹之地了，自从灾难降临以来，我大夏创造了多少的奇迹？而这些奇迹，都是如此的震撼人心。”

    “还不都是李指挥的功劳？没有李指挥的英明指导，我大夏也不可能突飞猛进到如此地步。”

    “那是自然！”

    “......”

    漫天暴雪下，众多将领谈笑风生，脸色皆淡然无比，似乎根本没有把这次的寒潮放在眼里。

    事实上，他们也有这个资格。

    毕竟，在座的各位，军衔最少也是上将，参与了无数的战争，也流了无数的鲜血。

    他们的功勋，都刻在身上，是那一道道的伤疤，是那不屈的灵魂。

    李华听到众人的吹捧声，无奈一笑，也知道这些家伙是在开玩笑，炒气氛。

    于是，也没有阻止的意思，只是依旧凝视着前方的破冰船。

    看着那些破冰船，在暴风雪中不断地行动着，终于到达了末日堡垒最前方的冰川面前。

    镰刀已然启动。

    决定命运的时刻已然到来。

    此刻，身后的诸多将领，也纷不言，默默凝视着那些壮阔的破冰船。

    成败在此一举！

    众人皆屏气凝神，不敢言语。

    紧张无比地望着这一切。

    而此时！

    轰！

    伴随着一阵惊天动地的碰撞声。

    破冰船前方的冰川，应声而碎！

章节目录 第1266章

    第1266章

    巨大的冰川，坚不可摧。

    但在破冰船的死亡镰刀之下，却又显得如此脆弱，被直接碾成粉碎，坠落当场。

    场面看起来如此的壮观，如此地惊心动魄！

    也让一直观看破冰的林文山等人长松口气，心中悬浮着的那块石头终于落地。

    “成功了！这些冰川在我大夏破冰船面前，脆弱如纸！”

    “只要三万艘破冰船同时启动，冰川用不了多久就会摧毁的。”

    “正面迎战，摧枯拉朽，只有大夏才有这样的组织力和行动力了。”

    “......”

    众高层感慨连连，终于不再像之前那般担忧。

    虽然刚才他们表面上云淡风轻的，似乎什么都不在意的模样，但事实上，内心却担忧到了极致。

    生怕破冰船对冰川没有效果。

    大夏的一切筹备化为无用功。

    介时，寒潮笼罩全国，国家就真得要完蛋了。

    好在他们的一切筹备没有白费。

    科技署改造的破冰船极为成功。

    尤其是前方的死亡镰刀，还利用了黑金斧中提取出来的技术，这才有这么好的效果。

    “别太大意，形势依旧不容乐观！”

    李华始终凝视着那些被冰雪覆盖的冰川，因此，能够很清晰地看到。

    破冰船虽然在不断地破冰，但是在凡朝气候的影响下，冰川也在以肉眼可见的速度形成。

    再这样下去，会对破冰船的破冰效果造成巨大的影响，也会拖慢破冰的进度。

    到时候，大夏也只不过是慢性死亡罢了。

    在场的众将领，都是大夏的精锐，肩膀上承担着大夏的未来，刚才只不过是太兴奋，因此没有注意到这一个细节。

    但在李华的提醒下，众人还是看到了那源源不断形成的冰川。

    笑容瞬间凝视，瞳孔收缩。

    脸色也变得煞白无比。

    心中充斥着浓浓的担忧。

    显然，他们也看出了事情的严重性，知道这件事已经危及到了极点。

    “李指挥，我们现在该如何是好？形势已经很危急了。”

    “目前这些破冰船，还无法加快进度，要不要再召集一些？”

    “大夏的破冰船已经召集得差不多了，再召集也没什么效果，而且时间紧促，也来不及改造，除非......把炎黄方舟给提前拉出来。”

    “......”

    随着一名将领提到炎黄方舟。

    众人顿时沉默了下来，用探寻的目光看向李华。

    炎黄方舟是目前大夏的最强底牌，只有李指挥才有权调动。

    而且，他们也很清楚，李指挥之所以一开始不把炎黄方舟给拉出来，就是为了隐藏这张王牌。

    在异兽爆发，进攻大夏时。

    炎黄方舟横空出世，将所有的异兽都给横扫。

    毕竟，孟拉国的事情已经证明了，异兽的智慧不可小觑，一些异兽王者甚至会派遣异兽进入大夏境内，打探消息，偷窃重要科技品。

    如果炎黄方舟的消息被它们得知，那就无法起到出其不意的作用。

    将来在战场上起到的效果也将极为有限。

    这些大家都很清楚。

    不到万不得已的时刻，也不愿把炎黄方舟给调出来。

    可现在，情况瞬息万变，谁也想不到寒潮竟然会如此恐怖，形成冰川的速度，甚至能够和破冰船破冰的速度相提并论了。

    再这样下去，整个大夏都将遭受巨大的重创。

章节目录 第1267章

    第1267章

    安静，死寂！

    末日堡垒前的气氛极为压抑，刚才那轻松愉悦的心情也消失的无影无踪。

    迎着众人担忧的目光，李华淡然一笑，脸上还挂着淡淡的笑意。

    “炎黄方舟还是让它暂时躲在高原吧。”

    “我说过，对抗寒潮是一场没有硝烟的战争，既然是战争，我怎会只有这些手段？”

    唰！

    李华此话一出，众人眼睛一亮。

    皆惊喜万分地望了过去。

    林文山更是颤声道：“李指挥，难道您还有其他的筹谋？”

    “当然！”

    李华自信一笑。

    眼眸深处充斥着气吞山河的魄力。

    当即拿出通讯器，对站在末日堡垒上的士兵下令道。

    “开启备用计划吧！”

    “是！”

    一分钟后！

    嘎吱！嘎吱！

    一阵阵艰涩的声音，在暴风雪中响起，好像有链锁在转动一般。

    能够站在李华身旁的，都是大夏的顶尖强者，觉醒等级自然很高。

    因此，当声音传出来的刹那，就被他们瞬间察觉，一群人同时抬头，透过漫天风雪，向末日堡垒望去。

    只见原本死寂一片的末日堡垒，仿佛复苏了一般，闸门缓缓开启。

    一道道银色的炮口，浮现在冰雪之下，散发出凛冽的寒芒。

    这些银色大炮口径很大，直径都有两人来高，原本隐藏在末日堡垒内部。

    可随着闸门打开，这密密麻麻的炮口终于显露出来，粗略一数，最少也有两三万架！

    看到这些炮管的刹那，众将领皆脸色一变，似乎有些不解，又有些迷茫。

    “电光炮矩阵？不对，电光炮的口径没有这么大。”

    “可这模样的确像电光炮呀。”

    “难道李指挥的B计划就是电光炮吗？”

    “......”

    众人满头雾水，百思不得其解，皆用疑惑的目光望向李华。

    而李华则淡然一笑，没有卖关子的意思，直接解释道。

    “你们猜的也对，也不对，这些炮是我让科研署特意改装出来的，原型就是电光炮，我将它称之为“银焰”！”

    “电光炮的最大作用是杀敌，因此特意加大了杀伤力，而银焰的作用却是融化冰川，不需要太大的威力。”

    “因此，我加大了银焰的覆盖范围，又缩小了它的威力，至于它的效果如何，你们现在就能看到了。”

    经过李华的一番解释，众人顿时恍然大悟，心中对李华越发敬佩。

    不愧是大夏的总指挥，守护神呀！始终运筹帷幄，未雨绸缪。

    从来不会错算一丁点的可能。

    他们原本对如今的状况已经绝望，可看到这两三万架的银焰后。

    却顿时放下心来，没有任何的质疑。

    哪怕他们现在还没有见识到银焰的威力，也照样如此。

    一切只是因为他们信任李华。

    而李华值得。

    就是这么简单！

章节目录 第1268章

    第1268章

    很快，所有的银焰大炮都已准备就绪，

    万众瞩目之下，李华挥了挥手。

    “开炮！”

    轰！轰！轰！

    一声声恐怖的爆炸声响起，响彻云霄。

    那些已经充能完毕的银焰大炮，发出一阵阵的嗡嗡声，紧接着，一道道的光环在大炮上浮现而起。

    按照矩阵的方式，不断流转。

    然后，便轰然射出。

    唰唰唰！

    蓝紫色电光，撕破黑暗，撕破风雪，几乎能够将所有的风雪都给消融。

    然后，在众人期待的目光下。

    3万口水桶粗细的电光，直接向前方的冰川射了过去。

    这些冰川坚不可摧，散发着一阵阵的寒气，被破冰船破碎之后，又再次凝结。

    然而，当电光抵达的刹那。

    这些原本冷冽，刺骨的冰雪，竟然陡然消融起来。

    刚开始消融的速度还很慢。

    但随着无数电光的抵达。

    这些冰川消融得越来越快，仿佛河水一般，湍流不息，全部融化在了地上。

    而破冰的速度也变得越来越快。

    安静，死寂。

    末日堡垒宁静了片刻，然后上面驻守的士兵，以及下方的将领，皆发出一声声的欢呼。

    欢呼声如山呼海啸一般，传荡在天地之间，将漫天雪花都给震碎。

    连带着李华也长松口气，原本紧张的心，也终于松懈下来。

    破冰船计划，以及银焰计划，都是他一手统领的。

    因此，可以毫不客气地说，整个大夏的未来都担在他的身上。

    哪怕他已经将这个计划思索了无数遍，确认没有任何的纰漏，也亲自参与了银焰的设计计划。

    但是，没有尘埃落定之前，他依旧不敢放松！

    而现在，事实证明，他做对了。

    只要银焰计划成功，再加上这3万艘的破冰船，末日堡垒四周的冰川被消融，只是时间问题。

    接下来他们需要做的，就是把那两三百米深的海洋给凿破，然后让管道正常输送海水。

    保证堡垒内的核聚变反应堆，能够正常运行，为大夏输送能量。

    “幸不辱命啊！”

    李华长松口气，只觉整个人都放松了下来。

    这段时间以来，他一直战战兢兢，如履薄冰，身上扛着太多的责任。

    哪怕远征计划大获成功，他也没有半分的喜悦，没有歇息上一天。

    好在，这一切的付出都是值得的！

    “李指挥万岁，大夏万岁！”

    “好一个银焰炮，炮如银焰，撕破黑暗，给大地撒下光明。”

    “有了银焰炮，有了破冰船，攻破海洋指日可待！”

    “愿我大夏万寿无疆，愿李指挥心愿以偿”

    “......”

    眼见银焰的效果如此突出。

    众将领满目振奋，激动万分。

    纷纷向李华行礼，眼眸中满都是崇敬之色，显然崇敬到了极点。

    唯有林文山，用担忧的目光望向李华。

    他知道李华这些日子是何等的劳累，自然也轻而易举地看到了李华眼眸中隐藏的那些疲惫。

    为了守护国家，为了保住大夏基业，李指挥付出的实在是太多太多了。

    他不得不心疼，不得不担忧。

章节目录 第1269章

    第1269章

    ......

    银焰大炮轰击，破冰船冲撞。

    漫天暴雪之下，这一幕幕的情景看起来极为凛冽，壮观。

    仿佛一幅气势恢宏的油画。

    让人看上一眼就不由沉醉其中，只觉热血沸腾，激动澎湃。

    大夏开启破冰计划的同时，也面向全球开启了直播。

    理由很简单，就是为了摄服宵小。

    让那些不老实的国家知道大夏的国力，从而不敢再对大夏指手画脚，如同苍蝇般让大夏烦躁。

    显然，大夏的计划很成功。

    刚开始外域民众还认为大夏是自不量力，这个计划永远不可能成功。

    大夏虽强，但大自然却是最强的。

    人类不可能征服大自然，更不可能征服寒潮。

    大夏再怎么厉害，但想要在寒潮气候的影响下，将冰川凿碎，只不过是痴人说梦罢了。

    因此，当他们看到破冰船计划没有起到应有的作用，一边破冰，冰雪一边凝结时。

    都露出了果然如此的骄傲。

    纷纷指点江山，嘲讽不已。

    “看到没？这便是夜郎自大的下场！”

    “大夏已经飘了，对大自然失去了敬畏之心，而一般来说，当一个国家对大自然失去敬畏的时候，便是灭绝的时候。”

    “自作孽犹可活，天作孽不可活！”

    “没办法，谁让他们不尊敬上帝呢？”

    “一个充斥着异教徒的国度，本就该死去！”

    “......”

    嘲讽声，不绝于耳。

    一时间外网上，到处都是对大夏的辱骂。

    对此，大夏没有任何回应，直接拿出了银焰计划来打这些人的脸。

    当那连绵不绝的火光，如同焰火一般撕破长空，照亮世界时。

    原本嘈杂无比的外域网络，瞬间安静了下来，仿佛变成了图书馆。

    而刚才还指点江山，对大夏指指点点，因为大夏是在自不量力的那些气候专家，工程专家，则脸颊红肿，恨不得找条地缝钻进去。

    这真的是人类的国度吗？

    他们真得是处于同一个星球上吗？

    差距实在是太大了。

    甚至达到了匪夷所思的地步。

    要知道，这可是第四波寒潮呀，每一波寒潮都会比上一波要强横许多。

    如今，第4波寒潮刚刚降临，就有10来个国家灭国，上千万的民众死亡。

    大海的冰封速度，甚至比之前要提升了数倍。

    但纵使艰难至此，也依旧没有对大夏造成任何的影响。

    大夏反而更加热火朝天地在这里干着，这个国家到底强横到了何等地步？

    “我承认，我绝望了，我们永远也不可能超越大夏！”

    “这样的国度，已经是世界第一强国了，谁与争锋？”

    “那些原本嘲讽大夏愚蠢的人呢？现在都跑到哪去了？”

    “事实上不是大象愚蠢，而是我们根本猜想不到这世界上有如此强横的国度。”

    “东方崛起，西方已经没落，以后，就沉浮在大夏的脚下吧。”

    “......”

    各种各样自暴自弃的话，充斥在网络上。

    外域民众，高层政府都已绝望。

    麻木不仁！

    再也没有了任何争雄的心思！

章节目录 第1270章

    第1270章

    大夏，南洋国门。

    风雪交加，电光闪烁。

    在那狂暴的积雪之中，

    一艘艘的破冰船，如同钢铁巨兽，不断穿梭，发出一声声的嘶吼。

    每一次的嘶吼，都能让一处的冰川消融。

    南洋国门，东洋国门，北洋国门，三道国门的破冰计划是同时开启的。

    只不过另两个国门的进度没有南洋国门这么快。

    李华眼见这种状况发生。

    当即下令，让两大国门也同时开启了B计划，将银焰大炮给放了出来。

    然后，站在镜头前，鼓舞士气。

    “诸位同袍，胜利就在前方！”

    “异兽挡不住我们，寒潮更挡不住！”

    “别忘了，在我们身后，是大夏的100多座钢铁要塞，以及上千万的民众。”

    “我们哪怕拼尽一切，牺牲自己的生命，爷一定要守护住大夏民众的安全。”

    “这是我们的责任，也是我们的义务，明白了吗？”

    “明白！”

    一声声的咆哮声，响彻天地。

    另外两大国门的士兵原本还在为破冰计划的失利而感到失落，气势有些萎靡。

    但随着李华的一阵鼓舞，众人只觉热血沸腾，原本暗淡的眼眸顿时亮了起来，瞳孔中满都是坚定之色。

    没错！他们是大夏军人。

    当战无不胜，攻无不克。

    这世界上没有任何存在，能够挡得住大夏的脚步！

    雄关漫道真如铁，如今迈步从头越！

    不过是个小小的挫折罢了，对大夏根本没有任何的影响。

    寒潮，必将被他们战胜！

    大夏，也定然会屹立在世界之巅，永不消亡！

    就这样，三大国门的破冰进度，同时以肉眼可见的速度推进了起来。

    如果从太空向下俯瞰的话，就能够震惊地发现，水蓝星的冰川都在不断地扩张之中。

    唯有东方，唯有大夏！

    在这个神秘的国度之中。

    冰川却是被一道血肉城墙给阻碍。

    再也没有了向前推进的可能。

    就这么被硬生生地阻拦到了国境外，毫无存进！

    何为奇迹？这便是奇迹！

    属于一个国家，一个民族的奇迹。

    永不消融！

    破冰计划正在不断地推进之中，虽然大夏众志成城，万众一心，进度快了许多。

    但是想要在短时间内直接完成，还是不太可能的。

    毕竟，他们不仅要消除堡垒周边的坚冰，还要破开核反应堆附近的300米厚的冰原，保证海水的正常供应。

    而这就大大增加了完工的难度。

    不过，纵使如此，大夏已没有了任何慌张的意思。

    因为，他们有一位神祗一般的总指挥，更有无数愿意赴死的大夏精锐。

    有这样的领袖，有这样的士兵。

    他们何须杞人忧天？

    ......

    而与此同时，或许是大夏接二连三的刺激，西方诸国也出台了无数的政策，准备自救。

    其中的领导者，便有米国。

章节目录 第1271章

    第1271章

    这个曾经的世界第一，如今的老牌强国，突然向全球宣布，从即日起，将正式修建地下城市。

    该城市防御力极强，集合了一切先进科技，冬暖夏凉，能够防止异兽的袭击。

    而且，最为关键的是，能够容纳国内所有的民众，保证民众们在接下来的浩劫中生存下来。

    简而言之，就是要向大夏学习，确定了大夏的道路是正确的。

    他们要痛改前非，重新做人。

    一石惊起千层浪。

    自从大夏突然崛起之后，米国已经沉寂了很长时间，尤其是超级机甲计划以及地下避难所计划失败之后，他们更是成为了众矢之的，成了全球的笑柄。

    而现在，突然发布政策，发布未来规划。

    自然震惊了很多国家，很多民众。

    不过，令人感到诧异的是。

    哪怕米国的态度如此坚决，真正相信者，却寥寥无几。

    尤其是那些米国本国的民众，更是对此嗤之以鼻，甚至编造了歌谣，来嘲讽国家。

    声称米国总统是卑劣的骗子。

    这样的人，根本不配统领米国，甚至不配成为一个米国人。

    江山易改，本性难移。

    大夏还有一句古话，狗改不了吃屎。

    米国总统之前劣迹斑斑，做了太多的坏事了，甚至还下令士兵屠杀百姓。

    在接二连三的信任被辜负之后，百姓们又怎么敢相信总统？

    正当米国民众持之以鼻，认为这个政策根本就是胡说八道，不会持续太长时间时。

    米国总统突然向外召开了发布会。

    发布会上，他一身黑衣。

    脸上带着沉痛的神色。

    愧疚，自责。

    各种各样的情绪在他的脸上蔓延着。

    看起来悲痛到了极点，仿佛真变成了一个忧国忧民的好总统。

    当着全世界所有人的面，会议刚刚开始，他就直接面向镜头鞠了一个躬。

    以一个罪人的姿态，悲拗开口道：“对不起，我是个罪人，对不起米国，更对不起所有信任我的人。”

    “我承认，米国的超级计价计划已经失败，地下避难所计划也已经失败。”

    “而这些失败，责任都在我，且罪不可恕！”

    “我不奢求大家的原谅，只求你们给我一个机会，让我弥补自己的过错！”

    “让我为你们做些事情！”

    一声声的道歉，真诚，痛苦！

    说着，说着，米国总统竟开始流起了眼泪。

    泪如雨下，不一会儿就布满了脸颊。

    原本那些对自家总统质疑轻蔑，嘲讽不断的外域民众，顿时愣在当场。

    瞠目结舌，满目震撼。

    难以置信地揉了揉眼睛，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “这......这到底是真的还是假的？”

    “总统先生真得改邪归正，重新回到了上帝的怀抱了吗？”

    “今天不是愚人节，我认为是有可能的！”

    “可是他之前做过那么多的错事，怎么可能会轻易改变？”

    “怎么不可能？主也说过，要仁爱世人，对于犯了错的信徒，依旧有改正的机会！”

    “总之，我坚信总统先生这次是真得要为我们民众谋福利了！”

    “我也坚信，一个曾经那么强硬的人，怎么会虚伪地向我们流眼泪？这一切都是真情实感！”

    “......”

    就这样，在米国总统的一番表演之下。

    米国民众，瞬间归心！

章节目录 第1272章

    第1272章

    何为影帝？米国总统便是！

    为了哄骗本国的民众，米国总统的演技简直飙升到了极致。

    声泪俱下地道歉着，一副要洗心革面，重新做人的模样，让很多民众将信将疑，有甚者，重新成为了米国总统的拥垒！

    眼见众人都相信了自己，米国总统冷然一笑，这才宣布了地下城计划。

    简而言之，就是让所有的民众毫无报酬的继续劳动，在地下修建巨大的城池，好抵抗以后的浩劫与灾难。

    经过道歉之后，民众们的态度已经有了180度的变化，之前质疑的言论荡然无存，取而代之的是无尽的欢呼与信任。

    “苦尽甘来的日子终于到了，我们也能够和大夏一样，堂堂正正地做人！”

    “浪子回头金不换，我就知道总统先生不会一直执迷不悟下去的。”

    “上帝保佑，只要地下城市修建完成，我米国一定能够再次崛起！”

    “没错，我们的底蕴还在，有自由女神庇护，我们终将崛起！”

    “黑暗已经过去，光明已然到来，请迎接这璀璨的光明吧！”

    “......”

    一声声的议论，不绝于耳，充斥在网络之上，米国民众欢呼着，雀跃着，准备迎接那崭新的时代。

    而与此同时，米国特级避难所内。

    米国总统结束了直播，脸上的泪水便陡然消失，悠然自得的品尝着红酒，看着网络上那些贱民的评论。

    “怎么样了？舆论如何？”

    “总统先生，您的演说实在是太有感染力了，那些贱民都已经深以为然，地下城计划应该马上就能够开启！”

    米国总统身旁的秘书长满脸恭维，阿谀奉承。

    而总统先生则悠然自得地笑了下，也是一副得意非常的模样。

    “呵呵，我早就说过了，那些贱民愚蠢不堪，只要给他们一些蝇头小利，这些人就会对你誓死效忠。”

    “不过，在地下城修建完成之前，暂时不要克扣这些人的口粮，让他们卖力干活，等到所有的城市修建完毕，再把他们给赶到那些猪圈里，那儿，才是他们的归宿。”

    “是，总统先生圣明！”

    ......

    外域风起云涌，一个个的大动作掀起。

    而林文山身为大夏统战署署长，自然也注意到了这一幕，收集完详细的信息之后，便向李华郑重禀报。

    “李指挥，米国这些日子为了修建地下城计划，花费了大量的人力物力，而且是举国而战，您觉得是否有可行性！”

    “还算是一个不错的计策吧，那位狂妄自大的总统先生，总算是幡然醒悟了！”

    李华淡然一笑，打开了全球性的虚拟地图，指着地图上的斑斑红点，满目肃然道：“这是大夏监测署，刚刚监测到的信息，这里都有可能隐藏着异兽残骸，只不过由于寒潮气候的影响，所以这些异兽尚未觉醒。”

    “但寒潮终有过去之时，而异兽也终有苏醒之日，一旦寒潮过去，这些异兽全部苏醒，就会席卷天下，向全世界的国家发动攻击。”

    “我大夏有末日堡垒，钢铁要塞以及诸多奇迹工程的守护，高枕无忧，而外域联盟的那些高层，也有至尊城的守护，勉强能够抵御一段时间。”

    “但米国却什么都没有，一旦大批异兽进攻，他们将毫无屏障，会被轻而易举地摧毁。”

    “所以此时修建地下城，也算是一个不错的决策了。”

    “原来如此。”

章节目录 第1273章

    第1273章

    林文山点了点头，望着米国的方向，也不由哑然失笑。

    “看来，全球危机的确变得越来越严重了，否则，米国总统这样狂妄自大的存在，又怎会突然升起修建地下城的心思？”

    “他们不得不升起，在这个黑夜慢慢的死寂时代，不改变，就是在等着死了！”

    李华目光悠悠，眼眸中也生起坚定之色。

    浩劫很恐怖，且越来越接近灭绝！

    但无论如何，他都要带着大夏在这场浩劫之中生存下来，这点，不容改变，毋庸置疑！

    ......

    寒潮还在不断地肆虐大地。

    水蓝星的温度已经变得越来越低。

    万物寂灭，生机断绝。

    人类尚且在苟且偷生，不知道末日什么时候会降临，也不知道何时会死去。

    而那些动物则变得更加凄惨了。

    九成生物在一场大雪下灭绝。

    变成了森森白骨，被堆在大雪之中，一个个物种衰灭，一个个种群灭绝。

    仿佛从来没有在水蓝星上存在过，就这么被直接抹除，悲哀到了极致。

    而剩余的那一层生物，也大多数是镍齿动物，靠着打地洞深入地底，在地底休眠。

    否则，恐怕早就在这冰冷刺骨的寒潮下给冻死了！

    恐惧的气氛笼罩在全球。

    每一个国家都在水深火热中生存着，随着第4次的寒潮降临。

    国际联盟向全世界宣布，因寒潮气候的影响，人类死亡民众已经达到了5亿。

    而且，还在以每天100万的数字上升着。

    漫无止境，谁也不知何时才会结束。

    而在各种各样的灾难下，米国，外域联盟却还在一刻不停地发展着。

    身为水蓝星上的几大国家之一，他们的科技同样发达，自然很清楚，寒潮并不是结束，只是一个开始。

    接下来漫长时间内，还有很多的浩劫马上就要抵达，就比如那些因为寒潮气候而陷入睡眠的异兽，不知什么时候就会苏醒。

    介时，才是真正的挑战！

    山雨欲来风满楼。

    整个世界都暗潮汹涌，一副波澜壮阔的模样。

    米国总统越来越焦急，内心始终悬浮着一股急躁的急切感，一边督促地下城计划进行，一边督促着航空母舰的修建。

    米国没有大夏那样的先进科技，只能够硬堆航空母舰，凭借着航空母舰来应对强敌。

    而且，这个计划是几个月前就进行了，只不过由于寒潮气候的影响，才大大拖缓了进度。

    可现在，自从察觉到末日马上就要降临之后，米国总统也不管不顾，哪怕牺牲再多的工程师，武器专家，也必须保证航空母舰修建起来，迅速进入服役状态。

    而他们的付出，也终究得到了回报！

章节目录 第1274章

    第1274章

    次日，米国面向全球宣布，10艘核动力航母，将正式投入军队之中使用。

    米国也将进入一级防护状态，势必保护好盟友的安全。

    一时惊起千层浪。

    随着米国这则消息发出，全球各个国家都惊骇万分，尤其是米国的那些盟友。

    更是热泪盈眶，热血沸腾。

    他们之前之所以愿意当米国的走狗，就是因为米国是世界第一强国，是人类的灯塔，跟着对方混，能够高高在上，狐假虎威，还能够保证自己国家的安全。

    然而随着灾难降临，这一切都变得荡然无存，浩劫面前，哪怕是米国也是泥菩萨过江，自身难保，更不要说庇护他们这些盟友国了。

    于是他们也只能够自生自灭，心理难免对米国产生一些怨愤之心。

    可现在当他们看到这则通告的刹那，似乎又看到了曾经所向披靡的米国舰队。

    先是修建地下城，再是修建航空母舰，证明米国的工业体系并未崩溃。

    这个国家正在凭借着自己强横的底蕴，缓缓复苏，并且终有崛起之日。

    介时，他们这些小国家也能够沾沾福气了。

    ......

    大夏，孔唐拉姆山脉。

    徐兴业还在带着科研人员进行技术攻坚。

    炎黄方舟虽然已经修建完毕，且第1轮实验圆满完成。

    但上次的实验，也让他们收集了很多的数据，察觉到了方舟的一些缺陷。

    对方舟进行技术改造，将这些缺陷给全部抹除。

    正当徐兴业蹲在帐篷里，认真无比地画着图纸时，一名科研人员匆匆从外面走了进来，脸上还带着几分忧虑。

    “怎么了？出什么事了？让你这么郁闷！”

    徐兴业揉揉眉心，将笔给放了下来。

    为了培养下一代科研人员，将身上的重任给交出去，科研组里面的很多科研人员都是年轻人。

    心态不怎么稳重，沉不下心来。

    总是喜形于色。

    但也让科研小组充满了活力。

    “徐署长，我们刚刚得到消息，米国又修建了10艘核动力航空母舰，并且这些航空母舰都已进入了服役状态，马上就能够投入使用了。”

    “哦，就这？”

    徐兴业愣了一下，有些错愕。

    而这名科研人员则慌忙道：“这还不够吗？那可是核动力航空母舰，全世界都没有多少艘，米国一下子修建10艘，会不会超越我大夏呀？要知道我们也是刚刚才成为世界第一强国。”

    “原来你是在担忧这个！”

    看着科研人员那忧心忡忡的模样，徐兴业哭笑不得。

    拍了拍对方的肩膀，指着外面如城池般庞大，一望无边的炎黄方舟号，缓缓道：“把你的心彻底放到肚子里吧，我们修建的可是人类的奇迹――炎黄方舟，那些所谓的航空母舰，根本不配和炎黄方舟比较，甚至不在一个层次。”

    “米国也永远不可能超越我大夏了。”

    “因为，我们有着雄厚的底蕴，有着磅礴的基础，还有无数呕心沥血，舍生忘死的科研人员。”

    “米国又如何和我们比呀？”

    徐兴业此话一出，科研人员顿时看起来轻松了许多，但依旧有些不放心道：“徐院长，您的意思是美国即使修建完成了航空母舰，也不足为虑？”

    “当然！”

    徐兴业重重点的点头，双手负于身后，望着面前磅礴而又浩瀚的炎黄方舟，仿佛看到了大夏那璀璨的未来。

    “米粒之光，岂敢与日月争辉？”

    “如今，真正的浩劫还未降临，炎黄方舟尚没有用武之地。”

    “但是，灾难一旦爆发，我们就会让全世界明白，我大夏的科技究竟达到了何等地步。”

    “哪怕是所谓的上帝，也会被炎黄方舟震慑，因为，它可屠神！”

    淡然的话语，掷地有声。

    徐兴业屠神的话音刚落，四周便顿时安静了下来，众人瞠目结舌，脸上满都是难以置信，眼眸中却充斥着惊喜。

    屠神！

    这两个字实在是有着无穷无尽的魔力，让人只要想一下就不由头皮发麻。

    人类天生崇尚神明，敬畏神明。

    哪怕大夏只信任自己的实力，但听到神明二字时，也感受到了那磅礴的压力。

    可现在，当他们听说炎黄方舟号建成的初衷就是为了屠神之时，那种激动与振奋感，压过了畏惧。

    “徐院长，我明白了！”

    “吾等愿为大夏舍生忘死！”

    “愿为大夏付出一切！”

    “......”

    一声声的咆哮响彻在孔唐拉姆山脉内。

    众科研人员，众工人全部拳头擂胸，脸上满都是肃然与庄重之色。

    寓意，愿意为大夏付出生命，付出一切。

    如果真如徐院长所说，他们已经迫不及待想让全世界的人都看到大夏的又一个奇迹了。

    让他们知道，大夏必定万寿无疆，岁月永存，没有任何一个国家能够和大夏抗衡。

    忤逆者，必将死无葬身之地。

    ......

    正当炎黄方舟号进行着最后的维修检验时。

    大夏，南洋国门，堡垒边境。

    破冰船还在夜以继日的工作着。

    末日堡垒上的银焰大炮，同样也在片刻，不停地轰击着冰川，对抗着寒潮。

    那所谓坚不可摧的寒冰，在大夏士兵澎湃的斗志下，正在以肉眼可见的速度消融着。

    大夏有一句古话，那便是人定胜天。

    如今，李指挥能够以一己之力，力挽狂澜，成为神祗一般的存在，以血肉之躯对抗神明。

    而他们这些战士，虽然是普通人，也没有李指挥那样的伟力。

    但，那又如何？他们的魄力同样不可小觑，他们有着敢于赴死的决心。

    所有人都只有一个信念，那便是保家卫国，守卫河山。

    他们坚信，只要自己等人誓死守卫在末日堡垒，这些寒潮就不会冲入堡垒内部，冲入钢铁要塞。

    伤害到大夏民众，伤害大夏家园。

    他们，虽九死其犹未悔。

章节目录 第1275章

    第1275章

    南洋国门。

    寒潮肆虐，士气冲天。

    正当大夏军团的士兵还在热火朝天地对抗冰川时。

    堡垒内部的会议室，一场紧急会议正在召开。

    能够进入该会议室的都是大夏军方的高层，最少也是三星上将，经历过无数次的战斗，从尸山血海之中走出。

    可谓作战经验十足。

    但此刻，这些军方高层却是面面相觑，脸上满都是茫然之色，茫然不解。

    不知李指挥为何会突然召开会议。

    要知道，外面的破冰行动还未结束，他们这些将军将领也需要身先士卒的冲锋在最前方，以正军魂。

    “你们知道是怎么回事吗？为何要突然召开紧急会议？”

    “不太清楚，不过应该是相当严重的事。”

    “这倒也是，李指挥一向运筹帷幄，除了情况紧急之外，很少会劳民伤财，突然召开大会，定有原因。”

    “会不会是异兽突然觉醒复苏了？”

    “有可能！毕竟孟拉国的那头异兽皇者带着成批的异兽逃窜了，说不定是发现了它们的踪迹。”

    “......”

    各种各样的议论声，不绝于耳。

    众将领议论纷纷，都在商讨着为何会突然召开大会，心里也惴惴不安起来。

    正此时，哒哒哒！

    门外，一阵脚步声响起。

    众将领的声音顿时沉寂，会议室瞬间恢复了宁静。

    跟随李华作战多次，他们已经能够精准听出来李指挥的脚步声。

    显然，李指挥马上要到了。

    果然，会议厅刚安静下来。

    嘎吱，伴随着一阵推门的声音，会议厅的门被人缓缓推开，李华戎装猎猎从外面踏了进来，身后还跟着大夏军署署长林文山，以及气候署署长温长山，还有很多核心级人物。

    见到这么多的大人物到来，哪怕是傻子也能够了解到，事情果然很严重。

    否则，边境乃是苦寒之地，同样也是大夏的边疆要塞，科研设施简陋，温长山等科研人员不会轻易到来。

    “所有人员都到齐了吗？”

    进入会议室后，李华先向四周扫了一眼，看到大家都恢复了宁静，满意地点了点头。

    “启禀李指挥，一切人员都已到齐！”

    林文山向李华庄重行礼。

    “那就好，温署长，你先给大家介绍一下为何要召开大会吧。”

    “是！”

    温长山重重点了点头，当即向会议室的高台走去。

    他并不是扭捏的人，更不会拖泥带水，刚刚走上高台，便将一张U盘插入了光脑。

    随着会议室的三维成像仪缓缓启动。

    温长山面色严肃，一只手按在桌子上，徐徐开口道。

    “诸位将军，李指挥之所以召开大会，我之所以千里迢迢奔赴南洋国门，只有一个原因，那便是时隔6亿年的生物大爆发，马上就要到来了，人类危在旦夕。”

    唰！

章节目录 第1276章

    第1276章

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    温长山话音刚落，整座会议室都瞬间安静了下来，众将军面面相觑，脸上满都是难以置信，几乎不敢相信自己的耳朵，甚至以为自己是否出现了幻觉。

    生物大爆发要来了？

    不会吧？

    还是说他们在做梦？

    众人满头雾水，只觉此事实在是荒谬难言。

    巨大的安静过后，便是瞬间的沸腾。

    台下哗然一片，议论纷纷。

    其中一名上了年纪的四星上将，更是努力挺直脊梁站了起来，白发在寒风中飘舞。

    “温署长，不是我们不信任你，实在是这件事关系甚大，而且距离现在太久远了。”

    “6亿年，沧海桑田，日月变迁，人类也只不过是存在了区区几万年罢了，和这六亿年相比，简直是沧海一粟。”

    “是呀，我们连生物大爆发都不太了解。”

    “温署长能不能再详细解释一下？”

    “......”

    众将军皆把期待的目光投向温长山，温长山也没有推辞的意思，干脆利落解释道。

    “所谓生物大爆发，便是在6亿年前，水蓝星陷入寒武纪时，突然发生的一种物种爆发式进化的现象。”

    “寒武纪前，水蓝星上的物种极少，且极为单调，可随着寒武纪到来，所有的物种便开始井喷式的爆发。”

    “各种各样的生物，陡然进化，一些前所未有的生物也出现在了水蓝星上，严重影响了生态的平衡，水蓝星一直用了6亿年的时间，才将这种影响平息。”

    “可现在，生物大爆发又要到来了，而且，最关键的是，水蓝星上多了异兽这种恐怖的物种，谁也不知道它们是否会越级进化，又是否会大批量的复苏，甚至是全部复苏。”

    “所以，我们的危机真得要到来了。”

    “......”

    温长山声音嘶哑，面色肃穆。

    一番话让整个会议室都安静了下来。

    所有的将领面沉如水，眉头紧锁，拳头几乎攥出血来，皆是一副忧心忡忡的模样。

    显然，都很清楚生物大爆发究竟意味着什么。

    放眼水蓝星，大夏虽然日新月异，每时每刻都在积蓄着力量，不断变强。

    但这种变强的速度还是太缓慢了，谁也不知道在这浩瀚的星球上，隐藏着多少的异兽骸骨。

    这些异兽一批一批的复苏，都已经将人类几乎灭绝，哪怕是大夏也只是在勉强支撑。

    如果所有的异兽全部复苏了，他们甚至不敢想象那让人头皮发麻的画面，也不知该如何是好。

    “温署长，这种生物大爆发能够逆转吗？或者说，有没有阻止的办法？”

    还是刚才的那名老将领，颤巍巍询问。

    此话一出，众将领皆把希冀的目光投向了温长山，希望得到一个肯定的答案。

    然而到最后，他们终究还是失望了。

    万众瞩目之下，温长山满目苦涩，无奈地摇了摇头。

    “抱歉，生物大爆发是不可逆的，更不是我们如今的科技水平能够阻止的。”

    “人类能够做的，便只有及早做好准备，等待生物大爆发的到来，要么迎接死亡，要么在毁灭之中新生。”

    “除此之外，我们别无选择。”

    “这，就是人类的悲哀，也是这个时代的悲哀！”

章节目录 第1277章

    第1277章

    苦涩的话语，在大厅中传荡不休。

    温长山话音刚落，整个会议厅都瞬间宁静了下来，死寂一片。

    众将领满目悲戚，眼眸中满都是不甘之色，心中充斥着浓浓的愤怒。

    没错，就是愤怒。

    对苍天，对命运的愤怒。

    为了守护住大夏，他们明明那么努力，大夏民众也付出了所有。

    可到最后在大自然面前，却依旧显得是如此的脆弱，会被大自然给轻而易举地毁灭，这是何等的不甘，何等的悲愤？

    所有人都面色沉默，想象着寒武纪时期的生物大爆发，在想象着那些狰狞暴虐的异兽，似乎已经看到了人类的未来。

    文明断绝，民众死亡。

    但最后，这些大夏将领还是冷静了下来，他们有着超乎常人的心智，更有着坚韧不拔的毅力。

    虽然之前有些慌张，愤怒，但最后还是接受了这个现实。

    又一名白发苍苍的老将领站了起来，他手中握着一根拐棍，脸上还有着数道伤疤。

    这些伤疤证明了他的晓勇，也是他为这个国家曾经奋斗过的荣耀和证明。

    “温署长，生物大爆发何时会来到？”

    “暂时不清楚，但应该会很快了。”

    温长山叹息一声，打开了三维成像仪，伴随着一阵幽蓝色的光芒闪烁，众人眼前浮现出了一张海底图片。

    这应该位于深海，光线都没有多少，全靠红外线扫射仪才能够呈现出来。

    图片上，一大团一大团的海藻如同星星一般铺遍海底。

    散发着诡异的光芒，如同地狱之花，让人看上一眼就毛骨悚然，背脊生寒。

    看到这些海藻，大夏众将领满脸茫然，不知温长山这是何意。而一些由科研机构出身的将领则瞳孔收缩，满目震惊，一副难以置信的模样。

    “不......不可能，这怎么可能呢？”

    “这是满星海藻吧？”

    “明明上亿年前就已经消失在水蓝星上了呀。”

    “......”

    科研人员喃喃自语，仿佛见到了鬼一样，有些人还揉了揉眼睛，生怕出现了幻觉。

    而温长山也很理解这些科研人员的震撼，声音嘶哑到：“你们没有看错，这的确是满星海藻，一种颇为古老的远古生物。”

    “只是后来随着海水蓝星的发展，这种海藻也彻底消陨，科学家们只在化石中见到过。”

    “可现在，它又出现了，就出现在新加国的海底，而且以难以想象的速度铺满四周。”

    “这证明生物大爆发真得要到来了，而且距离我们并不遥远，甚至它们正在进行之中。”

    “可是......为什么呀？难道说水蓝星发生了什么巨大的变化，适合生物繁衍了？”

    一名科研人员站起来询问，百思不得其解，其他的科研人员也同时疑惑看向温长山，这是他们内心共同的问题。

    “你们猜的没错，水蓝星的确发生了翻天覆地的变化，根据科研署，气候署，生物署的联合探索发现，海洋深处不知何时发生了神秘巨变，导致海水的含氧量迅速提升。”

    “而氧气，水都是生命的起源，一旦氧气浓度提高了，很多物种就会进入超进化状态，到时，水蓝星就会进入新的寒武纪时代。”

    一言既出，满堂哗然。

    随着温长山话音落下，一切便尘埃落定。

章节目录 第1278章

    第1278章

    众人即使再怎么不相信，觉得此事再怎么荒谬，但在铁一般的证据面前，也不得不承认。

    生物大爆发真得要来了。

    而人类的末日，也可能马上就要来到。

    山雨欲来风满楼，原本热闹无比的会议室，现在变得死寂一片，落针可闻。

    众将领忧心重重，满目沉重。

    都在为大夏的未来而担忧。

    他们不怕牺牲，不怕战斗，怕的是毫无意义，毫无希望的未来。

    寒武纪时代，以前只存在于历史课本上，他们只能够通过化石以及琥珀，才能够感受到那个时代的温度，但纵使如此，依旧模模糊糊，看不透彻。

    可现在，寒武纪如同一块巨大的陨石，直接砸在了他们面前。

    血肉四溢，火山喷发。

    他们真真切切的感受到了那炽热的温度，感受到一个新的时代，正在缓缓拉开序幕。

    马上就会降临在水蓝星上，降临在全球。

    只可惜，人类很有可能在这个时代刚刚开启时，便要全部毁灭了。

    毕竟生物大爆发实在是太过恐怖，那无数的异兽也不是大夏能够抵挡的。

    而且，最令人感到担忧的是，寒武纪时代的空气含氧量，会达到一个难以想象的层次。

    人类现在已经适应了大气中的氧气浓度，一旦这种动态平衡被打破，迅速飙升，他们真得还能够适应吗？

    到时，他们恐怕连氧气这一关都扛不住。

    正当气氛一片凝重，众人悲观无比时。

    李华却是淡然一笑，站在了台上，迎着众人黯淡的眼眸，声音洪亮如钟。

    “诸位不必担忧，寒武纪时代的确要到来，大气中的氧气浓度也会日益上升，但是，这是一柄双刃剑，会给人类带来毁灭的同时，也会给我们带来新生。”

    “只要我们抓住这个机会，就定然会突破基因锁，让人类开启新的纪元！”

    淡淡的话语，如惊雷般在众人心中炸响。

    大夏众将领原本已经绝望，认为前途暗淡，毫无光明。

    可现在，随着李华的这一句话说出，众人眼眸中再度点燃起了一束火炬。

    一束璀璨明亮的火炬。

    虽然如今这束火炬还只是一粒火星，但星星之火，可以燎原。他们坚信，长此以往，大夏定然能够破除万难，重新崛起。

    老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已。

    大厅中的这些将领，原本已经年迈不堪，胸膛中的血液也早已被生活冷冻得冰凉一片。

    可现在，随着李华的这一番话，他们那原本已经死寂的血液，再度沸腾起来。

    眼眸中燃烧着璀璨的星光。

    “李指挥，我们都相信你，愿意以性命相托，你就说我们该怎么办吧。”

    “没错，只要能够给大夏争来一线生机，哪怕我们付出一切都行。”

    “愿为大夏献出生命！”

    “......”

章节目录 第1279章

    第1279章

    会议室中，众人慷慨激昂，脸上满都是振奋之色，一副随时随地愿意为大家献出生命的态度。

    李华见状，也不由热血沸腾，眼眶通红。

    虽然这一幕他已经见到过千次万次，但每一次观看依旧会忍不住地感动。

    这种感动无关其他。

    只是纯粹的灵魂与精神的共鸣。

    “好！只要大家有这份精神就行。”

    “我说的话，并无虚假。”

    “寒武纪时代，其他生物能够进化，人类同样能够进化！而且，我大夏民众已经人人如龙，皆打开了基因锁，实现了全武者时代。”

    “一旦氧气浓度升高，基因锁也必定会有所松动，只要我们抓住这个机遇，努力修炼，就必定会达到新的层次。”

    “介时，无论是异兽还是其他的天灾，在我们面前皆渺如尘埃，会被轻易的摧毁。”

    “天道无情，以万物为刍狗。”

    “或许命运很残酷，大自然也很残酷，但我坚信，人定胜天！”

    “只要我大夏民众团结在一起，就一定能够共克难关，突破重重的艰难险阻。”

    “诸君，愿意和我一同迎接新的时代吗？”

    “愿意！愿意！愿意！”

    众将领振臂高呼，眼眶通红。

    感觉心脏都快跳出胸腔，灵魂都开始燃烧起来。

    似乎已看到一个崭新的时代，正在到来。

    ......

    寒潮依旧在肆虐大地，肆虐全球。

    正当大夏民众还在为国家的破冰计划而激动不已时。

    下午2点，大夏最高行动组面向全国颁布了最高指令。

    指令的内容很简单，言简意赅，一共有三条。

    第一，     即日起，大夏民众全部进入觉醒手环进行训练，提升实力，突破基因锁，准备迎接一个新的时代

    第二，     恢复全国学术，并且将一切资源投入到教育事业之中。所教授的内容，应该以抗衡灾难为目的。且各个研究所，各个研究机构全力运转，将研究的重点放在工程，能源，环境等方向。

    第三，     建立生物保护区，拯救灭绝生物，并且时刻监测这些生物的动向，做好记录，既保护好水蓝星生物多样性的同时，也要知晓这些生物的动向。

    短短三则命令，如同一枚炸弹，扔入了平静的湖面，顿时掀起惊涛骇浪，让大夏迅速沸腾起来。

    神州大地，炎黄子孙。

    这一片古老土地上的民众都议论纷纷，揣测着李指挥的用意。

    虽然现在政府还没有把寒武纪的事告诉给全国。

    但是，这三则命令包裹的信息实在是太多了，只要稍微想一想，就能够察觉到政府的良苦用心，也知道人类的命运已经到达了关键的转折点。

    微博，知乎，虎扑......

    各种各样的论坛，各种各样的视频网站，民众们纷纷发帖，共同商讨些此事。

    一些生物学，气候学专家也都站了出来，引经据典，思考着政府的用意。

    “政府连发三条最高指令，一定是有什么大事要发生了吧。”

    “那是肯定的，毋庸置疑，没看指令中频繁提到新的时代吗？”

    “果然，大自然就是想要让人类毁灭，寒潮还没过去呢，新的灾难就要到来，接下来我们就该如何是好？”

    “不必担忧这个问题，没看到这最高指令是李指挥下达的吗？李指挥一向运筹帷幄，从来没有失手一次，这次肯定同样如此。”

    “没错，我们不相信谁，也不能不相信李指挥！”

章节目录 第1280章

    第1280章

    “......”

    大夏民众议论之后，最终达成了一个共识，不管有什么灾难即将发生，也不管未来如何。

    他们只要全心全意按照政府的指令做事就行，毕竟，政府不会害他们的，李指挥更不会！

    他们只要跟随着李指挥的脚步，就一定能够渡过浩劫，克服重重难关。

    ......

    大夏，北洋国门。

    大夏首座一直在这里坐镇。

    巡查情况，鼓舞士气。

    查看破冰计划在北洋国门的进行进度。

    此时，天寒地冻，大雪纷飞。

    首座一袭戎装，在末日堡垒上行走，他已经很苍老了，身体无比虚弱。

    如果不是有着基因药剂的支撑，这位风烛残年，为大夏付出一切的老人，恐怕早就已经倒下了。

    可现在，他却是冒着严寒风霜，不断地巡视着末日堡垒，时不时望向远方的北洋，浑浊的眼眸中满是沉思。

    远征军远征孟拉国，虽然大获全胜。

    但毕竟那头SS级巅峰的泰古兽还是逃走了，而且还携带了孟拉国的数百万民众。

    不知缘由，不知目的。

    这样的事情实在是令人担心无比。

    正当首座如同冰雕一般站在原地沉思时，哒哒哒，一阵急促的脚步声响起。

    一名大夏的通讯官急匆匆地赶了过来，见到首座之后，先是庄重行礼，然后将一封绝密情报交到了首座手中。

    “首座就在刚刚，李指挥让最高行动组向神州大地下达了三条最高指令。”

    “指令的内容分别是......”

    通讯官事无巨细，一五一十地将所有的指令全部都给说了出来。

    然后，指着档案道：“由于事情紧急，李指挥便先下达了指令，这封绝密情报函是李指挥让我转交给您的，说您一看便知。”

    “我知道了。”

    首座点了点头，拆开绝密情报函。

    把里面的信息全部看完。

    事实上，这封绝密情报内容也很短，言简意赅。

    大致便是向首座介绍了一下寒武纪时代的生物大爆发，以及寒武纪即将到来的诸多预兆。

    最后，李华还详细向首座解释了一下三条最高指令的必要性。

    以及寒武纪时代对人类的危害和利益。

    条理清晰，阐明的极为通俗易懂。

    首座大概扫了两眼，便明白了李华的深意，深吸口气，拍着栏杆道：“有此总指挥，是大夏的荣幸，亦是我的荣幸。”

    “首座，这三条最高指令关系甚大，您不再思考一下吗？”

    旁边一名秘书长皱眉询问。

    首座哈哈大笑，拍着他的肩膀道。

    “思考？为何还要思考？”

    “李指挥已经把事情说的这么清楚了。”

    “我也不必画蛇添足！”

章节目录 第1281章

    第1281章

    淡然的话语，充斥着对李华浓郁的信任。

    首座双手负于身后，望着苍茫的天空，漫天的大雪，呢喃自语道：“不愧是李指挥呀，目光长远，魄力非常人所能及。”

    “寒武纪时代，大幕已经拉开，一个崭新的世界即将到来，只要我大夏子民文武兼修，不断筹备底蕴，发展力量。”

    “就没有任何国家，任何灾难，能够与我们抗衡！”

    “这，便是华夏！”

    “没错，这便是华夏！”

    听到首座的话语，北洋国门的众将军也纷纷点头，深以为然。

    心中热血澎湃！

    华夏民族传承数千年，已经有着悠久的历史，只要他们身体中还流淌着炎黄血脉，只要他们还踏在这片古老的土地上。

    那么，就没有任何人能够与他们抗衡。

    这是大夏的底气，也是大夏的承诺。

    ......

    正当大夏还在为寒武纪时代而辛苦筹谋时，米国也正在热火朝天地实施着自己的地下城计划。

    该计划实在是太浩瀚，太雄伟了。

    必须倾一国之力才能够彻底完成。

    这也是米国总统，为何突然召开全国会议，面向全世界进行公开道歉的真正原因。

    如果他不道歉，民众就不会原谅他，原谅政府，一旦民众心有怨气，不愿意投入地下城的浩瀚工程。

    那么，该工程就永远没有完成之日。

    而他们这些高层，财阀也要惶惶不安，早晚有一日会灭绝在层出不穷的灾难，以及无边无际的异兽之下。

    不得不说，米国总统的演技还是相当高超的，一场演讲，一场哭泣。

    他的民众支持率便节节攀升。

    那些贱民被他哄得激情澎湃，甚至认为他是百年难得一见的好总统。

    米国必将在他的带领下，重登巅峰，让全球都为之震撼，为之嫉妒。

    地下城计划的图纸早就已经设计完毕，接下来所需要做的就是修建工程了。

    因此，随着米国总统的一声令下，米国的那些低层民众便纷纷进入了地下避难所，并通过避难所开始修建地下城的基础设施。

    或许是出于对总统的信任，又或许是认为地下城关系到自己的生死存亡。

    这一次的米国民众也不再高喊民主与自由，而是认真无比地参与起了地下城的修建工作。

    力争在10月份之前，将整个工程主体都给修建完成。

    这一日，暗无天际的纽约城池下方，一群工人结束了一天的忙碌工作。

    都拖着疲惫的身躯，来到领餐的地点，领取今日的报酬。

    一块儿掺满了草料的干面包，一瓶矿泉水，报仇可谓寒酸无比，只能够维持自己的生命。

    但工人们已经满意无比，甚至开始感激起总统先生的慷慨仁慈。

    毕竟在这之前，他们已经吃了快几个月的压缩饼干了，能够啃上一块干面包，就已经算是极为难得。

    劳尔斯也是该工程的一名普通工人，他有一个美丽的妻子，一个可爱的女儿。

章节目录 第1282章

    第1282章

    妻子也在工地上干活，女儿却没有相对应的食物，于是他把面包给掰下来了一块儿，小心翼翼用塑料袋包裹住，放进怀里。

    然后将矿泉水也给收了起来。

    干巴巴地啃着自己的那份食物，连果腹都无法做到。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一阵阵的咀嚼声在避难所中响起，工人们都累得不想说话，而此时，一名穿着皮夹克的工人却是站了起来，精神百倍道：“嘿，伙计们，你们听说了吗？总统先生每日啃得也都是这种干面包，矿泉水，和我们吃的一样。”

    “真的吗？可为何我听说总统先生之前都是吃牛排，喝红酒的？而且，每日还有专门的侍女，乐团侍奉？”

    一名工人疲惫地睁开了眼睛，其他工人也都好奇地看了过来。

    要知道在这之前，米国总统一直向国内实行高压政策，无人敢于反抗，更没有人敢议论总统，那些议论的，都已经死了。

    可随着米国总统面向全国进行道歉，他的形象顿时变得亲民了起来，很多民众都喜欢在茶余饭后议论这位总统先生。

    并认为总统绝不会报复。

    短短几日时间，关于总统的话题就已经上了热门。

    “伙计们，你们都被骗了。”

    皮夹克夸张地摇了摇头，一副义愤填膺的模样。

    “总统先生虽然之前很严苛，但那都是为了我米国的命运，为了普罗众生，别忘了总统先生可是有名的基督教徒，怎么会在民众受苦时自己去享福呢？这根本不可能。”

    “原来是这样呀，可之前大家都是这么说的呀。”

    又一名工人提出了自己的疑惑。

    而皮夹克则神秘兮兮道：“这都是谣言，是污蔑，那些该死的资本家财阀都太可恨了，明明是他们自己享受生活，视底层民众为贱民，到最后，反而把一切责任都推到了总统身上。”

    “毕竟那些财阀都掌握着米国的口舌，总统先生百口莫辩，还只能够向我们道歉，他实在是百年难得一遇的好总统呀。”

    说着，皮夹克便眼眶通红，潸然泪下，仿佛真地在为总统而感到哀痛。

    想到总统先生力排众议为自己等人争取到的面包和矿泉水，以及这浩瀚雄伟的地下城计划。

    工人们几乎毫不犹豫的便选择相信了皮夹克的话，认为总统先生也是受害者。

    “太过分了，那些财阀都是我米国的毒瘤！”

    “我对不起总统先生，之前是我冤枉了他！”

    “我也冤枉了，我也对不起。”

    “上帝从未抛弃米国民众，他给我们降下了如此负责的总统，这是我们米国的荣耀！”

    “没错，总统先生是好人！”

    “......”

    工人们义愤填膺，心中充斥着浓浓的悲愤和感动，甚至对自己之前的诋毁行为而感到愧疚。

    见状，皮夹克满意地点了点头，眸中略过几分得意之色，继续开口道：“其实，我还有一个好消息想告诉你们，你们想听吗？”

    “什么好消息？是不是总统先生又颁布政策了？”

    “肯定是这样，我们的好日子要来了！”

    “米国崛起，就在今天！”

    “......”

章节目录 第1283章

    第1283章

    工人们满脸振奋，激动无比。

    都用期待的目光望向皮夹克，想知道总统先生又颁布了什么命令。

    而皮夹克也没有让他们失望，等到引起所有人的兴趣之后，才神秘兮兮道：“我刚刚听说，明天起，我们的工作时间将减少一个小时。据说这是总统先生据理力争才和国会争取下来的条件，我们再也不用像今天这样疲惫了。”

    哗！

    一言惊起千层浪！

    皮夹克此话一出，工人们的脸顿时潮红无比，脸上满都是震撼之色，呼吸都开始急促起来。

    “你......你说的是真的吗？”

    “上帝呀，今天不是愚人节吧？”

    “我发誓，这是我今年以来听到的最好的消息！”

    “果然，总统先生不会抛弃我们的，他是个大好人，政府还有救，这个国家还有救。”

    “总统先生万岁！”

    “万岁！”

    “......”

    一声声的欢呼声，响彻在避难所内。

    米国工人激动无比，有些甚至开始欢呼雀跃。

    而劳尔斯也是其中的一员，笑容灿烂，泪水流淌，狠狠地攥了下拳头。

    他也很高兴有这样的事情发生，这样他就有更多的时间陪妻子和女儿了。

    正当所有人都激动喝彩时，没有人注意到，皮夹克悄悄地退出了避难所。

    衣服一脱，露出了米国联邦调查局的制服，望着众工人的方向，满脸冷笑。

    “一群贱民，无足挂齿。”

    “果然，总统先生说的没错，只要向这些人道个歉，给他们一些最卑微的食物，这些贱民就会真得相信。”

    “公平？等到地下城修建完毕之后，他们就会明白什么叫做公平！”

    ......

    正当米国还在热火朝天地修建地下城时。

    大夏也开启了拯救其他物种的计划。

    水蓝星上，永远不可能只有一种物种，单调的物种，只会让生物圈崩溃，让水蓝星的生命系统崩溃。

    在这样的情况之下，大夏必须保证物种多样性，将尽可能多的物种迁入地下巢穴。

    严密监管这些物种，同时也保证着这些物种的安全。

    防止寒武纪到来，生物大爆发，这些物种在高浓度的氧气下直接灭绝。

    大夏的行动效率很高。

    随着李华的一声令下，整个国家便如同一个巨大的机器，迅速运转起来。

    精密，磅礴，壮阔！

    源源不断地制造着奇迹，让全球民众都为之敬畏。

    而且，由于大夏军团一直承担着保家卫国的重任，转移这些物种的人员缺乏。

    一时间神州大地上的炎黄子孙都开始纷纷报名，他们甘愿为了这个国家进入冰天雪地之中，开始紧张地忙碌，成为志愿者。

    只要能够让这片古老的土地在未来的浩劫中延续下去，让这个民族留下希望的火焰，所有人都愿意付出一切。

    南洋国门，李华一边镇守边疆，巡视堡垒，一边严密监控着此事。

    毕竟，寒武纪时代是寒潮之后的最大浩劫，也是人类面临的最大挑战，他必须小心谨慎。

    因为他的肩膀上承担着国家的未来，民族的命运，仿佛行走在悬崖之上，必须战战兢兢，如履薄冰。

章节目录 第1284章

    第1284章

    稍有不慎就有可能坠入万丈深渊，断绝大夏的一切希望。

    而这对他来说是绝对不允许的。

    “李指挥，截止今日，已经有300万的志愿者投入了物种转移计划，地下巢穴已经修建完成，比邻末日堡垒，有末日堡垒的庇佑，这些物种应该能够生存下来。”

    “我知道了！”

    风雪下，听完林文山的汇报，李华深吸口气，眼眸中充斥着茫然。

    似乎透过雪幕看到了那些不求回报的志愿者。

    “林署长，你说我们能够在这场浩劫中生存下来吗？一场灾难，紧邻着一场灾难，且无可阻挡，越发严重。”

    “我刚才想了一下京都的那些石碑，石碑上已经刻了数百万大夏战士的名字，他们都是因为我的一则命令义无反顾地踏上了战场，然后，壮烈牺牲！”

    “这一切，值得吗？”

    “我真得做对了吗？”

    李华喃喃自语，满脸茫然。

    一听到此话，林文山心中一震，将拳头重重的擂在胸口，义无反顾道。

    “值得，一切都是值得的！”

    “我大夏战士，本就是为了保家卫国，守卫河山，当踏上战场的那一刻起，就已经做好了牺牲的准备。”

    “正是因为有李指挥您，大夏才能够屹立于世界之巅，实现伟大的复兴之路。”

    “也是因为您，十几亿的炎黄子孙得以在这恐怖的浩劫下生存了下来。”

    “我等愿为大夏而亡，愿为民族而牺牲！”

    “石碑上雕刻的不只有我们的名字，还有荣耀，至因为我们誓死守卫住了军人的光荣，守卫住了百姓的生命。”

    “虽九死其犹未悔！”

    林文山单膝跪地，声音嘶哑。

    通红的眼眸中刻满了真诚。

    闻言，李华不由一征，只觉林文山的话，如一道道惊雷在自己内心炸响。

    下一刻，他哑然失笑，慌忙将林文山搀扶起来，道歉道：“抱歉林署长，是我糊涂了！”

    “你说的很对，做事情不能够瞻前顾后，尤其是在这灾变时代。”

    “当断则断，不断必乱！”

    “但行好事，莫问前程。”

    “只要求一个问心无愧就行！”

    淡淡的一番话，却是从李华的内心深处发出来的，这番话一出，他只觉内心通畅。

    再也没有了之前的抑郁寡欢。

    甚至觉得头顶上方的暴雪都变得可爱了许多。

    “与天斗，其乐无穷。”

    “苍天如何？最后还不是要在我大夏面前低下头来！”

    ......

    米国在修建地下城。

    身为西大陆的国家，外域联盟自然也不会示弱。

    在米国刚刚宣布修建地下城的次日，他们也同时面向全球宣布。

    外域联盟同样要修建地下国度，而且该国度比米国更加强大，设计地也更加完善。

    为了能够让联盟民众信任，鹰国首相也特意开启了直播，面向全球观众，解读外域联盟地下城的设计图纸。

    一时间，米国和外域联盟竟然针锋相对，互不退让！

章节目录 第1285章

    第1285章

    米国斥责外域联盟的剽窃行为，而外域联盟则声称地下城计划是他们早就制定好的，只不过后来图纸泄露，被米国特工偷走。

    两方政府唇枪舌剑，互不相让。

    连带着本国的民众也开始了在网上争执。

    婊子，小偷之类的词汇接连出现，让米国沦为了众矢之的。

    战火燃起。

    米国民众在米国总统的一阵忽悠之下，早就对总统先生深信不疑，认为米国总统是百年难得一见的英明首领。

    甚至打算在国会的协助下，将总统先生雕刻在总统山上。

    而外域联盟虽然对本国的首相已经失望透顶。也知道这位铁血首相心狠手辣。

    但是，地下城计划已经是他们的最后希望，相当于伊甸园一般的存在。

    只要地下城计划成功，他们就能够脱离这破旧的卫星城，生命也能够得到保证。

    反之，一旦地下城计划失败。

    他们可能所有人都会死在寒潮之下，或者说死在无穷无尽的异兽之中。

    随着灾变时代降临，各个国家八仙过海，各显神通。

    每周都有新的国家陨落，文明断绝，民众死亡，被掩埋在那无尽的冰雪之下，彻底地在水蓝星的地图上消失，仿佛从来没有存在过。

    而剩余的那些国家也是战战兢兢，每日都在忧心明日该如何度过

    最后只能挖掘出一个个简陋的避难所，想要在这些避难所的庇佑下，艰难生存下来。

    ......

    东北雪原边境。

    冰川覆盖，暴雪如幕。

    无穷无尽的雪花，将天地间的一切都给掩埋了起来。

    原本笔直高耸的树木，也都被雪花掩埋了大半，只剩下一节节的枝桠。

    仿佛变成了灌木一般。

    充斥着萧瑟悲壮之感。

    自从寒潮降临以来，已经很少有人类前往这一片死寂之地，因为这里是文明的禁区，生命的禁地。

    人类一旦抵达此处，在寒潮的肆虐下，很有可能会当即丢失生命。

    可今日......

    轰隆隆！轰隆隆！

    一辆辆装甲车驶入了雪林之中。

    装甲车外部覆盖着一层能量罩，下方是漂浮型履带。

    既能够抵挡风霜的袭击，又能够防止装甲车陷入积雪之中，可谓两全其美。

    装甲车上，一名名的志愿者携带着生命探测仪，时刻监控着四周的环境。

    查看是否有野生动物存活。

    寒潮气候很恐怖，灾变时代同样也很恐怖，无数物种灭绝，无数的野生动物死在了冰天雪地之下。

    但也有一些生物，如同人类一般打开了基因锁，开始了光荣的进化。

    在这进化过程之中，它们的身体素质发生了翻天覆地的变化，能够抵御严寒，炎流，甚至能够在冰天雪地之中挖掘洞穴。

    让他们得以在这片生命禁区内活了下来。

    如果大夏的生物学家，志愿者不是亲眼所见，恐怕根本不敢相信水蓝星的生物竟然发生了如此剧烈的变化。

章节目录 第1286章

    第1286章

    “嘀嘀！嘀嘀！”

    正当装甲车驶过一片密林时。

    志愿者手中的生命监测仪，顿时响了起来，显示附近有生命波动。

    志愿者激动非常，皆用探寻的目光望向一名老人。

    这位老人已经很是年迈，白发苍苍，带着一副金丝框的眼镜，身上散发出儒雅的书卷气息，一看就是学者专家。

    他，正是这次物种迁移计划的总指挥，也是大夏最为德高望重的生物学教授，葛瀚！

    “葛教授，发现生命迹象了，我们下车探测，您先在车上呆着。”

    志愿者们说着便带上了头盔，启动了身上的单兵能量罩，准备踏入漫天暴雪之中。

    而葛教授则固执地摇了摇头，同样带上盔甲，能量罩，坚韧无比道：“不行，我必须下去，你们没有这方面的专业知识。”

    “大象，野狼的突兀进化，具有很高的学术价值，我必须亲眼见证，并且把一切数据都给记载下来，这对我大夏民众以后的进化道路，意义非凡！”

    “可是......”

    “没什么可是！”

    眼见这些志愿者，学生还想阻拦自己，葛教授脸色一板，眼眸中充斥着浓浓的倔强。

    “你们这些年轻人怎么还没有我这名老人干脆呀，婆婆妈妈的，再这样下去，我大夏科研界什么时候能够崛起？下车，立即下车！”

    说着他便不由分说地走了下去。

    踉踉跄跄，背部却挺得笔直。

    好像这是他仅存的骄傲和尊严。

    众志愿者见到葛教授身先士卒，也不由眼眶通红，无奈地摇了摇头，不再劝解。

    但却是心照不宣地跟在葛教授身后，时刻监看着葛教授的身体状况，只要有任何不适，就会立即将对方给拉回车上。

    狂风凛冽，暴雪如刀。

    一片片雪花如同刀子般割在众人的能量罩上，事到如今，大夏的能量罩已经进化到了第3代，哪怕暴雪交加，也完全影响不到众人的正常行动！

    一群人身着反重力系统，脚下喷着幽蓝色的粒子火焰，防止陷入雪窟窿，当场毙命。

    而手上的生命监测系统，也在片刻不停地运行着。

    终于，在他们的努力之下。

    第1个野兽聚集的窝点被找到。

    处于地下30米处，外面被冰雪覆盖，只残留了一个个小孔，负责呼吸。

    “终于找到了，这简直是生命的奇迹呀！”

    葛教授戴着眼镜，趴在冰雪上，通过红外线探测系统，能够大概看到这些动物的位置，种族。

    野狼，兔子，大象，豹子......

    洞穴内的野生动物很多，并且都处于冬眠之中，将所有的能量都用来抵挡严寒。

    看到这一幕，在场的志愿者也不由眼眶通红，心酸无比。

    灾变时代，不仅对人类有着巨大的影响，对于动物也同样如此。

    这片雪原宽阔无边，曾经是野生动物的乐土，无数动物植物都在这里繁衍生息。

    可随着灾难降临，寒潮来袭，大多数生命都已灭绝，只有少部分的幸运儿进化出了奇特的体质。

    而且，他们可以肯定，一旦寒潮继续肆虐下去，哪怕这些进化的动物也会被直接冻死。

    介时，这里就真成为了生命禁区。

章节目录 第1287章

    第1287章

    雪还在下，狂风凛冽，暴雪飘飞。

    葛教授趴在冰层上，似乎已经看到冰层下方那些动物，被冻得瑟瑟发抖的模样。

    水蓝星不止是人类的摇篮，也是这些野生动物的摇篮。

    可现在，在浩劫之下，他们都落到了同样的境地，让他也有些不忍。

    “别害怕，没关系的！”

    “我马上就带你们回家。”

    教授喃喃自语，泪水也冻成了冰花。

    随着这些变异动物的大概位置被确定，紧急性抢救挖掘行为也开启。

    嘎吱！嘎吱！

    伴随着一阵阵艰涩的声音。

    一辆辆的装甲车驶了过来，履带转动，一节节的探头浮现在最前方。

    疯狂旋转，将下方的冰层给砸成粉碎。

    然后，探头缓缓向下探去。

    根据他们刚才的侦测，这些变异动物大概在地下30米的地方。

    对于其他国家来说或许极为艰难，但对于大夏的科技来说却是易如反掌。

    轰隆隆，轰隆隆。

    坚不可摧的地面，浮现出了一个个洞穴。

    洞穴越来越深，很快便到达了动物们的头顶。

    葛教授慌忙叫停了钻头，然后利用温度消融器，缓缓地消融坚冰，让坚冰融化，动物冒出头来，防止伤害到这些脆弱的野生动物。

    红色的光芒闪烁，那代表着炽热的能量。

    片刻之后，他们与野生动物之间的最后一层隔膜也被溶解。

    万众期待之下，一只只的变异动物终于浮现在了他们面前。

    正如红外线探测仪探测的那般，这个洞穴里隐藏的野生动物种类繁多。

    狼，豹子，大象，兔子......

    体型比普通野生动物要大上一些，身上的绒毛也更厚一些，应该是用来抵挡严寒的。

    只不过现在它们都进入了冬眠状态，双眼紧闭，哪怕有人类已经凿穿了它们的洞穴，它们也并不知晓。

    雪还在下，落在洞穴里。

    这些动物在休眠中齐齐打了个寒颤，似乎也感受到了这份冰冷。

    见状，葛教授立马回过神来，指挥身后的志愿者道：“快，快，启动临时生物圈，把这些动物都给放进去，他们需要紧急援助。”

    “是，葛教授！”

    众学生恍然大悟，纷纷点头，立马深入冰层洞穴，将这些动物给抱了出来。

    然后，启动身后一辆颇为巨大的货运车辆，车门缓缓打开，临时生物圈也浮现在众人面前。

    那是一个微缩版的生物圈1号。

    在这里面有小型的河流，有小型的山峰，也有小型的草原，最关键的是，在防护罩的防护之下，临时生物圈内的温度是恒定的。

    能够保证这些野生动物生活得安枕无忧，能很快从休眠状态中苏醒过来。

    虽然临时生物圈是微缩型的，但占地面积极大，因此，这辆货运车辆也颇为庞大，几乎能够和一辆火车相提并论。

    半个小时后，在人力和机械的帮助下，所有的野生动物都被拯救了出来，放入了临时生物圈内。

    咔嚓！

章节目录 第1288章

    第1288章

    舱门关闭。

    在监视器的监测下，临时生物圈内雾气氤氲，那些原本已经陷入沉睡的野生动物，竟然开始缓缓复苏起来。

    迷茫地睁开眼睛，看到这鸟语花香的世界，先是愣了一下，然后便撒欢似地嚎叫起来，语气中满是激动和兴奋。

    见状，葛教授等人眼眶通红，热血沸腾，真真正正地感受到了那种生命的奇迹。

    这种奇迹是如此沉重，如此明亮，给他们枯燥无味的志愿者生涯，也带来了很多的欢乐。

    能够挽救这些生命，挽救人类在水蓝星上的邻居，他们，无怨无悔，乐在其中。

    东北雪林在大夏只是冰山一角，为了挽救那些动物。

    大夏民众踏遍八方，原始森林，高原，低谷，甚至是一些原本饱含生物群的河流，他们都没有放过。

    耐心执着地搜寻起其他物种，然后，将这些物种放入生物圈1号。

    一来用作拯救，二来用作研究。

    如此浩浩荡荡的行为，尽显大夏的霸气强大，没过两天时间就有上万条生命被大夏拯救。

    一则则视频已经流传到了外网上，引起很大的轰动，而此时，大夏官方也适时站出来宣布道：“人类是水蓝星的主人，其他物种同样是水蓝星的主人，浩劫面前，大家要互帮互助，守住最后的文明火焰。”

    “让生命延续，自由延续，如此，方为大国风范！”

    简简单单的一则通告，再加上那些视频，却犹如炸弹般在外域高层心中炸响。

    西方高层怒不可遏，悲愤交加。

    恨不得把大夏给挫骨扬灰，但却没有动手的勇气。

    只能够无能狂怒，肆意地宣泄着自己的怒火。

    ......

    米国总统府。

    自从得知此事之后，一场高层会议便在召开。

    米国众高层皆脸色铁青，一副义愤填膺的模样，一名官员更是拍案而起。

    “大夏这是什么意思？是在打我们的脸吗？”

    “肯定是如此的，我们一直宣扬着要守住文明的火焰，拯救地球文明，但到最后连自己的国民都守护不住，而大夏却有余力守护其他物种，这不是打脸又是什么？”

    “小人得志，得势便猖狂，这样的国家根本走不远！”

    “100年前我们就应该把大夏直接捏死，就没有今日的祸患了。”

    “......”

    米国众官员咬牙切齿，悔不当初。

    真真正正地感受到了那种小国寡民，被人肆意践踏，凌辱的屈辱。

    但偏偏他们还毫无办法。

    谁让这是一个弱肉强食的世界呢？谁让大夏的实力的确就比他们强呢？

    在这样的情况之下，他们不服也得憋着。

    除此之外，毫无办法。

    安静，死寂，总统府内鸦雀无声。

    只能够听到众官员咬牙的声音，恨不得把牙齿都给咬碎。

    而此时，一名官员目光闪烁，阴冷无比道：“总统先生，大夏一向阴险狡诈，野心勃勃，他们的目的恐怕不仅仅如此！”

    “这些野蛮的东方人还有什么目的？”

    “我就知道，这个国家其心可诛！”

    “上帝呀，请你降下无边业火，将那群异教徒给毁灭吧！”

章节目录 第1289章

    第1289章

    众人愤怒难当，却都把疑惑的目光望向那名官员。

    该官员深吸口气，郑重其事道：“在这紧要关头，大夏突然发送这样的宣言视频，不止是为了践踏我们的尊严，更重要的是蛊惑西方民众，让西方民众知道大夏的强大，以及我们的孱弱，从而搅乱米国内部，内乱交加。”

    “这，才是他们真正的野心！”

    哗！

    一石惊起千层浪！

    该官员话音刚落，众人便哗然一片，都觉得颇为有道理。

    更是有人叫嚷着要让大夏付出代价，这种野心勃勃的行为，必须要受到惩罚和批判。

    然而，在此期间。

    米国总统却一直是面沉如水，瞳孔中仿佛酝酿着无穷无尽的风暴。

    暴虐，狰狞。

    似乎在隐忍，又似乎随时随地都会爆发。

    ......

    不仅米国，外域联盟同样也在商讨着此事，而他们也同样想到了这点。

    毕竟，浩劫未曾发生前，他们已经对大夏使用过同样的手段，而且手段频出，只不过到最后都没有灵验罢了。

    此时大夏在这关键节点发送这样的视频，不管他们内心想的是什么，但有一点可以确定，这样的行为，的确会给外域联盟带来致命的伤害！

    外域联盟，至尊城，首相府内。

    一群官员已经汇聚在一起，忧心忡忡地望向鹰国首相。

    “首相先生，我们必须要想出解决的办法了，现在已经有视频流传出去，而且引起了轩然大波。”

    “没错，此事必须要尽早解决，解决的越快，影响就越小。”

    “听说有些小国家的国民已经暴动起来，不满政府的无能，不作为，总不能让我们国家的贱民也的反动起来吧！”

    “压制这些贱民很简单，但我害怕会影响地下城的修建计划。”

    “......”

    众官员忧心忡忡，皆是一幅忧国忧民的模样，但实际上他们担心的只有自己。

    毕竟，地下城修建不成功，一旦更大的浩劫降临，那他们也会面临着生死危机，这是不容忽视的。

    怎么办？究竟该如何是好？

    所有人都眉头紧蹙，茫然不解，思索着解决之道，把最后的希望投到了铁血首相身上。

    而鹰国首相则一直处于沉默之中，沉默地坐在至高冕座上，手中还握着一杯咖啡。

    身旁是巨大的黑暗。

    片刻之后，砰！

    一声沉闷的爆炸声响起，首相手中的咖啡杯，被他直接捏成了粉碎。

    玻璃碴飞溅，鲜血淋漓。

    血液染红了他的手掌，他却全不在意，只是一直眯着眼想事情。

    许久后才冷声道：“大夏实力强悍，已经处于人类文明的最巅峰，不可轻易为敌，这点毋庸置疑！”

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    听到首相这番话，外域联盟的这群官员面面相觑，倒也没有太大的意外，只觉得都在情理之中。

    毕竟，大夏的强大，人人皆知。

    此时和大夏作对，无异于自寻死路。

    “可首相先生，那我们究竟该如何是好？”

    一名官员茫然不解，其他人也都忐忑地望向首相

    首相抬起他那沾满鲜血的手，嘴角勾勒出一抹残忍的笑意，冷漠道：“还和之前一样，屏蔽这则视频，屏蔽那些新闻，让那些贱民成为聋子，瞎子，他们不知道自然也就不会闹腾了，”

章节目录 第1290章

    第1290章

    “如果有人不知死活，还想谈论这些，那就亲自送他们去见上帝，明白了吗？”

    “明白，明白......”

    众人纷纷打了个寒颤，感受到了首相先生散发出来的那刻骨的杀机。

    哪敢有半分的拖延，纷纷点头。

    而鹰国首相则始终眯起眼睛，望向外面。

    冰雪交加，暴风如瀑。

    ......

    就这样，大夏简短的一则视频，在国外便引起了狂风巨浪。

    除外域联盟之外，其他的国家都在纷纷议论着，看着那个古老而又苍茫的国度，眼眸中满都是羡慕嫉妒，恨不得马上能够生活到大夏，生活到那边伊甸园中。

    浩劫面前，他们这些国家还在拼死拼活的修建地下城，为了对抗下一次的灾难。

    而大夏却还有闲情逸致拯救其他的物种，简直是人比人气死人。

    但生气归生气，他们又毫无办法。

    此刻，在他们眼里，东方国度已经成为了奇迹之国。

    在那片土地上，什么样的奇迹都有可能发生，他们无话可说。

    山雨欲来风满楼。

    外域联盟虽然在鹰国首相的一声命令之下，便开始尽早屏蔽封锁这些信息。

    但事情并没有那么简单，在短短的一段时间内，很多的视频就已经流传到了国民手中。

    他们虽然不敢议论，不敢传播，但已经有星星之火在他们的胸腔内蔓延。

    早晚有一天会成燎原之势，燃烧全世界！

    ......

    大夏，南洋国门。

    破冰计划基本上已经圆满成功，只剩下一些收尾工作。

    而随着破冰计划完成，末日堡垒也恢复了正常运行，一层层的能量罩撑起，守卫着这个巨大的要塞。

    外面狂风凛冽，寒潮肆虐，却始终无法吹入末日堡垒内，更无法影响堡垒内那些驻守的士兵。

    此刻，堡垒的最顶端。

    李华戎装猎猎，默然而立，凝视着遥远的雪原，眼神似乎能够撕穿风雪，看到数千公里外的场景。

    嘎吱！嘎吱！

    一阵脚步声响起。

    李华寻声望去，发现林文山也爬了上来，不由会心一笑。

    “李指挥，你站在这儿干嘛？”

    “这儿风太大，要不去堡垒内部歇一会儿吧？”

    “不用了！”

    李华摇了摇头，嘴角噙着一抹淡然的笑意。

    “我在等待，今日便是最后一日了，炎黄方舟号马上就能够巡视天下，威慑寰宇。”

    炎黄方舟？

    一听到李华这话，林文山顿时眼睛一亮，来了精神，声音中充斥着火焰。

    “李指挥，您说的是徐兴业徐院长带着人攻克的那个移动作战平台计划吗？它明天就要完工了？”

    “没错！”

    李华点了点头，遥望着苍茫雪原的方向，口中喃喃自语。

    “今日大夏的一小步，会成为人类文明的一大步，我们，注定载入史册！”

章节目录 第1291章

    第1291章

    淡然的话语，掷地有声。

    听到李华的话，林文山也不由热血沸腾，真真正正地感受到了那种激动感，自豪感。

    百年国耻，一朝尽消。

    曾经的大夏，被那些西方国家肆意践踏，侮辱，永无翻身之地。

    而现在，他们终于轰然崛起，成为了全人类的骄傲。

    他也曾看过炎黄方舟的设计图，身为一名将领，他无比清楚炎黄方舟究竟意味着什么。

    那代表着星际时代，代表着一个里程碑。

    他很坚定地相信着，只要炎黄方舟出世，大夏定然能够龙腾九州。

    让全世界都臣服于大夏的威严之下，再不敢放肆嚣张。

    林文山越想越激动，只觉胸腔都开始燃烧起来砰砰直跳，心脏都差点要跳了出来。

    终于，漫天暴雪之下，李华淡然一笑。

    “看来还是没有养成宠辱不惊的心态呀，林署长，你去准备一下车辆，我们从地下交通枢纽出发，前往孔唐拉姆山脉，亲自视察炎黄方舟号的进程。”

    “是！”

    林文山激动点头，热血澎湃地便冲了出去。

    他对炎黄方舟号很好奇，迫不及待想登上这艘大夏的战争机器，巡视寰宇。

    大概10分钟后，末日堡垒下方的地下交通枢纽中，一辆高速动车已经准备就绪。

    随着李华，林文山踏上车子。

    伴随着一阵阵的轰隆声，高速动车瞬间启动，径直向远方奔袭而去。

    似乎能够将空气都给撕成粉碎。

    ......

    水蓝星还在寒潮气候的影响下，冰封千里，而在苍茫的宇宙之中。

    一架颇为庞大的空间站，正在太空中缓缓悬浮着。

    空间站整体呈现出银色，好像巨龙一般，绕着水蓝星自动运转。

    上面的各种精密仪器也在运行，时刻监控着水蓝星，防止有任何风吹草动。

    这是大夏的宇宙空间站，太空署的诸多宇航员都在上面忙碌着。

    他们是在浩劫未曾降临前，便接到了秘密任务，前往太空。

    给大夏留下最后一颗种子，也是为了给民族一个选择，一个未来。

    仿佛一枚钉子，深深地钉在太空之中，以备将来启用。

    只可惜，漫长的一年过去了，大夏只利用了之前发射的一个宇宙空间站，他们这些太空署的人员，依旧孤独地在宇宙之中漂流着。

    似乎还没有启用的征兆。

    太空无声，入目皆是黑暗。

    望着眼前这被冰雪覆盖的星球，章宁忧心忡忡，满是怀念。

    对身旁的工作人员感慨道：“你们说，我们是不是毫无用处？国家正处于水深火热之中，整个世界都被寒潮笼罩，危在旦夕，我们却只能在这里孤独地看着，无法为国家做出牺牲，仿佛一个局外人一般。”

    章宁喃喃自语，满目悲痛。

    此话一出，其他的工作人员也沉默了下来，显然都抱有同样的情绪。

    身为太空署的人员，他们早已经做好了为宇宙星空而死的准备，也早已习惯了，在这黑暗中无边无际的漂流。

    但是，他们的家乡，他们的国度还很危险，自己等人却毫无办法，帮不上一点的忙。

章节目录 第1292章

    第1292章

    这对于自己等人来说是莫大的折磨。

    正此时，太空站的副站长检查完了宇宙空间站的各项系统功能，也慢慢飘了过来，拍了拍章宁的肩膀，笑着道：“站长，放心吧，总有我们立功的机会。”

    “国家不会抛弃我们的，李指挥更不会，别忘了，这个计划就是李指挥制定的，而李指挥从来不打无把握的仗，更不会下一步废棋！”

    唰！

    此话一出，众人眼睛一亮。

    瞳孔中燃烧着炙热的光芒。

    对呀，流浪者计划是李指挥制定的，而李指挥可是大夏的守护神，更是一手将大夏从浩劫之中带了出来，让大夏得以延续，永存。

    当初飞往太空时，李指挥特意叮嘱了他们，一定要忍受住孤独，耐得住寂寞。

    显然这是一步很长远的棋子。

    他们怎么能够半途而废？

    “我明白了，我不应该质疑李指挥的。”

    章宁哑然失笑，内心顿时豁达了许多，而其他的工作人员也同样如此。

    心中悬浮着的石头终于落地，感觉整个人都干劲儿十足，轻松了许多。

    ......

    次日，孔唐拉姆山脉，大夏雪域边境。

    一支大夏的巡逻部队，正在边境巡逻着。

    暴雪飘飞，狂风凛冽。

    雪花落在这支小队身上，如同刀子一般割得人脸疼，让他们举步维艰。

    但纵使如此，小队成员也没有半分的怯懦，反而越挫越勇，继续向前。

    因为，这里是大夏的疆土，他们守卫的是国家，是人民，一步不能退，容不得半分的松懈。

    “连长，干脆把雷达卫星，红外线探测仪拉出来监测不就得了，为何我们要亲自巡逻呀？”

    暴雪中，一名新兵不解询问。

    身上还顶着最新型的单兵能量罩。

    但一阵风吹来，依旧把他吹得东歪西倒，差点就摔在地上。

    “就你废话多！”

    巡逻连队的连长转过身来，没好气的拍了下新兵的头，注意到大家都有一些疑惑，便开口解释道。

    “没错，大夏如今已经是世界第一强国，科技发达，达到了文明的巅峰。”

    “但纵使如此，我们也绝不能把所有的希望都投到科技身上，太过依赖它们，从而忽略了自身的发展。”

    “为什么呀？”

    小张茫然不解，感觉脑袋里跟浆糊一样，什么都不明白，而连长姜卫国则哭笑不得道。

    “为什么？当然是因为科技总有失灵的一天呀，就好像如今寒潮肆虐，孔唐拉姆山脉已经被冰雪覆盖，很多仪器都已失灵，那些红外线监测仪什么的，更是完全不准，连一头大象越过边境，恐怕都侦测不到。”

    “我们要是用那东西来守护边境，边境早就成破网，哪个狗娘养的都能进来了。”

    “哈哈哈！”

    众士兵轰然大笑，也终于明白了究竟是怎么回事儿，小张也面红耳赤，不好意思地低下了头。

    而姜卫国则帮他正了正衣帽，拍了拍身上的雪，认真无比道：“现在你们明白为何要受这茬苦了吧？”

    “明白！”

    众士兵纷纷点头，声势震天。

章节目录 第1293章

    第1293章

    有了队长的解释，众人顿时恍然大悟，巡逻起来也更加有精神，因为他们都知道自己肩上承担着重大的责任。

    负责保家卫国，守卫河山。

    绝不能有半分的懈怠。

    否则，一旦有敌人混过边境，越过末日堡垒，整个大夏都会遭受巨大的重创。

    狂风凛冽，暴雪飘飞。

    众人深一脚浅一脚地在暴雪之中穿梭着。

    眼眸炯炯有神，时刻监察着四周的情况。

    只要有任何的风吹草动，就会被他们瞬间捕捉，然后，察觉到异样。

    很快，众人来到了一片山谷。

    这片山谷原本很深，怪石嶙峋，松树密集。

    可随着寒潮气候的到来，大雪纷飞，整片峡谷几乎都被雪花给堆满。

    峡谷也变得平坦了许多，如果是初次来的人，恐怕甚至认不出这是片峡谷。

    轰隆隆，轰隆隆。

    正当众人警惕无比的巡逻时，一阵巨响声在冰天雪地中响起，瞬间吸引了所有人的注意。

    要知道，这里可是孔唐拉姆山脉的边境，人迹罕至，生命灭绝。

    怎么会突然有这么大的声音传出，又没有发生雪崩！

    “连长！”

    所有人都紧张无比地望向姜卫国，姜卫国的神色也变得郑重无比，握紧手中的镭射枪，带领众人便向前方逼去。

    很快，他们来到了声音传出来的区域。

    这里是大夏边境。

    他们透过风雪看到远方那坚不可摧的冰层，突然裂开了一条条的缝隙。

    缝隙刚开始还很小，密密麻麻，如蜘蛛网一般。

    可随着轰隆声越来越大，这些裂缝也变得越来越宽，逐渐遍布冰川，把整个冰川都给占据。

    然后，轰！

    恐怖的爆炸声响起。

    众目睽睽之下，一浑身覆盖着钢铁的重型钻地车从地底钻了出来。

    钻头疯狂旋转咆哮。

    仿佛吞噬一切的怪物，将那些冰雪给击得粉碎，而且最关键的是，看这钻地车的模样，并不是大夏的型号。

    有外国军团入侵了！

    叮铃铃！

    姜卫国脑海中警铃大作，知道事情越来越严重，眼眸中仿佛凝结着无尽的冰雪。

    紧紧抓着手中的镭射枪，身上的三层防御罩也全部开启。

    “连......连长，我们现在该怎么办？”

    小张是新兵，还是第1次发现这种状况，紧张无比，声音都有些结巴起来。而连队里的其他士兵也同时用期待的目光望向姜卫国，希望连长能够给他们一些意见。

    迎着众人的目光，姜卫国咬了咬，啪地一巴掌，抽到小张的帽檐上。

    “怎么办？你们说怎么办？当然是打了！”

    “李指挥一直有句话，我颇为赞同，犯我大夏者，虽远必诛！”

    “我大夏如今已经成为了世界第一强国，军事力量，科技都达到了巅峰中的巅峰，这些畜生竟然还敢欺负到我们头上。”

章节目录 第1294章

    第1294章

    “真以为大夏是泥捏的不成？”

    “这次，我们想让他有来无回！”

    姜卫国刻意压低声音，话语中透露着澎湃的战意，一句话便让原本紧张的队员们安静的下来。

    同时紧紧地盯着那辆重型钻地车，仿佛在看生死敌寇。

    “你们立即联系总部，把这里的情况告诉总部领导，信号或许有点差，多联系几次。”

    “另外，封锁山谷，不要让这些畜生逃出去，这是我们的责任义务！”

    “是！”

    众士兵咬了咬牙，眼眸中满都是坚定之色，战意滔天，纷纷按照姜卫国的吩咐忙碌了起来，没一会儿就将整片峡谷封锁，没有留下一片缝隙。

    等到最后的筹谋都已准备就绪，姜卫国这才长松了口气，抖了抖身上的风雪，从暴雪之中走了出来，一步步向那台重型钻地车走去。

    钻地车的雷达打开着，姜卫国等人出现的刹那就被那些人发现。

    砰地一声！

    沉闷的声音响起。

    重型钻地车的车门打开，一名白人从车上走了下来，身上穿着普通的冲锋衣，鹰钩鼻，蓝眼睛，一幅目空一切的高傲模样。

    而在其身后，又有七八名的外国人走了出来，肤色外貌皆不同，隶属于不同国家。

    见到这些人，姜卫国瞳孔收缩，内心变得越发紧张起来，知道事情变得越来越严重。

    要知道这里可是雪域高原，在寒潮气候的影响下，温度已经达到了零下180多摄氏度。

    他和自己的士兵都是觉醒者，尚且扛不住，需要单兵能量罩才能够完成巡逻工作。

    可面前擅自闯入大夏的这些外国人，却都只是穿着普通衣服，并没有任何的防护措施。

    反而在雪地之中自由行走，安然无恙，足以证明他们的实力。

    高级觉醒者！

    唯有很高级别的觉醒者，打开了基因锁，激发了身体潜能，才能够从容做到这一点。

    “连长，事情有些不对劲儿。”

    一名队员也意识到了什么，拽了下姜卫国的胳膊，小心提醒。

    其他队员也同样如此，紧张无比地望着风雪中的那些外国人，手中的镭射枪已经处于激发状态。

    随时随地都会开枪。

    “我知道不对劲儿，一群外国小崽子，明知道我大夏这么强大，但偏偏敢来，没有些实力怎么敢如此狂妄？”

    “你们在这儿先等着，我上去探查下情况，顺便让这些废物赶紧滚蛋，离开我大夏国土。”

    “可是......”

    “没什么可是，婆婆妈妈的干嘛呢？”

    眼见士兵们还有些犹豫，姜卫国不耐烦的嘟囔了一句，然后便踏着风雪向重型装甲车逼去。

    他的身子并不高大，甚至看起来有些瘦弱，但那股澎湃的战意，却让他显得高大万分。

    颇有些风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮感。

    众目睽睽之下，姜卫国很快便来到了那些外国人面前，深吸口气，脸色变得郑重无比。

    “我不管你们是谁，这里是大夏国土，任何人不得随意闯入，所以，请你们立即离开，否则我们就要不客气了！”

    平静的话语，掷地有声，在暴风雪中穿梭着，那名白人瞬间愣神，茫然地望向姜卫国。

    不清楚这人说的什么。

    而此时，他身旁一名藩国人站了出来。

章节目录 第1295章

    第1295章

    “这大夏人叽里呱啦说什么呢？”

    领头白人不耐烦开口。

    而这名藩国的觉醒者，则恭敬无比道：“他说这里是大夏的土地，任何人不得侵犯，让我们立即离开。”

    “啊？”

    白人愣了一下，满脸错愕，仿佛听到了天大的笑话一般，张狂大笑。

    “上帝呀，这家伙是疯了吗？”

    “竟然敢威胁高贵的觉醒者，他真以为我们奈何不了他？”

    “大夏人总是这么骄傲。”

    “卢卡先生不必惊讶，这些人就是疯子。”

    “......”

    卢卡话音刚落，身后那些形形色色的觉醒者便也嘲讽起来，完全没有把姜卫国等人放在眼里。

    毕竟在他们看来，他们可是高级觉醒者，而大夏士兵虽然举世无双，但也只不过是大头兵罢了，普通大头兵想要和他们作对，无异于自寻死路。

    眼见这些外国人无视自己的警告，还张狂大笑，姜卫国的脸色顿时难看起来，深吸口气，又将刚才的警告重复了一遍。

    但卢卡却依旧置之不理，反而冷笑着道：“大夏人，同样的话送给你，在高贵的觉醒者面前，尔等皆如蝼蚁。”

    “立即让开，我们可以饶你一条生命，否则就直接送你去见上帝了！”

    卢卡一边说着，一边洋洋自得。

    他有着深厚的背景，丰富的底蕴。

    灾变时代只有一条铁律，那便是成王败寇，胜者为王。

    谁强谁就有理，拳头就是绝对的规矩。

    而他，更是A+级别的觉醒者，地下世界黑榜前10的存在。

    放眼全球都没几个人是他的对手，一人能够独虐一支军队。

    收拾一支普通的连队，还不是易如反掌？

    “卢卡先生，别和这些人废话了，赶紧把他们给灭了吧，否则会暴露我们的行踪的！”

    一名樱花国觉醒者冷声开口。

    樱花国虽然灭了，但还有一些觉醒者在外界残留，保留着樱花国那残忍的本质。

    “没错，我们此次前来，越少人知道越好。”

    又一名觉醒者开口。

    随着众人的劝说，卢卡也微微眯起眼睛，生起了杀心。

    他们这支队伍，都是黑榜高手。

    之所以前来大夏，原因很简单，那便是大夏有着各种各样的奇迹工程。

    是伊甸园一般的存在。

    安全，平和，民众不用担惊受怕。

    他们早就想移民大夏，保住自己的生命，但由于大夏封锁了国门，无可奈何之下，他们便选择了偷渡边境。

    “你们说的很有道理，看来，是上帝也不想让这些人活下去了。”

    卢卡喃喃自语，蔚蓝色的眼眸中闪烁着残忍之色，缓缓拔出了自己的武器。

    那是一柄樱花国的武士刀。

    锋利，铁寒。

    在风雪之中散发着冰冷的寒意，随时随地都能够取人生命。

    而随着卢卡拔出武士刀，他身后的那七八名觉醒者也各自做好了战斗准备，气息澎湃而出，将整片山谷都给遮蔽。

    这次，他们要斩草除根。

    卢卡是A+级的觉醒者，他身后的这些战士也都是A级觉醒者，实力不容小觑，在大夏也是精锐中的精锐。

    风在刮，雪在飘。

章节目录 第1296章

    第1296章

    姜卫国紧紧攥着手中的镭射枪，背后还背着黑金斧，身子躬成了豹形，同样做好了战斗的准备。

    他很紧张，非常紧张，冷汗淋漓，口干舌燥，整个人仿佛一张弓，弓弦紧拉，犹如满月，随时随地都会炸裂。

    姜卫国是a级的觉醒者。

    同样也算是高级觉醒者行列了。

    因此，第一时间就能够察觉到卢卡等人的气息等级，知道连队等人，绝不是这批外国人的对手。

    但是......那又如何？

    身为大夏的边境士兵，他们的使命便是守护边疆，虽千万人吾往矣。

    哪怕这些外国人再怎么强横，再怎么恐怖，他们也绝不能后退，因为背后是祖国，是人民！

    随着姜卫国拔出镭射枪，他身后的那几十名战士也找好了各自的阵地。

    摆成了一个复杂的战阵！

    准备迎战！

    气氛逐渐凝重起来，一触即发。

    卢卡仰望着姜卫国等人一步不退地拦在自己面前，轻蔑地摇了摇头。

    “螳臂当车，蚍蜉撼树！”

    “这些大夏人真是个愚蠢呀！”

    “杀！”

    简简单单一个字，七八名的觉醒者便如幻影一般，直接向大夏士兵砍了过去。

    暴雪飘飞，一道道的刀锋，似乎能够将雪幕都给撕成粉碎，发出凛冽的音爆声。

    旋转着便来到了大夏士兵面前。

    “开枪！”

    众士兵歇斯底里地咆哮着，眼睛通红。

    沉默的镭射将喷发出愤怒的火焰，当即便向这些外国人卷了过去。

    类射枪是大夏科研院特意研制出来的，威力无穷，射速很快。

    这些外国觉醒者虽然早有预料，也从各种各样的视频上知道镭射枪的厉害。

    但真当雷射枪如疾风骤雨一般向他们扑来时，他们还是瞳孔收缩，面色苍白。

    仓皇地向四周掠去。

    砰砰砰！

    沉闷的声音在山谷中回荡，镭射枪散发出一道道的激光，将暴风雪给融化。

    一名外域觉醒者来不及躲避，被激光射中腿部，当即发出一声惨叫，小腿坏死。

    甚至没有了治疗的可能。

    镭射枪还在不断发射，大夏士兵精妙地配合在一起，利用火力对这些外域觉醒者进行压制。

    一时间，这些高级觉醒者竟被打得爆头首战，连反击的余地都没有。

    而卢卡也同样如此，他虽然是A+级的觉醒者，实力超凡，能够从容躲过一般镭射枪的子弹。

    但是，那也只是一般镭射枪。

    而姜卫国手中的可是镭射狙击枪，单发，威力无穷，在镭射枪中的地位，犹如巴特雷在狙击枪中的地位。

    而且最关键的是，姜卫国也是A级的觉醒者，实力和他只差一级。

    有镭射狙击枪的辅助，竟和他勉强打了个旗鼓相当，难分胜负。

    轰！轰！轰！

    漫天大雪之中，姜卫国平静而立，手中的狙击枪如同大炮一般，发出璀璨的火焰。

    逼得卢卡不断后退。

    今日，胜利的希望渺茫！

    但，大夏士兵，百战不退！

章节目录 第1297章

    第1297章

    战斗还在继续。

    一两名觉醒者已经被镭射枪打受伤。

    眼见这些蝼蚁久攻不下，卢卡终究有些不耐烦了，满脸暴躁。

    眼眸深处满是憎恶！

    “不要再留手了，全杀！”

    伴随着一阵歇斯底里的咆哮，卢卡口吐鲜血，气息顿时变得萎靡了许多。

    但与此同时，他的速度却是瞬间上涨了一大截，整个人如同幻影一般，在暴风雪中不断穿梭着。

    姜卫国再也无法凭借精神锁定他，然后利用镭射狙击枪进行狙击。

    “该死的大夏人，应该进入地狱，和撒旦为伴！”

    随着卢卡让自己受伤激发潜力，其他的A级觉醒者也都有一学一。

    拿出了自己的底牌，同时向大夏军团攻去。

    镭射枪虽然很厉害，射速很快，寻常人根本无法躲过镭射枪的追踪。

    但它也有一个致命的缺点，那便是需要士兵去操控，瞄准。

    而现在，大夏士兵的眼睛根本无法追上这些外域觉醒者的身影，自然也就无法射中了。

    砰砰砰！

    镭射枪线汇聚成网。

    连绵不绝的向这些外域觉醒者罩来。

    可现在，这杀招对觉醒者已经没有任何用处，他们仿佛漏网之鱼，从网的缝隙之中钻了过去，然后拔刀而斩，当即便向两三名大夏士兵斩去。

    唰唰唰！

    恐怖的音爆声响起。

    刀锋凛冽，一道道的长刀犹如银白色的线，直接便斩在了这些士兵的单兵能量罩上。

    轰！

    狂暴的撞击声响起。

    单兵能量罩如风中浮萍，摇晃不断，最后，骤然熄灭。

    刀锋没有停止，继续砍在了这些士兵的盔甲上，士兵们连反抗的余地都没有，便被斩出了一条狰狞的伤痕。

    鲜血淋漓，凄厉冰冷！

    “不！不要！”

    见到两三名同袍死去，剩余的那些当初战士愤怒到了极点，歇斯底里地嘶吼着，眼睛通红，当即拔出了背后的黑金斧。

    镭射枪已经没有用了，这些觉醒者的等级太高，无法追踪，他们此时只能够选择贴身肉搏，拼死和对方一战。

    “杀了你们，杀了这些畜生！”

    众士兵疯狂嘶吼，眼眸深处充斥着血丝，暴怒癫狂，恨不得将面前的这些外域觉醒者撕成粉碎。

    新兵小张同样如此，他手中带着特制的通信器，能够在暴雪之中追踪信号。

    但山谷里的信号实在是太差了，他呼叫了很多次，都没有联系上总部。

    如今眼见和自己朝夕相处的战友死去，他也不由愤怒嘶吼，眼睛通红，恨不得握起手中的镭射枪，就和这些人拼命。

    “小张，还愣着干嘛？快联系总部汇报情况！去高处，高处或许有信号！”

    姜卫国手握黑金斧，同样在苦苦支撑。

    他虽然有帝甲的庇佑！

    但毕竟和卢卡相差一级。

    而对觉醒者来说，一个等级之间力量悬殊，能量悬殊。

    仿佛隔着一道天堑，无论怎样都难以逾越。

    “对！寻找高地，我有自己的任务！”

    “我必须完成任务！”

    小张眼眶通红，喃喃自语，泪水不知何时顺着脸颊流了下来，又很快被冰雪给冻结。

    他踉跄着，攀爬着。

章节目录 第1298章

    第1298章

    甚至不忍心向后看上一眼。

    他害怕自己升起侧忍之心，忍不住和那些畜生拼命。

    “自不量力，既然一心寻死，那就所有人都死在这里吧！”

    眼见这些大夏视频并没有逃跑的意思，甚至还握着黑金斧毫不畏惧向自己等人冲来，众觉醒者满脸轻蔑，生出种被挑衅的愤怒。

    更加疯狂地握刀狂斩。

    这两支队伍之间的差距实在是太大了，哪怕大夏士兵悍不畏死，拼尽全力，但在接连不断的战斗之下，依旧是油尽灯枯，遍体鳞伤。

    尤其是姜卫国，随着黑金斧和武士刀的不断撞击，他的手掌上开始渗出鲜血，虎口崩裂，眼睛鼻子耳朵等七窍也开始流起血来。

    终于，伴随着一阵嘶吼。

    卢卡的身上喷薄出狂暴的杀机。

    一刀便向前捅去。

    刺啦！

    坚硬的帝甲在这一刀之下瞬间破碎，被卢卡当场贯穿。

    而对方却还没有停止的意思，继续向前。

    刺啦！刺啦！

    帝甲一点点破碎，鲜血淋漓。

    姜卫国被这一刀贯穿腹部。

    竟然被卢卡硬生生地钉在了岩石上，口吐鲜血，气息萎靡，眼看着就要活不成了。

    “连长！”

    众士兵冰歇斯底里地咆哮，眼眸中满都是悲愤之色，悲痛交加。

    这支连队是姜卫国一手带出来的，姜卫国既是他们的班长，又是他们的连长，更是他们的老师。

    可现在，这位和蔼可亲的师长，竟然被这些畜生给一刀捅穿。

    他们怎么可能不悲愤？

    “这就是大夏军团的士兵吗？也没有传闻中的那么厉害嘛，看来都是吹出来的。”

    樱花国强者拎着刀走了过来。

    满眼不屑地望向姜卫国，想要狠狠嘲讽对方两句，眼看这世界第一强国的士兵在自己面前磕头投降。

    然而，令他感到错愕的是，他刚刚走过来，姜卫国便癫狂大笑，笑得眼泪都流了出来，仿佛胜利的是他，而不是自己等人。

    “这家伙儿疯了吧，大夏果真是一群疯子！”

    樱花国强者皱起眉头。

    认为姜卫国等人都是不折不扣的精神病。

    但很快，他便看到姜卫国冲着他残忍一笑，眼眸中透露出视死如归的疯狂。

    “樱花国的小崽子，樱花国已灭，你这个亡国之奴也没什么好活的了，我来送你一程。”

    淡然的话语，如惊雷般在樱花国强者内心炸响，他刚开始还有些迷茫，但很快便看到姜卫国一只手按在了帝甲的红色按钮上。

    澎湃的力量从帝甲内部弥漫而出。

    犹如雷霆闪电，轰灭一切。

    “不好！”

    樱花国觉醒者瞳孔收缩，满目惊骇。

    从直觉上便察觉到了不对，头皮发麻，疯狂地向后倒退。

    然而，这一切已经太晚了。

    轰！

    恐怖的爆炸声响起，毁天灭地。

    一股无与伦比的力量吞噬四周一切。

    火焰喷薄向上，蓬勃而起。

    犹如一朵蘑菇云，绽放在雪山上，连带着樱花国强者也一起吞噬。

章节目录 第1299章

    第1299章

    姜卫国终究死了。

    为国捐躯，死在了他誓死捍卫的边境线上。

    大夏士兵眼往着这一切，目眦欲裂，泪流满面。

    而卢卡也在刚才的剧烈爆炸受了些伤，嘴角渗出血迹，满面尘土。

    其他离得近的觉醒者，同样是一幅凄惨无比的模样。

    “这些人的盔甲会爆炸，都小心点儿。”

    卢卡吐了口灰，歇斯底里。

    众觉醒者汇聚在一起，用惊惧的目光，望向那些大夏战士，眼眸深处第1次浮现出了凝重。

    疯子，一群疯子。

    这世界上怎么会有这样的军队，未胜先虑败，在盔甲上设置有自爆装置。

    一旦战败，战士便毫不畏惧的启动。

    难道他们都不怕死吗？

    这个国家，这片土地到底有什么神奇的魔力？能够让这群人心甘情愿去死？

    众人百思不得其解，越想越诧异。

    而此时，那些被其他觉醒者压着打的大夏士兵，也下达了最后的决心。

    流着泪，眼睛通红。

    猛地按下自爆的红色按钮。

    “畜生们，给我去死！”

    嘀嘀嘀嘀！

    刺耳的警报声响起，红灯闪烁。

    众士兵已然彻底癫狂，将身体中的所有力量聚集在双腿上，猛地向那些觉醒者扑了过去。

    轰！轰！轰！

    火焰升腾。

    一件件帝甲破碎！

    为了阻止这些觉醒者，这支连队的士兵全部选择了牺牲自己，和这些人同归于尽。

    随着爆炸声响起，这几名外域觉醒者狼狈无比，口吐鲜血。

    虽然他们已经在竭力逃了，但这些大夏实兵实在是太过疯狂，追着他们引爆自己。

    稍有不慎就会被澎湃的能量淹没，身受重伤。

    让他们退无可退，避无可避。

    爆炸声在身后响起，山谷内血气冲天。

    小张握着通讯仪，疯狂地向上方攀爬，泪水流淌，满手鲜血。

    他刚才也看到了同袍们战死沙场的情景，看到一名名战友引爆了铠甲。

    让他撕心裂肺，痛不欲生。

    死的人很勇敢，但活着的人同样勇敢！

    他无时无刻不想死，无时无刻不想冲回山谷，和这些人同归于尽。

    但，他不能这么做！

    他肩膀上还扛着沉重的责任，他是连队的最后一份希望，必须要把这里的消息如实汇报给总部，让总部提高警惕，防患于未然。

    这才是他必须要做的事！

    “我不能死，我必须要传回消息，我不能死，我必须要传回消息......”

    风霜打在小张的脸上，冰冷刺骨，小张疯狂攀爬着，几乎已经麻木。

    但口中却一直喃喃自语，给自己坚定信念，就这么爬上了山谷的最高峰。

    原本黯淡无光的通信器亮了起来。

    与此同时，山谷下方。

    姜卫国的这支巡守连队，几乎全部自曝完毕，当场死去。

    唯有一名青年。

    手中还握着连队的军旗。

    屹立不倒，被众觉醒者团团包围。

    事实上，他也想自爆。

    但第一瞬间就被卢卡察觉，用恐怖的气息将他给压制，让他连手指都动弹不了，更不要说引爆帝甲了。

    沙沙！沙沙！

章节目录 第1300章

    第1300章

    淡淡的脚步声响起，卢卡灰头满面，脸色苍白地来到了这名青年面前。

    看着对方执着地握着军旗，被自己那恐怖的气息压得骨头破碎，却依旧不跪。

    不由深吸口气，冷声道：“为何不跪下？再这样下去，你浑身的骨头都会被我压碎，然后死无葬身之地！”

    “我不能跪！”

    青年咬牙开口，口中咕咚咕咚地吐着鲜血。

    “我是连队的执旗人，人不倒，旗不倒，只要旗帜立着，我们的连队就会永存，你们就等着被复仇吧！”

    低声的话语，蕴含着厚重的力量。

    青年此话一出，这几名外国觉醒者皆面色复杂，而卢卡更是笑着道。

    “厉害！”

    “大夏不愧是世界第一强国，这份精神就值得我辈学习！”

    “看在你骨头这么硬的份上，我可以饶你一命，只要你选择臣服于我，我马上就放你离开！”

    咔嚓！咔嚓！

    令人毛骨悚然的骨裂声响起。

    卢卡A+觉醒者的气息越来越恐怖，但青年却竭尽全力地开始挺直身子。

    膝盖发出破裂声，脊柱发出破裂声，身上的所有骨头都在破裂。

    这让他七窍流血，显得狰狞悲壮。

    但纵使如此，青年却没有半分退缩的意思，死死地攥着手中的旗帜。

    用不屑且张狂的笑容面对卢卡。

    “大夏河山，寸土不让！”

    “想让我当汉奸，你们这是在痴人说梦！”

    语毕，他噗地一口鲜血吐出，正好吐在了卢卡的脸上。

    卢卡愣了一下，随手一抹，便抹到了脸上的血，脸色瞬间变得狰狞残暴。

    “贱民，该死！”

    伴随着歇斯底里的咆哮，卢卡握着手中的武士刀，重重向前刺去。

    雪还在下。

    无声无息，掩盖了一切罪证。

    但那一面旗帜却永恒地屹立在雪原上，未曾倒下。

    ......

    与此同时，雪原基地。

    一群工作人员正在紧张忙碌着。

    正此时，嘀嘀嘀！

    刺耳的警报声响起。

    基地的所有信号转到了同一频率。

    一道沙哑痛苦的声音在频道中响着。

    “这里是雪原巡守连队，我们在孔塘拉姆山脉的3号坐标，遇到了他国觉醒者非法入侵，这些觉醒者实力很强，已经越过大夏边境，我的连长，我的战友，全部为了守卫国家而死！”

    “现在我也要死去，请为我们复仇！”

    刺啦！刺啦！

    信号并不稳定，声音也略有些模糊。

    但这一句话却犹如惊雷一般，在基地中心炸响。

    基地的所有工作人员蓦然起身，脸上满都是庄重之色，刚想询问。

    便听到那边传来一阵破空声，以及叽里呱啦的外语，紧接着。

    轰！

    恐怖的爆炸声响起，摧毁一切。

    然后通讯器那边便恢复了一片宁静。

    满堂枯寂，鸦雀无声。

    随着爆炸声响起，在座的所有人皆眼眶通红，泪水流淌。

    身为大夏军团的士兵，他们对这样的爆炸实在是太熟悉了，这是帝铠爆炸的声音，也是大夏战士生命最后的绽放。

    也就是说，又有一名战士牺牲了！

    他用生命，来捍卫国土完整！

    守护大夏的荣耀！

章节目录 第1301章

    第1301章

    巨大的安静笼罩在基地内。

    萧瑟，悲伤。

    许久之后，基地的参谋长方声音沙哑道：“敬礼！”

    唰！

    命令下达，所有的工作人员齐齐敬礼，面向孔唐拉姆山脉山谷的方向。

    青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还？

    这些战士死在了自己守卫的边疆，牺牲在了那漫天暴雪之下。

    逝者已去，生者当立！

    他们必须接过巡守连队的旗帜，继续镇守边疆，将这支越界的外域觉醒者小队全部杀戮，为大夏军团复仇！

    “参谋长，我们现在该怎么办？”

    基地的工作人员又听了一遍刚才的声音，郑重其事地望向肩扛将星得参谋长。

    参谋长深吸口气，满目庄严道：“必须把此事汇报给大夏的最高行动组，由行动组来定夺，这群人来者不善！”

    “是！”

    ......

    孔唐拉姆山脉基地。

    徐兴业穿着一身白色的研究服，满目憔悴地站在船坞中。

    头发凌乱，眼睛通红。

    一看就是接连奋斗了几日。

    没办法，炎黄方舟的修建已经进入了最后阶段，之前他们虽然通过了各种各样的试验，但也发现了不少的纰漏。

    这段时间就是在填补纰漏，顺便为方舟装上各种各样的防守进攻系统。

    嘎吱！嘎吱！

    巨大的绞索转动声响起。

    众目睽睽之下，最后一块拼盘也装上了方舟。

    船坞里传来一阵阵的喝彩声。

    诸多研究人员满目振奋，泪流满面。

    为这历史性的一刻而感到激动不已。

    他们成功了，终于成功了！

    历经数个月的努力，待在这人迹罕至的孔唐拉姆山脉，一切的一切都是为了让炎黄方舟出世。

    震撼世界，横扫异兽。

    现在米国等国家还对大夏很不服气，以为大夏只是运气好，早晚会被他们拉下马来。

    大夏一直没有回应，也不屑于回应。

    而现在，随着炎黄方舟号出世，那些外域国家就会知道自己等国是何等的愚蠢。

    夏虫不可语冰，井蛙不可语海。

    大夏已经进入了宇宙时代，未来的征途是星辰与大海，哪是他们能够相提并论的？

    巨大的山脉之中，炎黄方舟号安静屹立，犹如庞大的钢铁巨人。

    散发出冰冷暴虐的气息。

    虽然它现在看起来只不过是一艘普通的船，但徐兴业很清楚。

    一旦炎黄方舟号正式启动，进入战争状态，就会立即向全球露出自己的獠牙。

    冰冷，嗜血，横扫一切。

    将面前的阻碍全给撕成粉碎。

    “成功了，我们成功了。”

    徐兴业站在炎黄方舟号下方，感觉自己渺如尘埃，甚至生出了一种虚幻感。

    这样庞大恐怖的武器，真得是他们研制出来的吗？真的是大夏能够制造出来的吗？

章节目录 第1302章

    第1302章

    原来不知不觉间，大夏已经从那个被各个国家欺凌的弱小国度，变成了如今的庞然大物。

    “辛苦了！”

    “你们的荣耀会载入史册，永远刻在大夏的历史丰碑上。”

    正当徐兴业激动落泪时。

    身后，一道声音响起。

    他转身，正好看到李华林文山缓缓走来，戎装猎猎。

    眼眸平静地望着面前的炎黄方舟。

    瞳孔里尽是深沉和骄傲。

    “参见李指挥！”

    徐兴业慌忙行礼，身子还没有躬下去，便被李华给搀扶了起来。

    “徐院长，你不必行礼，应该是我们给你行礼才对，正是因为你们这些科研人员，在这雪山之中没日没夜地辛苦了这么久，才将炎黄方舟给造出，让大夏再度创造奇迹，又多出了一道底牌。”

    “你们是国家的荣耀，更是民族的荣耀！”

    李华慷慨激昂，满目敬重。

    林文山也痴迷地望着面前的可移动性战争平台，郑重其事地向徐兴业敬了个礼。

    他刚才从军事的角度自信查看了炎黄方舟，发现这个战争武器几乎完美无瑕，没有任何的缺点可言。

    之前大夏远征孟拉国，如果有炎黄方舟号协助的话，恐怕会少很多的波折。

    那些异兽也不一定能够及时转移。

    “好，真好，也不知道大夏军团什么时候才能够操控这个武器，我已经迫不及待想打米国那些国家的脸了。”

    林文山喃喃自语，眼眸中几乎能够射出光来，激动难耐。

    他已经很少这样失态了，身为大夏军署署长，他可谓见多识广，见过各种各样的高科技武器，也知道了大夏科技是如何璀璨。

    但纵使如此，当他真正地看到炎黄方舟时，依旧不由深深地震撼到了。

    眼见林文山如孩子获得新玩具般激动，李华，徐兴业相视而笑。

    “看到没，林署长可是这方面的专家，连他都如此激动，足以证明炎黄方舟号是何等的伟大，你们功不可没呀。”

    李华拍了拍徐兴业的肩膀赞扬。

    徐兴业这次倒是没有谦虚，而是用痴迷骄傲的目光望着那庞大的炎黄方舟。

    因为他很清楚，这些工人设计师配得上这份荣耀，他们都是好样的。

    时间缓缓流逝，随着炎黄方舟准备就绪，一名名负责驾驶方舟的士兵也登上船舰。

    包括李华，林文山，皆站在船头的位置，居高临下，孔唐拉姆山脉一览无余。

    “徐院长，一切都准备就绪了吗？”

    李华淡然询问。

    徐兴业重重地点了点头。

    “都已准备就绪，军舰随时都能出发。”

    “好！”

    李华面色平静，豪气顿生。

    “那就打开全球直播系统吧，让那些西方国家知道，大夏为何能够坐上人类之巅的宝座，也让他们清楚，和我们之间的差距究竟是何等的庞大！”

    “是！”

    徐兴业重重点头，满目振奋。

    十年磨一剑，今日终出鞘。

    负责修建炎黄方舟的这些研究人员已经等待太久太久了。

    全世界都知道大夏在雪域高原，孔唐拉姆山脉修建了一个庞大无比的基地。

    甚至还有很多所谓的外国专家对大夏冷嘲热讽，认为大夏是在劳民伤财，空耗资源。

    对此，大夏一直没有回应。

    现在是时候让他们知道，何为王者归来，何为君临天下！

章节目录 第1303章

    第1303章

    很快，大夏直播开启。

    刹那间，就有无数的外域民众涌了进来，好奇疑惑，不知道大夏为何在此时开启直播。

    毕竟，寒潮已经来了好几波了，没有什么影响，异兽也未曾爆发，全球直播没有意义呀。

    众人疑惑无比。

    很快便看到镜头前的画面。

    那是一座浩瀚雄伟的雪山，千里冰封，万里雪飘，尽显大自然之美。

    任何人在这样的美景之前，都会不由自主地沉浸其中，无法自拔。

    而这些外域民众也同样如此。

    但与此同时，内心也有深深的茫然不解。

    “大夏这是在干嘛？开启直播就是为了让我们欣赏风景吗？”

    “上帝呀，真是让人疑惑，这个国家无法以常理定夺！”

    “我觉得应该没有那么简单，大夏一向野心勃勃，不会做这样无用的事。”

    “可是......现在真看不出他们的目的呀。”

    “......”

    众人议论纷纷，满头雾水。

    怎么思考都揣测不出大夏此时直播的缘由。

    然而，正当大家茫然不解时。

    一条弹幕在直播间掠过。

    “我想起来了，这里不是孔唐拉姆山脉吗？那个东方国度好像在这里修建了一个军事基地！”

    一言惊起千层浪！

    随着此话一出，西方国家恍然大悟，也终于想起了之前的事。

    “没错，我也想起来了，好像当时大夏还耗费了无数的资源。”

    “那是当然，很多军事专家还在批判大夏劳民伤财呢。”

    “但我记得大夏从来没有对自己的军事基地做出回应呀，怎么现在倒是开启直播了？”

    “根据我的推测，大厦的这个军事基地应该是为了研究某种高科技武器，现在这种武器研制出来了，就想向我们展示，进行威慑。”

    “有道理，我也是这么觉得的。”

    “那片国度是奇迹之国，他们最擅长的就是制造奇迹了，你说这次他们又创造了什么样的奇迹？”

    “我也不知道，但我可以肯定，大夏这次的武器一定极为不凡，否则，凭借他们如今的地位，根本不必大费周章，开启什么全球直播。”

    “......”

    西方民众议论纷纷，都在揣测着大夏开启全球直播的真正意图，也对即将亮相的武器很是期待。

    此刻，直播间里。

    不止聚集着民众，还聚集着各国的政府要员以及武器专家，都想要看看究竟是怎么回事，看得大夏葫芦里卖的什么药。

    时间缓缓流逝，很快便到达了上午10点。

    当时针分针重合的刹那。

    炎黄方舟上，李华冷漠地望着前方，手掌重重向下砸去。

    “开拔！”

    简单一句话，犹如平地惊雷。

    李华话音刚落，整个炎黄方舟号就好像复苏的巨兽，开始了巨大的轰鸣。

    999个神龙发动机组瞬间启动，形成了999个漩涡，疯狂吞吐着气流，搅动着碎雪。

    然后，在众多研究人员激动的目光下。

    炎黄方舟轰然立起。

    以无可匹敌的速度，猛然向前方冲去，势不可挡。

    而在方舟的最前方，则是浩瀚的冰川！

    轰！

    恐怖的撞击声响起，惊天动地。

    刹那间，整个冰川都被撞碎。

章节目录 第1304章

    第1304章

    方舟上浮现出一个巨大的能量盾，将整个方舟都给笼罩。

    以至于方舟完好无损。

    养兵千日，用兵一时。

    大夏为了筹备炎黄方舟，付出了太多太多，今日，这个史诗一般的武器，终于向全世界显露了自己的獠牙。

    狰狞，锋利！

    气吞山河！

    ......

    直播间内，外域民众等的都有些不耐烦了，完全不知道镜头为何还停留在雪山上，更不知道大夏什么时候才能将最新研制的武器给亮相。

    然而下一刻，他们看到原本宁静的雪山突然开始震颤起来，刚开始幅度还很小，可到最后幅度变得越来越大，仿佛整个雪山都要崩塌。

    冰川塌陷，雪原倾塌！

    浩浩荡荡的场景，让人荡气回肠。

    “怎么回事？冰川怎么要塌了？”

    “是不是地震了或者说雪崩了？”

    “大夏还想全球面前装逼，结果自己成了天大的笑话。”

    “上帝庇佑，这个愚昧荒芜的国度，终于要自食其果了！”

    “......”

    民众们议论纷纷，内心有一种变态的狂喜，这种狂喜叫做嫉妒。

    没办法，谁让大夏那么强大呢？

    同样处于灾变时代，同样处于水蓝星，其他国家的民众都处于水深火热之中，随时随地都会死亡，唯有大夏安然屹立在天地之间，反而越来越昌盛，越来越强大。

    他们怎能不嫉妒？怎能不羡慕？

    正当众人内心暗喜，以为大夏终于要狠狠地栽个跟头，落得和他们同样的下场时。

    轰！

    雪原之上，一声巨大的爆炸声响起。

    那古老而又浩瀚的冰川突然裂开。

    一艘钢铁巨舰从冰川中冲了出来。

    这艘巨舰是如此的庞大，浩瀚如小型城池，通体都是由钢铁打造。

    上面安装着各种各样的武器。

    电光炮，歼星炮，磁动力巨炮......

    这些武器都是大夏的象征，更是当今人类科技的巅峰。

    密密麻麻的炮管，如同钢铁森林，伫立在巨舰上，透露出冰冷的寒芒。

    让人看上一眼就不由毛骨悚然，背脊生寒。

    浩瀚！壮阔！恐怖！瑰丽！

    任何的词汇都无法形容炎黄方舟，因为，它已经超越了这个时代。

    仿佛是从未来穿梭而至，散发着璀璨的光芒，吸引着所有人类的目光。

    让人如痴如醉，如梦似幻。

    “上帝啊，这是什么东西呀？”

    “我是不是在看科幻电影？而这就是所谓的宇宙飞船？”

    “一座城池般大的巨舰，大夏太癫狂了！”

    “无可匹敌，无可阻挡，这世上谁还能够挡得住大夏？”

    “我突然想起圣经创世纪篇章中的诺亚方舟，恐怕上帝亲至都创造不出这样的奇迹！”

    “我承认，我愿向大夏臣服了，他们有这个资格，有这个能力！”

    “......”

    无数人喃喃自语，用惊骇恐惧的目光，望着镜头中的炎黄方舟。

    哪怕他们不知道方舟的具体参数，不知道这艘巨舰的战斗力如何，但是，只一眼他们就可以确定。

    大夏，势不可挡了！

章节目录 第1305章

    第1305章

    米国，特级避难所。

    米国总统也在全程观看直播，身旁有诸多军事学家陪同。

    刚开始这些军事学家还引经据典，不断地安慰总统，扬言大夏这是新瓶装旧酒，没什么新意。

    哪怕真得有新装备亮相，也不足为虑。

    可现在，当他们看到那气势磅礴的炎黄方舟时，不由哑口无言。

    震撼无比地呆在原地，身上的每一寸肌肤都在颤栗，惊愕。

    眼眸深处满是难以置信，仿佛看到了上帝一般。

    啪！

    清脆的声音响起。

    米国总统脸色铁青，一下将手中的红酒杯捏碎，玻璃碴刺入掌心，带来刻骨的疼痛。

    让他的手掌开始汩汩流血。

    但他却毫不在意，任凭血液和红酒混合在一起，将地毯染红。

    “米国，能研制出这样的巨舰吗？”

    许久之后，总统转过身来，恶狠狠地瞪着几位军事专家，瞳孔中布满血丝。

    军事专家们面面相觑，哑口无言。

    任凭汗水哗哗落下，硬是一句话不敢开口。

    没办法！

    炎黄方舟给人带来的冲击力实在是太大了，哪怕他们再怎么贬低，再怎么看不起大夏，也必须要承认。

    这是一个划时代的设计。

    当炎黄方舟出现的刹那，就意味着历史的新篇章已经被掀开。

    从即日起，世界上将没有任何一个国家能够和大夏抗衡。

    雄狮已经苏醒，神龙已然腾飞。

    世界重归东方，其他国家皆要退避！

    米国总统很震惊，其他国家的首相，总统也同样震惊非常。

    鹰国首相站在屏幕前许久，最后呢喃了一句不可战胜。

    而红熊国的首座则屹立在漫天冰雪之下，呆呆凝视着站在方舟最前方的那道身影。

    蔚蓝色的眼眸中满是憧憬羡慕。

    “大丈夫，当如是也！”

    就这样，一场直播，一幅画面。

    整个世界都被大夏给征服。

    所有国家都匍匐在地，用复杂的目光望向大夏的方向，内心颇为清楚。

    那个神秘的东方国度已然势不可挡，世界已经掀开新的篇章。

    他们再这样对抗下去，到最后也只是自取灭亡。

    正如李华所说。

    这是一个弱肉强食的世界，真正的强者从不虚向弱者解释，因为他们的拳头，就已经是最好的答案。

    轰隆隆！轰隆隆！

    炎黄方舟冲出孔唐拉姆山脉。

    在雪原上肆意奔驰着。

    将漫天的大雪撕成粉碎。

    李华，林文山屹立在炎黄方舟的最前方，意气风发，激情澎湃。

    内心顿生无尽豪情。

    这便是大夏，这便是奇迹之国，放眼世界，谁又是大夏的对手？

    原本有着末日堡垒，钢铁要塞的庇佑，大夏就已经能够固守国土。

    而现在，随着炎黄方舟的出现，他们更是能睥睨天下，以无敌之姿放眼四方。

    谁敢不服，直接用炎黄方舟碾压便是！

    “反重力系统准备好了吗？”

    正当炎黄方舟不断前进时，李华淡然望向身旁的徐兴业。

章节目录 第1306章

    第1306章

    徐兴业一直在关注，收集着炎黄方舟的各种数据，听到李华的询问，郑重点头。

    “启禀李指挥，一切准备就绪，随时可以开启飞行模式！”

    “那就开启吧！”

    “是！”

    随着李华一则命令下达。

    原本正在俯冲的炎黄方舟，发出巨大的轰隆声，侧翼打开。

    嘎吱，嘎吱。

    伴随着一阵阵艰涩的绞索转动声。

    方舟侧翼突然伸出了两扇巨大的钢板。

    钢板如同翅膀一般，就插在炎黄方舟的两侧，下方安装着密密麻麻的反重力系统。

    正发出嗡嗡嗡的声响，喷着幽蓝色的火焰。

    “该起飞了！”

    李华是炎黄方舟的设计者，自然对方舟的各个系统都了如指掌，看到这一幕，便知道方舟起飞在即。

    果然，他的话音刚落。

    炎黄方舟上的999个神龙发动机组，同时轰鸣而起，进入了超载状态。

    幽蓝色的粒子火焰，从方舟下方喷薄升腾，将下方的冰雪都给融化。

    然后，在全世界震撼的目光下。

    炎黄方舟仿佛悬浮的岛屿，冲天而起，直射苍穹。

    径直便向大夏的南洋国门飞去。

    这一刻，举世沉寂。

    全球所有的军事专家都瞠目结舌，哑口无言。

    他们本来以为大夏能够研制出如此庞大的移动战争平台，就已经够震撼的了。

    可现在才知道，自己等人只不过是井底之蛙，毫无见识，渺小得可怜。

    这座城池一般的巨大舰艇竟然能飞，而且看这架势，飞的还极快。

    一座可移动，可飞行，可变速的巨大战争平台究竟意味着什么，不言而喻！

    “能否用导弹将这巨大舰艇砸下来？”

    米国总统沉默望着炎黄方舟，嫉妒的声音都有些颤抖起来。

    闻言，米国的几位军事专家面面相觑，沉默了许久之后，才涩声开口道。

    “恐怕不能！”

    “大夏目前的军工领域，已经全面超越了米国，我们能想到的，他们也能想到，绝不会在如此低级的方面出错。”

    “而且，最关键的是，刚才炎黄方舟冲出雪域高原的时候，我在表面看到了一层层的防护罩，大夏在能量防护罩区域已经研究得颇深。”

    “这场能量罩恐怕就是用来防守突袭的。”

    无懈可击，无可睥睨！

    听到这些军事专家的回答，米国总统内心竟生出一种种的无力感。

    没错，就是无力！

    无可挽回，无可拯救，无可对抗！

    大夏已经封死了他们的所有道路。

    就好像高高在上的神明，一直悬浮在苍穹，藐视着地上的蝼蚁。

    而他们，又能有什么办法呢？

    ......

    正当米国总统嫉妒心酸时。

    炎黄方舟上，以徐兴业为首的诸多研究人员，工程师都眼眶通红，泪流满面，内心升起沸腾的自豪感。

    成功了，数个月的努力，上百个日夜的奋斗，他们的付出没有白费，他们的心血没有熄灭！

    一切都是值得的！

    正如李指挥所说，只要炎黄方舟存在一天，大夏就固若金汤。

    国内的民众就永远不会处于水深火热。

    这是他们的贡献，也是他们对这个国家深沉爱意的证明！

章节目录 第1307章

    第1307章

    意气风发，激情澎湃。

    李华站在炎黄方舟的最顶端。

    低下头便能看到祖国的大好江山，一时间豪情顿生。

    林文山同样如此，大夏的日益强大，让他生出一种扬眉吐气之感，只觉把几十年的郁结都给倾吐了出来。

    然而正此时，他手腕上的通讯器响起。

    是雪域高原巡守基地打来的。

    他接通电话，听了没几句，脸色便变得铁情无比，瞳孔中酝酿着无穷无尽的杀机。

    “怎么了？发生何事了？”

    林文山皱眉的刹那，李华便察觉出来，当即询问。

    而林文山也没有拖泥带水，更没有刻意隐瞒，压低声音将雪域高原边境发生的事情一五一十说出。

    包括姜卫国等巡守联队，全军覆没之事。

    听完之后，李华面沉如水。

    眼睛刷得一下便变红了。

    一股股的杀机在他的眉宇间酝酿，仿佛天地间最为锋利的剑，一旦出鞘，必染血。

    “呵！还真是胆大包天呀！”

    “我曾以为大夏已经天下无敌，无人敢来触及锋芒，现在看来我错了，大错特错，因为这世界上总有一些蠢货，不知敬畏，没有自知之明。”

    “既然如此，那我就亲自送他们归西。”

    “传我之令，炎黄方舟转舵，目标：雪域高原边境！”

    “是！”

    林文山郑重点头，当即便把命令传递了下去。

    片刻之后。

    嘎吱，嘎吱。

    又是一阵阵艰涩的声音响起，苍穹之上，炎黄方舟的飞行板开始缓缓转动。

    一道道的气流改变方向，反重力系统也瞬间启动。

    没过多久，炎黄方舟便在空中来了一个漂移，气势恢宏地向大夏雪域边境飞去。

    徐兴业等人正在指挥室监测各种各样的数据，见到炎黄方舟转舵，先是愣了一下，然后慌忙向甲板跑去。

    刚好看到屹立在顶端的李华。

    戎装猎猎，满目清冷。

    瞳孔中还酝酿着刻骨的杀机，让四周的温度都降低了许多。

    “李指挥，出什么事了吗？”

    徐兴业小心翼翼询问。

    夹板上的诸多将领也都看了过来。

    他们刚才没有听到林文山的汇报，因此也对李指挥突然选择转舵而感到疑惑。

    “有敌寇入侵边境，袭击边境士兵，截止目前，已有一个连队的士兵为国牺牲。”

    唰！

    安静，死寂。

    甲板上一片宁静，落针可闻。

    听到李华的话，众人皆面色凝重，杀气凛然。

    敌寇入侵，不是异兽复苏？

    如今大夏已经强横到如此地步，居然还有胆大妄为的人侵犯边疆，屠戮大夏士兵？

    这不是自寻死路吗？

    愣神过后，便是浓郁的杀机！

    一听说一个连队的边境士兵被人杀戮，众人皆咬牙切齿，滔天杀意喷薄而起。

    恨不得马上冲到边境，将那些入侵者尽数斩杀。

章节目录 第1308章

    第1308章

    人不犯我，我不犯人！

    人若犯我，我必犯人。

    大夏并不是一个猖狂的国度，也没有那么多的野心，只想要守护自己的国家，守护亿万民众。

    这也是他们为何拥有足以称霸全球的实力，却并没有如此做的缘由。

    但是，他们万万没想到，自己国家的和平仁慈，竟然换来了其他国家一次次的逾越。

    既然如此，就只有用杀戮和鲜血来证明了。

    ......

    轰隆隆，轰隆隆。

    炎黄方舟在风雪之中不断穿梭，犹如一柄一往无前的剑。

    撕破雪幕，撕破一切。

    让人看上一眼就为之敬畏。

    米国，外域联盟等国家民众一直在观看直播，为当初的炎黄方舟而感到震撼。

    他们也知道，炎黄方舟所指的方向，就是大夏的南洋国门。

    接下来，这个无可匹敌的舰艇，会环绕大夏一整圈，巡视边疆。

    只要有异兽出现，就会被炎黄方舟给捕捉到，然后轰然剿灭。

    正当这些民众羡慕嫉妒恨，憧憬于大夏这恐怖的实力时，一人瞳孔收缩，陡然惊呼起来。

    “快看，大夏的炎黄方舟转舵了。”

    “不可能吧，这么大的悬浮作战平台，每一次转完都会耗费大量能量，他们正赶着去南洋国门炫耀呢，怎么会突然转舵？”

    “谁知道呀，但你们看，他们的的确确是调转方向了。”

    “如果我没猜错的话，那里是大夏的雪域边境。”

    “奇怪，这些野蛮的大夏人实在是难以定夺！”

    “......”

    民众们议论纷纷，都不知道究竟是怎么回事。

    而米国总统，鹰国首相等位高权重的存在，也眉头紧蹙，紧急召唤了军事专家，共同来推算炎黄方舟的轨迹，揣测大夏的真正用意！

    米国，特级避难所内。

    米国总统已经没心思再坐下去，焦躁地在大厅中转来转去。

    视线一直投在光屏上。

    烦躁地望向大厅中的军事专家。

    “得到结论了吗？大夏为何转舵？”

    “炎黄方舟又究竟要开往何处？”

    “是否对我米国有威胁？”

    米国总统一连询问了好几个问题，足以证明他内心的担忧。

    没办法，炎黄方舟实在是太恐怖了，一旦锁定米国，将米国当作作战对象。

    他们将没有任何的还手之力，会轻而易举地被炎黄方舟给摧毁。

    可以毫不客气的说，这个巨大的作战平台就是悬浮在米国头顶上的一枚核弹，谁也不知道核弹什么时候会落下。

    “总统先生，炎黄方舟刚刚转舵，我们掌握的线索太少，一时间难以锁定轨迹，不过可以肯定，大夏一定是出现了突发状况，才会做出这样的命令。”

    米国首席作战司令冷汗淋漓，不断地擦着额头上的汗水，还在向总统解释！

    而米国总统却根本懒得听他的话，不耐烦地挥了挥手，咆哮道。

    “我不想听缘由，这些都是借口，卑劣的借口，我只想知道答案，答案！你懂吗？”

    “懂，懂！”

    作战司令连连点头，慌忙地看向光屏上的各种仪器，计算着数据。

    时间缓缓流逝，是如此的漫长。

    很快，一分钟过去，正当米国总统几乎发狂时，一名军事专家猛地抬起头，眼眸中满是惊骇之色。

    “总统先生，我推算出炎黄方舟的目标了！”

章节目录 第1309章

    第1309章

    哗！

    一言惊起千层浪。

    工作人员此话一出，所有人都把目光投了过来，尤其是米国总统，激动万分，当即便抓住了这名工作人员的胳膊。

    “怎么回事？炎黄方舟的轨迹是什么？他们要前往何处？”

    “藩国！”

    工作人员只吐出了这两个字，当即便把大夏周边的地图给调了出来，指着那边的雪域边境。

    “启禀总统，大夏周边环境复杂，和很多国家接壤。但是雪域边境接壤的国度只有一个，那便是藩国！毫无疑问，大夏的炎黄方舟就是冲着藩国去的！”

    “岂有此理！”

    米国总统拍案而起，眼中几乎能够喷出火来。

    “好啊，果然是狼子野心！”

    “之前他们还一直假惺惺地说什么要宣传和平，不会主动侵犯其他国家，而现在，刚刚制作出炎黄方舟这样庞大的武器，便要攻击外国了，简直其心可诛。”

    “他们现在要进攻藩国，将来就有可能进攻我米国，难道到时候我们要束手投降不成？”

    米国总统越说越怒，胸腔中埋藏着千万斤的炸药，仿佛有一座火山喷堵着愤怒的火焰，随时随地都会喷发。

    而在场的军事专家研究人员也皆鸦雀无声，不敢言语，皱眉望向那张地图，同样是一副忧心忡忡的模样。

    大夏真的要进攻藩国，食言而肥了吗？

    现在那个东方国度已然举世无敌，人类的灾难，马上要降临了！

    “不行，绝不能这样坐以待毙！”

    “马上召开西方联盟会议，把所有的首座都给请过来，共同商讨此事。”

    “看看如何处理这个充斥着异教徒的国度。”

    “是！”

    一名军事专家轰然站起，满脸严肃，显然也知道事情的严重性，知道不能再这样拖下去了，否则，后患无穷。

    ......

    和米国抱有同样心思的国家还有很多，比如德鲁国，珐国，外域联盟等等。

    在炎黄方舟转舵的第一时间，他们就注意到了，立即派人追踪轨迹，并且也如那位美国专家一样，预测到了炎黄方舟要开往藩国。

    顿时哗然一片，惶恐不安，不知该如何是好。

    而此时米国总统要召开的联盟会议，就让他们找到了一根主心骨，纷纷参加。

    5分钟后，视频会议室，各个国家的总统都已经汇聚完毕。

    事关生死存亡，哪怕外域联盟和美米依旧有矛盾，但却没有现场争执出来。

    反而打算握手言和，共同度过这次的难关。

    “诸位，我们该如何是好？”

    许久的沉默之后，米国总统率先开口，一脸的急切和焦躁，全然没有之前的云淡风轻。

    而德鲁国，珐国总统则争先恐后开口道。

    “事情已经很明了了，大夏就是冲着藩国：去的，而且还没抵达就已经开启了武器系统，藩国那样的国度，会被他们轻而易举地毁灭。”

    “大夏有句古话，项庄舞剑，意在沛公，藩国这样的小国家，难以入大夏的眼，我觉得他们的真正目的是我们这些西方国度，这次只不过是想敲山震虎，好好震慑一下我们。”

    “不管是不是敲山震虎，必须要阻拦！”

    “没错，这是毋庸置疑的，如果藩国被毁灭了，我们不阻拦，那么将来就要轮到我们这些国家了！”

    “......”

    众首座慷慨激昂，面红耳赤，恨不得当即便把大夏给毁灭，而鹰国首相则始终皱眉不语，在这些人越吵越激烈时，当即怒喝道。

章节目录 第1310章

    第1310章

    “够了！还嫌丢人丢得不够多吗？”

    一言既出，满堂俱寂。

    刹那间会议厅便安静了下来。

    德鲁国总统脸色阴晴不定，不服气地望向鹰国首相。

    “首相先生这是什么意思？我们也是为了西方的存活而争执，怎么就丢人了？”

    “你说为何丢人，因为愚蠢！”

    鹰国首相毫不客气地批判，嘴角微微翘起，脸上勾勒出残忍的冷笑。

    “坐井观天，痴人说梦！”

    “现在事情已经紧急到了极点，整个西方危在旦夕，你们讨论的那些有一点可行性吗？”

    “还说什么阻拦大夏，甚至有的要反击大夏，那么我请问，我们该如何反击？”

    “使出更强劲的武器，更先进的科技？我们有吗？还是说要硬生生地鸡蛋碰石头？这不是愚蠢又是什么？”

    鹰国首相声色俱厉，在场诸多首座之中，他一向是对大夏最为敬畏的，也很清楚那个东方国度是何等强大。

    而他的一番话，如同一盆冷水泼在了众首座脸上，让众人面面相觑，哑口无言。

    这才醒悟到，时代已经变了，不再是西方称雄称霸的时候了，哪怕他们联合在一起，也很有可能不是那个东方国度的对手。

    “那我们该怎么办？束手投降吗？”

    德鲁国首座闷着头开口，鹰国首相没有说话，依旧在皱眉沉思。

    在巨大的安静之中，米国总统无奈地摇了摇头，竟生出种无力回天的悲痛感。

    “商量这些也没什么用了。”

    “当务之急是要立即和大夏联系，共同谴责他们此次的行为，顺便摸清楚他们的目的是什么。”

    “这点，你们同意吗？”

    “同意！”

    “同意！”

    “......”

    众首座纷纷点头，赞成米国总统的话，连鹰国首相也轻点了点头。

    没办法，随着大夏崛起，这个世界就是这么残酷，仿佛最为原始的社会，优胜劣汰，适者生存。达尔文先生已经把一切归纳得井井有条。

    大夏是强者，西方是弱者。

    在强者面前，弱者别无选择。

    ......

    正当外界还在为大夏炎黄方舟的突然转舵，而掀起惊涛骇浪时。

    孔唐拉姆山脉，无边雪山之中。

    卢卡正率领着一群觉醒者，继续深入大夏腹地。

    在他们身后的峡谷之中，已是满眼狼藉，遍地尸体，鲜血几乎覆盖了整片峡谷，又被冰霜给冻结。

    唯有一束旗帜高高地飘着，见证了刚才究竟发生了何事，也见证了大夏战士的坚毅不屈！

    他们，生在此处，死在此处！

    哪怕沦为亡魂，也在守卫边疆。

    这才是大夏崛起的真正因素！

    不在科技，而在人。

章节目录 第1311章

    第1311章

    “该死，这些疯子完全不可理喻，难道他们都不怕死吗？”

    觉醒者队伍中，一名西方觉醒者满眼的不可思议，还在为刚才的事而愤愤不平。

    身为A级觉醒者，他的实力明明比那些大夏士兵要强上许多，能够做到轻而易举地秒杀。

    可到最后，在这些士兵的连番自曝之下，他却受了重伤，险些身死，怎么可能不愤怒？

    “这个国家的人都被洗脑了，以后都小心点儿！”

    “一支巡逻小队，就让我们损失了两名觉醒者，大夏果然不可小觑。”

    “......”

    众觉醒者议论纷纷，唏嘘不已，显然对刚才的爆炸心有余悸。

    而同样有些狼狈的卢卡则冷着脸训斥道：“好了，都别再废话了！时间紧迫，大夏又都是一群疯子，我们必须要加快时间赶路，尽快抵达无人区，到时候，哪怕大夏用卫星侦查也侦查不到我们！”

    “卢卡先生，那物资呢？我们来的时候没有带物资呀。”

    一名觉醒者忧心忡忡，其他觉醒者也都担忧地看了过来，显然也在为此事而忧心。

    闻言，卢卡难得挤出了一抹笑容，啪得一声打了个响指，指向队伍里一名略有姿色的东方女性。

    “崔敏之小姐，你来给大家解释一下吧。”

    “是的，卢卡先生。”

    崔敏之躬身行礼，露出那袅袅身材。

    “自我介绍一下，我是棒子国的觉醒者崔敏之，不擅长战斗，也不擅长渗透。”

    “最擅长的是易容和精通大夏语言，已经能够达到以假乱真的地步。”

    “只要我们成功通过大夏戍守军这一关，我就能通过我的长处来获取资源，这一点，你们大可放心。”

    “厉害，果真厉害呀！”

    “我听说大夏的语言是最难学习的，没想到崔敏之小姐竟然能够精通。”

    “你们难道抓不住重点吗？最重要的是易容啊，我在黑暗世界听说过，崔小姐的易容术甚至能够瞒过当今最先进的人脸识别技术。”

    “怪不得卢卡先生那么从容镇定呢，原来早就未雨绸缪了。”

    “上帝保佑，让我们遇到了崔小姐，卢卡先生！”

    “......”

    听完崔敏之解释，众人长松了口气，心中悬浮着的那块石头也终于落地，皆是一幅兴高采烈的模样。

    他们之所以跋山涉水，冒着巨大的风险来到大夏，就是为了活着，哪怕是苟延残喘。

    毕竟，世人皆知，大夏是这个世界上最安全的国度，是那唯一一束的希望之火。

    只有停留在这个国家，他们才有希望生存下来，才有希望获得庇佑！

    而现在，崔敏之的能力，就解决了他们的所有后顾之忧，他们需要做的就是穿梭大夏的封锁线，然后，活下来。

    暴雪凛冽，狂风也越来越锋利。

    几乎能够把人的每一片肌肤都给撕裂。

    卢卡一行人行走了一会儿，也感受到了深深的疲惫，找了块儿巨大的岩石，打算躲在下面休整一段儿时间。

    毕竟， A级觉醒者也不是万能的。

    他们之所以能在寒潮气候下不受影响，便是用自身的能量撑起了能量罩。

    但能量也是会耗尽的，他们也需要休息来恢复。

    “妈的，那群疯子如果没死多好，那样我们就能拆下他们的盔甲，不用动用自身能量了！”

    队伍内，又有人想到了刚才的事，恼火无比，众人也纷纷点头表示赞成。

章节目录 第1312章

    第1312章

    除此之外，又没有任何的办法。

    事情已经发生了，那些帝铠都已经破碎成了碎片，他们总不可能返回那山谷，把帝铠碎片给重新拼凑出来吧？

    一群人越想越气，卢卡却冷声训斥道。

    “好了，不要再聒噪了。”

    “原地休息一小时就离开，我总觉得事情有些不对劲儿！”

    “......是！”

    众人互相对视一眼，也有些不安起来。

    越高等级的觉醒者，直觉就越发敏锐，卢卡是A+级别的觉醒者。

    直觉已经精准到了极点，他们之前就正是靠着这种直觉才成功躲避了几次灾难。

    卢卡先生说有危险就一定会有危险。

    雪还在下，觉醒者们拱到一起，疯狂地压榨着自己的身体，让能量尽快恢复。

    毕竟在这冰天雪地里，在这异国他乡，多一分能量就多一分的生命保证。

    谁也不敢浪费怠慢。

    雪还在下，转眼间众人在这巨石下便已经躲避了四五分钟。

    卢卡莫然睁开眼睛，心中的不安感越来越浓郁，犹如芒刺在背，炸弹在脑海爆炸。

    让他感觉在这里多待片刻，就要立即死亡。

    于是，他咬了咬牙，当即起身。

    “赶路！继续赶路！”

    “不要在这里逗留，马上走！”

    如此突兀的行为，让众人不由一愣，内心还有些迟疑。

    “卢卡先生，您刚才说要休息一个小时，我们现在才休息了5分钟呀。”

    “对啊，消耗的能量还没有补充完毕呢。”

    “要不然，再多休息一会儿？”

    “......”

    众人满脸犹豫，不断劝解。

    而卢卡则不耐烦地咆哮道：“你们爱在这里呆就在这里呆着，不想死的就跟我走。”

    一声咆哮，众人再不敢迟疑，纷纷起身跟着卢卡离开。

    没办法，卢卡是队伍的首领，掌控着大夏的完整地图，还有崔敏之的帮助，只有跟着他才能够活下来，离开队伍只会自寻死路。

    他们脑子抽了才会留下来！

    漫天暴雪之下，众人继续前行，一路上卢卡都没有说话，而是警惕地望着四周，内心的烦躁感越发浓郁。

    他明明已经离开那块巨石了，而且现在也前行了两三公里了，但那种不安感却没有半分减退，反而如同山一般重重地向他压来，让他无从反抗。

    难道说他已经注定了要死，就好像困兽游斗，再怎么挣扎都只是笑话罢了？

    不甘，愤怒，绝望......

    各种各样的情绪在卢卡内心蔓延。

    众人不知发生了何事，但看着卢卡那阴沉的脸色，也知道事情很严重，老老实实地跟在后面。

    然而正此时，一道狂风掠过。

    藩国强者骤然抬头望向苍穹，惊呼道：“快看，那是什么？”

章节目录 第1313章

    第1313章

    “看什么看？”

    众人对藩国强者这一惊一乍的行为颇为厌恶，毕竟，所有人的心都紧绷着正在赶路。

    你却在旁边大呼小叫，这不是添麻烦又是什么？

    然而，当他们顺着藩国强者的手指看向苍穹时，瞳孔骤然收缩，满目震撼。

    皆是一副难以置信的模样，内心掀起惊涛骇浪。

    那是一个黑点，刚开始还遥远无边。

    但很快便撕破风雪，撕破耳膜，穿梭而至。

    浩瀚，庞大，狰狞，冰冷。

    任何的语言在这艘钢铁巨舰面前都是如此的苍白。

    它是永不沉没的岛屿，是人类文明的结晶，充满着赛博朋克感，好像来自于遥远的未来，撕碎现实，横亘在他们面前。

    压迫，巨大的压迫。

    钢铁巨舰就这么停在众人头顶，仿佛一座沉重的大山，散发着无与伦比的气息，让他们只是看上一眼，就生出了一种无可对抗之感。

    双腿发软，忍不住想要跪下。

    向这艘巨舰俯首投降。

    崔敏之最为细心，敏锐，因此，第一瞬间就发现了巨舰上面的大夏国旗，也看到了巨舰上屹立着的身影。

    内心仿佛有核弹爆炸，喉咙里强行挤出一声嘶吼。

    “快逃！”

    咔嚓！

    冰雪破碎，那凝结的气氛也瞬间消融。

    一群外域觉醒者瞬间意识到了什么，马上回过神来，疯了一般向四周逃去，做鸟兽散，再也没有了之前的猖狂。

    没办法，他们虽然是A级觉醒者，实力很强，但大夏的强者同样很多。

    更何况还有面前这钢铁巨兽一般的巨舰，在这巨舰面前，他们生不起哪怕一分一毫的反抗之心，只想要马上逃开。

    “我要活着，一定要活着！”

    卢卡歇斯底里地咆哮着，内心满是惊惧之色，把所有的能量都聚集在了双腿上，换来了无与伦比的速度。

    他不知道大夏军方是如何发现他们的到来，又是如何如此迅速的找到他们。

    但现在，这些都不重要了。

    只有活着才是最重要的。

    只要他躲过这艘巨舰的追踪，只要他逃入大夏内陆，一切都还有机会！

    绝地翻盘也不是不可能的！

    唰唰唰！

    暴风凛冽，但卢卡的速度却更加凛冽，转瞬间就将崔敏之等人甩到了后面。

    完全不顾这些人凄厉的哀嚎。

    人不为己，天诛地灭！

    人性都是自私的，他能够带领着这些人冲入大夏境内就已经仁至义尽了，再想让他拯救绝不可能。

    “快！再快一点！”

    卢卡疯狂嘶吼着，身上的每一寸肌肤都在龟裂，七窍流血，遍体鳞伤。

    明显是强行提升速度，速度太快导致的。

    但纵使如此，他也不管不顾，仿佛疯子一般在风雪之中穿梭着。

    眼看着就要冲出去了。

    下一刻，一道冷漠的声音在他前方响起。

    “你想去哪儿？”

    唰！

    卢卡顿住脚步，浑身打了个寒颤。

    只觉那道声音是从地狱传出来的，是死神的低语，让他下意识便向前方望去。

章节目录 第1314章

    第1314章

    然后，他便看到了一道身影。

    挺拔如枪，戎装猎猎。

    正漠然地站在漫天风雪之中，瞳孔中透露出淡淡的怜悯和杀意。

    让人毛骨悚然，遍体生寒。

    “是你！”

    卢卡失魂落魄地开口，整个人都瘫软在地，眼眸中满是绝望。

    他对这道身影实在是太熟悉了，或者说全世界所有的人都对这道身影很熟悉。

    简直刻骨铭心，毕生难忘。

    因为，他是大夏的守护神，是人类最巅峰的男人，直到如今，都有很多人在这道身影面前臣服。

    对方是SS级的觉醒者，纵横无双，天下无敌，而他只不过是A+级别的。

    换句话来说，他连给人家提鞋都不配。

    沙沙！沙沙！

    淡淡的脚步声响起。

    李华面无表情地在这风雪之中行走着，在地上踩出一个个脚印，很快便来到了卢卡面前，在对方绝望的目光下，嘶哑询问。

    “说吧，你杀了多少的大夏军人？”

    卢卡匍匐在地，感觉身上的每一块骨头都在破碎，那道身影如同死神一般，死死地压制着他，让他绝望，悲愤，却又无可奈何。

    “我......我只杀了一人，就是那支巡逻小队的首领，其他任何人我都没杀。”

    他战战兢兢回答着，满脸恐惧，一把鼻涕一把泪地求饶。

    “伟大的神明，求您饶了我吧，我错了，大错特错，我不该侵犯大夏边境的，更不该屠戮大夏军人。”

    “只要您放我一马，我愿意做您的奴隶，永久地为大夏服务！”

    卢卡苦苦求饶着，额头不断的磕在冰雪上，被锋利的冰碴扎破肌肤。

    鲜血淋漓，尤为凄惨。

    看着对方这惨绝人寰的模样，李华冷然而笑。

    “饶你一命？”

    “谁又来饶那些大夏战士的命啊？”

    他低声喃喃，吓得卢卡跪在地上瑟瑟发抖，却连反抗的勇气都没有。

    甚至已经做好了等死的准备。

    毕竟，神祗无情。

    越是强大的存在，就越没有怜悯之心，尤其是这位大夏守护神，一心为国。

    在西方国家甚至已经被传成了恶魔。

    想要换得恶魔的宽恕，求得恶魔的仁慈，比登天还难。

    绝望，深深的绝望！

    正当卢卡打算慷慨赴死时，却没注意到李华瞳孔中露出了一抹残忍的笑意。

    “我，可以饶了你！”

    “真的？！”

    卢卡眼睛唰得一声亮了起来，仿佛抓住了最后一根救命稻草，瞳孔中燃烧着万千星辰。

    “当然是真的，只要你答应我一件事，从此以后不要再踏入大夏国土，你看如何？”

    “好，我答应！我发誓以后绝对不会再踏入当初境内了，否则就让上帝永远地抛弃我，让撒旦将我拖入地狱，日日煎熬。”

    卢卡赌咒发誓，满脸坚决，内心被狂喜充斥着，还暗自庆幸李华的愚蠢。

    誓言这种东西能相信吗？

    为了活着，他愿意发一切的誓。

    将来只要有机会，他还会重返大夏境内，计划得更严密，更加小心。

    绝不会让这些大夏人发现！

    现在需要做的，就是卧薪尝胆，委曲求全！

章节目录 第1315章

    第1315章

    卢卡还是逃了，头也没回地向藩国境内逃去，把自己的速度发挥到了极致。

    生怕李华反悔，将他给拦截下来。

    崔敏之等人，比卢卡的速度要慢一些，但他们毕竟也是A级觉醒者，因此，没过多久也抵达了此处，同样看到了屹立在风雪之中的李华。

    魂不守舍，呆若木鸡。

    如果说觉醒者是一条等级森严的生物链的话，那李华就已经站在了生物链的最顶端。

    看到李华的刹那，众人便停了下来。

    瑟瑟发抖，满心恐惧。

    恨不得大哭一场。

    A+级觉醒者在SS级觉醒者面前都渺如蝼蚁，更不要说他们了。

    他们甚至怀疑自己等人连蝼蚁都不如。

    直到现在他们还记得地下世界关于大夏守护神的描述。

    人类巅峰，半步神明。

    实力可比肩上帝，一人灭国！

    这样的存在，光是站在那里就已经让人崩溃了，更不要说和其作对了。

    “怎......怎么办？我们恐怕不是他的对手。”

    藩国觉醒者声音发抖，满目恐惧。

    另外一名觉醒者也带着哭腔道：“实在不行我们就投降吧，人类怎么可能和神祗战斗？这不是自寻死路吗？”

    “我错了，我不该来大夏的，这里是炎黄子孙的伊甸园，却是我们的无边地狱！”

    “......”

    众觉醒者喃喃自语，悔恨如附骨之蛆一般，在他们的内心蔓延，吞噬着他们的心灵，让他们痛彻心扉。

    没错！就是地狱，还是森罗地狱！

    撒旦守关，上帝退避！

    上帝亲至恐怕都逃脱不了。

    “不行，不能投降！”

    正当众人准备跪下时，旁边的崔敏之却咬了咬牙，柔弱的脸上满是坚决。

    “不投降？”

    “不投降我们怎么活着呀？”

    “投降更活不了！”

    崔敏之声色俱厉，美眸中闪烁着恶毒的光芒，再也没有了之前温柔。

    “别忘了，我们屠杀了大夏军人，手上都沾染着鲜血，你觉得在这个时候，大夏会放过我们吗？即使不放过我们也会让我们干一辈子的苦力，苟且偷生，暗无天日，这种日子你们愿意过吗？”

    “......”

    所有人都齐齐摇了摇头，连连否认。

    开玩笑，他们可是A级觉醒者，算是踏入高级觉醒者的行列了。

    哪怕在外域担惊受怕，不知道灾难什么时候会降临，但也过得颇为潇洒。

    算是地下世界的一大人物，怎么会甘心成为卑躬屈膝的奴隶？那还不如直接杀了他们呢。

    “可是......我们哪怕不投降也逃脱不了呀，神祗在此，我们有逃脱的可能吗？”

    “大夏不会放过我们，难道这位守护神就会？”

    藩国强者问出了所有人内心的疑惑，也是所有人的担忧。

    身为地下世界的强者，他们拥有着很多绝密渠道，也知道很多绝密消息，自然对大夏这个国度了如指掌。

    古老，浩瀚，坚韧......

    拥有5000多年的历史，虽然经历过很多巨大挫折，几乎亡国灭种，但每一次都能够坚强生存下来，并且发扬光大。

章节目录 第1316章

    第1316章

    堪称野火烧不尽，春风吹又生。

    虽然大夏一直宣扬着自己是爱好和平的国度，但那是没有国家招惹他们。

    一旦有人触碰了大夏的尊严，逆鳞！

    他们就会举国皆兵，疯狂报复回去，以血还血，以牙还牙！

    在这种情况之下，这位大夏守护神怎么可能饶了他们？

    战斗也不是，投降也不是，一时间众人进退维谷，陷入了两难之境，不知该如何是好。

    而此时，崔敏之却如蛇蝎美人一般，朱唇轻启，说出了那道天籁之音。

    “那可不一定？”

    唰！

    所有人的视线都投到了崔敏之身上，等待着对方的回答。

    而崔敏之则冷笑道：“我们不是这位大夏守护神的对手，你们觉得卢卡先生是吗？”

    “废话，当然不是！”

    “卢卡只是比我们厉害一点儿，但想要和人类第一神明对抗，还是痴人说梦！”

    “没错，神明之所以称之为神明，便是无所不能，连SS级的异兽王者在这位大夏守护神面前都渺如蝼蚁，更不要说卢卡了！”

    “......”

    众人纷纷回答，脸上还带着不屑和嫉恨。

    毕竟，就在刚才，卢卡弃他们而去，将他们都甩在了这里。

    “那就对了，既然卢卡不是这位的对手，那他又是如何逃走了？显然是这位守护神留手了。”

    崔敏之轻描淡写。

    一句话犹如惊雷般在众人脑海中炸响，让众人幡然醒悟，瞬间明悟了许多。

    对呀！卢卡那家伙儿再怎么能逃也逃不过神明的手掌心。

    可现在卢卡消失无踪，奔赴向藩国边境，出乎了所有人的意料。

    那么，就只有一个理由可以解释，那便是这位守护神放水了，刻意放他离开的。

    既然卢卡能够离开，他们当然也能够离开？

    众人惊喜无比，都被崔敏之这精彩的推理而折服，内心激动澎湃，恨不得马上逃离这片不祥之地。

    但很快有一人疑惑道：“那这位守护神为何要放卢卡离开呢？他应该不是这种仁慈的性格吧。”

    此话一出，众人瞬间僵住，鸦雀无声。

    谁也回答不了这个问题。

    漫长的寂静之后，崔敏之才不耐烦开口道：“这些都不重要了，神明喜怒无常，谁也捉摸不到神明的心境，我们活着才是最重要的。”

    “从现在开始，所有人同时突围，或许能获得一线生机，你们同意吗？”

    “同意！”

    “我们都同意！”

    “......”

    众人纷纷点头，几乎一瞬间便赞成了崔敏之的建议。

    他们思来想去，也的确只有这一个办法才能够保证大家生存下来。

    “好，既然如此，那么我们就，突围！”

    一声咆哮。

    崔敏之将自己的速度爆发到了极致，疯狂地向一边逃去，藩国强者等人也向藩国边境逃窜。

    几人四分五散，分成了好几个方向逃走，保证有人能够生存下来。

    正当他们庆幸五比，以为终于找到了黑暗中唯一的道路时，一道冷漠如命运裁决的声音在风雪中响起。

    “跪下！”

章节目录 第1317章

    第1317章

    淡然一句话，犹如平地惊雷。

    瞬间在众觉醒者耳边炸响，他们还没反应过来，便感觉四周的风雪瞬间凝结。

    化成了一股无法抵抗的压力，直接向他们砸了过来。

    排山倒海，无可匹敌！

    “啊！”

    众觉醒者惨叫连连，瞳孔中满都是惊惧之色，感觉自己的骨头都要被压垮了。

    噼里啪啦的便跪在了地上。

    咔嚓！咔嚓！

    令人毛骨悚然的骨裂声响起。

    鲜血顺着他们的裤腿流淌而下，染红了冰面。

    觉醒者们面白如纸，无力地趴在地上，坚硬地冰原砸了一个窟窿。

    崔敏之同样也在惨叫，美眸中满是绝望，朱红色的嘴角被鲜血映衬得更加妖艳。

    她很后悔，非常后悔。

    因为她发现自己猜测错了。

    这位大夏守护神话语中透露着刻骨的杀机，从头到尾都没有想过要饶恕自己。

    而且，实力强横到了极点。

    已经能够完全控制附近的区域，他们甚至没有逃走的可能。

    怎么办？究竟该如何是好？

    崔敏之惊惧交加，耳边传来一阵阵的脚步声，淡然，平静。

    却让人毛骨悚然，背脊生寒。

    终于，李华走到了这几名异变者面前，看着异变者身上还染着大夏士兵的血，眼眸中的寒意越发凛冽，几乎要喷薄而出。

    “神明大人，我们错了，求您饶了我们吧！”

    “以后我们再也不敢踏入大夏境内了。”

    “没错，大夏就是禁区，我等再不敢猖狂！”

    “......”

    众人痛哭流涕，满目哀求。

    感觉到身上的每一根骨头都在不断龟裂，压得他们鲜血直流。

    “你们杀了我大夏多少将士？”

    李华面无表情，又问了一遍同样的问题。

    这几名觉醒者互相对视一眼，小心翼翼道：“只有100来名！”

    “100来名，哈哈......”

    李华惨然而笑。

    有泪水在眼眸中浮现，眉宇间的杀机越发凛冽。

    “100名的战士，100个家庭！”

    “他们都是年轻儿郎，他们本应该能活下来，一直活到浩劫度过，大夏崛起！”

    “可现在，一切都被毁了！”

    “我的将士们牺牲了，你们又凭什么活着？”

    一句句话，犹如一柄柄刀，插在这些觉醒者身上。

    李华每说出一个字，身上的气息便强势一分，到最后，这些觉醒者已彻底匍匐在地。

    身上的骨头尽数断裂，如同烂泥一般。

    眼睛，鼻子，耳朵都如泉眼一般向外喷着鲜血，几乎死去。

    在众人绝望的目光下，李华蹲下身子，笑容灿烂，但这笑容却比寒潮还要冰冷。

    “放心，我不会现在就杀了你们的！”

    “那样岂不是便宜了你们这些人渣？”

    “我要用你们的哀嚎，绝望来祭奠那100名的战士，让你们生不如死！”

    李华咬牙切齿，挥了挥手。

    一支大夏军团的小队从炎黄方舟上飞了下来，看到这些觉醒者的惨状，都吓了一跳。

    对李华的愤怒又有了全新的了解。

章节目录 第1318章

    第1318章

    “把这些人带走，带给大夏第七军团，我只有一个条件，让他们每时每刻都清醒地感受到痛苦，且不能死，一直活着。”

    李华语气平静，但正是这平静的话语，让小队成员齐齐打了个寒颤。

    大夏第七军团不负责对外作战，只负责刑罚，手段极其残忍，让人痛不欲生，求生不得，求死不能！

    因此，第七军团又被称之为阎罗军。

    这些手上染着大夏士兵鲜血的家伙进入第七军团，皮都要被扒1层，想死恐怕都会成为奢望。

    “明白！”

    小队队长点了点头，仿佛拖死狗一般拖着这些觉醒者，便向炎黄方舟死去。

    众觉醒者心如死灰，内心后悔到了极点，皆用憎恶的目光看向崔敏之。

    都是这贱人出的馊主意。

    早知道会如此，他们就俯首投降了，或者干脆利落地自杀，也不会承受这样的痛苦。

    很快，崔敏之等人被拖走。

    地上留下了一道妖艳的血痕。

    李华站在漫天冰雪之中，脸上没有半分的仁慈，只是默默凝视着卢卡逃走的方向。

    口中喃喃自语：“快了，马上我就能给你们报仇了！”

    幽幽的话语，浸着浓郁的鲜血。

    此刻，李华仿佛屹立在黑暗中的恶魔。

    看着藩国的边境。

    身上散发着一阵阵的死亡之气。

    他当然不会饶恕卢卡，任何伤害大夏军团的人他都不会饶过。

    只是，杀了这些人实在是太便宜了。

    大夏军人的亡魂需要更多的血来祭奠。

    一命偿一命未尝有些太简单了。

    大夏人，就是比外域的人要高贵。

    这点毋庸置疑！

    ......

    “呼！呼！”

    漫天暴雪之中，卢卡不断地喘着粗气，疯狂地消耗着体内的能量。

    他刚才奔袭的方向，是大夏和藩国的边境，此刻距离边境也只剩下500米了

    他甚至能够隐隐看到那一块界碑。

    胜利越来越近，卢卡也越来越激动，内心的血液在不断燃烧着。

    天可怜见，他终于要活下来了，从守护神的手中活下来，这是一个何等伟大的胜利？

    大夏的那个守护神也是个蠢货，竟然会选择相信他的誓言，被他轻而易举就欺骗了。

    只要他逃回去，越过边界，越过界碑，就一定能够存活下来。

    毕竟，大夏一直宣称自己是和平过度，不会无缘无故和其他国家起争端。

    总不能为了杀他一人食言而肥吧？

    只要他活下来，就一定会复仇。

    10倍百倍地把今天的耻辱全部给报复回去，杀不了守护神，可以杀那些大夏贱民！

    他要让所有的大夏贱民，血债血偿，付出应有的代价！

    越来越近，越来越近。

    当越过界碑的那一刹那，卢卡瘫软在地，癫狂大笑起来，笑得眼泪都落了下来。

    疯狂庆幸着自己的存活！

    至于崔敏之等人，早就被他给抛之脑后，置之不理。

    一群弱者，死了也就死了。

    将来他重返大夏，会重新组织一支觉醒者小队，这些人死了也没什么大的影响。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一阵阵震耳欲聋的声音响起，卢卡抬头，只见那浩瀚无边的炎黄方舟已经飞起。

    他心中悬浮着的最后一块石头也落了下来！

章节目录 第1319章

    第1319章

    与此同时，藩国境内。

    诸多士兵早就转移到了地下。

    待在阴暗逼仄的角落，吃着军饷，等待着浩劫的降临。

    气氛沉闷，一片黑暗。

    几乎看不到半分的光明。

    “这寒潮气候什么时候才是个头啊？我想念地面了！”

    “谁有不想念呢？该死的寒潮，就是想摧毁人类！”

    “住着地下室，吃着压缩饼干，忍耐着冰冷刺骨的严寒，这种日子简直生不如死。”

    “听说隔壁的大夏四季如春，百姓士兵们还能够吃鱼吃肉，和天堂也差不了多少。”

    “别做梦了，大夏可是世界第一强国，我们藩国呢？不仅实力弱，还和大夏素有矛盾，能苟延残喘就已经是万幸了。”

    “......”

    士兵们抱枪嘟囔，言语间满是抱怨。

    藩国上将巡视时，把这些话听得清清楚楚，但偏偏又无可奈何，甚至不知该如何安抚。

    毕竟士兵们的抱怨都是真的，也是事实，连他也对这漫长无边的生活感到厌烦了，更不要说普通士兵了。

    再这样下去，寒潮还未过去，藩国就会自行崩解。

    “小国寡民，就是这样的下场呀！”

    藩国上将叹息一声，遥望着大夏边境的方向，嫉恨交加。

    恨不得自己也踏入大夏境内，在那个温暖如春的国度生存下来。

    然而，正此时。

    嘀嘀嘀嘀！！！！

    一阵阵刺耳的警报声响起。

    地下避难所所有的红灯亮起。

    各种各样的光屏开始闪烁，雷达卫星系统也开始启动，瞬间便进入了战备状态。

    上将刚才还在埋怨，但此刻也不由满目严肃，立马询问指挥所里的监控人员。

    “怎么回事？警报为何响了？”

    “敌......敌袭！”

    监控人员面白如纸，声音都颤抖起来。

    上将心中一个咯噔，一把揪着对方的衣领，当即便将对方给揪了起来。

    “哪儿来的敌袭？”

    “这里是雪域高原，距离大海还有很远，异兽不可能突然袭击。”

    “你到底是怎么监控的？”

    一连三个质问，足以证明上将内心是何等的愤怒，监控人员满脸苦涩，疯狂地指着光屏。

    “可是，进攻我们的就是大夏军团呀。”

    轰！

    一句话犹如五雷轰顶，晴天霹雳。

    瞬间便砸在了藩国上将的头上，让他呆若木鸡，失魂落魄，许久都没有回过神来，大脑中一片空白。

    大夏......进攻了？

    那个世界第一强国，在向藩国进攻？

    怎么可能？

    他们可是东方神龙呀，怎么会和一只蝼蚁计较？

    而且，大夏不是一直宣称自己是和平国度吗？怎么敢突然违背国际禁令？难道他们真得不怕引起其他国家的忌惮，群起而攻之？

    藩国上将魂不守舍，一把把监控人员掀到一边，死死地盯着光屏。

    只见光屏之上，大夏和藩国的交界处。

    一艘巨大的战舰停留在空中。

章节目录 第1320章

    第1320章

    炮管林立，身上散发着恐怖的气息，遥指着藩国的方向。

    就仿佛悬浮在空中的岛屿，遮天蔽日，将整个藩国都笼罩在阴影之中。

    “世界末日来了，藩国的末日也来了......”

    藩国上将双目无神，喃喃自语，似乎已经看到了国家悲惨的未来。

    ......

    正当藩国的卫星察觉到大夏的炎黄方舟启动，且一步步向藩国境内逼近时。

    世界上的其他国家也都迅速捕捉到了这一异样。

    西方联合会议室。

    米国总统勃然大怒，将桌子上的一切都给砸成粉碎。

    “这还了解个屁？”

    “现在形势都已明了，大夏是铁了心要进攻藩国，要违背国际公约了。”

    “没错，这个国家狼子野心，偏偏还虚伪无比，明明就是想要称霸全球，非要冠冕堂皇地装作一幅和平大国的模样，他们也配！”

    “大夏有句古话，非我族类，其心必异，东方已经憋屈了许久，好不容易强大起来，内心早就变态扭曲了。”

    “就应该把这个国家的人全部抓起来枪毙！”

    “......”

    众国家首座义愤填膺，都被大夏这突如其来的行动给激怒。

    说到底，他们还有着高高在上的心思，认为自己是老牌强国，民主自由都由他们来决定。

    大夏的崛起触动到了他们的敏感神经。

    愤怒，担忧，无能......

    各种各样的情绪在众首座内心蔓延，一群人恨不得站在大夏边境，跟泼妇一样痛骂起来。

    而此时，脾气最为暴躁的米国总统已经压抑不住了。

    “不行，我们绝不能再这样坐以待毙！”

    “大夏虽然很强大，但我们也不是吃素的，必须联合起来谴责施压，让大夏付出代价！以后再也不敢，也不能侵犯我们西方国度！”

    “没错，联合起来！”

    “主的信徒可不是一帮废物！”

    “这次，我们要让那群异教徒付出代价！”

    “......”

    米国总统一声令下，众首座便纷纷符合，没有哪怕半分的犹豫。

    唯有外域联盟的盟主，鹰国首相还脸色阴沉，眉头紧蹙，死死地盯着光屏上的那一张卫星图。

    不可能啊？

    大夏不会轻而易举的做出这样的决断的。

    难道说他之前对这个民族，国家的研究都是错误的？

    大夏果真是野心勃勃，想吞并世界？

    可他们明明早就能这么做了呀？

    为何非要在寒潮气候下对一个弹丸小国动手？

    鹰国首相百思不得其解，但也对大夏这张狂的态度而感到愤怒。

    毕竟，他们已经质问了大夏官方很多次了，对方却连一个解释都没有，明显对西方国家很是轻视。

    “首相先生，你不会到现在还想当一个胆小鬼，打算鹤蚌相争渔翁得利吧？”

    眼见鹰国首相没有表态，米国总统阴测测开口。

    大夏的实力实在太强了，哪怕他再怎么嚣张也很清楚，没有外域联盟的参与，西方国家根本无法对大夏进行制裁。

    这时候，他们必须联盟！

    迎着众人不怀好意的目光，鹰国首相冷哼一声。

    “你不需要激我，我知道这时候该怎么做，我答应加入联盟对大夏施压便是，或许正如你所说，这是打压大夏的最好机会，也是最后一次机会！”

章节目录 第1321章

    第1321章

    “好，既然如此！”

    “那我们就让大夏覆灭吧。”

    ......

    山雨欲来风满楼。

    此刻，炎黄方舟一出世，整个世界都开始震荡起来。

    他们没有米国，外域联盟的强大，也不敢和大夏作对，但内心都充斥着一个念头。

    不能再让大夏这么强大下去了。

    如此大规模的杀伤型武器，也必须得到约束。

    否则，终有一日，整个世界都会被大夏操控，变成大夏的一言堂。

    这是一件无比恐怖，且无法接受的事。

    任何国家都不甘屈居人下，更不想把自己的命运交到他国手中。

    于是，平地起惊雷。

    山海皆震撼。

    时隔几个月后，大夏再次成为了众矢之的，被诸多国家群起而攻之，网上的舆论也成一面倒的局势。

    千夫所指，万人批判。

    ......

    大夏外务署，所有的工作人员都在忙碌着，面沉如水，脸色凝重。

    刚刚短短半个小时，他们就收到了各个国家的谴责质问。

    包括米国，外域联盟等强大国度，连红熊国的态度都有些暧昧起来，明显对大夏突然进攻藩国的举措而感到震撼不满。

    “署长，我们现在该怎么办？”

    “要不要直接联系李指挥？”

    一名工作人员慌乱询问，他刚刚入职外务署，对这样的状况还不太了解，明显有些惶恐。

    张行阳端起茶杯，悠然自得地喝了口茶，看着那雪花一般的谴责性，淡然自若道

    “不用理这些人！”

    “我大夏已经退出了世界联盟组织，自然就不再受世界公约的约束！”

    “可是他们威胁说不排除动用武力因素呀......”

    工作人员依旧有些担心。

    张行阳哑然失笑。

    “武力因素？他们也配！”

    “大夏如今的强大，不是这些跳梁小丑能懂的，几个月前，这些西方国家就需在我大夏面前低头，现在，他们依旧需要低头！”

    冷漠的话语，掷地有声，充斥着无与伦比的自信，让这名工作人员都愣了一下。

    还是身旁人笑着解释道：“别担心了，我大夏早就不是那个忍辱负重，被诸多国家欺压的国度了。”

    “如今大夏全面觉醒，有3,000万的军团，更有李指挥这样的守护神坐镇！”

    “那些外域国家不每天担军受怕就已经不错了，竟然还想主动侵犯我大夏，这是在自寻死路，没什么好下场的！”

    一番安慰，工作人员似懂非懂。

    但也大概了解了众人的意思，如今的大夏，不惧挑战，更不害怕任何的侵略者。

    哪个国家想要过来欺负大夏，那便是在自寻死路！

    ......

    这么多国家联合施压。

    自然不只是外务署得到了消息，大夏最高指挥中心同样也得知了此事。

    至高殿堂内，所有的高层都已汇聚完毕，用崇敬的目光望着台上那位老人。

    眼眸中满是尊敬之色。

    首座看完了外务署的汇报，淡然而笑。

    将汇报单放在旁边。

    手指轻轻敲击着桌面，自信洋溢道：“跳梁小丑，无足挂齿！”

章节目录 第1322章

    第1322章

    “总有一些国家企图挑衅我大夏的威严，但最后历史会证明，这些人都是在白费心机。”

    “此事大家不必再商量了，一切由李指挥定夺，明白了吗？”

    “明白！”

    众高层纷纷点头，声音震天。

    无一人表示反对。

    随着大夏日新月异，蓬勃发展，他们已经对本国的强大很有信心。

    也都相信李指挥这样的存在，一定会把一切都给处理好，不需他们来操心。

    ......

    大夏，雪域高原，与藩国的边境。

    暴雪越来越恐怖，遮天蔽日。

    如一层厚重的幕布，遮蔽一切。

    卢卡站在界碑处，浑身散发着光芒，将这些暴风雪给抵挡在外。

    他没有逃走，更没有如同丧家之犬一般跪在地上，反而挑衅一般站在界碑处，不断的大夏的方向竖中指。

    “你们大夏不是很强大吗？不是一直喜欢宣扬犯我边疆虽远必诛吗？”

    “怎么现在不猖狂了？不威胁我了？”

    “有本事你们就将我打死，等我死了，大夏就遗臭万年，被诸多国家围攻。”

    “这都是你们的报应，报应你懂吗？”

    卢卡疯狂叫嚣，不断宣泄着内心的憋屈和怒火。

    毕竟，他可是A+级的觉醒者，在地下世界鼎鼎大名，结果就在刚才。

    他跪在那名大夏守护者面前，一把鼻涕一把泪地失声痛哭，简直丢光了觉醒者的脸。

    如今好不容易能够报复回来，他又怎么可能轻易放过？

    各种各样的谩骂，污言秽语，不绝于耳。

    很快，卢卡就骂累了。

    又向大夏最后竖了一根中指，便打算扬长而去，内心还在不断鄙夷着大夏的迂腐，不知变通。

    然而，正在此时。

    风雪之中，一阵阵的脚步声响起。

    紧接着，模糊的身影出现。

    让卢卡不由七魂出窍，吓了个半死，以为大夏军团不顾一切地追过来了，要将他给追杀。

    可很快，当他注意到这些士兵身上的军装和国徽时，不由长松口气，内心的紧张感顿时消减许多。

    因为他发现，这支军团并不是大夏军团，而是藩国的军团。

    应该是大夏的炎黄方舟引起了他们的注意，所以，特意派出小队来侦查。

    “真是一惊一乍的，我为何要害怕呀？”

    “大夏那么古板，怎么可能派出军队？”

    卢卡喃喃自语，尽量让自己安静下来，不再像之前那般紧张，反而有些期待。

    毕竟，藩国只不过是弹丸小国，完全无足挂齿，而他可是来自于伟大的鹰国。

    在大鹰帝国的荣耀下，对方于情于理也应该对自己恭敬无比。

    念及至此，卢卡咳嗽两声。

    神色清冷地站在边境，一副高高在上的模样，等待着藩国军团的到来。

    很快，伴随着一阵阵的脚步声。

    藩国军团已经抵达，见到站立在边境线上的卢卡，先是一愣，慌忙拿枪对准。

    “你是谁？老实交代身份，不然我们就要开枪了！”

    “弹丸小国，果真粗鲁！”

    卢卡摇了摇头，用轻蔑的目光瞥了这些人一眼，双手负于身后。

    “都听仔细了，我是大鹰帝国的高级觉醒者，尔等见我都需低头，明白吗？”

章节目录 第1323章

    第1323章

    “明白！明白！”

    那藩国上将连连点头，脸上满都是恭敬之色，身后的诸多士兵也纷纷低下头颅，看起来恭敬许多。

    弱国无外交，更没有尊严。

    说到底，藩国的势力实在是太小了，再加上又和大夏素来不和。

    因此，他们的生存法则便是巴结那些强大的国家，比如米国，外域联盟等等。

    自上而下，自高层到普通士兵，见到这些大国家的人，自己就先矮上一截，更不要说和其战斗了。

    “不错，都是聪明人！”

    眼见这群人对自己如此恭敬，卢卡也满意地点了点头，感觉刚才还屈辱的心多了几分骄傲。

    正此时，那藩国上将小心翼翼询问道：“卢卡先生，不知您为何出现在藩国边境？”

    唰！

    卢卡的脸以肉眼可见的速度冷了下来，瞳孔中仿佛酝酿着冰霜，冷冷地瞥了对方一眼。

    “这不是你能打听的。”

    “你只需要知道我是从上国而来，尔等必须好好接待，懂吗？”

    “懂，懂，懂！”

    藩国上将满头冷汗，连连点头。

    再也不敢忤逆卢卡半分。

    卢卡又瞥了眼大夏边境，觉得多多少少需要解释一下，便开口道：“我前往大夏是有任务的，岂料被那些大夏的鲁莽士兵追杀，现在对方甚至来到了你藩国的边境，你是否会因为恐惧将我给交出去？”

    “不会，绝对不会！”

    藩国上将连连保证，在卢卡那质疑的目光下，小心翼翼道：“卢卡先生，你或许不太清楚，大夏人虽然看起来很猖狂，也和我藩国起了多次争端，但从不敢主动越过边境半步。”

    “之前他们不敢，现在他们也不敢。”

    “那就好！”

    卢卡长松口气，点了点头，心中最后一块石头也终于坠落在地，变得轻松许多。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    之前他还担忧这是大夏的阴谋，对方不会轻而易举地放过自己。

    现在看来，倒是自己有些杞人忧天了。

    蠢货就是蠢货！

    大夏虽然拥有5000多年的历史，但也腐化了他们的思维，让他们变得僵硬固执。

    这样的国家，哪怕再怎么强大，也终有一日会被其他的国家掀翻。

    ......

    与此同时，炎黄方舟上。

    李华脚下的反重力系统还在工作，喷吐出幽蓝色的火焰。

    他关闭该系统，面无表情。

    深邃的眸子犹如深渊一般，让人望而生畏。

    “怎么样？刚才藩国边境那幅画面拍下来了吗？”

    他冷漠望向方舟上的一名士兵。

    该士兵郑重点头，庄重无比道：“启禀将军，一切已经拍摄完毕，而且拍摄得极为清晰，绝不会有半分模糊。”

    “那就好！”

    李华淡淡地点了点头，看了下手表上的时间，距离中午12点还有两分钟。

    不由喃喃自语：“快到了，祭奠亡魂，就在今日！”

    李华是一个严肃的无神主义者。

    他不信奉上帝，更不信奉封建迷信。

    但此刻，他选择遵循了大夏古老的传统，午时问斩。

    只要到达12点，就是时候摧毁一切，给那些亡魂复仇了。

    时间缓缓流逝，延缓方舟徐徐地漂浮在藩国边境，犹如一座飞翔的大山。

    遮天蔽日，压抑深沉。

    在那漫天的暴雪下，散发出了淡淡的杀机，颇有一种山雨欲来风满楼的冷冽感。

    李华在等待，战舰上的士兵在等待，炎黄方舟也在等待，等待着长剑出鞘的那一刻。

    不染血，誓不归！

    风还在刮，雪还在下，炎黄方舟上一片宁静，众人向下望去，都能够看到藩国边境上的藩国士兵。

    终于，啪嗒！

    伴随着一阵细微的声音，指针时针重叠在一起，都指向了12。

    李华蓦然抬起头来，身上的军装染满了雪花，让他仿佛一尊雕像，望向身前蓄势待发的大夏军团。

    “开火！”

    淡淡两个字，在风雪中细弱蚊蝇。

    但此刻，却成为了死神的索命令！

    轰轰轰！

    言出法随。

    李华话音刚落，那些早就已经启动的歼星炮，电光炮便开始了缓缓的酝酿过程。

    幽蓝色的粒子闪烁，形成了粒子光环。

    在炮身上微微荡漾。

    然后，不出1‰秒，便直接轰了出去。

    摧枯拉朽，雷霆万钧。

    歼星炮，电光炮都是大夏的底牌，是王牌中的王牌。

    尤其是歼星炮，是李华特意在系统商店中兑换出来的，上面标注的就是宇宙航海时代的武器。

    一旦蓬勃而出，便是毁天灭地。

    它是达摩利斯之剑，是但丁手中的命运之枪，更是人类的最强武器。

    撕破风雪，撕破空气。

    从炎黄方舟上喷薄而出。

    犹如一把把的光剑，遮天蔽日，闪瞎了人的眼睛，瞬间便锁定了下方的藩国士兵。

    卢卡等人原本还在洋洋得意，嘲笑着大夏的迂腐，愚蠢。

    认为这些人无论如何都不敢攻击。

    然后下一刻，他们便看到了那耀眼的白光，犹如天罚之剑，从苍穹垂落而下。

    大夏......进攻了？

    这是所有人内心的唯一想法。

    一时间，满目惊惧，瞳孔收缩。

    内心掀起惊涛骇浪，身体都开始剧烈颤抖起来，想要逃走，却又无从逃走。

    因为歼星炮，电光炮的速度实在是太快了，当它发射的那一刹那，便锁定了你。

    一个被歼星炮，电光炮锁定的人，又怎么可能逃得出去？

    所以从一开始，命运都是注定的。

    恐怖的亮光将藩国军团给笼罩，包括所有的士兵，包括那名当头上将，也包括之前还洋洋得意的卢卡！

    尘归尘，土归土，都在两大底牌的作用下瞬间消失，仿佛从来没有存在过一般。

    光速快于音速！

    亮光在前，爆炸声在后。

    随着那刺眼的白光将众人给吞噬，一声剧烈的爆炸，才在边疆响起。

    毁天灭地，震耳欲聋！

    连带着那块界碑都已经破碎。

    所有战士还没反应过来，便化成了飞灰，连同卢卡，一块儿陪葬。

章节目录 第1324章

    第1324章

    冰雪消融，万物死寂。

    很快，第1轮歼星炮都已发射完毕。

    李华站在炎黄方舟的最顶端，漠然地望着下方的冰雪，瞳孔中没有任何的怜悯。

    以血还血，以牙还牙，这是大夏的方针和宗旨。

    大夏死了上百个士兵。

    这些国家就要用更多的生命来弥补。

    这是战争，是复仇！

    或许有人是冤枉的，是还有些良知的，但他已经不在乎了。

    犯大夏边境者，唯有死无葬身之地的下场！

    “李指挥，第1轮歼星炮发射完毕，预计所有的目标都已死亡！”

    林文山上前回报情况，同样是眼睛通红，显然还在为那死去的上百士兵而感到悲愤。

    “预计？”

    李华喃喃自语，嘴角浮现出一抹残忍的笑意，瞳孔中仿佛还酝酿着无穷的冰霜。

    “我要的是100%的确定。”

    “既然不能确定，那便再轰击一遍，把这整个边境都给平了吧。”

    “明白！”

    林稳山重重点头，当即执行命令！

    敲山震虎，杀鸡儆猴。

    大夏如今已经很强大了，一跃成为了世界第一强国，哪怕水蓝星上的其他国家联合在一起，也绝不是大夏的对手，会被轻而易举地摧毁。

    但是，他们明明已经强大到了如此地步，依旧有人敢冒大不讳，进犯大夏边境，只能证明一个问题。

    他们之前实在是太仁慈了，仁慈到让一些人生起了错觉。

    以德报怨，何以报德？

    故，以直抱怨！

    他们之前错了，以为全世界都和大夏一样，爱好和平，拥有着自知之明。

    可现在，当这些系士兵牺牲的刹那，他们才清楚。

    原来，只有大夏是仁慈的。

    总有些国家得志便猖狂，把他们的仁慈当成了软弱！

    朋友啊，不能用爱意来对抗黑暗，要用火！

    这次，大夏便要成为血腥暴君，用火焰将大地焚烧一片，让那些跳梁小丑明白。

    得罪这个国家究竟是怎样的下场。

    嗡嗡嗡！

    空气震荡不休。

    连带着粒子也微微震荡起来。

    雪花跳舞，蓝色的粒子光波化成了苍白的火焰。

    然后......

    轰！轰！轰！

    恐怖的爆炸声响起。

    一道道激光柱散发着炽热的能量，当即向藩国边境冲击而去。

    藩国和大夏的边境是一座雪山。

    终年被冰雪覆盖，巍峨无比。

    可现在，随着连绵的炮声响起，雪山上，雪花震颤，整座雪山都开始剧烈发抖起来。

    崩解，消散。

    竟硬生生地被歼星炮给推平。

    安静，死寂。

    边境一片宁静，鸦雀无声。

    炎黄方舟上的众士兵也瞠目结舌地望着这一切，深深地为大夏的战斗力而感到震撼。

    他们知道大夏很强大，大夏的武器也极为恐怖，但从未想到，这些武器竟然能恐怖到如此程度。

    堪称毁天灭地！

章节目录 第1325章

    第1325章

    这下子，大夏真是无敌了。

    雪山已经被推平，边境出现了一个深坑，仿佛一个墓葬。

    李华衣衫飘飘，浑身覆盖着冰雪，冷冷凝式着这一切，也为歼星炮的第1次出征而感到满意。

    刚才的那一轮射击，只是发挥了炎黄方舟1%的威力，很多武器根本不敢动用。

    哪怕是歼星炮，电光炮也只是动用了很少的一部分，但纵使这样，效果便如此卓越，足以证明炎黄方舟设计的是何等成功。

    他相信，一旦炎黄方舟火力全开。

    那么整个水蓝星都会剧烈震颤起来。

    任何国家在大夏面前都只是计量单位。

    ......

    炎黄方舟开炮的那一刹那，各个国家便追踪到了那边的能量波动。

    知道大夏已经开火了。

    但却没有捕捉到开火的照片，也不知道藩国边境有一座雪山已经被彻底推平，消失在世间，仿佛从来没有存在过。

    外域国家，联盟会议室。

    鹰国首相是最先得知这个情报的，瞳孔收缩，面沉如水，指甲将掌心给刺出鲜血，鲜血淋漓。

    但纵使如此，他却全然不顾，依旧死死的盯着情报部门刚刚发过来的情报。

    眼眸中的震撼，恨意，几乎能够将一切都给淹没。

    “首相先生，发生什么事了？”

    众首座忐忑询问，都有些惴惴不安。

    他们刚才看到鹰国首相接过了份情报，看完之后，脸色便难看到了极点，完全不知发生了何事。

    鹰国首相将情报摔到桌子上，咬牙切齿，近乎一字一顿道，

    “刚才得到消息，大夏的炎黄方舟已经向藩国发动了攻击，他们，真得发动战争了。”

    哗！

    一言既出，满堂哗然。

    众国家首座的脸色都难看到了极点。

    “太嚣张了，简直目中无人！”

    “我们已经向大夏施压很多次了，明确警告他们不得发动战争，他们却毫无顾忌地开炮，明显是不把我们放在眼里。”

    “何止是不放在眼里，简直是明目张胆的硬踩！”

    “大夏真就以为自己举世无敌了，想打哪个国家就能打哪个国家！”

    “虚伪！野蛮！恶臭！什么和平国度？简直滑天下之大暨！”

    “恕我直言，这个东方国度从来不应该存在，100年前我们就该把他给屠灭，以免养虎为患！”

    “现在说这些还有用吗？我们已经养虎为患了，而大夏也真得崛起了。”

    “......”

    众首座议论纷纷，皆感受到了那份沉重的屈辱感，这份屈辱来自于大夏，来自于他们肆无忌惮的嚣张行径！

    彻底撕掉了西方的遮羞布，和他们撕破了脸。

    “够了！”

    正当众首座纷纷抱怨，争执不休时。

    米国总统砰得一声拍案而起。

    看了一遍鹰国首相刚刚发送过来的那份情报说明，冷声询问。

    “这情报是真是假？”

    “怎么，你在怀疑我外域联盟的情报系统？”

    鹰国首相气急反笑。

    “不是怀疑，只是确认！”

    “毕竟这个时候，每一个因素对我们来说都至关重要。”

    “......”

    鹰国首相凝视了米国总统许久，看到对方满脸认真，最终点了点头。

    “千真万确，我已经确认好几遍了，过一会儿你米国情报系统应该也会得到消息。”

    “到时候我也会确认的！”

    米国总统冰冷开口。

章节目录 第1326章

    第1326章

    时间缓缓流逝。

    终于，漫长的一分钟过去。

    米国总统的秘书也匆忙跑了进来，满头大汗，语气匆匆。

    “总统先生，刚刚得到消息，大夏向藩国发动进攻了，如今事态不明。”

    又一封情报递了上来。

    米国总统看完之后，已是面沉如水，瞳孔中酝酿着无穷无尽的杀机。

    “一切已经确定，大夏果真要要冒天下的忌讳了，我们必须不惜一切代价谴责他们，向他们施加压力，让大夏立即停止这一错误行为，这是阻止世界滑向深渊的唯一选择，你们认同吗？”

    “认同！”

    “我早就想这么做了，只是一直没有机会。”

    “大夏很强大，但我们也不是吃素的！”

    “没错，一定要让这个国家知道，不是什么时候都能肆无忌惮的。”

    “......”

    众人愤愤不平，纷纷开口。

    最终，米国总统把视线投到了鹰国首相身上。

    “外域联盟筹备得怎么样了？”

    “一切准备就绪！随时可以投入战争！”

    鹰国首相没有起身，只是平静地说出了这番话，但也足以表明他那坚决的态度。

    “很好，既然如此，那我们便最后一次向大夏施加压力吧，我倒要看看，当大夏举世为敌的时候，他们是否还敢像现在这般猖狂。”

    米国总统冷哼一声，一巴掌拍在桌子上，显然已愤怒到了极点。

    ......

    大夏，外务署。

    张行阳一边看报纸，一边喝茶。

    悠哉悠哉，全然没有被人质问的担忧。

    嘀嘀嘀！

    办公室里，传真的声音络绎不绝，如雪片一般，都是其他国家向大夏的谴责信。

    严厉谴责大夏的野蛮行径。

    然后再用所谓的武力威胁一番，警告大夏回头是岸，不要一错再错。

    一模一样的格式，一模一样的内容，好像是复印出来的，把张行阳都看得腻歪的不行。

    而此时，他的秘书轻轻敲了敲门，推门而入。

    “署长，谴责我们的国家越来越多了，不仅仅是外域联盟，米国，甚至包括一些和大夏无怨无恨的国家，我们粗略数了一下，几乎所有国家都参与了进来。”

    “还真是下血本儿啊！”

    张行阳哑然失笑，摇了摇头。

    越发觉得这些国家大动干戈，简直好像小丑一样，都可以直接去马戏团上班了。

    谴责可以！

    每个国家都能够对其他国家的错误行径进行谴责！

    但是，大夏选择不听，也绝不认错。

    至于这些国家的威胁，更是天大的笑话。

    一群跳梁小丑，蝼蚁一般的家伙儿，真把自己当成什么大人物了，敢来威胁大夏。

    要么是疯了，要么是活的不耐烦了。

    “这件事我知道了，我会立即禀报首座，你们继续工作，就是不必担忧。”

    “明白！”

    秘书点了点头，果真是一脸轻松的样子。

    在大夏做外交官是最简单的，他们不需要旁征博引，也不需要和其他外交官辩驳，只要申明大夏的态度就行了。

章节目录 第1327章

    第1327章

    对方接受也得接受，不接受也得接受！

    因为，他们的背后站着一个雄厚的国家！

    ......

    片刻之后，大夏至高殿堂，众高层也得知了这个消息，眉头紧蹙，满目烦躁。

    他们倒不是担忧这些国家联合起来的威力，只是在烦躁这些人的喋喋不休。

    好像一只苍蝇，绕着耳边转来转去，谁都会感到烦躁的。

    “首座，我们现在该怎么办？这件事需要有一个结果了。”

    一名鬓角霜白的上将站出来询问，另外一名上将也满脸不耐烦。

    “这些西方国家真是一群臭虫，粘上人就甩不掉了，赶紧把他们马上解决。”

    “就是，寒潮马上就要过去，异兽说不定什么时候就会复苏，我们没工夫和这些跳梁小丑磨叽。”

    “大不了开战就是，这些国家恐怕连末日堡垒都攻不破。”

    “......”

    上将们纷纷表态，言语间尽是对米国等国家的不屑。

    这倒不是因为他们猖狂，而是大夏的确这么强大，有这么说的底气。

    众多的建议声中，首座轻轻敲击着桌子，也多多少少有些不耐烦了。

    最终，徐徐道：“这件事我已经交给了李指挥，一切由李指挥来定夺吧，告诉李指挥，此事须马上解决，我们不能在这些人身上空耗时间了。”

    “明白！”

    首座身旁的秘书轻轻点头，很快便出去传达消息，而众将军则在至高殿堂缓缓等待。

    大概十分钟后，秘书又走了回来，悄悄在首座耳旁耳语了一会儿，首座满脸愕然。

    让台下众将军抓耳挠腮，完全不知道李华做出了怎样的决策。

    不过，首座也不是拖泥带水的人，更不会故意拖延时间，便毫无隐瞒道：“李指挥说了，他会亲自前往水蓝星联盟会议厅，向那些人进行解释，是非黑白总会解释清楚的。”

    “啊？！”

    众人齐齐惊呼，皆是一副难以置信的模样，几乎不敢相信自己的耳朵，甚至以为自己是不是出现了幻觉。

    李指挥要亲自前往联盟会议厅？

    真的假的？

    那边可是西方国家的老巢。

    而且诸多国家还在防备着大夏，让大夏作出解释。

    现在李指挥便要单刀匹马地闯进去。

    这方式也太粗暴了吧？

    众人面面相觑啊，都觉得李华的行为颇为荒谬，但又觉得很符合李华的性格。

    直来直去，从不磨叽。

    山要拦我，我便开山，水要拦我，我便开水！

    总之就是神挡杀神，佛挡杀佛。

    什么鸿门宴，通通杀过去就是！

    我的拳头，我的剑就是我的道理。

    就看你到底听不听了。

    “李指挥......还真是鬼神莫测呀！”

    一名饱经风霜的老将军苦笑出声，满脸地不可思议，怎么想都想不出李指挥竟会做出这样的决策。

    其他将领同样如此。

    他们能猜到李指挥置之不理，能猜到李指挥大加斥责，却万万没想到李华要直接杀到人家家里和别人讲道理。

    这讲道理的方式，实在太硬核了！

    普天之下，恐怕没几个人敢不听。

    没几个人敢不从！

章节目录 第1328章

    第1328章

    绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都渺如尘埃。

    正如同现在。

    米国筹谋了那么久，恐怕都想不到李指挥会亲自前往，这，就是最大的变数！

    “首座，那些外域国家一向阴险狡诈，李指挥独自前往，会不会有危险？”

    一名将军担忧询问！

    首座还未开口，旁边的老将便拍着这位将军的肩膀道。

    “大可放心，李指挥如今已经是SS级的觉醒者，半步神明，别说那些蝇营狗苟了，哪怕是大夏都无法伤到李指挥半分，你就把心放到肚子里吧。”

    “那就好！”

    这位将军长松口气，神色也变得放松了许多，他当然不介意李华前往米国狠狠抽那些人的脸。

    唯一担忧的就是李指挥的安全问题。

    既然这个问题都不复存在，那自然也就没必要担心了。

    ......

    米国，水蓝星联盟总部。

    千里冰封，万里雪飘。

    曾经浩浩荡荡的水蓝星联盟，如今已经被冰雪覆盖，看起来落寞不堪。

    但在地下避难所内，一个更加宽阔的会议厅已经修建完成。

    全球各个国家的首座都耗费巨大的代价，把一个个代表送来了会议厅，共同商讨如何对付大夏。

    事实上，不到万不得已，一些小国也不想和大夏为敌，毕竟神仙打架，小鬼遭殃。

    但是，大夏的实力实在是太强大了，已经超越了这个时代，超越了各个国家一大截。

    而且，现在还表现出了气吞山河的野心，按照米国总统所说，毫无理由地进攻周边国家。

    再这样下去，恐怕世界都要匍匐在大夏的脚下，成为大夏的奴隶！

    此刻，会议桌最上方。

    米国总统满脸威严，扫视了一下各方代表，满意地点了点头，眼眸深处却略过几分失落！

    龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被狗欺！

    当初米国何等威风？

    多少国家都需在米国面前低头，毕恭毕敬，不敢有任何地肆意妄为。

    可现在，他特意召开了全球会议，来的却都是各国代表，那些首座鸟都不鸟，简直是莫大的耻辱！

    “今天的账，我一笔一笔都记下了。”

    “终有一日，会亲自来找你们算。”

    他冷哼一声，内心咬牙切齿。

    面上却是一副波澜不惊的冷酷，仿佛什么事情都无法改变他的容颜。

    众目睽睽之下，冷声道：“之前，联盟已经向大夏下达了最后通牒。”

    “如果不出意外，大夏很快就会做出回应，我们的要求只有一点，那便是让大夏对歼星炮，电光炮等大杀伤型毁灭武器限制使用，并且，无条件向我们公开这些武器的图纸。毕竟，科学没有界限，这点你们都同意吗？”

    “外域联盟同意！”

    “德鲁国同意！”

    “珐国同意！”

    “......”

    各国代表请示了一下各家首座，没有犹豫多久便纷纷表态。

    他们也没想到，米国总统竟然会趁机向大夏索要高科技武器，而且还一副冠冕堂皇的样子，实在是太会抓机会了。

    他们甚至怀疑，这个计策是米国总统一开始就定下的，为的就是削弱大夏，增强起身。

章节目录 第1329章

    第1329章

    只不过之前一直没有实行的机会，现在好不容易抓到了大夏的痛处，所以想要好好实行一次。

    还真是......老奸巨猾呀！

    众人感慨连连，都对米国总统有了全新的了解，却也心知肚明地没有揭穿。

    毕竟，他们对大夏的科技也眼馋许久了，如果真得能够免费得到那些图纸，自己国家的实力也会突飞猛进，何乐而不为呢？

    因此，米国总统的提议没过多久，便全员通过，没有一个国家反对，包括红熊国。

    正如那句经典名言，国与国之间只有利益，没有感情。

    哪怕红熊国本来和大夏是联盟关系。

    “好，既然如此，那我们就默默等待大夏回应了，大夏一直宣称自己是和平国度，按照他们之前的秉性，估计用不了多久就会回应，到时候，希望大家都仗义直言，不要拖后腿。”

    眼见所有人都同意了自己的意见，米国总统满意地点了点头，倒也没有多少意外。

    毕竟，没有人会拒绝天上掉馅饼。

    时间缓缓流逝，空气一片凝重。

    米国重新起了的建议书，让众人把名字都签了上去，并且在建议书上声明了西方国家的要求，勒令大夏无条件接受。

    否则，就要掀起世界大战。

    措辞严厉，语气肃然。

    充斥着天朝上国的骄傲。

    等到所有国家都签完名字之后，米国总统满意地点了点头，感觉自己的计策已经成功了大半，便将建议书当即传递给了大夏。

    开始等待着大夏的回应。

    时间缓缓流逝，如此的漫长。

    终于，半个小时过去了，大夏外务署却依旧风平浪静，没有任何的回应。

    这让各国代表都有些担忧起来，连米国总统也脸色阴沉，恶狠狠地瞪着大夏的方向。

    要知道，他几乎把全球所有国家都拉了过来，并且，旗帜鲜明地反对大夏。

    可以毫不客气地说，大夏如今已经是举世皆敌！

    只要对方不想掀起世界大战，就应该会同意他的建议，最起码也要讨价还价商量一番。

    不回应是什么意思？

    难道说那个东方国度已经猖狂到如此地步了？

    他越想越气，脸色也越来越难看。

    然而，正此时。

    嘀嘀嘀嘀！！！

    一阵刺耳的警报声响起。

    会议厅的警报仪疯狂闪烁着红灯。

    与此同时，米国军方的雷达系统，警报系统也同时启动。

    能量监测仪的颜色开始剧烈变化，由猩红变成暗红，再变成了漆黑一片。

    从头到尾不过几秒钟的时间。

    轰！

    一石惊起千层浪。

    能量监测仪的变化，让各方代表都脸色一变，神色慌张到了极点，

    米国总统更是死死地抓着桌子，甚至已经做好了通过密道逃走的准备。

    灾变时代以来，众人对于高级异兽出现的征兆了如指掌。

    猩红色代表S级异兽，暗红色代表S+级，而黑色则证明异兽王者的出现。

    也就是说，一头异兽王者复苏了，而且，正疯狂地向他们进军。

章节目录 第1330章

    第1330章

    惶恐，不安，绝望！

    众国家代表都担忧到了极点，内心后悔交加。

    他们就不该来这儿的。

    谁能想到原本高枕无忧的米国也会突然遭受异兽王者的袭击？

    而且，还被异兽直接摸到了国都，所谓的防线毫无用处，跟一张纸一样，一撕就碎。

    怎么办？该如何是好？

    众人忧心忡忡，米国总统也面白如纸，在生死危机面前，不再去想大夏为何能够突然崛起，又为何敢如此猖狂。

    而是对站在一旁的国防部部长大声呵斥道：“废物，一群酒囊饭袋！要你们有什么用？异兽都摸到眼皮子底下了都毫无察觉，难道等整个国家都灭绝了，你们还毫不知情吗？”

    一声声的训斥，愤怒癫狂。

    国防部部长耷拉着脸，哑口无言，任凭总统怒骂。

    这件事他的确理亏，但也总有些委屈。

    那可是SS级的异兽王者呀，能够屏蔽信号，封锁一切追踪。

    放眼世界，唯有大夏的隐龙号卫星能够侦查一二，米国又算得上什么？

    “还愣在那干嘛？还不赶紧出去迎敌，如果异兽王者真攻进来了，所有人都得死！”

    米国总统气急败坏，手掌却放在椅子的一个隐秘按钮处，只要他按下这个按钮，他所在的这片区域就会迅速下沉，潜入到特级避难所，暂时躲避一会儿。

    至于剩余的各国代表，他也管不了那么多了，听天由命吧。

    “这......这......”

    听到总统先生的命令，国防部部长犹豫不决，赖着不想出去。

    开什么玩笑，那可是SS级的异兽王者，倾全国之力都不一定能够拦得住，这时候让他出去不是自寻死路吗？

    “部长先生，你是要抗命不成！”

    眼见国防部部长文思不动，米国总统愤怒到了极致，面红耳赤，感觉自己的威严受到了极大的挑衅。

    正当会议室狼藉一片，气氛混乱时。

    嘎吱！

    会议室的门被人缓缓推开。

    一名青年冒着大雪从外面走了进来，戎装猎猎，满目宁静。

    旁若无人地拉开一张椅子坐了上去，将背后的剑放在桌上。

    “正在开会呢？我没来晚吧！”

    淡淡的话语，配上明媚的笑容。

    青年简直人畜无害。

    但大厅却宁静了许久，然后，轰地一声彻底炸裂。

    “李......李华，那位大夏守护神？”

    “他怎么来这里了？”

    “警卫呢？为何没有惊动警卫？”

    “废话，这可是神祗一般的存在，哪个警卫能够察觉到这种存在的到来？”

    “不过......这位总指挥不是一直戍守在大夏边境，正在进攻藩国吗？为何会突然来此？”

    “谁知道呀，但终归是来者不善！”

    “......”

    众国家代表战战兢兢，如履薄冰，小声议论论着，看向李华的目光满是恐惧。

    而米国总统也终于回过神来，口干舌燥，看着那温和平静的青年，又想起对方一剑斩杀SS级异兽的风姿，哪敢有半分的嚣张？

    “大胆狂徒，谁让你来这里的？”

    “我们可并没有邀请你。”

    “来人，把这家伙儿给我赶出去！”

    米国总统色厉内荏地咆哮着，满心恐惧，想要把李华给吓走，一时间竟忘记了李华神祗般的实力。

章节目录 第1331章

    第1331章

    很快，一名名侍卫从外面闯了进来。

    面白如纸，浑身发抖。

    手中还握着枪械，紧张无比地指着李华，显然很清楚面前这青年究竟意味着什么。

    “快......快走！”

    “否则我们就不客气了！”

    一名米国大兵战战兢兢开口，手指一直按在扳机上，生怕李华突然行动。

    而李华却始终淡然而笑，随意地坐在椅子上，用调侃的目光望向米国总统。

    “这就是米国的待客之道吗？这可不行啊，跪！”

    一声冰冷的训斥，李华目光一寒。

    瞳孔中散发着冷冽的光芒。

    话音刚落，一股无语匹敌的气息，从他的身上喷薄而出，瞬间向四周澎湃而去。

    气压山河，山河皆散！

    “嗯！”

    众士兵闷哼一声，脸色惨白。

    扑通扑通地便跪倒在地。

    膝盖狠狠砸在地板上，鲜血淋漓，尤为凄惨

    众士兵如此，那些国家的代表同样如此。

    一个个如同死狗一般趴倒在地。

    满目绝望地望向李华，仿佛在看向神明。

    “你到底想干什么？”

    米国总统几乎是一字一顿地开口，嘴里面充斥着鲜血，每说一句话，鲜血便流出一丝。

    李华淡然一笑，望着卑微跪在地上的米国总统，手中的剑嗡嗡作响。

    “我说过了呀，我是来讲道理的。”

    “你们不是说大夏太过野蛮吗？我来解释给你们听。”

    “讲个屁的道理！”

    米国总统心中怒骂，其他国家的代表也心有戚戚焉，他们还从来没有见过这种讲道理的人，把剑架在别人的脖子上讲道理。

    这不是明摆着在威胁人吗？

    众人鸦雀无声，李华却悠哉悠哉地在会议室转悠着，很快便看到了会议桌上的那一封倡议书。

    随手一招，书信便落到了他手心。

    他随意扫了两眼，嘴角含笑，笑容灿烂无比，但却让人感受到了刻骨的寒意。

    “呵呵，倡议书写得不错，看来你们已经计划了很久了，但是，我大夏一条都不答应。”

    “你这是在挑起战争！是想让大夏举世为敌！”

    米国总统启动了桌子上的按钮，一层能量罩浮现在他身上，让他艰难地站了起来。

    其他国家的代表也都同时望向李华。

    “是吗？”

    李华淡然一笑，唰得一声。

    一道剑气从他的指尖穿梭而过，正好落在了纸张上，直接将纸张钉在桌面。

    “如果说这就是战争的话，那就来吧，我大夏，愿意举世为敌！”

    淡然的话语，掷地有声。

    李华面色平静，如一根标枪般屹立在原地，身上衣袍猎猎，散发着凛冽的寒芒。

    而众人则鸦雀无声，结巴了半天都不知该如何开口。

    只是用惊愕地目光望向李华，满眼的难以置信，一度怀疑自己是不是听错了，或者出现了幻觉。

    会议厅再度死寂一片！

章节目录 第1332章

    第1332章

    满堂俱寂，鸦雀无声。

    大厅中各国代表面面相觑，脸上满都是茫然之色，一时间不知该如何是好。

    他们之所以开这个会议，就是为了利用战争威胁大夏，让大夏就范，严格管控自身的大杀伤型武器，并且能够免费向他们提供武器图纸。

    可以毫不客气地说，战争就是他们的最大底牌。

    但现在，人家直接明着告诉他们，不怕战争，如果想挑起战争就来。

    他们该怎么办？难道真得和大夏打个你死我活吗？

    开什么玩笑！

    大夏现在已经超越了这个时代，炎黄方舟所至之处寸草不生，任何国家都休想和这个国家对抗。

    哪怕他们联合起来，大概率也不是大夏的对手！

    桌子已经被李华掀了，脸也被李华撕破了，大厅里鸦雀无声。

    米国总统气得浑身发抖，外域联盟的代表也脸色难看，他们再怎么说也是超级大国，之前甚至能够稳稳碾压大夏一头。

    让那个遥远的东方国度，不敢在他们面前放肆。

    可现在短短几个月的时间，他们的地位就发生了翻天覆地的变化。

    这位大夏的守护神，竟然敢当众践踏他们的尊严，让他们成为彻彻底底的耻辱。

    但偏偏最可悲的是，他们还没有任何的办法。

    “李指挥是吧？大夏一直声称自己是和平国度，文明古国，难道这就是和平国度的作风？”

    米国总统咬牙切齿，不甘心地讽刺。

    众人噤若寒蝉，却都小心翼翼看向李华，等待着李华的回应。

    众目睽睽之下，李华淡然而笑，随意拉了张椅子坐下来，眯着眼道：“大夏是不是文明古国，不是由你们来裁决的，对待朋友我们自然是美酒好肉，但对待你们这些不怀好意的敌人，仁慈便是浪费，还是拳头好讲道理。”

    “你！”

    米国总统气结，面红耳赤，几乎要吐出血来，而藩国代表则悲愤站起：“大夏强大怎么了？强大就能够势强凌弱了吗？强大就能够肆意妄为了吗？我藩国并没有得罪大夏之处，与世无争，你们却派遣军舰强行进攻我藩国领土，这种恶臭的战争观念，注定要载入史册，遗臭万年！”

    “没错，你杀了我们，大夏也要被钉上历史的耻辱柱，在千万年之后遭人唾骂。”

    “要想人不知，除非己莫为！”

    “整日装出一幅道貌岸然的样子，冠冕堂皇，彬彬有礼，但实际上全无大国风范，完全是狭隘小国。”

    “......”

    随着这位藩国代表开口，其他各国的代表也好像找到了主心骨，干脆质问起来。

    枪打出头鸟，反正他们也是跟着附和的，总不能这位大夏的将领大开杀戒，把他们全都给杀了吧？

    但只要对方不杀，他们就要继续谴责，从道德层面上进行压制，让大夏不再肆意妄为地进攻其他国家，这也是唯一的生存之道了。

    米国总统刚才已经做好了逃跑的准备，如今眼见李华千夫所指，众人也纷纷出言相助，不由得意而笑。

    “看到没？得道者多助，失道者寡助！你们大夏已经坏事做绝，我奉劝你们立即停止进攻藩国，那样或许会挽回失去的颜面，也不会遗臭万年。”

    “是吗？”

    李华冷然而笑，冷冷地瞥了在场诸多代表一眼，嘴角翘起一抹玩味的笑意。

    “弱者才会在意颜面，强者只会在意力量，一群跳梁小丑，只会玩些蝇营狗苟之事。不过既然你们喜欢玩，我也陪你们玩儿。”

    “藩国不是说自己多无辜，跟白莲花一样吗？那请问，这又是什么？”

    李华随意一笑，将几张照片扔到了桌子上，照片是他精心拍摄的，清晰度很高。

    大概处于大夏和藩国的边境。

    卢卡骄傲站着，藩国的那位将军带着一群士兵毕恭毕敬行礼。

    两方同时用轻蔑的目光望向大夏边境，还不断地竖中指挑衅。

    藩国代表刚刚还在为驳斥李华而骄傲不已，但当他看到这一张照片时，不由瞳孔收缩，满面苍白。

    下意识得打了个寒颤，浑身都发起抖来。

    米国总统也看了一眼照片，不由面沉如水，恶狠狠地瞪着藩国代表，恨不得将其剥皮抽筋。

    成事不足败事有余，这弹丸小国实在是太愚蠢了，竟然会留下这样的罪证！

    而偏偏自己还选择相信了对方，并且因此而举办了一场全球大会，共同声讨大夏。

    此事要是传出去，他非成为全球笑柄不成，这火坑，他跳定了呀！

    正当各国代表面面相觑，垭口无言之时，李华淡然地笑了笑，默默站起身子，身上的衣袍簌簌飞舞，还沾染着鲜血。

    “你们大概不知道吧？照片上的这位鹰国人，涉嫌非法入侵大夏边境，还屠戮了大夏了的一支巡守联队，致使上百名战士壮烈牺牲，埋骨雪原。”

    “我是个干脆利落的人，不喜欢拖泥带水，那便干脆直说了吧。”

    “大夏如今是世界第一强国，民众自然也比你们这些国家要高贵一些。”

    “你们杀我大夏一人，我就杀你们千人，你们入侵我大夏国土，我便灭你们的国。以血还血，以牙还牙！”

    “你们不是一直想让大夏给你们一个交代吗？这，就是交代！”

    “也是我今天给你们讲的道理！”

    李华声音淡淡，目光深邃，语气中透露出刺骨的寒意，让在场所有人都不由打了个寒颤。

    满目悲愤，偏偏又无可奈何！

    太霸道了，太嚣张了。

    简直是践踏当前的所有法令。

    哪有杀一人屠千人的道理？

    这不是胡搅蛮缠，杀人狂魔吗？

    但偏偏他们虽然内心不服，但在李华的这一番道理之下，却又不敢吭声。

    毕竟，道理之所以是道理，便是强者制定的。

    而现在这位大夏的守护神，手握宝剑，站立在此，一副一夫当关，万夫莫开的样子。

    谁敢不听，恐怕下一秒就要当场陨落了！

章节目录 第1333章

    第1333章

    一片寂静之中，李华孑然而立，望向众人的目光尽是嘲讽。

    “卢卡是地下黑榜排名前几的存在，恶贯满盈，人人得而诛之，藩国却以礼相待，还如此恭敬，甘愿当这种人的走狗。”

    “你们说，该不该进攻？”

    众人哑口无言，藩国代表见红耳赤，却不知该从何处辩驳。

    至于米国总统，当李华说出那一番霸道无比的宣言之后，便一直沉默无言，变成了一个哑巴，生怕再招惹起李华的注意。

    现在联盟的情况是打又打不过，讲道理也讲不过，那还讲个屁啊，赶紧把这事糊弄过去吧。

    道理讲完，李华感觉自己也没有在这里继续待下去的必要了，留下了最后一番话。

    “我再重复一遍，大夏一向是和平国度，绝不会跟土匪一样肆意妄为，杀伤劫掠。”

    “但如果你们因此就认为大夏可以随意践踏，那便是自寻死路！”

    “人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必诛之，希望你们人人自省吧！”

    李华冷哼一声，踏步便向外走去，临走之前，还冷冷望了藩国代表一眼。

    “此事还没有完，血海深仇，大夏刻骨铭心，六天之后，我要看到藩国道歉的诚意，否则，你们也不必存在了。”

    清冷一句话，李华背着剑便离开了会议厅。

    藩国代表面无血色，啪地一声摔倒在地，完全成为了烂泥，口中还不住地喃喃自语。

    “完了，全完了，藩国这下子要亡国了！”

    说着说着，他内心委屈地竟痛哭起来，满目悲痛，泪水洒满大厅。

    而会议厅的其他各国代表也面沉如水，脸色尤为难看。

    他们花了这么多的精力，做出如此大的阵仗，联合逼迫大夏低头，结果到最后自己等人却成为了天大的笑话。

    这......这简直是太憋屈了！

    所谓的举世而战，完全是个笑柄，根本没有多少人在意，轻轻松松就被化解。

    满厅沉闷，气氛一片凝重。

    各国代表都低头不说话，沉浸在这尴尬的气氛里。

    而正此时。

    砰！

    一声巨响，红熊国的代表拍案而起，用轻蔑的目光扫视了众人一眼，最后，视线停留在了米国总统身上。

    “总统先生，这就是你精心筹划的计策吗？愚蠢，愚不可及！竟然被一个弹丸小国给欺骗人了，让我红熊国也跟着你们浪费时间。”

    “怪不得美国这段时间以来江河日下，变得越来越衰败了，一切都是因为你这名米国总统！”

    “放肆！”

    米国总统也拍案而起，气得身子都不断发抖，脸上青筋直爆。

    “怎么，还想杀了我不成？”

    “我是红熊国的使者，来之前就开了针孔摄像头，就是为了防止你们这一手。”

    “只要你敢动我一根毫毛，红熊国就会立即对米国宣战，你敢吗？”

    淡淡的话语，掷地有声。

    米国总统脸色铁青，双手支撑着桌子，越来越压抑不住内心的怒火，恨不得将面前的代表给撕成粉碎。

    太猖狂了，欺人太甚。

    米国何时受过这样的耻辱？

    但是，如今可是灾变时代，各种灾难接踵而至，危机重重。

    米国一旦真得和红熊国发动战争，定然是两败俱伤的下场，到最后受伤的还是米国，

    忍！必须忍！

    米国总统咬牙切齿，强行把这份屈辱给吞了下去，简直如同吞苍蝇一般，恶心到了极致。

    对此，红熊国的代表并无意外，反而讥讽一笑，似乎早就猜到了米国总统会有这样的懦弱之举。

章节目录 第1334章

    第1334章

    而这样饱含挑衅意味的笑意，让米国总统越发恼怒，心中仿佛有一座火山，随时随地都会喷发。

    到最后，他把自己愤怒的目光投到了藩国代表身上。

    欺负人也要找软柿子来捏。

    谁让藩国是个弹丸小国，还让他丢了这么大的人呢？

    啪啪！

    干脆利落的两耳光。

    米国总统当即把藩国代表抽倒在地，脸颊红肿，鼻血直流。

    “总......总统先生。”

    藩国代表满脸茫然，完全不知发生了何事，也不知米国总统为何会动手。

    “你还有脸疑惑？”

    “你之前不是说大夏故意在欺压你们吗？不是说大夏在恶意侵略吗？”

    “那这照片是什么？为什么照片上你们在和那群黑榜人渣勾搭在一起？”

    “要不是藩国？米国今日怎么会受到这奇耻大辱？”

    米国总统勃然大怒，眼睛都变成了红色，一巴掌一巴掌地抽到了藩国代表脸上。

    藩国代表哀嚎连连，苦苦哀求，却没有换得半分的怜悯

    反而让周围的各国代表也跟着怒斥起来。

    “成事不足，败事有余，说的就是这种弹丸小国！”

    “我们就是被这种骗子给骗了！”

    “藩国早就该灭绝！”

    “身为大夏的邻国，还敢明目张胆的做出这样的挑衅之举，谁给他们的勇气啊？”

    “我们宣传大夏懦弱，是因为想要贬低他们，没想到还真有傻子相信了！”

    “这种骗子就该被送上绞刑台，当场绞死！”

    “......”

    众人咬牙切齿，满心怒火。

    都把刚才的憋屈给宣泄了出来。

    唯有藩国代表成了那个最倒霉的倒霉蛋，谁都能过来踩两脚，吐口唾沫。

    没办法，弱国无外交，是一件亘古不变的真理，永恒存在！

    ......

    与此同时，李华离开了米国的会议厅。

    在米国疆域内随意转悠着。

    暴风凛冽，大雪飘飞。

    原本熙熙攘攘，热闹非凡的城市，已经一片死寂，全然没有了生命的迹象。

    入眼处一片荒芜，到处都是断岩残壁，好像世界末日都要来临了一般。

    “浩劫面前，无人可逃！”

    李华站在1栋高楼上，喃喃自语。

    身后还停着一架神龙五号战机。

    一名大夏军官毕恭毕敬地站在机旁，小心翼翼询问。

    “李指挥，一切以准备就绪，我们随时可以返回大夏。”

    “等一会儿，我要给米国留一个记忆深刻的礼物，相信他们一定会喜欢的！”

    李华淡然而笑，脚下的反重力系统当即启动，喷吐着幽蓝色的火焰，很快遁入了风雪之中。

章节目录 第1335章

    第1335章

    风雪交加，大雪如瀑。

    连绵不绝的雪花形成了一层厚重的幕布，遮蔽一切。

    李华飞在半空中，向下眺望，大街上没有一名民众，米国的所有居民都已躲到避难所里苟延残喘，剩余的那些也都在辛苦地挖掘着地下城。

    暗无天日，连一丝光明都没有，可谓凄惨到了极致。

    他就这么在暴风雪中飞舞着，仿佛一个幽灵，很快来到了一座宏伟的建筑物面前。

    这是个巨大的雕像，一个女神手举火炬，满面微笑，头顶还带着象征和平的王冠。

    风雪中，被冻成了冰雕。

    正是米国的自由女神像，也是米国的精神象征，代表着米国的繁荣与昌盛。

    李华飞在半空，和女神像平行而视，眼眸中浮现出几分讥讽。

    “自由与和平吗？”

    “只可惜，米国本身就是侵略者，更是无数祸患的制造员。”

    “建立这样的雕像，只会自欺欺人！”

    “不如一剑斩了吧。”

    李华喃喃自语，没有任何的犹豫，拔剑便向雕像斩了过去。

    唰！

    剑气纵横，一道雪白的匹练撕破苍穹，撕破一切，转瞬间就落到了自由女神像身上。

    女神像通体都是由钢筋水泥打造而成，坚韧到了极致，否则也不会被当做米国象征。

    但此刻，在李华的剑气面前。

    女神像却脆弱如纸，剑气所至，雕像破碎。

    轰！

    恐怖的爆炸声响起。

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九州。

    身为SS级的强者，李华本就是半步神祗，一剑斩出，剑气几乎和苍穹相连。

    瞬间便将女神像削成了两半。

    但此刻，剑气依旧没有停止，继续向前，神挡杀神佛挡杀佛！瞬间又轰击到了女神像身后的四五座巨型建筑物身上。

    将这些建筑物也给斩碎！

    剑落，风停！

    李华收回了手中的剑，将光剑背到了背后，而他身前的女神像已轰然倒塌。

    入眼处皆是断垣残壁，一片狼藉。

    正如米国如今荒凉的处境。

    已然到达了苟延残喘的时候。

    雪还在下，但象征着米国自由和平的女神像已经再也不复存在。

    望着眼前的场景，李华满意地点了点头，嘴角浮现出几分讥讽，又向白金汉宫看了一眼。

    “几次欺辱大夏，这就算是个小小的教训吧，米国应该会喜欢的！”

    说完，反重力系统再次启动，喷涂着幽蓝色的火焰，李华的身影又消失在了风雪之中。

    唯有一架神龙战机，冲入雪幕，转瞬间便离开了米国的疆土。

    ......

    轰！轰！

    巨大的爆炸声响起，震耳欲聋。

    自由女神像的倒塌，很轻易便引起了会议厅众人的注意。

    米国总统原本还在狠狠殴打藩国的代表泄愤，但听到这巨大的爆炸声，不由蓦然起身，眼眸中浮现出惊惧之色。

    “来人，给我调查，这究竟是怎么回事？”

    一声命令，四五名的特工从会议厅冲了出去，很快消失在雪幕里。

章节目录 第1336章

    第1336章

    这些特工都是高级觉醒者，也是米国总统的侍卫，身上穿着最先进的武器装备，能够在风雪之中肆意穿梭。

    刚才李华到来时，他们之所以没有出来，纯粹是因为被李华的气息压制。

    连动一根手指的资格都没有。

    “这爆炸声到底是什么？难道说又是大夏的阴谋不成？”

    米国总统眉头紧蹙，皱眉沉思。

    手指在桌上轻轻敲击着，心中也惶恐不安。

    今日李华的到来，击溃了他内心的最后一丝幻想，让他知道了米国和大夏之间的差距究竟有多么的庞大。

    万一对方想在米国搞出一些事情，他也毫无办法。

    时间缓缓流逝，大厅中的气氛一片沉闷，大概半个小时之后。

    唰唰！

    风雪中，几道身影掠了回来。

    身上穿着防护服，衣袍上染满了雪花。

    颇有种风雪夜归人之感。

    看到这几道身影，米国总统陡然站起，慌忙迎了上去。

    “怎么样？调查清楚了没有？”

    “到底发生了何事？”

    “这......”

    几名队员面面相觑，额头上渗满了汗水，看起来颇为紧张。

    “说，到底怎么了！”

    米国总统再次追问，内心的那份不安感越发浓郁，其他各国代表也察觉到了不对，好奇地看了过来。

    迎着众人质询的目光，队员们咬了咬牙，其中一名队员战战兢兢道：“启禀总统先生，我们刚才前往了爆炸的发生地，最终发现，米国的象征自由女神像，被人一剑斩成了两半。”

    唰！

    满堂寂静，鸦雀无声，大厅中一片清冷，落针可闻。

    众代表满眼惊愕，几乎不敢相信自己的耳朵，甚至以为是不是出现了幻觉。

    而米国总统更是面无血色，魂不守舍地呆立在原地，整个人打了几个摆子，差点儿当场摔倒。

    自由女神像......倒了？

    那可是米国的象征啊，是米国在外的所有威严。

    多少国家的教科书上，都对自由女神像有着详细的记载，哪怕那些普通民众都耳熟能详。

    结果现在，这个浩瀚的建筑，文明的史诗，就这么没了，实在是令人唏嘘不已，难以想象。

    “不可能，绝不可能，这都是假的！”

    “......”

    米国总统喃喃自语，依旧不敢相信这个事实，他倒不是怜悯那个破烂的雕像，而是担忧自己的政途，未来。

    要知道，他好不容易经过一番精湛的表演，才扭转了在那些贱民心中的形象。

    结果现在自由女神像一崩塌，他的一切努力都要白费了，那些贱民又该如何看待他？

    巨大的沉默，笼罩在会议厅中。

    众人静若寒蝉，不敢言语，生怕招惹到了愤怒的总统。

    而米国总统憋闷了许久之后，终于咬牙切齿道：“有录像吗？我要看到具体的经过......”

    “......是！”

    特工沉默地点了点头，在电脑上操控了一下，自由女神像四周的监控视频，便同步传递到了光屏上。

    并且，按照他的操作往前倒推。

    很快，众人便看到了自由女神像倒塌的全程，然后，呆呆地站立在原地。

    满目敬畏！

章节目录 第1337章

    第1337章

    由于自由女神向下方是一个巨大的避难所，因此，那里都被监控覆盖，一切都拍摄的极为清晰。

    只见漫天风雪之下，一道身影孑然而立，手中的剑轻轻一斩。

    一道剑气便从长剑飞出，当即便把自由女神像斩成了两半。

    一人一剑，漫天大雪。

    这一幅画面成了最为动人的画卷。

    亘古不灭，永不消逝。

    “这就是神祗之境吗？果真是恐怖如斯。”

    “这完全就是神明，人类不可能为敌！”

    “一剑斩断自由女神像，恐怕只有这位大夏总指挥才能够做到了！”

    “谁人敢与神明为敌？”

    “......”

    众国家代表喃喃自语，眼眸中的惊骇许久都没有消散，仿佛凝结了一般。

    “大夏，又是大夏，为何这个东方国度总和我米国作对，一直阴魂不散！”

    米国总统咬牙切齿，眼眸中的恨意几乎都要喷薄而出，恨不得将李华给撕成粉碎。

    他上位之前便一直想要成为米国最为伟大的总统，为此控制了诸多部门，让这些部门不敢废话半句，唯命是从。

    眼看着他的计划就要成功了。

    谁知此时便发生了浩劫降临的事。

    天崩地陷，世事变迁。

    各个国家都自身难保，不断地衰弱着，唯有大夏强势崛起，一举打破了之前的桎梏，并且将米国死死地压制在脚下。

    让米国一息之间便成为了笑柄。

    被掀落神坛，人人嘲笑。

    对此，米国总统都刻骨铭心，记得尤为清楚。

    恨，滔天的恨！

    各种各样的恨意上涌，让米国总统的眼睛都红了起来，瞳孔中布满着血丝，仿佛变成了择人而噬的野兽，让人看上一眼就遍体生寒，直冒凉气。

    “总统先生，此仇不报，誓不为人！”

    “我看大夏的神龙战机未必飞出了我国领土，要不我们直接动用核武器，将神龙战机给轰下来了，让那位李指挥当场陨落。”

    米国总统身旁，他的秘书做了一个割喉的动作，满目残忍，还一副自己发现了天大的机遇的模样。

    然而，他的话音刚落。

    啪！

    一道凌厉的耳光声响起。

    当即便把这名秘书抽翻在地。

    口吐鲜血，牙齿掉落，一下就被抽成了猪头。

    “总统先生......”

    他满脸茫然，完全不知发生了何事，更不知总统为何会突然抽自己，要知道他刚才的话可是顺着总统说的，就是为了巴结和奉承两句，怎么也没想到会遭到这样的祸患。

    “蠢货，蠢不可及，简直跟猪一样！”

    “我怎么会有你这样的秘书？”

    米国总统怒不可遏，甚至被自己的这位秘书给气笑了。

    周围的各国代表，也都用同情的目光望向总统，似乎也没想到在这会议室里还有这样的蠢东西。

    众目睽睽之下，米国总统三两步便走到这名秘书面前，一手揪着对方的衣领，将对方给揪了起来。

章节目录 第1338章

    第1338章

    “你是不是还很疑惑？还觉得我不该打你？但如果你知道自己是何等愚蠢之后，恐怕自己就找一条地缝钻进去了。”

    “大夏的总指挥可是SS级的强者，堪称半步神祗，连异兽王者都不是他的对手。”

    “你竟然还想让我用核弹头轰他，是生怕我们死的不透吗？”

    米国总统越说越气，恨铁不成钢，耻辱感都要爆棚。

    最后，迎着这位秘书敬畏的目光，怒不可遏道。

    “从今日开始，谁也不要再提和大夏做对的事，你们只要管好自己就行。”

    “大夏如今气候已成，我们能够做的就是忍耐，然后等待最好的机会，一举将对方给击垮，明白了吗？”

    “明白......明白......”

    秘书战战兢兢点头，捂着自己红肿的脸颊，硬是一句话都不敢说。

    而各国代表也是眼观鼻，鼻观心，不发一语，内心同样苦涩无比。

    耗费无数精力，制造出这么大的阵仗，好不容易觉得能够占到一个天大的便宜了。

    谁知被大夏的总指挥单枪匹马的全部解决，这对他们来说也是奇耻大辱，同样不想多提。

    ......

    大夏科技日新月异，尤其是浩劫降临之后，科技发展更是达到了一个井喷的地步。

    每天的科技都在更新，每天都有全新的武器出世。

    大夏距离米国极远，光是航班都要十来个小时，再加上寒潮气候的影响，天地冰冻一片。

    想要在短时间内漂洋过海，跨越重重雪幕，更是难如登天。

    然而，这对其他国家来说根本不可能发生的事，在大夏却是易如反掌。

    短短一个小时，神龙战机便撕破乌云，抵达了大夏境内。

    大夏雪域高原，孔唐拉姆山脉，与藩国的交界处。

    李华身着黑色军装，胸口还别着一朵黄色的雏菊，正在给这些牺牲的战士们举办葬礼。

    在他身后，一群战士同样漠然而立，眼眸中满都是悲伤之色，心有戚戚焉。

    大夏如今是世界第一强国，举世无双，已然登顶人类巅峰，无论是经济，科技，还是军事都达到了匪夷所思的地步。

    但纵使如此，他们每个月还是要送别一群战友，眼睁睁的望着这些鲜活的同袍变成黑白照片，永久离开世间。

    如今葬礼对于大夏军方来说已经是一件家常便饭，但每一个人依旧不能适应。

    每一次都心如刀割，肝胆俱裂！

    雪还在下，苍茫的雪花从苍穹坠落，一片片地落在地上。

    让大地变得银装素裹！

    李华站在最前方，并没有启动单兵能量照，任凭雪花落在身上，林文山同样如此。

    上百名的烈士，上百块儿的石碑！

    就这么横亘在孔唐拉姆山脉。

    李华就这么凝视着这些石碑，看了许久许久，甚至想要把这些名字都刻入脑海之中，亘古不忘。

    转眼间，一个小时过去。

    士兵们的衣袍上都落满了风雪，脸色也苍白无比，但依旧没有人启动单兵能量罩。

    而是默默地走到前方，一个个的送上雏菊，送别这些战友最后一程。

    终于，随着一名战士送上雏菊。

    葬礼结束。

    李华抬头向藩国看了一眼，杀意凛冽。

章节目录 第1339章

    第1339章

    风雪里，炎黄方舟如天外来客般，横亘在雪原之上。

    苍茫，冰冷，狰狞，浩瀚。

    是人类科技和力量的结晶，哪怕是大夏也付出了诸多心血，才终于修建完成。

    雪在下，李华屹立在炎黄方舟的最顶端，默默凝视着那些伫立在边境线上的石碑。

    似乎看到了一张张年轻的面孔。

    可怜无定河边骨，犹是春归梦里人。

    这些年轻人风华正茂，本还有着大好的青春，大好的年华。

    可今日，因为一些臭虫一切都结束了。

    他们是谁的父亲？是谁的孩子？更是谁的丈夫。

    李华每每想到此处就不由心如刀割，内心涌起深深的愧疚感。

    同时对藩国的杀意也越发凛冽。

    灾变时代，各国的秩序都已经彻底崩溃，政府勉强维持。

    一些罪犯，因为身体素质的原因，更是率先成为觉醒者，成立了地下世界。

    恶贯满盈，无恶不作。

    每一个国家都痛恨不已，人人得而诛之。

    米国，德鲁国，外域联盟，每一个国家的人都在积极防范这些臭虫进入国内惹事。

    他不相信藩国会没有察觉到这些觉醒者到来。

    显然，放任这些觉醒者进入大夏境内是藩国高层的决断。

    为此，他们甚至允许这些觉醒者通过藩国的边境跨越，并且提供了大型的钻地车。

    对此，李华都心知肚明，这也是他为何要针对藩国，要将藩国一支军队都给屠戮的真正原因。

    “李指挥，我们要不要撤军？”

    林文山在旁边询问。

    李华嗤然一笑，望向藩国那苍茫的雪原。

    “撤军？为何要撤军！”

    “我说过，大夏每牺牲一名战士，就要用上千条人命来祭奠！”

    “之前的那些军团还不够，将士们还无法安息，我更无法给那些破碎的家庭一个交代。”

    “藩国必须道歉！”

    “也要用更多的鲜血来弥补此事。”

    李华声音淡淡，脸上甚至带着灿烂的笑意，但林文山却感受到了这笑容背后那冷冽的杀气。

    不由眼眶一红，满心感动。

    每一名大夏将士踏上战场的那一刻，就已经做好了牺牲的准备。

    但是，他们也希望自己的牺牲是有价值的，也希望能够得到政府和高层的关怀，而不是如同蝼蚁和棋子一样。

    随意送死，哪怕死了也无人问津。

    但显然，李指挥不是这样的。

    他做的一切都是为了大夏士兵考虑。

    忧国忧民，爱兵如子，将每一名士兵都当成了自己的家人。

    并且，从始至终都贯穿始末。

    这样的将领又怎能不受人爱戴？

    “李指挥，我明白我们该怎么做了。”

    “您放心，大夏的每一名战士都准备就绪，只要您一声令下，分秒之间，藩国就会被屠灭！”

    “辛苦你们啦！”

    李华转过身，拍了拍林文山的肩膀。

    最后看了一眼那些石碑。

    打算度过这次的灾难，便将石碑上的名字都刻在京都的烈士墙上。

    英雄必须有名，更不能默默无闻！

章节目录 第1340章

    第1340章

    他要让每一名烈士都知道，他们的牺牲没有白费，他们的背后有着大夏这样一个浩瀚雄伟的国度。

    ......

    时间缓缓流逝。

    转眼间，第4波寒潮已经结束，第5波寒潮紧跟着来临。

    这次的寒潮更加寒冷，覆盖范围也更广。

    雪花还没落在地上就冻成了冰晶。

    仿佛瀑布一般连绵不绝。

    充斥着惊艳的美丽。

    大自然就好像一名天赋卓越的画家，挥毫泼墨，肆意地使用着自己的天赋，在天地间画出了一幅幅优美的画卷。

    6天，转瞬即逝。

    这6天是大夏留给藩国的时间，让藩国在这6天之内，当着全世界道歉，并给出足够的诚意，交出幕后凶手。

    但藩国一直纹丝不动，没有任何要道歉的意思。

    于是，所有国家的民众便看到，大夏派出了一支支的军团，驻守在藩国边境。

    炮台林立，炎黄方舟镇守！

    一幅要摧枯拉朽，毁灭藩国的架势！

    时间缓缓流逝，距离6天只有30分钟了。

    大夏边境已经开启了全球直播，镜头就对准了那上百块的石碑，以及黑压压的大夏军团。

    暴风雨来临之前总是宁静的，尤其是深海之处，更是暗潮汹涌。

    看到这沉默的一幕幕，直播间里的诸多民众都哑口无言，不敢调侃半句，生怕遭到大夏的报复。

    毕竟。他们都听闻了李华在全球大会上的那一番宣言，杀一人诛千人！

    这是何等的霸气和冰冷？

    没有任何国家有这样的魄力和勇气。

    突破凡俗的桎梏，不惧他国的议论。

    就这么简简单单地摆在这里。

    有本事你们就与我为敌，否则，我就把你们全都给杀了，就是这么简单！

    画面是黑白的，只能看到漫天的大雪。

    外域民众沉默，大夏民众却是泪流满面，因为他们很清楚，这些士兵都是为了保护自己等人才牺牲的。

    就这么埋骨边境，埋骨雪域高原。

    至死不能回到家乡。

    这是何等的悲痛和无奈？

    “为英雄送行！”

    “我们不是生在一个和平的世界，而是生在一个和平的国家！”

    “哪有什么岁月静好，只是有人在为你负重前行！”

    “生当为人杰，死亦为鬼雄，我大夏军人没有一个孬种！”

    “杀！杀了那些畜牲，要不是那些狗杂碎，我们怎么可能会牺牲战士？一切都是他们害的！”

    “没错，以血还血，以牙还牙，我大夏就是这么暴力，这么血腥，哪个国家要是不服，直接上来较量较量！”

    “......”

    大夏民众激愤不已。

    一边为这些烈士送别，一边又愤愤不平。

    而那些外域民众，却是连屁都不敢放，根本不敢和大夏作对。

    尤其是那些混在直播间中的间谍人员，更是噤若寒蝉，生怕做出任何的逾越之举，惹恼了这些大夏人。

    毕竟，就在短短几日之前，大夏的那名总指挥可是孤身前往了米国，一剑把米国的自由女神像都给砍了。

    这样的猛人谁敢招惹？

    敢放肆的纯粹就是活得不耐烦了！

    没看米国都夹着脑袋在过日子吗？

章节目录 第1341章

    第1341章

    总之，在大夏的威慑之下。

    人人折服，不敢放肆。

    却都用好奇的目光望向藩国的方向，内心充斥着无尽的好奇。

    不会吧，难道藩国真得这么硬气？

    竟然敢和大夏为敌？

    难道他们真不怕这位大夏李指挥一怒之下直接将藩国给平了吗？要知道这可是极有可能发生的事情。

    连米国都不敢在大夏面前放肆，诚惶诚恐，毕恭毕敬。

    这个弹丸小国竟然硬气到了如此程度？

    他们怎么不知情呀？

    众人茫然不解，还真有一些疑惑。

    时间缓缓流逝，距离约定的时间越来越近。

    但藩国边境却是一片宁静，只能够看到片片雪花从苍穹坠落而下。

    透露出一种萧瑟凄美之感。

    边境线上，大夏战士蓄势待发。

    眼眸中散发着铁血之色，死死地盯着藩国的方向，已经做好了和藩国决一死战的准备，或者说屠戮藩国的准备。

    人命当以人命偿！

    大夏那上百名战士不能白白牺牲。

    区区藩国，竟然想要和大夏作对。

    简直是螳臂当车，蚍蜉撼树。

    既然对方一心寻死，那也怪不得他们了。

    雪还在下，边境线上的石碑显得格外清冷。

    正当众人以为藩国头铁到了如此地步，不想前来时。

    轰隆隆，轰隆隆！

    一阵阵震耳欲聋的声音响起。

    众目睽睽之下，一辆辆的装甲车从藩国的境内缓缓驶了出来。

    “出来了，出来了！”

    “带着装甲车来，他们不会还想作战吧？”

    “根本不可能，如果他们真的还想打仗的话，那就是自寻死路了！”

    “说的也是，大夏的炎黄方舟就在这里，上面拥有着全世界最为先进的武器系统，除非这些人不要命了，否则不会做出这种蠢事！”

    “上帝呀，我以为这些藩国人多厉害呢，宁折不弯，现在看来不还是胆小鬼？”

    “别五十步笑百步了，藩国人是胆小鬼，那我米国人更是胆小鬼了，我可是听说总统先生被这位大夏总指挥吓得瘫软在地，连直视都不敢直视！”

    “那没办法，这位大夏总指挥可是神明一般的存在，凡人敢和神明作战吗？”

    “那问题来了，你们说藩国会如何道歉？是割地赔款还是鞠躬了事？”

    “我觉得肯定是鞠个躬，藩国本就是弹丸小国，没有多大的土地，如果他们再来个割地赔款，那已经是名存实亡了。”

    “......”

    外域民众议论纷纷，都在讨论着藩国究竟会如何应对大夏的强势逼迫。

    正当大家讨论不休时，说话间，那一辆辆的装甲车已经抵达了藩国边境。

章节目录 第1342章

    第1342章

    到达边境之后，装甲车并没有继续向前，而是停了下来。

    车门打开，藩国首座率领着一群的高层从车上走了下来，一步一步地向那些石碑走去。

    步履沉重，面红耳赤，显然都认为这件事情极为丢人。

    毕竟他们再怎么说也是一国高层，位高权重，地位显赫，哪怕是其他国家的将领，见到他们也需给三分薄面。

    但现在，他们在大夏的逼迫之下，却只能步行前往，甚至不敢将装甲车给开到大夏境内。

    这是何等的耻辱？

    如果此事传出去的话，藩国将遗臭万年，再也没有存在的可能了。

    一步，两步，三步，当着全球民众的面，藩国首座步步向石碑逼近。

    石碑旁，李华漠然而立，身上的衣袍覆盖的一层层的冰雪，身上更是散发出一阵阵的杀机，冰冷，残忍！

    那如同深渊一般的气息从他的身上蓬勃而起，仿佛泰山一般直接压在了众高层身上，众高层连头都不敢抬，仿佛阶下之囚，简直凄惨到了极点。

    藩国边境距离烈士们的石碑并不遥远。

    很快这些高层便走到了石碑旁，在藩国首座的带领之下，同时向这些战士鞠躬道歉。

    身子弯曲的幅度并不大，一副很难为情的模样。

    大夏子民一直守在直播间中观看直播，看到一国元帅都在向英魂们鞠躬道歉。

    众人不由眼眶通红，满目振奋，深深地感受到了祖国强大起来的好处。

    泱泱大夏，绵延千年。

    大夏已经传承了5000多年，拥有着厚重的文化，但这上百年来却一直被其他国家打压，他们何曾有过这样扬眉吐气的时候？

    “该！就给他们鞠躬！”

    “李指挥果然言出必行，说到做到，伤害大夏的人，哪怕是一国元帅又如何？还不是得卑躬屈膝？这就是我大夏的魄力！”

    “这些人都是垃圾，哪怕给英雄们鞠躬一万次，也不足以平民愤！”

    “......”

    炎黄子孙在直播间中痛斥这些人的嚣张行径，恨不得祖国直接出兵，将藩国给碾成粉碎，这样才能够抱一箭之仇。

    很快，藩国首座鞠躬完毕，转过身面红耳赤地望向李华，刚准备向李华告辞，一道冷漠的声音在他们耳边炸响。

    “鞠躬还不够！”

    “所有人给我跪在地上，向这些英雄磕头道歉！”

    轰！

    一时惊起千层浪。

    李华的声音传到直播间，全球民众都瞬间炸了，满目震撼，几乎不敢相信自己的耳朵，一度以为自己听错了。

    “上帝呀，到底是我疯了，还是这个世界疯了？又或者我和世界都疯了？”

    “让一国首座给一群普通的士兵磕头道歉，这简直是狠狠的扇藩国的脸呀？”

    “这到底是一场政治作秀，还是说大夏真的如此重视士兵，哪怕是一名士兵都绝不让受到伤害？”

    “废话，这肯定不可能是政治作秀，如果是政治作秀的话，总统先生为何不这么做？我可是听说过，总统先生甚至亲自下令屠戮过国防部的士兵，只因为他们对普通民众产生了怜悯之心！”

    “看到没？这就是我们和大夏的差距，大夏是真正的以人为本，我们却只会在嘴上喊一些口号，实际上毫无用处！”

    “别废话了，所以这些藩国人究竟会不会道歉？”

    “肯定不可能！除非他们想被钉在历史的耻辱柱上，遗臭万年，这已经超越了一个国家的底线！”

    “......”

章节目录 第1343章

    第1343章

    李华一个简简单单的跪字，顿时让全球都风起云涌，激潮澎湃！

    所有人的视线都投到了藩国边境，包括各国政府，都在等待着藩国人的回应。

    他们并没有等待多长时间。

    听到李华的话，藩国众高层先是一副难以置信的模样，惊愕非常，但很快一群人便脸色铁青，瞳孔都变成了红色。

    胸口起伏不定，想要当即发怒。

    “放肆！”

    “大夏人简直毫无人道可言！”

    “我们首座统帅一国，是何等高贵的存在，能够给这些贱民鞠躬就已经不错了，你竟然还想让我们磕头，士可杀不可辱，我们是绝不会屈服的！”

    藩国首座身旁的一名护卫，满脸愤怒，当即便驳斥了起来。

    众高层也同样如此，义愤填膺，满目愤怒，都没有屈服的意思。

    然而下一刻，在众人惊惧的目光之下。

    李华并没有生气，脸上反而浮现出一抹灿烂的笑意，只不过这股笑意残忍到了极致，透露着浓浓的杀机，仿佛一柄利剑，即将出鞘。

    “我这人从不强迫人，既然你想死，那我就成全你！”

    说完，李华轻轻地伸出了一根手指，向前一点。

    咻！

    一阵尖锐的破空声响起。

    一道剑气从李华的手指之间向前喷薄而出，细不可闻，仿佛一根银针一般，撕破空气，撕破雪幕，转瞬之间便来到了那名护卫面前。

    瞬间便贯穿了对方的眉心，剿灭对方的一切生机，对方还没反应过来，便闷哼一声，当即死去。

    瞳孔猛然睁大，四肢僵硬。

    一副死不瞑目的模样。

    从头到尾都没有反应过来，甚至没有看出李华是怎么杀他的。

    砰！

    一阵沉闷的撞击声响起，漫天暴雪之下，这具尸体重重地摔在了地上。

    鲜血顺着眉心流了出来，又很快被冰霜冻结，显露出紫黑色，看起来就格外冰冷。

    安静，死寂，藩国边境一片宁静，没有任何的声音发出。

    看着地上的那具尸体，藩国中高层齐齐打了个寒颤，脸上满是惊惧之色，一股凉气顺着脊背传了上来，直接融入到脑海之中。

    让他们盲目茫然，一时间不知该如何是好。

    杀人了......就这么杀人了？

    要知道，这可是全球直播啊。

    全球所有的民众都能够看到，而且他的这名护卫还站在他的身旁。

    这位大夏的总指挥就这么光天化日之下便直接杀了，没有任何的犹豫。

    这到底猖狂到了怎样的地步？

    雪还在下，藩国众高层屏气凝神，噤若寒蝉，不知该跪还是继续抵抗。

    如果跪下的话，他们就真真正正地成为了笑柄，永世不得翻身，但如果抵抗的话，对方似乎下一秒就要将他们给屠戮。

    这样的抉择实在是太艰难了！

    藩国高层犹豫不决，徘徊不定，李华却没有耐心和他们就这么耽搁下去。

    冷冷地凝视了这些人一眼，一部恐怖的气息再度从他的身上喷薄而出，当即便向这些高层压了过去。

    “给我跪！”

    冰冷的训斥声，言出法随。

    李华的这三个字犹如惊雷一般在众高层心中炸响，让他们只觉一股窒息的气息当即压到了他们身上。

章节目录 第1344章

    第1344章

    他们连反抗的余地都没有，便扑通一声跪在了地上，重重地跪在冰面，膝盖破碎，鲜血淋漓。

    甚至将冰面都给跪了一个窟窿，足以证明刚才的那股气息是何等的恐怖。

    “继续三磕头，祭奠烈士！”

    当这些人跪下的刹那，李华并没有和他们耽误时间，再度吐出了命令。

    可这次高层们已经不打算再执行。

    他们面红耳赤，青筋直冒，指甲几乎将掌心刺出血来。

    耻辱，巨大的耻辱，他们甚至能够想到。那些观看直播的外国民众究竟是如何嘲笑他们的。

    甚至连本国民众恐怕都不会原谅他们。

    因为他们已经超越了人类的底线，超越了一个国家领导人的底线。

    “不磕头，坚决不磕头！”

    藩国首座咬牙切齿，疯狂地用毅力抵挡着那恐怖的气息，甚至已经做好了和李华同归于尽的准备。

    毕竟，哪怕他们活着，也会遭万人耻笑，仿佛一具行尸走肉，苟且在人间，生不如死。

    然而，他们终究是想多了。

    在李华面前，他们连选择生死的余地都没有，李华让他们生，他们的便只能生，李华让他们的死，他们便只好死！

    这便是绝对的力量，绝对的霸道。

    “一磕头！”

    又是一道冷漠的声音在他们耳边炸响。

    这次，声音更加洪亮，气息也更加恐怖！

    直接便压在了众人的身上。

    一群高高在上的首座，在这一句话之下，头颅被重重地向下压了下去，砰地一声砸在了雪地上，砸在了石碑前。

    把他们的额头都给磕破，鲜血直流，染红了冰面。

    耻辱感更加浓郁，一时间藩国的中高层甚至想要咬舌自尽，或者说赖在地上不起来，这样对方总不能再度操控着他们磕头了吧？

    然而，他们还是低估了李华的实力。

    在他们犹豫不决的时候，李华手掌向上抬了抬，一股能量喷薄而出，正好将他们给抬起！

    然后，那噩梦一般的声音再度响起。

    “二磕头！”

    砰！

    又是一道沉闷的撞击声，李华并没有任何留手的意思，一些养尊处优，身居高位的高层，磕在地上当场磕晕了过去。

    哪怕没有磕晕的也是满脸鲜血，一副意识模糊的样子。

    “三磕头！”

    最后一道声音终究是落了下来。

    还是之前那般冰冷，不容拒绝。

    追着李华的这道声音响起，一群高层早有心理准备地重重向下磕去。

    两个倒霉蛋磕在了石子上，脑花流淌，当场身死。

    没有死的也失魂落魄，撞得差不多了。

    三个头磕完。

    一套完整的祭奠流程便算是彻底结束。

    直播间里，外域民众早就看傻了眼，都被李华的霸道和恐怖所震慑。

    对这位大夏总指挥的实力有了全新的认知，也知道了对方的秉性。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之！

章节目录 第1345章

    第1345章

    几个头下去，不仅外域国家的众民众畏惧，那些政府要员以及财阀们也害怕到了极点。

    深深地理解了李华之前放的狠话。

    之前他们还以为这些狠话有夸大其词的可能，现在他们很确定，非常确定。

    大夏的这些话，没有任何的言过其实，反而颇为真实，可信。

    对方说的就是事实，也是最终的警告。

    只要他们敢违抗，那么迎来的就是死亡。

    雪域边境，行完大礼之后，藩国的众高层都已经站了起来。

    没有站起来或者站不起来的都被护卫给搀扶了起来。

    只有那几个倒霉蛋化成尸体，凄惨无比地躺在地上，仿佛一滩烂肉，散发着一阵阵的恶臭气息。

    如此大的阵仗，藩国民众自然也都看到了。

    他们刚开始以为首座只是简简单单的向这些大夏士兵鞠个躬，应该不会有什么过分的举动。

    可很快，当他们看到本国的高层三跪九叩，屈辱无比的磕头时，所有的藩国民众都已经炸了。

    满眼怒火，眼眸中喷涂着愤怒的火焰，似乎要把一切都给融化。

    “岂有此理，这些高层都疯了吗？他们可是一国领导，象征着我们藩国的荣誉和尊严，现在就这么磕头，简直是给我们藩国丢人现眼！”

    “没错，这些高层都应该下台，都应该去死！”

    “完了，从今天开始，藩国将成为万人耻笑的榜样，我们再也抬不起头了！”

    “下台，都给我下台！没有金刚钻就不要揽瓷器活！”

    “这群蠢货当死无葬身之地！”

    “......”

    藩国民众们疯狂咆哮着，恨不得冲到大夏边境，给这些高层们一人一耳光，把他们给抽醒。

    但他们做不到，也不敢做到！

    说到底，这些民众也只是键盘侠，平日里躲在屏幕后面还能够指点江山，激扬文字。

    但真到了关键时刻，却连屁都不敢放。

    耻辱感充斥在藩国境内。

    那些普通民众都愤怒到了如此地步，更不要说这些高层了。

    藩国首座满脸鲜血，眼眸中充斥着血丝，恶狠狠地瞪着李华，哪怕极为畏惧也咬着牙道。

    “好，很好，非常好！”

    “我终于知道你们大夏的风格了。”

    “你们就是一群土匪，早晚会遭天谴被雷劈的！”

    “今日的耻辱我记住了，风水轮流转，等到大夏落魄之时，就是我踩回来的时候，你们给我等着！”

    一声声的咆哮，歇斯底里，藩国首座一边说着，一边向装甲车走去，步履蹒跚，整个人似乎都苍老了十岁，看起来凄惨到了极致。

    而那些高层也都跟蔫了的萝卜一样跟在后面，死死地盯着大夏的方向。

    内心疯狂意淫，有朝一日大夏没落，他们要落井下石，将整个大夏都给吞没。

章节目录 第1346章

    第1346章

    一步，两步，三步。

    眼看着这些高层就要越过边境走上装甲车，然而正此时，那一道恶魔般的声音再度在他们耳边响起。

    “站住，这件事还没有完！”

    轰！

    一句话犹如晴天霹雳，五雷轰顶，重重地砸在了藩国首座的脑海，让他茫然无措，脊柱都弯了许多。

    最后恶狠狠地瞪着李华，几乎被李华逼疯，彻底陷入癫狂。

    “你到底想做什么？你还想做什么？”

    “我们已经向那些贱民磕头道歉了。”

    “藩国的颜面也被你彻底践踏在地，一无是处，难道你非要逼翻藩国去死不成？”

    藩国首座悲愤交加，仿佛恶俗狗血剧里面的恶臭男二，让大夏子民觉得颇为有趣。

    而李华却毫无怜悯道：“你不用装可怜，藩国也从来不无辜，有因必有果，当你们下定决心，让那些觉醒者越境踏入我大夏国土时，就已经注定了今日的结局。”

    “这一切都是你们自找的，你们罪有应得！”

    冰冷的一番话，仿佛一盆冷水泼在了众高层身上，让他们垂头丧气，满目无奈。

    李华的话切中了他们的命门，也切中了他们最理亏的地方。

    卢卡等人的确是他们释放到大夏的，并且还提供了一定的支援帮助。

    只因为藩国和大夏素有摩擦，所以他们想让这些觉醒者去大夏找些麻烦，让大夏知道藩国也不是好惹的。

    他们本以为凭借卢卡等人的觉醒者，等级，根本不可能那么轻易地被抓捕，即使被抓捕了这件事也和藩国无关，大夏不会大费周章地和藩国作对！

    可现在看来，他们错了，大错特错！从一开始他们就不应该做下那个决定。

    一念成佛，一念成魔。

    正是因为那个毫不起眼，甚至没有人注意的念头，让藩国就此坠入了地狱，也让他们彻底沦为了全球笑柄，颜面扫地。

    藩国首座哑口无言，脸上流淌着鲜血，满目无奈地看向李华，连带着声音也虚弱起来。

    “这件事的确是藩国做错了，我们理亏，但我们已经向那些普通战士磕头道歉了，给到了最大的诚意，你还想让我们怎么做？难道非要赶尽杀绝不成？”

    “磕头只是态度，但却无法洗清刽子手身上的罪责，鲜血只能以鲜血来弥补，之前被我轰杀的那些藩国将领还不够。”

    “现在，你们必须把当初做出那个决策的人揪出来交给我，这样才算是彻底了结一切。”

    “你，欺人太甚！”

    藩国首座面红耳赤，身子发抖，连带着手指也颤抖起来，而众高层也心有戚戚焉，同时感受到了被羞辱的耻辱。

    他们见过不讲理的，但没见过这么不讲理的，一条命就要用千条人命来偿还，如果大夏牺牲1万的士兵，那藩国是不是要直接灭国了？

    众人满心不甘，满心愤怒，但面对着李华那冰冷的目光，却毫无反抗的勇气。

    最终，所有人的视线都投到了藩国首座身旁的一名老人身上。

    这位老人是藩国的副首座，也就是藩国的二把手，手中握着滔天权利，平时根本没有人敢不敬，而他也骄傲无比，一向目中无人。

    派往卢卡等人前往大夏的决策就是他做的。

    他，就是罪魁祸首！

章节目录 第1347章

    第1347章

    “你......你们看我干什么？”

    “都不许再看了，给我滚开。”

    看到众人的视线都落在了自己身上，副首座不由满目惊骇，慌忙训斥。

    还没等他反应过来，又一双通红的眸子盯上了他，杀意凛然。

    “看来你就是那个下达最终命令的人，既然如此，就把命留下来吧，你们觉得呢？”

    李华淡淡开口，衣衫猎猎。

    藩国众高层哑口无言，都没有吭声，一时间竟有些默认了的意思。

    不过是之前他们绝对会反抗，反对，不会让这样的事情发生。

    可现在，一而再再而三地在大夏身上受辱之后，他们已经知道了大夏的秉性。

    吃软不吃硬！

    对待朋友有美酒，对待敌人有猎枪。

    更何况他们自身也对这个副首座厌恶到了极点，甚至痛恨至极。

    如果不是这家伙的一念之差，藩国就不会被大夏惦记上，他们就更不会被逼着磕头道歉。

    可以毫不客气地说，这一切都是这名副手作造成的，如果能用他的死来平息大夏的怒火，让一切都结束的话，好像还不错，谁都能够选择接受。

    “你们这群叛徒，肮脏的臭虫，你们都该死！我这么做也是为了藩国考虑，你们却把我给无情抛弃。你们以为这样就能够活下来了吗？痴心妄想！早有一日浩劫会降临，会将你们全部给屠戮的！”

    副首座歇斯底里的怒吼着，眼眸中满都是愤怒之色，内心悲愤交加，似乎已经看到了自己那令人绝望的命运。

    而他之所以这么嘶吼，也只不过是为了宣泄这种恐惧，掩盖内心的慌乱。

    “说完了吗？说完了就去死吧！”

    李华淡然一笑，又伸出了一根手指。

    这次，副首座一直在防范着。

    在李华伸出手指的刹那，就打开了身上的防护甲，一块儿防弹钢板拦在脸颊上，想要抵挡住那一道剑气。

    然而，他终究有些痴心妄想了。

    藩国的科技根本无法和大夏对抗。

    李华一指之下，甚至能够将三层的单兵能量罩给洞穿，更不要说这破破烂烂的防弹钢板了，简直跟纸糊的一般，毫无抵抗之力。

    咻！

    尖锐的音爆声响起，撕破风雪，撕破雪幕，转瞬之间便来到了副首座面前。

    这位藩国首座甚至已经做好了逃跑的准备，目光都锁定了一辆装甲车，打算先跑到装甲车上再逃走。

    然而下一刻！

    砰！

    清脆的爆炸声响起，他脸颊上的防弹钢板瞬间被洞穿，一道剑气透过钢板射到了他的眉心，当即便将他给射倒，重重地跪在地上

    鲜血流淌，满目凄惨。

    藩国的副首座死了，死得极为凄凉，仿佛一条野狗一般躺在路边，无人收尸，无人问津。

    藩国众高层，心有戚戚焉，深深地感受到了那种屈辱感，也不愿继续在大夏逗留，头也不回地坐上了装甲车，匆忙离去。

    而李华则一直站立在风雪之中，望着身后眼眶通红，激动澎湃的大夏战士，对林文山吩咐道。

    “让这具尸体一直就这么跪在这些石碑面前，仿佛秦桧一样，跪个千年万年，以做警戒，也给那些大夏牺牲的战士一个交代！”

    “是！”

    林文山毕恭毕敬点头，满目振奋。

章节目录 第1348章

    第1348章

    对李华的霸道有了全新的了解。

    李指挥就是李指挥，这份魄力和勇气就不是常人能够拥有的，简直是气吞山河如虎。

    一国首座如何？在大夏面前还不是得卑躬屈膝？

    所谓的副首座也被当场斩杀，跪在烈士坟前，这是怎样的手笔？

    普天之下恐怕只有李指挥和大夏才能够做到的了吧？

    举世震撼，大夏沸腾。

    李华的脸上却没有半分的惊喜之色，反而透露出浓郁的悲伤。

    转身当即下令。

    “立正，鸣枪！”

    啪！

    一声令下，所有士兵同时敬礼，齐齐望向石碑的方向，更有些士兵握起手中的枪械，同时朝天空开枪。

    砰！砰！砰！

    沉闷的枪声在山谷中络绎不绝，似乎能够将天空中的乌云都给震碎，让这漫天的大雪都给停滞！

    士兵们是悲伤的，是沉痛的。

    124道枪声，代表了124名牺牲的战士。

    他们永垂不朽，他们名流千古！

    大夏边境，战士们在送别。

    神州大地，九州之上。

    所有的华夏子民，也都在依依送别。

    地下交通枢纽中的车辆自发停住，同时鸣笛，钢铁要塞中的居民也放下了手中东西，奇奇看向大夏边境的方向，泪流满面。

    英雄不必无名，每一个英雄的名字他们都刻骨铭心，深深记着。

    向英雄们致敬，也向英雄们送别。

    许久之后，礼仪终于结束。

    那些观看直播的外域民众彻底炸了，米国，德鲁国等国家更是连夜召开了会议，共同商讨以后对待大夏的态度。

    毕竟在他们眼里，大夏这明显是疯了，和之前那温和的态度截然不同。

    之前的大夏虽然强大，但态度却很好，哪怕他们再怎么造谣生事，引导舆论，大夏也从来不会向他们发火。

    顶多是完全不搭理，置若罔闻。

    可现在，一切都变了。

    大夏的态度发生了翻天覆地的变化。

    他们竟然能残暴骄傲到如此地步，今日敢杀藩国的副首座，明日是不是就要杀他们了？

    各个国家的首座诚惶诚恐，甚至一度把李华当成了杀神。

    生怕招惹到大夏之后，再招惹到这位杀神的注意，让对方把视线投到自己身上，然后千里迢迢奔赴自己的国家，把自己也给杀戮了。

    毕竟，这是极有可能发生的事。

    “我们对待大夏的态度必须改变，这群异教徒太过莽撞，简直不是文明国度，我们需小心小心再小心！”

    “没错，大夏实在是太可怖了，说杀就杀，没有任何的犹豫，而且还让一国首座跪在坟前，我们无论如何都不能和他们作对！”

    “既然大家都同意的话，那我们就做下决策，不到万不得已，不到最佳时机，任何人不得向大夏表露真实态度，免得引来杀身之祸，能做到吗？”

    “能！”

章节目录 第1349章

    第1349章

    第五波寒潮，也是最后一波寒潮。

    经历过前面的灾难之后，全球民众都对如何应对寒潮气候很是熟悉。

    因此，哪怕这一次的寒潮比之前都要来得恐怖，气势汹汹。

    但各国民众还是勉强抵御了下来，真正死伤的只有一些小国家，被冰雪覆盖，永久地消失在人间。

    三天之后，世界依旧清冷无比。

    根据世界人口组织的统计，这三天里一共有数百万的民众死亡。

    又是一个如此惊心动魄的数字，但已经不足以引起全球民众的震撼。

    因为他们已经麻木不仁，早就习惯了这各种各样的事，死亡对他们来说反而是一种解脱。

    不过，寒潮气候虽然在肆虐，但水蓝星上的科学家们却敏锐发现，气候已经在默默地发生变化了。

    大夏太空署和米国NASA联合发布声明，全球光照时间增长三小时。

    这个数据看起来不怎么起眼，如果不懂科学的人甚至不明白究竟意味着什么。

    唯有那些气候专家，学者，教授，一时间热泪盈眶，满目振奋，激动的望着外面大雪飘飞的场景。

    结束了，一切都要结束了！

    寒潮气候之所以降临，一来是因为那厚重的寒潮层，二来便是水蓝星的光照时间变短。

    可现在，随着光照时间变长，笼罩在水蓝星的云层厚度便会骤然下降。

    介时，万物复苏，生机勃勃。

    一切都会得到完美的结局！

    苦尽甘来！

    经过这么长时间的努力，人类终于又度过了一次浩劫，再次得到了新生。

    ......

    大夏，南洋国门。

    李华站立在末日堡垒上，身后还跟着一群将领，皆目光炯炯的望着远方的冰川。

    此刻，雪花还在飘落。

    依旧是千里冰封万里雪飘的浩瀚场景。

    壮阔，寥落。

    但众人都能够看出来，那些冰川已经隐隐有了消融的迹象。

    等到冰川全部消融完毕之后，大海恢复生机，一场新的浩劫便要降临了。

    “或许对大自然来说，人类才是真正的病毒吧！”

    李华望着这万物复苏的情景，感慨连连，唏嘘不已。

    林文山等人则同样满目肃然，脸色凝重。

    他们都知道寒武纪时代，也知道一场生物大爆发，马上就要开启了。

    寒潮虽然很恐怖，但寒武纪却更加恐怖，只不过他们之前需要对抗的是大自然，而这次需要对抗的是真真正正的敌人――异兽。

    就在一天之前，大夏的生物署，气候署，科研署，三个部门联合向至高行动组发布了警告。

    一些海洋中的异兽骨骸已经有了复苏的迹象，估计等到寒潮结束之后，这些异兽就会全面复苏，席卷全球，同时向全球各地发动攻击。

章节目录 第1350章

    第1350章

    而且这次，随着灾变时代的继续，异兽的逐渐复苏，甚至没有低等级的炮灰异兽了。

    最低等级的异兽也都是S级，实力超群，皮肤坚硬，寻常的武器甚至无法将它们的盔甲给击碎。

    李华感慨了一句，便没有再凝视那些冰川，而是转身向诸位将领看来，看到众将领那紧张无比，冷汗淋漓的模样，不由会心一笑。

    “怎么，这是都紧张了？还是说对于对抗异兽没信心？”

    “有信心！我们有信心！”

    众人握着拳头怒吼，将拳头都砸到了胸口的位置，寓意为大夏献出心脏！

    只不过此刻，从他们那僵硬的手足，尴尬的神色就可以看出，大家还是尤为紧张，想要把这种紧张的情绪给排解出去，并没有那么简单。

    “好了，大家也不必如此的畏惧，不过是一群畜生罢了，之前没我们没有那么高超的科技，那么强劲的武器，就能够将异兽一次次的击退，让它们不敢踏入大夏半步。”

    “而现在，我们有了钢铁要塞，末日堡垒，有了地下交通枢纽，更有炎黄方舟这样的移动作战平台。”

    “诸多奇迹工程，诸多强大武器，足以将这些畜生摧枯拉朽般毁灭，根本无需担忧，更不必紧张！”

    李华语气淡淡，言语间满都是从容与镇定，众人也长松的口气，感觉心中一直绷着的那根弦儿终于缓和了许多。

    对呀！

    不过是一群畜生罢了。

    再怎么聪明也只是抱着畜生的思维，根本无法和人类对抗！

    更何况他们还有李指挥这样的神祗存在，来多少的异兽都是砍瓜切菜，根本不是大夏的对手，他们也完全不需要担忧。

    经过李华的一番开解，大夏众将领又恢复了之前自信满满的状态。

    李华这才满意地点了点头，又转身望向林文山。

    “林署长，我们战备情况怎么样了？”

    “一切都在顺利进行，各大国门都已补充了能量钢板，另外新增了10万门的电光炮。”

    “而且，按照您的命令，我们让各省市也提前准备，积极做好应战工作，提高自己的实力。”

    “如今，大夏的各个省市防线基本具有抵抗A+级异兽的底蕴，而且，还新招了两百万的士兵补充到了边境，堪称万无无一失，全国所有城市的防御体系也建立完毕！”

    林文华满目骄傲，对各种数据都烂熟于心，显然他对于大夏能够在短短时间内就备战到如此程度，也感到颇为自豪。

    “很好，很不错，辛苦诸位了，也辛苦了那些为大夏默默奉献的子民。”

    李华欣慰地拍了拍林文山的肩膀，也感激地望向诸位将领！

    天下兴亡，匹夫有责，一场战争关系到方方面面！

    从备战阶段就已经能决定胜负了。

    为了筹备这次的浩劫，有诸多杂碎的事情需要去做，需要去考虑，极为耗费心神。

    而大夏的这些将士们能够团结一心，在短短时间内，就已经让大夏备战到了如此程度，拥有如此丰厚的资源，如此沉重的底蕴。

    显然付出了很多很多。

    甚至有可能呕心沥血，夙兴夜寐！

    听到李华赞扬的话，众将军互相对视一眼，齐齐向李华敬了一个礼，眼眸中满是激动之色。

    “为大夏之崛起而奋斗。”

    “吾等，虽九死其犹未悔！”

章节目录 第1351章

    第1351章

    激动澎湃的话，响彻云霄。

    让李华也不由热血沸腾。

    浩劫降临，各种各样的天灾层出不穷，哪怕寒潮气候肆虐着大地，大夏的工业基建也从来没有停止过一天。

    外域国家一直在探寻着大夏为何强大，为何能够远远的超越他们。

    这就是最重要的原因，也是唯一的原因！

    解决完备战的事情，李华眉头一皱，又想到了一个因素。

    “民以食为天，灾变时代，各种各样的资源都很重要，但食物却是最重要的，大夏储备的食物怎么样了？”

    听到李华的询问，林文山的眼神暗淡了一下，满目苦涩。

    “灾变时代下，粮食无法生产，各种各样的家畜也无法饲养，我们只能够坐吃山空，哪怕拥有着丰厚的储备仓，但按照现在的消耗进度，这些粮食也只够支撑一年。”

    哗！

    一语即出，满堂哗然。

    末日堡垒上，众将领面面相觑，同样是一副忧心忡忡的模样。

    粮食就是一个国家的根，不能短缺。

    他们空有斗志，空有力量，想要凭空造出粮食也是绝不可能的。

    而现在，世界危机重重，谁也不知道灾变时代什么时候会结束。

    万一一年之后异兽还在觉醒，天灾还在降临，大夏没有了粮食该如何是好，难道就这么硬生生饿死吗？

    众人满心担忧，刚才的激动与振奋都消散了许多，取而代之的是无尽的忧虑。

    其中一名将领沉思了片刻，试探着询问道：“李指挥，我们要不要降低粮食的供给？”

    “目前大夏民众，一日三餐还是四菜一汤，甚至经常能够享受到牛排，鱼子酱，帝王蟹等高端食物，这样实在是太浪费资源了。”

    “不如我们稍稍节俭一下，管控粮食供给量，这样可能会多拖一段时间。”

    此话一出，众将领也眼睛一亮，同时把目光投到了李华身上，觉得这个办法颇为有道理。

    灾变时代以来，其他国家都处在水深火热之中，挖草根，吃树皮。

    还有无数的民众被冻死饿死。

    唯有大夏民众，衣食无忧，吃的穿的甚至比灾变时代没有降临前都要好。

    完全可以节衣缩食，想来大夏民众也一定能够理解的。

    然而，他们的话音刚落，李华便重重地摇了摇头，当即否定道：“不行！绝不能把主意打到百姓身上，他们已经为大夏付出了足够多了，我们不能让他们流血又流泪，这是我们的承诺和义务！”

    “李指挥，我们也不想这么做，但现在粮食问题迫在眉睫，除此之外没有别的办法了呀，除非解决种粮食的问题。”

    一名上将无可奈何开口，众人也纷纷附和。

    大夏高层不是尸位素餐之辈，军方将领更不是，他们的一切考虑都是为了大夏，为了这个国家。

    不到万不得已，也不愿意做出这样的事。

    迎着众人那沉痛的目光，李华摇了摇头，语气平静道：“我意已决，不会更改的。”

章节目录 第1352章

    第1352章

    “而且，粮食问题我也有解决的办法，你们不必担忧。”

    “真的？”

    众人的眼睛唰的一下便亮了起来，仿佛闪烁着万千星辰。

    李华哑然失笑：“当然是真的，我总不能在这种事情上还欺骗你们吧？”

    “那就好，那就好，有李指挥这句话我们就放心了！”

    “没错，李指挥就是一块金字招牌，我们不相信谁，也不可能不相信李指挥！”

    众人长松口气，神色也变得缓和了许多，顿时感觉刚才那巨大的压力瞬间消散。

    ......

    片刻之后，李华回到办公室，闭上眼睛，轻轻地揉着太阳穴，一边缓解疲惫，一边思索着未来对抗异兽的方案。

    欲戴王冠，必承其重。

    他虽然是大夏的总指挥，位高权重，地位显赫，但也承担了无数的责任。

    所有的压力都压在他的肩头，哪怕他现在已经是SS级的觉醒者，已经是神祗一般的存在，也依旧难免感受到疲惫。

    “咚咚咚，咚咚咚！”

    正此时，一阵敲门声响起。

    李华挥了挥手，房门打开，林文山身着戎装从外面走了进来，手中还握着一卷资料，脸色看起来颇为古怪。

    “怎么了？发生什么事了？”

    两人相处了这么久，对彼此的性格都了如指掌，见林文山这般模样，李华便知道有新的情况发生了。

    果然，林文山走到李华的桌旁，将一卷资料放到李华面前，神色尤为复杂。

    “李指挥，刚刚外务署收到了米国和外域联盟的报单，他们都想采购大夏的电光炮，并且一次性采购10000门，我们要不要卖呀？”

    “卖，当然卖！”

    “开门做生意的，哪有不卖的道理。”

    李华斩钉截铁开口，没有半分的犹豫，眼见林文山似乎还有些忐忑，也知道对方的心思，便直接安慰道。

    “放心吧，我们卖给这些国家的电光炮都是初代产品，而现在大夏的电光炮已经发展到了第3代，甚至还有了歼星炮的加入，哪怕卖给他们也没有任何影响。”

    “更何况，我听说科研署已经着手制造出了炎黄盾，防御力极强，初代的电光炮根本攻不破，可谓万无一失。”

    “那就好！”

    林文山长松口气，一直担忧的问题也迎刃而解。

    这倒并不是他小家子气，身为大夏战署署长，他必须考虑到方方面面，为大夏军团筹谋，哪怕是多此一举，也比没想到要强。

    “卖给他们当然可以，不过这些国家出的价怎么样啊？如果价格让我们不满意的话，我们可是不会出售的。”

    李华陡然想到了这个问题，淡然询问。

    林文山也笑了起来：“这也是我觉得颇为古怪的地方，这两个国家为了购买电光炮，可谓不惜一切代价，都出到了两亿吨的粮食和两亿吨的钢铁，明明这两个国家还节衣缩食，民众们朝不保夕，甚至还有很多人直接饿死，真不知道他们是哪来的这么多的资源。”

    “奇怪吗？这可完全不奇怪，一切都在我的预料里！”

章节目录 第1353章

    第1353章

    李华玩味一笑，脸上没有任何的惊讶，手指轻轻敲击着桌子。

    “别忘了，米国可是农业强国，也是世界上最大的粮食出口国，哪怕他们不知道灾变时代要到来，没有提前储备粮食，但常备粮也有很多，拿出2亿吨完全不是问题，外域联盟同样如此。”

    “可既然他们没有那么紧缺粮食，为何还要让民众忍饥挨饿，甚至一度要饿死呢？”

    “因为他们根本没有把这些民众当成民众啊，只不过把他们当成了能够肆意蹂躏的贱民，一茬茬地割韭菜，却连施肥都不想施，只想要不劳而获。然后把所有的粮食都藏起来，只供给财阀和高层，冠冕堂皇地把这称之为精英计划，声称是为了让国家和民族能够更完美地传承下去。”

    “简直是天大的笑柄，当了婊子还要立牌坊！”

    李环满脸不屑，一眼便把这些国家看穿。

    林文山也深以为然地点了点头，对这两个国家没有任何的好感。

    怪不得米国和外域联盟会一直衰落下去呢，简直是自作自受！

    要知道，一个国家是否强大，取决于塔的人民，而不是所谓的资源。

    可这两个国家，却把自己国家的民众当成了累赘，恨不得当场甩掉。

    这样的国家又如何繁荣昌盛？

    “好了，不必再提这两个国度了，随着时间流逝，他们终究会被历史的浪潮淘汰，这是毋庸置疑的。”

    “不过在此之前，我们倒可以榨取最后一次的利益，通知外务署，就说这笔交易我同意了，马上就可以交换。”

    “明白！”

    林文山郑重地点了点头，也满目兴奋的走了出去，显然很清楚，这笔生意大夏算是挣大了。

    随着林文山离去，李华站起身子，望着墙上的世界地图，轻轻地敲了敲那些国家，嘴角还带着淡淡的笑意。

    粮食短缺，资源短缺的确是一个问题。

    但很快便不是了。

    因为不是每一个国家都像大夏这般繁荣昌盛，大多数国家都没有自保之力，空有资源也无法守护自己的国家。

    现在大夏有武器，这些国家有资源，两者当然可以互相交换，互相满足对方的要求。

    借此机会，大夏完全可以大捞一笔，再也不必担忧粮食问题。

    毕竟在这个世界上，军火生意才是最大的生意，古今中外，皆是如此。

    更何况这笔生意只有大夏能做，放眼水蓝星已经达到了垄断的地步。

    ......

    10月15日，温度开始持续上升。

    持续了三个多月的寒潮气候，终于开始逐渐衰弱，大雪也不再下了，冰雪消融，万物复苏。

    日照时间也提升了5个小时。

    按理说，各个国家都应该激动不已，共同庆祝这天大的好消息。

    但令人意外的是，水蓝星上的每个国家都没有放松警惕，反而变得更加沉重了。

    几乎昼夜不停地筹备制造着武器。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    要么和大夏交换，要么就用一些老旧图纸凑合，总之，没有一个国家闲下来摆烂。

    更不会相信所谓的寒潮气候结束，世界危机便彻底解决了的谎话。

    吃一堑，长一智。

    这种事情发生过太多太多次了，之前每一次他们都会选择相信。

    然后遭受巨大的挫折，几乎亡国灭种。

    这一次他们已经学精了，大夏做什么他们便做什么，毕竟大夏现在已经是世界第1强国，无论是科技还是军事，都达到了顶峰中的顶峰。

    预测灾难的能力更是精准到了极点，几乎无一失手。

章节目录 第1354章

    第1354章

    连大夏都在积极应对灾难，他们这些小门小户，又凭什么自信满满呢？

    这无异于自寻死路！

    万物复苏，异兽即将来袭，每个国家都在筹备着这终极一战。

    随着时间缓缓流逝，各国的生物署，监测署也都监测到了异兽复苏的迹象。

    一批异兽正在迅速觉醒。

    而且好像马上就要席卷全球。

    这是一个何等危险的信号？

    要么生存，要么毁灭，只取决于他们的态度。

    米国，外域联盟一直拥有着极大的野心，他们没有实力对抗大夏，争夺世界第一的位置，便开始争夺世界老二。

    不仅花大价钱从大夏那里交易来了1万门的电光炮，还深挖洞穴，片刻不停地修建着地下城。

    一边对抗浩劫，一边互相争斗。

    一副不死不休的态度。

    山雨欲来风满楼。

    此刻全球各地风和日丽，一片美好。

    但这份美好之中却蕴藏着刻骨的杀机，堪称暗潮汹涌，谁也不知道这份杀机什么时候便会喷薄而出，将一切都给吞食。

    正当米国，外域联盟还在争执不休时，次日，一则消息瞬间引爆了世界，让全球各国的民众都震撼万分。

    因为那个曾经给西方国家带来无边噩梦，如今显得安分守己的红熊国突然宣布，从即日开始，波国要加入红熊国组织创建的红国联盟。

    往后攻守一体，互相支援。

    一石惊起千层浪。

    听到这则消息，西方国家惶恐不安，外媒也纷纷报道，控诉起来。

    使用了各种各样骇人听闻的标题，言语间满是危言耸听。

    《红熊国，又一个野心勃勃的国度！》

    《红熊国的成立就是为了横扫西方，让我们坠入地狱！》

    《这样的国家不应该存在，每一个和平国度都应该严厉谴责这种行为》

    《上百年前，红熊国横扫西方，摧毁了我们引以为傲的西方文明，而现在红熊国再度壮大，是历史的倒车还是重演》

    《上帝的信徒们，颤抖吧，末日要降临了》

    《......》

    推特，脸书......

    西方的每一个论坛，每一个视频网站都被红熊国这三个字占据，疯狂讨论着红熊国之前的各种野蛮之举。

    毕竟，上百年前红熊国横扫西方的举动，实在是太过刻骨铭心。

    直接刻入了这些西方民众的DNA里，刻入了灵魂，让他们哪怕过了这么长时间，依旧难以忘记，难以忘怀。

    每每想到惊惧不安。

    之前红熊国的成立就已经给了他们一次重击，让他们诚惶诚恐，只不过后来红熊国一直没有什么动静，偏安一隅！

    他们这才放心了许多。

    可现在，红盟成立，连波国都加入了红熊国组织，红熊国又恢复了当初的实力。

    噩梦，似乎真得要来临了！

章节目录 第1355章

    第1355章

    惊恐，害怕，斥责！

    西方国家迅速批判着此事，想要让红盟当即解散，最少也不要对他们产生威胁。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    谁让红熊国在历史上给他们带来了那么深的梦魇呢？

    然而，他们终究是失望了，面对着西方国家的斥责，红熊国和大夏一样都置之不理，完全不理会这些人的辱骂。

    甚至把他们当成了笑话。

    看着他们无能狂怒，该联合就联合，该发展实力就发展实力。

    见状，西方国家更加愤怒，但偏偏又无可奈何，最后，所有人都把希望投到了东方。

    希望那个遥远而又古老的国度能够出来制止。

    毕竟，红盟的成立不仅对西方有威胁，也对东方有威胁，大夏不还有一句古话吗？卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    红熊国和大夏距离那么近，甚至已经算得上是邻国了，在这样的情况之下，大夏应该也不希望一个超级强国突然崛起吧？

    然而，令西方国家感到诧异的是，自始至终东方都蔚然不动，没有任何要插手的意思。

    也没有针对此事发表演讲。

    好像完全不在意一般。

    这让西方众国都茫然不解，满头雾水，完全不清楚大夏的筹谋。

    德鲁国首座将首座府的东西砸了个稀巴烂，破口大骂，其他西方各国也都同样如此。

    不过，他们的这种愤怒只是私下里表现出来的，顶多让媒体暗戳戳的暗示几句，从来不敢指责大夏。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    他们已经对大夏产生了浓浓的畏惧，哪怕招惹红熊国也不敢招惹大夏，招惹红熊国可能会遭到报复，招惹到大夏却是一定会遭到报复，而且还是雷霆万钧，摧枯拉朽。

    谁都抵挡不住的那种！

    世界风起云涌，暗潮澎湃。

    正当所有人都在为这急剧变化的世界格局而不安时。

    当天上午七点，李华突然召开了全球发布会，神色淡然，面色平静地宣布。

    因为红熊国，北棒国是大夏的盟友，大夏一向最重视盟友之间的关系。

    为了表示诚意，即日起，向红熊国，北棒国，波国等国家捐赠1万门电光炮，用来充入国防事业。

    四国关系固若金汤，绝不会有半分的变化！

    轰！

    又是一枚深水鱼雷，轰然爆炸。

    将这原本已经成为一滩死水的世界炸的尘土飞扬。

    全球震撼，举世震惊。

    每一个国家都被大夏这豪爽的手笔给惊到了。

    这些日子，随着大夏的生意越做越大，每个国家都很清楚，大夏现在已经是军火贩子。

    而且，卖的还是电光炮这样的高端武器。

    每一门电光炮的价值连城。

    只有米国，外域联盟这样的超级大国才能够购买，其他小国只有羡慕的份儿。

    可现在，大夏却无偿赠送了自己的盟友一国一万门电光炮。

    这是何等恢弘的手笔？何等霸气的魄力？

    跟着米国混，一天饿三顿。

章节目录 第1356章

    第1356章

    跟着大夏混，衣食可无忧。

    好像当大夏的小弟也非常不错呀。

    一时间，各个小国家都紧急召开了大会，共同商讨起此事。

    ......

    米国，白金汉宫，米国总统已经从特级避难所搬了出来，重新搬到了总统府里。

    脸色铁青，砰砰地将一套套瓷器给砸成粉碎。

    “岂有此理，简直是欺人太甚。”

    “大夏是把我们当冤大头宰吗？刚吞了我们2亿吨的粮食，2亿吨的钢铁，现在转头就免费送给红熊国同样的军火，凭什么？”

    米国总统勃然大怒，眼睛都红了起来，胸口起伏不定，足以证明他是何等的愤怒。

    而旁边的米国首席秘书长也战战兢兢如履薄冰，一幅噤若寒蝉的模样，不敢打扰总统先生半分。

    虽然他一直想吐槽，大夏敲诈米国好像也是应当的，毕竟米国之前强大，大夏衰弱的时候，也曾经敲诈过大夏无数次。

    如今只是风水轮流转，又转回来罢了！

    砰！砰！砰！

    米国总统越想越气，把总统府的东西摔了个稀巴烂，最后恶狠狠地瞪向旁边眼观鼻鼻观心的秘书长。

    “我们的盟友国怎么样了？”

    “我说过，给他们一段时间，让他们马上贡献出一批资源转入米国，我们将来可以给他们援助！”

    “权当是保护费。”

    “这......”

    秘书长吞吞吐吐，支支吾吾，不知该如何开口，最后在总统杀人一般的目光下才小心翼翼道。

    “这件事我和那些国家首座沟通过很多次了，他们刚开始也准备答应，甚至已经筹备好了资源，谁知突然发生了红熊国的事。”

    “一听到大夏无偿给盟友捐赠武器，这些国家的态度瞬间便犹豫起来，我甚至听说有两个国家，已经打算和大夏接触，正式投诚大夏了！”

    “放肆！”

    米国总统拍案而起，彻底被秘书长的话激怒，几乎已经陷入癫狂状态。

    “这些人渣，两面派！”

    “都是一群舔狗！”

    “当初我就不应该管这些国家，让他们自生自灭，或者出兵把他们当场剿除！”

    “竟敢背叛我米国，真以为我米国衰落了，谁都能过来踩两脚吗？简直岂有此理！”

    米国总统越想越气，跟野兽一般，眼睛都变成了红色，最终，咬牙切齿道。

    “告诉那些小国家，他们也属于西方联盟，大夏距离他们山高皇帝远的，孰优孰劣，一看便知，我给他们最后一次机会，立即同意我的建议，否则，休怪我不客气了！”

    “是！”

    秘书长打了个寒颤，知道总统先生已经失去了所有的耐心，正在进入失控状态。

    那些摇摆不定的小国家识趣还好，如果真不识趣，恐怕就要做好死亡的准备了。

    这也是他们自己挑选的道路，怨不得别人！

    米国的盟友各怀鬼胎，外域联盟同样也因为这则消息陷入了分崩离析的状态。

    不过，鹰国首相身为百年难得一见的铁血首相，手段可比米国总统要残忍许多。

    眼见几名联盟里的几名盟友态度逐渐暧昧，他没有任何迟疑的动了杀心，当场斩杀了这几位首座。

    杀一儆百！

    这才制止了一场动乱！

章节目录 第1357章

    第1357章

    米国威压，外域联盟当即杀人。

    这两个大国家都用自己的铁血手腕，强行震住了这种内部的紊乱。

    世界虽然看起来很和平，但实则暗潮汹涌，越来越冷冽了。

    ......

    三天后，南洋国门。

    李华正在视察战士们训练。

    满目愉悦，欣慰点头。

    然而正此时。

    叮！

    一阵冰冷的声音在耳边响起。

    【恭喜宿主完成修建炎黄方舟号的任务，奖励五百万守护点】

    “这任务终于完成了呀！”

    李华眼睛一亮，顿时觉得这冰冷的声音也悦耳无比。

    炎黄方舟的任务他早就接受了，只不过一直没有完成。

    毕竟，修建炎黄方舟可是一个极为浩瀚的工程，不是想完成就能够完成的。

    哪怕大夏的动员能力已经到达了极致，放眼全球，没有任何一个国家能够和大夏对抗，但纵使如此，他也拖了三个多月才能够完成。

    收获就是这500万的守护点。

    打开系统面板，一道面板缓缓得在李华面前铺开，除他之外任何人都不能看到。

    此时，系统商店已经进化成了科技树，上面有着各种各样的科技产品，琳琅满目，看得人眼花缭乱。

    李华本来以为能够发现一些新玩意，结果看了许久才发现里面的科技产品都不太适合如今的大夏，要么是太强了，超越了这个时代，不是当今的科技能够突破的，凭借大夏现在的国力还无法研制而出。

    要么能研制出来，也颇为鸡肋，属于食之无用，弃之可惜的程度，根本没有必要兑换。

    “难道这500万守护点就这么放在仓库里吃灰吗？”

    李华喃喃自语，颇有些不甘心。

    此刻的他就好像准备过冬的仓鼠一样，囤积的东西越多就越安心。

    守护点只有兑换成能够提升大夏综合国力的东西，才算是有用。

    否则，简直如同垃圾一般，一无是处。

    科技树是没用了，李华就想翻看一下其他的东西有没有用。

    结果意外发现，系统商店里新开了一个栏目，叫做基因栏，只不过一直比较隐蔽，他没有发现罢了。

    “基因栏又是什么东西？难道和人类的基因库有关系？”

    李华眼睛一亮，顿时来了精神，当即打开了这个栏目，结果意外发现，武者时代体术竟然也在栏目之中，其中还有着虚拟手环，都是用来打开基因桎梏，让人类突破极限的。

    “好东西，绝对的好东西呀”

    李华内心激潮澎湃，血液都燃烧了起来。

    和系统相处了这么长时间，他对于系统的各种各样的产品都极为了解，堪称了如指掌，什么东西好，什么东西坏，一眼就能够看出来。

    比如说关联基因的造物，闭着眼瞎买就行了，买不到吃亏，买不到上当。

章节目录 第1358章

    第1358章

    毕竟，这种东西能够普及，很快让全民都突破，整体提升大夏的实力，堪称造福万民。

    强忍着内心的激动澎湃，李华默默的翻看着基因栏，每一样东西都让他垂涎三尺。

    但谁让他如今的守护点只有500点呢，而基因栏里的这些商品价格都极为昂贵。

    他顶多也只能够买一件。

    再想多买便完全不可能了，所以必须要精益求精，找寻出最有价值的东西，这样才不会吃亏。

    说干就干！

    李华不是一个拖泥带水的人，干脆停在风雪之中，借口巡视末日堡垒，让其他的士兵先回去，而他则仔细地翻看起基因商店。

    漫长时间之后，他终于将基因商店里的30多件商品全部翻看了一遍，而且深思熟虑，再三思考了许久，才终于做下了决定。

    打算买一样叫做神龙变的体术！

    这种体术虽然看起来很普通，并不能如同武者时代一般，瞬间提升一个人的能力。

    甚至它的特长也只有一点，那便是松动基因锁，让人的天赋在潜移默化之间逐渐变强。

    而且，哪怕天赋变强也不是一蹴而就的，需要漫长时间的锻炼。

    但纵使如此，李华也激动非常，知道自己真真正正地捡到宝了。

    这叫做鱼龙变的体术，完全不止500万守护点，甚至1,000万，2000万都值。

    如今大夏民众早就实现了全民觉醒，而且训练起来也颇为刻苦，没有一丝的懈怠，人人都在为振兴大夏，保卫国家而努力着。

    但是，人的天赋是极为有限的。

    也有着天花板。

    这道天花板如一道锁，封锁着众人上升的渠道，哪怕你再怎么努力，再怎么奋斗，只要这把所在，你就永远不可能成功。

    这就是最大的悲哀！

    正如林文山，他明明已经很努力了，甚至也服用了一定的基因药剂。

    但纵使如此，到现在也只不过是S级别的觉醒者，想要突破到S+简直难如登天。

    李华之前一直在想着解决之道，但想了许久，都没有任何的答案。

    毕竟这个难题不止现在存在，前世也同样存在，这也是为何前世没有一名神祗诞生的真正原因。

    鹰国的那些研究者研究的没有错，人类的基因库天生便存在着缺陷，成神之路已经被上帝给封锁，想要突破难如登天。

    可现在有了这鱼龙变体术，一切都要发生翻天覆地的变化了。

    这体术虽然提升的不多，也极为缓慢，但毕竟能够松解基因锁，让大夏民众的未来有了更高的可能，将来很有希望诞生一大批的高级异变者，对抗最终的浩劫。

    而且最关键的是，这种体式具有推广价值，而不是如同基因药剂一样，虽然效果很强，但只能够一个人服用。

    对抗浩劫，人人有责，哪。怕李华真的成为神明，也不可能庇佑住所有人类，整个族群。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    所以这鱼龙变天赋就显得弥足珍贵，也是唯一的希望了。

    “兑换！马上兑换！万一那狗系统发现了不对，把这体术给收走，或者提高了价值，大夏就彻底损失惨重了。”

    李华浑身颤栗，没有任何犹豫地点下了兑换按钮。

    伴随着一阵阵的金光闪烁，一道道的知识入了李华脑海深处。

    如同蝴蝶扇动翅膀，不知不觉便改变了世界！

章节目录 第1359章

    第1359章

    “终于兑换出来了。”

    片刻之后，李华缓缓睁开眼睛，眸子之中有金光闪烁，鱼龙变天赋他已融会贯通，完全掌握。

    接下来需要做的就是马上把这天赋给传承下去，让全国民众立即学习，不能有任何的耽搁。

    毕竟这天赋需要一段时间才能够显现出来，越早学习，作用就越大，完全没有耽搁的必要。

    说做就做，李华不是一个拖泥带水的人，回到末日堡垒的办公室之后，直接将林文山给喊了过来。

    林文山还有些迷茫，进入办公室便当即询问道。

    “李指挥，还有什么事情需要吩咐吗？”

    “有，而且是一件极为重要的事，关系到大夏的未来！”

    唰！

    此话一出，林文山的脸色顿时变得严肃起来，他对李华很了解，实事求是，绝对不会夸大其词。

    既然李指挥说关系到大夏的未来，那么便一定关系到大夏的未来。

    “李指挥请说，无论是什么样的任务我都一定会全力以赴，哪怕牺牲自己的生命也在所不辞，只要能够让大夏繁荣昌盛，我做什么事都值了。”

    “你别那么紧张，这是一件好事儿。”

    见到林文山严肃，李华顿时知道对方是误会了什么，哭笑不得地摇了摇头。

    然后没有任何的犹豫，站起身子，按照鱼龙变体术的一招一式开始演练了起来。

    这种体术极为古怪，不像武者时代那般暴虐，能够当做一套完整的战术使用。

    鱼龙变演练起来极为缓慢，反而有点类似于太极，看起来没有什么价值，有些类似广播体操，但这种改变却是潜移默化的。

    只要你训练的时间够久，不知不觉间便能够提高你的天赋，松动你的天花板。

    见到李华在办公室里演练起体术，林文山满头雾水，尴尬地挠了挠头，无论怎样都看不出来玄机。

    他是直脾气，铁血坚毅！

    修炼的体术也都是大开大合的。

    对于这种体术根本不感冒，也看不出来什么异样，等到李华修炼完毕之后，才按捺不住询问道：“李指挥怎么对太极有兴趣了？太极都是假的，只能够强身健体，根本不能够提升一个人的战力！”

    “什么太极？”

    李华哑然失笑，也不再卖关子，干脆利落道：“实话告诉你吧，这是我最新研制的一种体术，效果也极为简单，能够提升人的天赋，松动基因锁的限制，让人突破原有的桎梏，达到全新的境界，你觉得这种体术值得推广吗？”

    淡淡的话语，平静无比。

    林文山刚开始还没反应过来，可很快，他的瞳孔便骤然收缩，满脸的难以置信，一副见了鬼的模样，整个人更是浑身颤栗，不断发抖。

    “李......李指挥，您没有骗我吧？”

    “这种体术能够提高人的天赋？”

    林文山口干舌燥，目光紧紧地盯着李华，生怕李华刚才是在开玩笑。

    而李华也看出了他的怀疑，拍了拍他的肩膀，语气平静道：“这种关系国运，关系大夏未来的事，你觉得我会开玩笑吗？”

    一言惊起千层浪。

    李华的话犹如一道惊雷，瞬间在林文山的脑海中炸响。

    让他整个人都呆了许久，几滴眼泪顺着脸颊流淌而下。

    “太好了，真是太好了！”

    “这下子很多没有天赋的同袍都有希望了，大夏也将多出一批的高级觉醒者，普天之下，谁能和我大夏对抗！”

    林文山泪流满面，仿佛小孩子得到的最为期待的礼物一般。

    要知道，他可是李华手下的头号战将，位高权重，地位显赫，经历过风风雨雨。

    哪怕在最绝望的时候也没落过一滴的眼泪，但此刻，他却高兴得潸然泪下。

    足以证明他的内心是何等的激动。

    没办法，越是高级觉醒者，就越能感受到鱼龙变天赋的重要性。

    如果说神明断绝了凡人成神的道路，那么鱼龙变天赋便是将这条道路给重新续了起来，哪怕只有一丝丝微弱的希望，但也足够了。

    足以让很多困在原本境界的人飞蛾扑火般的学习。

    李华也很懂林文山的心情，毕竟他还能够通过基因药剂，不断地提升自己，达到全新的觉醒者等级。

    但林文山等人哪怕皓首穷经，一直修炼到老死，也根本不可能突破。

    因为前路已经断了，他们的天花板就那么高，想要突破难如登天。

    接下来，李华将完整的鱼龙变体术给林文山演示了一遍，林文山激动无比，仿佛一块海绵一般，贪婪地吸收着这些知识。

    直到把整套体术都学习了下来，刻骨铭心，永远不会忘记，这才长松了口气。

    “好了，你已学会了这套体术，接下来需要做的就是迅速把这套体术传给全国民众，让它普及起来，争取让大夏多出一些高级觉醒者，能做到吗？”

    “保证完成任务！”

    林文山握起拳头，狠狠地砸在胸口的位置，满脸坚定，一副愿意为大夏献出心脏的架势。

    而李华也欣慰的点了点头，在林文山即将走出房屋时，突然想到了什么，不忘提醒道：“对了，这套体术目前还是大夏的绝密，暂时不要传授给其他国家，直到我大夏在觉醒者等级上高其他国家一个层次之后，再降低保密等级，明白了吗？”

    “明白，肯定明白！”

    林文山重重地点了点头，心照不宣地笑了笑。

    没办法，人都有自私之心。

    他们虽然也不愿看到外域民众伤亡惨重，但谁让外域政府一直野心勃勃和大夏作对呢？

    要是他们把鱼龙变天赋就这么泄露了出去，让那些国家知道，修炼起来比大夏的力量更强，这岂不是养虎为患？

    李华没有那么愚蠢，也没有那么圣母，林文山同样如此。

    说穿了，他们在乎的只有大夏的利益，大夏能否在这灾变时代生存下来才是最重要的，所谓的圣母之心只有强者才配拥有，弱者从来不配！

章节目录 第1360章

    第1360章

    林文山也很清楚鱼龙变体术的重要性，因此离开末日堡垒之后，便当即让最高行动组，面向全国宣布了一则命令。

    命令很简单。

    从即刻起，政府会向全国推广鱼龙变体术，全体民众必须以最快速度把这套体术给学会，融会贯通，进入虚拟世界之中进行修炼。

    这是最高命令，也是战时命令。

    一石惊起千层浪。

    为了保护普通民众，大夏的至高行动组已经很少面向全国发动号召令了。

    因此，这则命令刚刚发出，便在国内引起了惊涛骇浪。

    一群大夏的民众在军迷网上议论纷纷，都在谈论着在这关键时刻，大夏为何会突然发布这样的命令，难道说其中另有渊源？

    众人茫然不解，讨论的也更加热烈起来。

    很快这个话题便顶上了热搜。

    在各个论坛，各个视频网站都占据榜首，且以一骑绝尘的架势不断飙升。

    没有任何的界限。

    “你们听说号召令了吗？这究竟是怎么回事？”

    “当然听说了，这年代难道还有人不听政府的话的？”

    “根据号召令所说，政府要传授全新的体术，难道这种体术比武者时代更加强劲？”

    “不可能吧？武者时代已经达到了顶峰中的顶峰，听说很多专家都研究了许久，都无法改良！”

    “没错，李指挥可是甚至一般的存在，研究的武者时代能够大幅度地提升觉醒者等级，这在全球都极为罕见，否则那些外国为何会被我大夏死死的压制在脚下？”

    “那可不一定，说不定这套体术也是李指挥研制出来的，青出于蓝而胜于蓝，再说了，如果这套体术没有武者时代强，那政府为何要推陈出新？这不是脱裤子放屁，多此一举吗？”

    “说的也对，但问题是大夏民众如今都达到了自己的顶峰，之所以没法突破，纯粹是天赋的桎梏，除非体术能够解决这个问题，否则一切都是白搭，顶多锦上添花，无法雪中送炭！”

    “......”

    大夏民众们纷纷讨论着，一时间竟然把真相猜了个七七八八。

    很快，在林文山的命令之下，政府将这套体术同步传递到了虚拟手环之中，旁边还附着体术的作用。

    和林文山一样，民众们刚开始还有些不在意，但当他们看完体术的完整介绍之后，一群人便瞬间炸了。

    满目震惊，完全不敢相信自己的眼睛。

    看了好几遍才彻底确定，这就是事实，李指挥真的又研制出全新的体术了。

    而且还是大夏最为需要的突破桎梏的那种。

    “我操，我不是在做梦吧，还是说出现幻觉了？”

    “李指挥牛逼！大夏牛逼！”

    “哈哈哈！之前有人嘲讽我天赋差，这辈子都不可能突破，现在我终于能够扬眉吐气，狠狠抽他们的脸了。”

章节目录 第1361章

    第1361章

    “有了这鱼龙变体术，我甚至可以肯定，从今日开始，大夏的整体实力都会得到一个突飞猛进，达到前所未有的层次。”

    “好一个鱼龙变，这名字起的贴切，简直如同那武侠小说中的易筋经一般，由鱼变成龙，我看过不了多久，我大夏就真得是人人如龙了！”

    “那是当然，不是有那一句话吗？李指挥出品必是精品！”

    “好了，好了，都别废话了，赶紧修炼吧，我都困在这个等级许久了，再这样下去非把我憋疯了不成。”

    “这可不止是你，我也同样如此。”

    “......”

    一时间，大夏仿佛烧开了的水，激动万分，每一个民众商讨完此事之后，都进入了虚拟手环，开始了刻苦的训练。

    毕竟虚拟手环的时间比例是1:100，在虚拟手环里能够得到更加恐怖的提升。

    很快，一夜过去。

    第2日，李华正在办公室处理杂物，林文山推门走了进来，脸上挂着灿烂的笑意，笑得嘴都合不住了。

    “李指挥，告诉你一个天大的好消息，昨天晚上，短短一夜时间，我大夏便多了上百名A+级觉醒者，上千名的a级觉醒者，上万名的B+级觉醒者，其他等级的觉醒者更是数不胜数。”

    “如今可以毫不客气的说，大夏的综合国力已经有了翻天覆地的变化，鱼龙变体术，大获成功！”

    “好，实在是太好了！”

    听闻这则消息，李华也不由振奋非常，狠狠的握了一下拳头，脸上的笑意难以掩饰。

    他知道这个数字虽然听起来很恐怖，但却是大夏漫长时间以来积攒下来的。

    在此之前，也不知道有多少觉醒者达到了自己的顶级，处于巅峰，蹉跎许久都没有突破。

    所以他们突然得到鱼龙变体术，修炼了一晚上，就相当于直接修炼了15天。

    有这么多人突破是很正常的，以后这个数字恐怕会慢慢减少了。

    但纵使如此，这也是一个极大的好消息，觉醒者易得，高级觉醒者难得。

    否则卢卡一个A+级的存在，也不会在地下世界名列前茅了。

    没办法，和异兽相比，人类天生便处于劣势地位，有天赋的觉醒者实在是太少了。

    哪怕林文山之前也只是A+级觉醒者，并没有突破S级。

    可现在，大夏一夜之间多了几千名的高级觉醒者，直接把高级觉醒者变成了烂大街的白菜，足以证明鱼龙变体术是何等恐怖了。

    “李指挥，你做的不错，这样，你命令至高行动组再发布一则通告，通告的内容很简单，让突破的觉醒者不要在虚拟手环里继续浪费时间了，在现实世界继续修炼武者时代体术，等到境界卡住之后，再进入虚拟手环修炼鱼龙变，一张一驰，两则体术互相弥补，这样才能够达到最高的效率，在短时间内突破原本境界的桎梏，明白了吗？”

    “明白，还是李指挥想的周全。”

    林文山恍然大悟，瞬间明白了李华的苦心。

    鱼龙变天赋的确很强，但它的强只体现在突破境界桎梏上，想要大幅度的提升觉醒者等级，还是武者时代比较好。

    两者结合才能完美！

章节目录 第1362章

    第1362章

    很快，林文山将李华的命令传递了下去。

    能够成为觉醒者的都极为聪慧，因此，第一时间便明白了政府的苦心。

    按照政府的建议，开始积极训练起来。

    训练的尤为刻苦。

    哪怕外面的温度已经达到了零下七八十摄氏度，也完全阻止不了大家训练的决心。

    一群人激动澎湃，振奋非常。

    怀着坚定的信念走出了钢铁要塞，在室外修炼武者时代体术。

    一时间，人人如龙！

    大夏广市，张鑫正在和伙伴们共同修炼武者时代体术。

    他之前是B级觉醒者，修炼完鱼龙变之后，现在已经达到了B+级别。

    身为一群青年学生，他们都有着坚定的信念，想要报效祖国，守卫边疆。

    只不过之前一直没有机会，大夏的爱国人士实在是太多了，每一个军队的名额都极为重要。

    很多人争着抢着进入部队，保家卫国。

    大夏已经征兵很多次了，他也抢了很多次，但却从来没有一次成功过。

    然而纵使如此，他也没有失落，而是和伙伴们共同训练，等待着参军入伍的那一刻。

    只有自己的实力更强大，进入部队之后才能给国家带来更多的利益。

    他坚信着，深信不疑。

    就这样通过刻苦的训练达到了B级，也就是大夏士兵的基础等级。

    但自从达到B级之后，他的实力便开始停滞不前，无论怎么努力，都无法向前半步，仿佛有一道铜墙铁壁拦在了他的面前。

    这道墙叫做命运。

    命运告诉他，让他认命，并且嘲弄他，告诉他根本是不可能突破的。

    一次次的冲击，一次次的失败，经历过诸多挫折之后，张鑫几乎绝望，甚至放弃了参军入伍的打算。

    在他看来，自己根本没有什么天赋，哪怕加入军队也只是拖大家的后腿，既然如此，又何必要自取其辱呢？

    张鑫如此，他的那些同伴同样如此，因为大家都是普通人，不是什么天才。

    正当他们陷入黑暗，看不到半分黎明时，李指挥的一则鱼龙变体术，如一道光芒，直接照入了他们的内心。

    让他们欣喜若狂，更加刻苦地训练起来，结果这一训练，他们真的突破了。

    击碎了桎梏，打碎了封锁，达到了前所未有的境界。

    这一次的成功，让他们欣喜若狂，更让他们坚定了一个信念。

    参军入伍，保家卫国。

    大夏不会抛弃哪怕一名的子民。

    普通人如何？没有天赋又如何？只要李指挥在，那么一切奇迹都会发生。

    狂风呼啸，广场上冰冷一片。

    但纵使如此，依旧有一群大夏觉醒者，在广场上刻苦地训练着。

    空气中传递着他们的咆哮声。

    自信满满，朝气蓬勃。

    这也代表着大夏如今的国运，局势。

    永远处于上升之中，日新月异。

章节目录 第1363章

    第1363章

    广市这一幕情景，只是整个大夏的冰山一角，在神州大地上，还有很多的觉醒者和张鑫一样，抱着同样的信念。

    刻苦训练，艰难的打熬自己的精神和毅力，只为换取更加强大的力量，参军入伍，保家卫国。

    守护整个国家的安危，不让民众们受到伤害。

    ......

    南洋国门，自从让林文山发布了最高行动命令之后，李华便一直在办公室等待着消息。

    很快，一则则视频传来，都是大夏士兵刻苦训练的情景。

    他轻轻敲击着桌子，满脸笑意地望着这一切，心中热血澎湃，激动非常。

    “这就是大夏的精神，这就是大夏的国运，有了鱼龙变体质，再加上每一名子民的爱国之心，大夏怎么可能不崛起，又怎么可能无法对抗黑暗？”

    李华开怀大笑，透过窗户看着外面那冰天雪地的情景，压抑了许久的内心终于澎湃起来。

    这段时间，寒武纪的事情一直压在他的内心，让他忧心忡忡，内心也痛苦无比。

    虽然大夏有了炎黄方舟，有了末日堡垒等诸多奇迹工程，但是，那可是寒武纪呀。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    水蓝星必定会迎来生物大爆发，原本就无比恐怖的异兽更是会全面觉醒，达到一个难以想象的等级。

    凭借大夏如今的实力真的能够对抗吗？

    李华之前没有信心，但外表却装作一副风轻云淡的模样，一直在勉强安慰着大家，

    因为他是大夏的守护神，是无数子民心中的精神支柱，如果连他都倒下了，大夏将没有任何的机会崛起。

    这对于整个国家来说都是极为致命的。

    因此前一段时间，他内心的压力格外的大，心中的那一根弦绷得紧紧的，数次都几乎崩断。

    但最后，他还是坚持了下来。

    迎来了希望，迎来了曙光。

    如今他可以毫不客气地说，大夏有十足的信心对抗未来的浩劫，大夏子民也绝对不会在浩劫面前躬下身子，低下腰身。

    这便是大夏的民族之魂。

    早已融入了每一名大夏子民的内心深处，随着心脏不断跳动，仿佛一簇燃烧着的火焰，永不熄灭。

    ......

    两天之后，李华暂时离开了南洋国门，前往了大夏最高指挥中心。

    一群科研人员早就在这里等待。

    见到李华之后齐齐起身，脸上满都是激动与振奋之色，仿佛看到了神明到来。

    和其他人不同的是，军部崇尚李华的实力，民众们崇尚李指挥的各种事迹。

    而他们崇尚的却是李华的科研能力！

    在他们眼里，李指挥简直就是科技之神，是这个星球上最为具有科研天赋的存在。

    尤其是自从李华拿出炎黄方舟的设计图之后，这种信念就更加坚定了。

    毕竟炎黄方舟之中的各种技术都不是如今的水蓝星能够拥有的，突破了时代的桎梏，仿佛是从遥远的未来穿梭而至。

    但在李指挥手里，却是信手拈来，随意地便将严黄方舟给设计出来了。

    这份能力，这份天赋，又岂是普通人能够拥有的？

    “参见李指挥！”

    在李华刚刚踏入大厅的刹那，所有人同时起身，齐齐向李华行礼。

    见状，李华先是愣了一下，淡然一笑。

    随意压了压手。

章节目录 第1364章

    第1364章

    “大家都不必多礼，先坐下再说。”

    “今日的会议比较短，等到一切结束之后便可以直接散会，大家各自去忙。”

    “省得你们也烦我。”

    “哈哈哈！”

    一群科研人员哄堂大笑，都被李华的这一番风趣的言论给逗笑了。

    原本紧张的气氛也变得和缓了许多，众人如同朋友一般闲聊着。

    见状，李华淡然而笑，内心生起一阵温暖之感。

    没错，他是故意这么做的。

    科研人员的会议和其他的会议不同，科研人员都喜欢舒适宽松的环境。

    这样更有利于灵感的爆发，如同火焰一般，滔滔不绝，连绵不息。

    经过一阵闲聊之后，李华也没有继续浪费时间，微笑着望向气候署的署长。

    “温署长，你先向大家介绍一下基本情况吧。”

    “行！”

    温长山点了点头，没有任何犹豫地便站了起来。

    “诸位应该清楚我们气候署的任务，时刻监控水蓝星的气候变化，只要有任何的异常，便立即禀告李指挥。”

    “尤其是上次会议之后，李指挥命令我们加大监控的力度，时刻关注着空气的含氧量，防止寒武纪时代提前到来。”

    “结果不监控不知道，一监控吓一跳，这段时间以来，水蓝星的大气层含氧量正呈指数曲线疯狂飙升，这意味着估计用不了多长时间，寒武纪时代便会提前到来，这对于整个大夏来说都是一个巨大的挑战。”

    “我们，危在旦夕。”

    温长山不是那种喜欢磨磨唧唧的人，上来便放了一个炸弹。

    此话一出，众人心中一惊，同时抬起头来，脸上满都是震撼之色，真真正正地明白了大夏的处境究竟是怎么样的。

    正当大家忧心无比时，李华淡然笑着挥了挥手。

    “诸位也不必害怕，我说过寒武纪时代，既是大夏的挑战，又是大夏的机遇，含氧量提升意味着空气中的能量因子也会迅速提升，其他生物能够进化，人类自然也能进化。”

    “更何况前些日子我们刚刚推广了鱼龙变体术，这对于大夏来说更是锦上添花。”

    “只要我们抓住机遇，未必不能把坏事变成好事，让大夏疯狂崛起，再也不必担忧浩劫的破坏力！”

    淡淡一番话，如同春风拂面，吹入了众人的心扉。

    原本还紧张无比的众人齐齐点了点头，都觉得李华的话颇为有道理。

    对呀！不就是一个寒武纪吗？有什么好害怕的？

    这段时间以来，大夏经历多少挫折了？

    但每一次不都是越挫越勇？

    从来没有被真正击垮过！

    以前不会，以后也不会。

    “李指挥你就下令吧，我们该如何做？只要您下令，我们就会遵从！”

    “没错，我们无条件执行您的命令。”

    “......”

    一群科研人员激动澎湃，仿佛最为庄严的士兵，面对李华下达了军令状。

    足以表明他们是何等的尊敬李华，又是何等的敬畏这位大夏守护神。

    迎着众人信任的目光，李华心中一暖，彻底明白了自己在大家心底的分量。

章节目录 第1365章

    第1365章

    内心不由感动非常，近乎斩钉截铁道：“既然大家如此信任我，那我也不再推辞了。”

    “徐署长！”

    “到！”

    徐兴业郑重站了起来，满目凝重，瞳孔之中仿佛有火焰燃烧。

    “从今日开始，科研署共开启人类基因库研究计划，这项计划为SS级绝密，你们只需向我不负责，不需向任何人负责。”

    “而该计划只有一个目的，给我仔细地研究人类基因库，探寻基因库的秘密，看人类如何在寒武纪时代突飞猛进，全面觉醒。”

    “是！”

    徐兴业重重点头，脸上满都是振奋之色，心中激动非常。

    身为科研人员，他们无比清楚该计划是何等的重要。

    众所周知，寒武纪时代，所有生物都能够在高氧环境下全面进化。

    开启新的形态，达到前所未有的状态。

    人类在地球上也已经存在了2万多年，算是地球的常住客了，而且还是紧有的智慧型生物。

    在这样的情况之下，没道理其他生物能够进化，人类不能进化。

    这期间一定蕴含着什么秘密，只不过现在还没有人能够参透罢了。

    一旦参透之后，人类说不定就能够找到成神的阶梯，一跃成为全球第一强大的物种。

    介时，所有的异兽都将被驱逐，人类也会青云直上，直抵云霄。

    “生物署署长听令！”

    又一道冰冷的声音在大厅中响起。

    生物署署长韩云清猛地从椅子上站了起来，满面凝重，热血沸腾。

    同样也是一副激动澎湃的模样，显然也在等待着李华下达命令。

    “韩署长，之前我已经让军部把残存的动物给收集起来，饲养在生物圈1号之中，这些动物也拥有着极高的保护价值。”

    “你务必要让这些动物在寒武纪时代全面进化，抓住这个机遇！”

    “介时，我们将拥有一批全新的盟友，他们或许能帮助我们共同守护这个星球。”

    “明白！”

    韩文清同样重重点头，表示愿意遵从李华的命令，并且也立下了军令状，不完成任务誓不罢休。

    大夏一共有三个科研部门。

    科研署，气候署，生物署。

    目前，李华已经将命令下达给了科研署，生物署，没有接到任务的便只有气候署了。

    因此，气候署署长口干舌燥地舔了舔嘴唇，用期待的目光望着李华，眼眸中满都是渴望。

    显然，气候署也想得到任务。

    “温署长放心，不会忘记你们的。”

    眼见温长山这翘首以盼的小孩子模样，李华不由哑然失笑，无奈地摇了摇头，当即开口道，

    “气候署的情况比较复杂，也比较简单，你们的任务便是继续监控全球气候，并且分析水蓝星的大气之中，除了氧气含量的变化，是否还有其他的变化，”

    “如果有变化的话，就把这些全部给记录出来，这对大夏同样有着超凡脱俗的意义，”

    “能做到吗？”

    李华郑重望向温长山。

章节目录 第1366章

    第1366章

    “保证完成任务！”

    温长山重重点头，将拳头狠狠地锤在胸口，也向李华下达了军令状。

    “好，大家都是好样的！”

    李华赞许的点了点头，满目激昂。

    “这是一场战争，也是对大夏最严峻的一场考验，无数国家已经在这场考验之中倒下，永恒地消失在了水蓝星上，文明陨落，永不存在！”

    “但我相信，我大夏是绝对不会失败的，更不会被打垮，因为我们有最为坚韧的官员，有最为勇敢的民众。”

    “浩劫面前，大夏必定会团结一心，共克难关，诸君有信心吗？”

    “有！”

    众科研人员纷纷咆哮，表达着自己破釜沉舟的决心。

    他们虽然不是战士，能够在战场上直面异兽，和异兽浴血厮杀，保家卫国，守卫家乡！

    但他们同样也有坚定的信念，同样也有自己的战场。

    并且信念不倒，热血永远澎湃。

    ......

    与此同时，米国地下城建设中心。

    一群米国民众正在苦逼地修建着地下城，这段日子，他们已经察觉出不对了。

    因为他们的工作越来越累，从刚开始的自愿参与变成了半强迫性质，到如今已经变成了彻底的强迫。

    而且，为了防止有人逃走，工程四周还有着各种各样的监控者。

    手握武器，凶神恶煞地盯着他们。

    只要有任何人敢偷懒，就会被狠狠地教训一顿，轻则殴打，重则当场枪毙。

    如今短短两天时间，已经有几十名劳工被枪毙，上百名劳工被打成了重伤。

    在这样的高压环境之下，才打消了众工人躁动的心。但与此同时，他们对总统的信任也开始逐渐崩塌，开始怀疑起总统之前在直播间中的含泪道歉，只不过是一场政治作秀罢了。

    毕竟，这里可是首都，就在总统的眼皮子底下，总统不可能不知道地下城发生的事情，也不可能不知道有些士兵正在欺压民工。

    但直到今天，总统依旧没有发话，这意味着这一切都有可能是总统默许的，甚至有可能是总统指派的。

    刚开始众人还对总统信任无比，甚至还有一些人对总统抱有期望，是总统忠实的拥趸。

    不允许任何人质疑总统，主动为总统辩解。

    但后面，这些士兵的变本加厉，修建地下城任务的一次次加重！

    都让他们彻底失望，这些拥垒也感受到了浓浓的背叛感。

    总统还是那个总统，残忍，血腥，冷漠，视底层民众为贱民，眼里只有财阀和那些高高在上的达官贵族。

    之前之所以开展那场演讲，面向全国民众进行道歉，只不过是为了忽悠他们修建地下城，然后自己住进去罢了。

    绝望的气氛笼罩在地下城里。

    每一个工人都成了行尸走肉，骨瘦如柴，面黄肌瘦，全凭本能在工作。

    但这一幕幕惨不忍睹的情景，落在正在巡视工地的米国总统以及众高层眼里，却是视若无睹，根本没有把这些人当人。

章节目录 第1367章

    第1367章

    而是把他们当成了畜生，当成了随手可以丢弃的工具。

    “真是恶臭呀，贱民就是贱民，只要跟他们待在一起，就会沾染他们身上的那种穷酸气息。”

    米国总统捏着鼻子抱怨，身旁的诸多高层也纷纷附和，表示赞同。

    也都离这些贱民远远的。

    只要有一名贱民敢看过来，就会被他们命令士兵狠狠抽打一顿。

    甚至嫌弃这些贱民的视线过太肮脏。

    “怎么样了？这里的地下城大概需要多长时间才能够修建完成？”

    米国总统皱眉望向工地负责人。

    负责人看了一下手中的工程进度表，当即开口道。

    “大概还有一周就能够彻底完工了。”

    “一周？太长了！必须加快进度，我可没时间再这么耗下去了，根据情报显示，大夏这段时间一直在昼夜不停地筹备战略物资，显然一场新的浩劫即将降临，我们如果再拖延下去，等到灾难真得降临，不止这些贱民，我们也会受到巨大的威胁。”

    “总统说得对，要防患于未然呀。”

    “工程进度必须加快，不惜一切代价！”

    “我看甚至可以把那些贱民的住所暂时放弃抓紧，修建我们这些上流人士的住所，我们才是人类的未来，只有我们活着，人类才能够繁荣昌盛，永久地延续下去。”

    “......”

    众高层满目赞同，都认可了总统的话。

    说到底，这群人都是一些极端的自私主义者，只要自己活着，哪管他洪水滔天？

    所谓的信仰上帝，也只不过是让自己心安罢了。

    “总统先生我们也知道，必须要加快进度，也会适时放弃那些工人的住所，但是，我们的人力有限，一周已经是极限速度，不可能再快了。”

    负责人战战兢兢开口，满目苦涩，生怕招惹到总统的愤怒。

    据他所知，总统先生现在还在为被大夏折辱而憋着一股火。

    自己要是撞到总统手里被总统当场枪毙了，那就死的太冤了。

    “极限速度？我看未必！”

    米国总统嘴角微微翘起，脸上勾勒出一抹残忍的笑意，连看都不看那些贱民一眼，当即开口道：“这世界从来没有什么极限，即使有极限也要将它给突破！”

    “我听说现在这些工人还有六个小时的休息时间，这段时间实在是太长了，完全可以压缩到两个小时，这样工程进度岂不是能够迅速提升了？”

    云淡风轻的话语，透露着冰冷的寒意。

    闻言，工地负责人不由打了个寒颤，一股凉气顺着脊柱纷涌而上，当即冲到了脑海之中。

    此刻，他总算是明白了什么叫做草菅人命，他以为自己把工人的休息时间压缩到6个小时已经够狠了，没想到总统先生竟然要直接压缩到两个小时，这可是要死人的呀。

    而且还是要死很多的人。

    恐怕等地下城修建起来，城池下面将埋葬着无数的枯骨。

    “怎么？难道我说的不对吗？还是说你不想遵从我的命令？”

    米国总统眯着眼询问，淡淡的杀机从他的身上喷薄而出。

章节目录 第1368章

    第1368章

    唰！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    工地负责人的脸以肉眼可见的速度白了起来，苍白如纸。

    迎着总统那杀人般的目光，他再也不敢有半分的犹豫，当即开口道。

    “总统先生说的自然是对的，这的确是压缩工期的一个好办法，但是，一天两个小时肯定会有无数的工人丧命，这会不会导致人手不足，地下城延期啊？”

    “怎么会人手不足呢？米国最不缺的就是那些贱民，直到现在我们还想着一群老弱病残吃白饭，直接拖累了国家的脚步。”

    “不如这样，工地上死一个人，你就去避难所抓一个人充壮丁，谁敢不从杀无赦，明白了吗？”

    “明白，属下明白！”

    工头连连点头，只觉毛骨悚然，背脊生寒，额头上更是渗出了一层的冷汗。

    直到总统离去还浑身发抖。

    他知道，最少就要有几十万的民众死亡了，不是死于灾难，也不是异兽，而是死在他们最信任的总统手里。

    甚至直到临死之前，都有可能还在坚信总统先生是仁慈的。

    这是何等的悲哀和荒谬？

    ......

    夜色阑珊，晚上12点。

    一群工人终于忙碌完毕，拖着疲惫的身躯，准备回到那脏乱差的帐篷之中休息。

    谁也没有说话，谁也没有交谈。

    因为他们休息的时间实在是太有限了，只有短短6个小时，6个小时之后，他们就必须无条件上工。

    否则，便以逃兵的方式当场枪毙。

    繁忙的工作，短暂的休息时间，让他们不敢有半分的浪费。

    否则很有可能便会当场猝死。

    死在地下城即将修建完成之时。

    然而，正当他们即将离开工地时。

    沙沙沙！

    一阵密集的脚步声响起，众目睽睽之下，一名名的米国士兵手握枪械，从四周围了过来，将工地团团包围。

    漆黑的枪口对准众工人，一言不发。

    “这是什么意思？不是要下班了吗？”

    “我知道这些士兵身上的徽章，这是国防部的独有徽章，国防部士兵怎么来了？”

    “我听说国防部现在已经归总统管辖，由总统亲自指挥，看来这些士兵也是总统调来的。”

    “总统是不是知道了我们正在受苦，正在被人欺压，所以特意派来了国防部士兵来惩治那些贪官污吏来拯救我们的。”

    “很有可能，我就知道总统先生不会放弃我们的，他可是米国有史以来最好的总统了。”

    “我错了，我之前竟然跟那些人一起污蔑总统，以为总统只是个虚伪的政客，现在看来，只是有奸人蒙蔽了总统，现在总统发现了端倪。”

    “......”

    众工人兴高采烈，眼眶通红。

    原本木纳的眼神也迎来了一丝丝的神采，以为终于等到了黎明，等到了希望。

    一时间热泪盈眶，以为自己终于能够从地狱之中逃脱出来了。

    而这些，都落入了工地负责人的眼中。

    “可悲可叹呀！”

    “别怪我，怪就怪我们的总统实在是太狠心了，也怪这个时代太过残忍，逼着我们去做一些不愿意做的事。”

    负责人发出了一声鳄鱼的叹息，假惺惺的唏嘘连连，然后整了一下身上的高档衣服，便拨开人群走到了众工人身前。

    “咳咳，安静都给我安静，我有一件事情要宣布。”

    唰！

    负责人话音一出，众工人便同时安静了下来，皆用期待的目光望着他，等待着听到那个朝思暮想的好消息。

    然而下一刻。

    负责人的话便让他们如坠冰窟。

    “诸位，总统之前来我们这里视察了一下，向我下达了一则命令，为了加快地下城的修建进度，为了让民众们能够更快地入住地下城，安枕无忧，”

    “总统先生决定从今日开始，休息时间从六个小时减少到两个小时，也就是说你们现在还没有下班，必须要上到凌晨4点才能够休息，明白了吗？”

    哗！

    一言惊起千层浪。

    负责人的话，如一枚核弹在众人的内心爆炸。

    一群工人当即愣在当场，如五雷轰顶，眼眸中满都是茫然之色，脑海中一片空白。

    他们没有听错吧？

    总统先生竟然下达了这样的命令？

    六个小时缩减到两个小时，这不是要杀人吗？根本就没想过要让他们活着呀。

    “不可能，绝不可能！总统先生爱民如子，怎么会下达这样荒谬的命令，你一定是在骗我们！”

    一名披头散发的工人当即喊了出来，满眼的癫狂，其他工人也恍然大悟，顿时回过神来，也跟着叫嚷。

    “没错，总统已经向我们道歉了，而且还发誓要洗心革面！”

    “骗子，该死的骗子！总统就该把你送上绞刑架，当场绞死”

    “这些达官贵族没有一个值得信任的，他们就是想逼死我们，贪掉我们的工资！”

    “我们不要工作，我们要休息！”

    “休息！休息！休息！”

    所有工人都开始齐声呐喊起来，声音汇合在一起，如涓涓细流奔涌成海，疯狂地在空中传荡着，声势震天。

    一群工人歇斯底里，另外一群工人甚至开始冲击军队。

    他们已经绝望，已经癫狂。

    无论如何都不想再工作了，因为那真的会死人的。

    而与此同时，他们内心对总统还抱有最后一丝的期望，或者说是奢望。

    幻想着总统不知道这里的情况，幻想着总统还是位好总统，爱民如子，深深地为他们考虑着，生怕他们受到一点委屈。

    如果连总统都是邪恶的，如果这一切都是总统指使的，那么他们就真得崩溃了，因为他们在这个国家看不到半分的希望，入眼处皆是黑暗。

    人知鬼险恶，鬼晓人心毒。

    那些上层人士的心实在是太狠了，就应该下地狱与撒旦为伴。

    “我已经给了你们机会，只可惜你们不知道珍惜，一直在试探我的底线，自寻死路呀！”

    负责人喃喃自语，眼眸中透露着刻骨的杀机，最后忘了这些人一眼仿，佛在看死人一般，冷冷地挥了挥手。

    “让他们立即回去工作，违

章节目录 第1369章

    第1369章

    一声令下。

    诸多米国大兵同时冲了上来，漆黑如墨的枪口对准这些工人。

    眼眸中满都是残忍之色。

    见状，工人们瞪大眼睛，满脸的难以置信，几乎不敢相信自己的眼睛。

    这是什么意思？

    军方要强来了？强行逼迫他们工作？

    一天只给两个小时的休息时间？

    这不是逼人去死吗？

    工人们怒火滔天，内心深深地陷入了绝望之中，知道不能够再这样软弱下去了。

    软弱到最后只有一个下场，那便是被这些高层人士活生生逼死。

    “上帝呀，请来惩罚这些恶魔吧！”

    “恶魔想要屠戮所有百姓，他们已经背弃了主，皈依了撒旦。”

    “和他们拼了，我就不信他们敢杀人。”

    “谎言，一切都是谎言......”

    一石惊起千层浪。

    米国工人义愤填膺，眼眸都是红色的，瞳孔几乎能够喷出火来。

    愤愤不平地向前推进。

    一步，两步，三步。

    他们想要休息，他们不想再进行这个所谓的地下城计划了。

    那些财阀，高层们一直在宣称地下城是何等的恢弘，何等的利民。

    但问题是，他们恐怕根本就看不到地下城修建完成的那一天。

    因为地下城还没修建完毕，他们都会死亡，被这些人活活的逼死。就埋葬在这地下城之下，成为坟中枯骨，枪下亡魂。

    “最后警告你们一遍，立即后退。”

    负责人满脸寒冷，啪的一声点燃了一根雪茄，一边抽着雪茄，一边警告。

    咔嚓咔嚓！

    伴随着一阵阵的子弹上膛声，众士兵也纷纷将枪械推上了子弹，面无表情地望着面前的这些米国工人，似乎在看蝼蚁草芥一般。

    “畜生恶魔，我们和你们拼了！”

    “大夏有句古话，王侯将相宁有种乎！”

    “我们要见总统，总统先生是仁慈的。”

    “冲出去向总统解释，总统被这些人蒙骗了！”

    “我不相信总统会迫害我们，更不相信这个世界会如此残忍。”

    “......”

    众民众疯狂咆哮着，泪流满面。

    一边在自欺欺人，一边疯狂的向前拥挤。

    负责人一直冷漠望着这一切，悠然地吐了一个烟圈，叹息道。

    “不见棺材不落泪，不到黄河不死心，蠢民就是蠢民，直到现在还奢望着总统先生来拯救他们，简直愚不可及啊！”

    负责人叹息连连，最后看了这些人一眼，啪地一声弹飞烟蒂。

    “开枪！”

    一声令下，如同死神斩下了屠刀。

    那些米国大兵早就已经准备就绪，随着负责人下达命令，士兵们面无表情的抠下扳机。

    砰砰砰！！！

    地下城中枪声络绎不绝，连接成线

    形成了一道最为壮观美丽的烟火。

章节目录 第1370章

    第1370章

    只不过这烟火是红色的，带着鲜血的红色。

    普通民众，血肉之躯在子弹面前显得如此脆弱。

    冲在最前方的那些工人们最为向往自由，想要逃出地下城，和家人们守护在一起，哪怕死也要死在家人的怀抱之中。

    然而，他们终究无法实现愿望了。

    残酷的枪声，如死神的镰刀。

    当即便射入了他们的身体之中，飚射出一朵朵的血花。

    众工人如同草一般被镰刀收割，凄惨无比的跪在地上，难以置信地望向胸口上的鲜血。

    然后，扑通扑通地死去。

    眼眸中满都是不甘与震撼之色，直到临死都不敢相信，自己曾经深爱的国家，自己留恋一生的土地，竟然会杀害自己。

    枪声持续了很久，每一分每一秒都有无数的工人死去。

    刚开始工人们被众人那愤怒的情绪所感染，还会一往无前地向前冲锋，可随着杀戮的继续，随着那些尸体铺满地面，几乎堆成了山峰，鲜血流成河流。

    地下城中的那些工人终究是沉默了下来，顿住脚步，僵硬地站在原地，面白如纸。

    他们怕了，被这毫无感情的杀戮给吓怕了，直到现在他们才反应过来，这些财阀根本就没有把他们当成过人。

    杀戮对对方来说也毫无心理压力。

    想杀就杀，想屠戮就屠戮！

    一切都是那么简单！

    众人沉默，呆若木鸡，地下城中的气氛沉闷无比。

    有人在无声哭泣泪流满面，有人趴在地上绝望仰视天空，还有人则在不断的喃喃自语，或许是在询问负责人，又或许是在询问上帝。

    “为什么要杀我们？我们只是想活着呀？总统先生不是已经改邪归正，不是已经要变仁慈了吗？为何还要缩减我们的休息时间，把休息时间缩短成两个小时，这是在杀人，是在杀戮他的子民呀。”

    “......”

    众人失魂落魄。

    都丧失了继续反抗的勇气。

    毕竟，他们已经看出来，负责人毫无怜悯之心，并且已经做下了决断。

    他们如果继续冲锋的话，可能真的会死。

    啪啪啪！

    沉闷的气氛被一阵鼓掌声惊醒。

    众目睽睽之下，那名负责人抽着雪茄缓步走了过来，不断地吞云吐雾。

    脚下还踩着那些工人的尸体，身上沾满了鲜血，但他却不为所动，反而露出一副颇为享受的模样，似乎在享受杀戮，享受这种高高在上的感觉，俯视众人，如同神明。

    “识时务者为俊杰。”

    “其实我也是为总统先生服务的，我也不想要杀戮。”

    “只要你们乖乖配合我，这样的事情就绝对不会再发生了。”

    “等到地下城一修建，你们就能够搬迁到地下城之中开启新的生活，何必要傻乎乎地冲锋，然后被杀了呢？”

    “这根本不值得，你们说是吗？”

    淡淡的呢喃，平静自然。

    负责人好像在跟众人商量一般，脸上始终挂着和煦的笑容，灿烂，明亮。

    但正是这份笑容，却看得大家毛骨悚然，背脊生寒，感受到了那种刻骨的寒意。

    强行把内心的躁动不甘都给压了下去。

    顺我者生，逆我者死。

    总统先生已经疯了，这个国家已经疯了

    贱民毫无生存之路。

    他们后悔生在这片土地上，更后悔选举总统，并且一而再再而三地选择相信了对方。

    这一切，都是他们罪有应得！

章节目录 第1371章

    第1371章

    自己选择的路，跪着也要走下去。

    米国的这些工人虽然绝望而又悲愤，但事已至此，他们也没有任何的办法，只能够咬了咬牙，如同行尸走肉一般，返回工地，开始继续修建起地下城。

    一将功成万骨枯！

    地下城是一个浩瀚而又伟大的奇迹工程，只不过这个工程注定要充斥着血和泪。

    而他们都是这个工程的牺牲品。

    “呵呵，一群贱民，非得抽到身上才能够老实！”

    负责人冷笑望着这一切，满意点了点头，眼眸深处没有半分的怜悯，伸手对旁边的护卫道。

    “把这些尸体都给我扔到炉子里当燃料，贱民的下场就是为这个国家付出所有，哪怕死了也得把他给我榨干净。”

    “是！”

    士兵们点了点头，互相对视一眼，拖着这些尸体便向外走去。

    而有些士兵则拿着水管开始冲刷地面，将地上的鲜血给冲刷干净。

    短短一小时，所有的罪证都已被他们毁灭完毕，那上万的民众，上万的工人，就这么默默无闻地死去，连一个数字都统计不上。

    这是何等的悲哀，何等的荒谬？

    ......

    正当外域还在进行残酷地镇压之时，大夏也在热火朝天的忙碌着。

    军民一心，共同备战，准备迎接即将到来的浩劫！

    10月12日，天气已经回暖了许多。

    钢铁要塞上面覆盖的冰雪也开始逐渐消融，大夏民众已经逐渐走出了居民楼，不必再通过暖气来维持生机。

    数以亿计的民众自发加入了志愿者协会，源源不断的将资源装备等运送到大夏边境。

    武装着各大国门，让本就固若金汤的末日堡垒，变得更加坚固。

    哪怕异兽全面复苏，水蓝星进入了寒武纪时代，他们也完全不怕。

    因为大夏有最为先进的武器，有最为磅礴的斗志，只要他们团结在一起，就能够排除万难，度过所有的浩劫。

    大夏，南洋国门。

    李华站在末日堡垒的最顶端，戎装猎猎，默默望着这一切。

    他刚才已经从统计署那里拿到了最新的数据，根据数据显示，坚守在大夏四大国门以及末日堡垒边境的大夏士兵，一共有3,000万。

    但光运送装备的那些志愿者就足足有三个亿。

    也是大夏为何能够在这么短的时间内就能够全面武装，将末日堡垒给营造得如此坚固的真正原因。

    他们有着最为坚韧的民众，有着最为无私的士兵，军民一心，全靠胸腔中的火焰联系在一起。

    只要这一簇爱国之火没有熄灭，只要他们血脉之中的炎黄情节没有动摇。

    大夏就一定会永远这么繁荣昌盛下去，不会再衰落，更不会再破灭。

    “泱泱大夏，何其强大。”

    “有这样的民族，这样的国家。”

    “这片土地，我们寸土不让。”

    李华喃喃自语，眼眸中满都是坚定之色，望向远方大海的眼神也全无畏惧。

    不就是寒武纪吗？不就是生物大爆发吗？

    那又如何？

章节目录 第1372章

    第1372章

    大夏不会堕落，这个民族也不会衰弱，这是早就已经刻入DNA，刻入骨子里的东西，永不磨灭。

    正当李华激动澎湃，为大夏而骄傲自豪时，身后，哒哒哒，一阵脚步声响起。

    一名身着戎装，肩扛上将军衔的中年人快步走了过来。

    鬓角霜白，满目肃然。

    瞳孔中透露出一股股的杀戮之色，一看就是身经百战，经历过风风雨雨的百战上将。

    “林将军，有什么事吗？”

    李华转身望向林木森。

    林木森的脸色尤为难看，手中还握着一卷资料，上面密密麻麻的全部标注着数据。

    “李指挥，我刚才让军部再次检查了一下装备数目，发现仓库中的黑金斧确实丢失了许多，而且这些黑金斧都已经遗落到米国了，称为米国士兵手中的装备。”

    “你的意思是，我们的军工武器跑到了米国？”

    李华转过身，脸色也变得尤为难看，显然认识到了事情的严重性。

    昨日，军务署的署长便向他汇报，国内的黑金斧武器数量对不上，他便下令让人彻查。

    原本以为只是一件小事，现在看来这件事已经严肃到了极点。

    必须要认真对待了！

    因为，大夏有可能出现了间谍。

    否则，严防死守之下，那些隐藏在仓库内的黑金斧绝对不会流落他国。

    “没错，就是这样的。”

    “有没有调查清楚是何人所为？”

    李华冷着脸询问，眼眸散发出淡淡金光，面无表情。

    而林木森则咬牙切齿道：“已经调查清楚了，这一批军用设备管理员是军内的研究学者姜斌，一切都要通过他经手，正是他秘密将这一批黑金斧给隐匿了下来，并且更改了数据，秘密走私到了米国。”

    “研究学者也被腐化了吗？”

    李华叹息一声，原本激动的心情也变得暗淡许多，仿佛被一盆冷水给泼到。

    他从来不怕强大的敌人，更不畏惧艰难的挑战。

    向死而生，柳暗花明。

    他坚信只要大夏民众团结在一起，就没有攻不克的难关。

    他最害怕的是自己人的刀子，捅穿皮肉，捅入心脏，让人撕心裂肺。

    巨大的沉默笼罩在四周，李华沉默了许久之后，终于缓缓开口道：“有没有调查清楚其中的原因，他为何要背叛大夏，投靠米国？身为研究人员他应该很清楚，米国现在已经是江河日下，永远不可能有和大夏争锋的机会，此时投靠简直愚不可及，更是在自寻死路。”

    “这点也调查清楚了！”

    林木森咬了咬牙，将一卷资料放到李华面前，郑重其事道。

    “姜斌有一个儿子，曾经秘密留学到米国，并且在米国定居，当初我们宣布封闭国门时，他这个儿子并未返回大夏，坚定不移地加入了米国国籍。”

    “之后虽然想返回，但已经为时已晚。”

    “米国官方调查到了这一切，便拿姜斌的儿子来威胁姜斌，让姜斌参与了军火走私案。”

    “......”

    一句句话，将事情解释的清清楚楚。

    而李华则叹息一声。

    “蠢货呀！”

章节目录 第1373章

    第1373章

    没错，在李华看来，姜斌就是个蠢货，而且还是不折不扣那种。

    爱子如杀子！

    他就是对儿子太过溺爱，才到达了今日的田地。

    而且，最关键的是。

    在接受米国的胁迫之后，对方千不该万不该答应下来，而是应该把这件事迅速上报上去，由高层来决断，拯救他的子嗣。

    大夏现在已经是世界第一强国，米国等国家在大夏面前皆如蝼蚁。

    大夏发送一发警告函，米国恐怕都得乖乖配合，不敢伤害对方子嗣半分。

    哪还用接受对方的结果，背叛祖国，背叛人民？

    人生如下棋，落子无悔。

    而现在姜斌就是一步错步步错，最终落得了满盘皆输的下场。

    说到底，他就是不信任大夏，对这个国家还缺少基本的认知，不清楚大夏现在已经强大到了何等地步。

    “林将军，你觉得该如何处置姜斌？”

    李华叹息一声询问。

    林木森没有任何的犹豫，战钉截铁道。

    “杀！必须要杀！”

    “不杀不足以平民愤，更对不起那些战死的兄弟以及牺牲的先烈。”

    “无论任何原因，任何理由，都不能够叛国，这是大夏的底线，而现在姜斌就越过了这条底线！”

    林木森双目圆睁，语气也肃然无比，显然，这些都是他内心的真实所想。

    身为将领，他爱兵如子，不到万不得已的境地，绝对不会随意杀戮一名士兵。

    但没办法，军纪如山。

    姜斌触犯了大夏的底线。

    自然只能够自食其果，接受大夏最为狠厉的判决。

    “杀吗？”

    李华喃喃自语，内心顿时变得沉重无比，但稍一思索，也知道林木森说的没有任何问题。

    这种情况下，杀戮是唯一的选择。

    否则，大夏必乱！

    “我知道了，一切都按照林将军的想法处置吧，林木森虽然该杀，但他也毕竟为大夏做出了诸多贡献，一定要守护好他的家人。”

    “属下遵命！”

    林木森郑重点头，很快便把命令给传递了下去，命令一群士兵前往牢狱，把姜斌给枪毙，用鲜血来告慰牺牲的烈士。

    然而，10分钟后，随着一则电话打了过来，林木森的脸色顿时变得颇为古怪。

    一步步走到李华面前，声音嘶哑。

    “李指挥，刚刚得到消息，就在几分钟前，姜斌在狱中自杀，临死之前留下了一行血字，说自己对不起大夏，对不起您。”

    “我知道了。”

    李华深吸口气，脸色变得凝重起来，嘴角还带着几分苦涩。

    “这是最好的结果，米国偷盗的那些黑金斧，不足影响大局，不过我们必须引以为鉴，更加严厉地管控，防微杜渐，防止这样的事情再次发生，明白了吗？”

章节目录 第1374章

    第1374章

    “明白！”

    林木森郑重点头，也迈着沉重的步伐走了下去。

    寒风凛冽，吹拂着大地，更吹拂着末日堡垒的最顶端。

    李华吐了口气，尽量让自己的内心平静下来，姜斌的死对他来说打击很大，或者说他的背叛，违背了自己的底线。

    他不是神，只是个普通人。

    能够做的就是尽量保护住大夏百姓，不让百姓们受到太多伤害，除此无他！

    片刻之后，李华正准备走下堡垒，林文山却是从下面走了下来，面色肃然，看到李华的神色有些沉重，稍稍一愣。

    “李指挥，出什么事了吗？”

    “倒也没有什么太严重的事。”

    李华摇了摇头，将林木森刚才汇报的事情一五一十说出，包括姜斌的背叛和自杀。

    听完之后，林文山也深吸口气，郑重其事地开口道：“李指挥，您不必为此事愧疚。”

    “您无愧于大夏，无愧于民族。”

    “反而是我们应该感谢您，如果没有您的话，大夏现在恐怕早就已经衰败，不是如今的盛况了。”

    “我知道了，以后我也会加倍努力的。”

    李华笑了笑，方才脸上的阴霾消失无影，变得坦荡宽怀了许多。

    “对了，你可是无事不登三宝殿，这次找我有什么事？”

    “我都差点忘了！”

    林文山拍了拍额头，满脸懊悔，神色顿时变得肃然起来，掏出了一摞的资料。

    “李指挥请看，这是科研署最新研发的蛟龙号核潜艇，在南洋国海域拍摄的图片，其中类似有史前文明的痕迹。”

    “这些痕迹大多数是几千万年，甚至是几亿年前留下的，有石柱，有城墙，只有人类才能够做到。”

    “无独有偶，南洋国海域的这些史前文明痕迹并不是独例，相似的情况我们在墨西国海域也有发现，经过科研署的AI修补，我们甚至在石柱城墙上发现了壁画。”

    “让我看看！”

    李华面色严肃，眉头紧促，显然也认识到了事情的严重性，接过了林文山手中的诸多资料。

    照片是蛟龙号拍下来的，颇为清晰，但壁画距离现在实在是太遥远了，看起来很是模糊，哪怕经过了AI修补，也只能够勉强辨认出来。

    那是一群群的士兵，身着铠甲，手中握着武器，正在和一群庞然大物作战。

    这些庞然大物眼睛猩红，爪子锋利，每一次挥爪都会引起城墙崩塌，但士兵们却全不畏惧，依旧在保家卫国。

    足以证明他们的坚毅和勇敢！

    “原来真有史前文明，原来他们就已经和异兽战斗过了，那么，他们一定有着丰富的战斗经验，哪怕这段文明已然毁灭，这些经验也是值得借鉴的，而且，我们说不定能够得到全新的科技树！”

    李华喃喃自语，目光逐渐明亮起来，林文山也激动万分。

    他们之前一直以为自己等人是在孤军奋战，没有援军，没有队友，米国等国家简直是拖后腿的。

    现在看来，他们都错了，大错特错。

    在数千万乃至数亿年前，就已经有文明绽放出璀璨的光芒，和异兽殊死一搏。

    哪怕他们已然陨落，但异兽也付出了沉重的代价。

    这段历史不应该遗忘，这份功绩也值得讴歌。

    “林署长，传我之令，立即对全球海域进行侦查，看还有没有其他的壁画，这对人类来说或许是希望的曙光，更是一个破局的契机。”

章节目录 第1375章

    第1375章

    李华声音肃然，林文山也从他的话语之中听出的可能性，刚想答应下来，但很快便想到了什么，尴尬无比道。

    “探索海域当然是可以的，但如今我大夏已经把大部分的国力都放在了加强边境上，无论是人手还是设备都不充足，恐怕不足以侦测全球海域。”

    “原来是这样。”

    李华皱了下眉。

    “通知工业署，竭尽全力生产蛟龙号核潜艇，这些核潜艇生产出来不仅能够侦测海域，还能够威慑异兽，不至于浪费。”

    “至于人手，暂时恐怕是分不出来了，寒武纪时代即将降临，生物大爆发马上就要启动，加强国防是重中之重，其他任何任务都需要放在一边。”

    “我明白了。”

    林文山点了点头，也很认同李华的话，知道李指挥现在说的都是事实，并不是那么轻而易举就能够改变的。

    不过很快，他就仿佛想到了什么，又开口道：“李指挥，人手短缺这个问题我倒是有个办法，只是不知合适不合适。”

    “哦？你先说。”

    李华起了好奇心，看向林文山。

    林文山深吸口气，开口道：“事实上，海底遗迹不止大夏发现了，红熊国外域联盟等也都察觉到了蛛丝马迹，只是凭借着他们目前的科研水平以及综合国力，无法对这些遗迹进行大规模的研究，所以......”

    “所以他们就把主意打在了我们头上，想要和我们通力合作？”

    李华打断了对方的话。

    “没错，就是如此。”

    “这些国家甚至愿意贡献出设备，人手，只要让他们能够一同加入遗迹研究就行。”

    “那就和他们合作吧。”

    李华淡然开口。

    “您的意思是答应了？”

    “当然答应了，我也没理由不答应，反正只不过是个遗迹罢了，这种遗迹是全球的宝藏，有能力者居之。”

    “即使让他们加入进来，也不一定能够从遗迹之中得到好处，更何况我们的确人手短缺，有了这些国家的加入，说不定能够加快遗迹的勘测进度，真得找到破局的关键因素。”

    “我明白了，我会立即把您的意思转达给这些国家的。”

    林文山恭敬点头，匆忙离去，想要尽快把这件事给办妥，然后投入繁忙的工作之中。

    寒潮即将过去，全球温度都在上升。

    大夏必须及早作出筹备，否则就会在这场浩劫之中遭到重创。

    ......

    接下来几日，大夏的3亿名志愿者，依旧在为边境士兵做着后勤工作。

    全球温度也开始持续上升。

    从颇为骇人的零下四五十摄氏度，提升到了零上，甚至是两三摄氏度。

    民众们早就脱下了单兵能量罩，特制棉衣，但纵使如此也感受到了久违的暖意。

    这份温暖让他们心情舒畅，也让无数将领脸色更加肃穆。

    因为他们很清楚，灾变时代时间不等人，温度上升就意味着生物大爆发，马上就要降临了，异兽也会全面复苏。

    留给大夏的时间不多了，他们必须全力以赴。

    ......

    大夏有3亿名的志愿者。

    而米国却只能靠压榨工人来加快地下城的修建进度。

    眼见大夏的底蕴越来越厚重，边境修建的越来越完善，米国总统终究是坐不住了，恶狠狠地下达了堪称酷烈的指令。

    命令全国工人片刻不停地修建地下城，只有一个小时的休息时间。

    并且将避难所内的年轻劳动力全部拉到地下城中，作为后备军加入工程。

    违令者，斩！

    沸反盈天，群情激愤！

    得知这个消息之后，米国所有民众都愣住了，都没有想到总统竟然会下达如此狠辣的指令。

    简直是百姓们去死！

    悲愤，绝望。

    各种各样的情绪萦绕在民众心间，让他们对总统失去了所有的信心。

    一些工人悲愤交加之下，选择了罢工。

    然而，罢工行动刚刚开始。

    米国总统便下达了指令，让士兵对这些罢工的工人开启绞杀计划。

    短短一天时间数10万的工人死亡。

    尸体堆积成山，鲜血流淌成河。

    整个地下城都被血液给浸泡。

    如此惨无人道的大屠杀，震撼了世界，也让米国民众彻底认命，知道事已至此，再无转圜。

    总统已经疯了，脑子里只有一个念头，赶紧修建好地下城。

    只要地下城能够修建完成，哪怕将他们给屠杀干净也在所不惜。

    灰暗的气氛笼罩在米国，也笼罩在全球各个国家。

    不是每一个国家都能够像大夏那样万众一共同对抗浩劫的，很多国家的民众对政府早就已经失去了信心，甚至已然绝望。

    政府虽然没有像米国那样开启大屠杀，但也对他们压榨到了极致。

    如同牲畜行尸走肉一般，只能够麻木不仁地干活，除此之外，没有任何的办法。

    ......

    时间缓缓流逝，各个国家都在寻找着对抗浩劫的办法。

    明日初升，阳光璀璨。

    李华站在末日堡垒最顶端，眼望着天空的骄阳，也望向苍茫的大海。

    寒潮层已经破碎，被冰雪覆盖的海洋也开始逐渐消融，世界又恢复了那生机勃勃的模样，不再是死寂一片。

    战士们则在紧锣密鼓地筹备着。

    一名名士兵正绕着末日堡垒巡守，目光望着海域的方向，只有任何的风吹草动就会被他们迅速捕捉到，然后展开攻击。

    和煦的凉风之下，李华伸开臂膀，明媚的眼眸望向苍穹，口中喃喃自语。

    “旧的时代已然消陨，新的时代即将降临，人类又要迎接毁灭的挑战了。”

    “只是这次，又不知有几个国家能够延续下来。”

    淡淡的呢喃，沉重而又萧瑟。

    如同李华那沉重的内心。

    而与此同时，大夏的北斗卫星群，神龙卫星群也开始了全天24小时的巡守，无人机在海域上方盘旋不定。

    都在时刻监测着能量波动，异兽波动。

    只要有任何的异样就会被他们给捕捉到。

    这才是大夏的力量，科技的力量！

章节目录 第1376章

    第1376章

    与此同时，南棒国。

    海水滔天，寒风凛冽。

    南棒国本就是弹丸小国，军事势力很弱，全靠米国的援助才能够生存到现在。

    并且成为所谓的发达国家，耀武扬威，一直在东亚这片土地上嚣张跋扈。

    然而，随着灾变时代到来，米国泥菩萨过江，自身难保，南棒国也顿时陷入了危难之中，只能够苟且偷生，靠躲在避难所内生存。

    天天祈祷灾难不会爆发，异兽不会全面登陆。

    毕竟他们国家的实力那么弱，又没有强悍的武器，异兽一旦登陆就必死无疑，根本没有生存的机会。

    之前异兽爆发，如果不是大夏帮了他们一把，恐怕现在南棒国就永沉海底，成为了历史的尘埃，消失在这世界之中。

    但纵使如此，上次的浩劫依旧给南棒国带来了巨大的打击，大片国土沦丧，数以10万计的民众牺牲，哪怕政府也开始名存实亡，失去了对国家的掌控。

    之后，寒潮到来。

    更是对南棒国进行了毁灭性的打击，数以百万计的民众死亡，让这个国家如今人员稀少，随时随地都会灭绝。

    在这样的情况之下，他们已经无力对抗即将到来的浩劫了，更无法对抗生物大爆发。

    无论是政府还是民众，都已麻木不仁，仿佛变成了行尸走肉一般，没有任何的精神。

    只想听天由命。

    毁灭就毁灭了，或许这就是他们的命运。

    注定消亡，不复存在的命运。

    南棒国，首座府。

    一群南棒国的领袖正在焦急等待。

    尤其是首座，连喝茶的机会都没有，在首座府里转来转去，坐立难安。

    看得他人也颇为难受，但又不敢言语。

    片刻之后，哒哒哒，一阵匆忙的脚步声响起，众人循声望去，一名南棒国的外交官匆匆忙忙走了进来，脸上满都是忧虑之色。

    “怎么样，让你问的事情问清楚没有？北棒国是否愿意和我们结盟？”

    南棒国首座抓住外交官的衣领，焦急询问，众高层也纷纷把希望的目光投了过去，满怀希冀。

    然而，令他们感到绝望悲愤的是，外交官沉默地摇了摇头。

    “启禀首座，北棒国拒绝了我们的结盟请求，并且还扬言永远都不会和南棒国国结盟，让我们死了这条心吧！”

    “放肆，简直无法无天！”

    南棒国首座拍案而起，眼睛都变成了红色，瞳孔中充斥着无穷无尽的愤怒。

    “给脸不要脸，北棒国这群人都是蠢货吗？灾难即将到来，连米国红熊国等国家都小心翼翼，积极筹备，北棒国却还在心怀仇恨，简直是愚不可及！”

    南棒国首座越说越气，恨不得冲到北棒国领袖面前，一巴掌将对方给抽醒。

章节目录 第1377章

    第1377章

    南棒国，北棒国，原本是一个国家，一个民族，可由于历史原因，分道扬镳，并且成为了彼此最大的仇人。

    北棒国数次挥兵南下，想要将南棒国给吞食，但到最后都被米国给阻止。

    但纵使如此，北棒国也从未放弃，一直虎视眈眈，给了南棒国巨大的压力。

    可以毫不客气地说，如果不是因为浩劫即将降临，南棒国根本不会想着和北棒国结盟，这是在与虎谋皮，给他们也会带来巨大的威胁。

    但在生死危机面前，南棒国首座还是决定既往不咎，和北棒国共同联合在一起，对抗灾难。

    然而他万万没想到自己都已经放下颜面了，北棒国竟然还如此无情，嚣张跋扈。

    直接打消了他们的请求！

    很快，外交官匆匆离去，首座府再度陷入了混乱之中，众高层面面相觑，脸上满都是担忧之色，一副忧心忡忡的模样，似乎已经看到了国家的悲惨而又漆黑的未来。

    “首座，我们现在该怎么办？那群北棒国的野蛮人，简直冥顽不灵。”

    “没办法，那群人虽然经济落后，但军事力量比我们强太多，一直对我们鄙夷无比，又怎会和我们联盟？”

    “恐怕他们已经在幸灾乐祸，准备看我南棒国的笑话了，甚至打算等我南棒国陨落之后，就把南棒国的土地给收复回去。”

    “他们一定是这么想的，我对那群北蛮子太了解了！”

    “......”

    众人议论纷纷，不断斥责。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    皆是一副义愤填膺的模样，对北棒国不满到了极点，但偏偏又无可奈何。

    浩劫未曾降临之前，由于经济远远领先对方，他们一直对北棒国冷嘲热讽，嘲讽那群人是没开化的蛮子，只会武力，永远不可能强大起来。

    可现在风水轮流转，谁会想到世界竟然会变化成如此模样，追崇达尔文的进化论，成王败寇，优胜劣汰。

    所谓的经济优势分文不值，拳头才是最大的道理。

    一朝之间，南棒国成为了天下最大的笑柄，而北棒国却趁机崛起，凭借着强大的军事力量成为了亚洲大国。

    “够了，都别再抱怨了，抱怨有什么用？！”

    眼见众人还在滔滔不绝地议论着，米国总统不耐烦地训斥了一句，所有人都沉默不言不敢说话，小心翼翼得看向总统，

    唯有南棒国一名智囊皱了下眉，向首座提意见道：“首座大人，北棒国一直名顽不灵，看这形势恐怕不会再和我们结盟了，继续和他们纠缠下去，只会浪费时间，我们必须想其他的计策了。”

    “其他计策？我们还有什么计策？”

    “弱国无外交，更没有保护自己的力量，实力弱的情况下，什么计策都没有用！”

    首座没好气地反驳。

    那位智囊摇了摇头，也并未气恼，而是认真无比道：“我们的确没有取巧的计策了，但总不能坐着等死，这两天我观察了一下红熊国和大夏的策略，发现他们都派出了大批士兵，镇守边境，防止异兽复苏，突然袭击国内。”

    “要不我们也派出一些士兵镇守边疆吧，哪怕不是异兽的对手，也可以起到哨兵的作用，尽早做出防范。”

    “诸位觉得可不可行，能否这么做？”

章节目录 第1378章

    第1378章

    一语既出，满堂寂然。

    众高层皱眉不语，都在思索着此事的可能性。

    南棒国的形势和红熊国，大夏截然不同，这两个国家都有充足的实力保护自家国民。

    因此自然会派出大批兵力，镇守边境，和即将到来的异兽同归于尽。

    但南棒国实在是太弱了，残余的那些兵力根本没有任何用处，此时放到边境会不会自寻死路？

    众人本能便想拒绝，但他们又对智囊后面的那句话很是动心。

    一群大头兵罢了，死了也就死了。

    要真能为他们这些人拖延一些时间，给他们当做哨兵，似乎也是一件不错的事情。

    众人犹豫不决，举棋不定，一时间不知该如何是好，而首座同样如此，陷入了两难之境。

    正当气氛一片压抑，众人不知该如何是好时。

    嘀嘀嘀！！！

    红灯闪烁，刺耳的警报声在首座府内响起，众高层同时抬起头来，瞳孔收缩，满目惊骇，用震撼难以置信的目光望向警报。

    灾变时代，警报只有一个作用，那便是防止异兽侵袭。

    难道说有异兽在南棒国觉醒了，正在大肆毁坏南棒国的建筑物不成？

    众人震撼无比，而首座更是面白如纸，颤抖着声音，让护卫赶了进来，将画面给调出。

    随着卫星系统启动，一张张清晰的画面浮现在光屏之中，众人终于锁定了警报发出的方向，地点。

    那是南棒国的元川市，原本也是一个颇为繁华庞大的城池，可随着灾难降临，异兽爆发，这个城池变成了一片废墟。

    唯有一群民众躲在避难所内，苟且偷生。

    没想到这次又有异兽出现在了元川市，还真是够倒霉的。

    警报声不止在首座府内响起，当警报响起的那一刹那，整个南棒国的避难所都已被惊动。

    民众们满目惊恐，瑟缩在一起。

    望着那一片狼藉的画面。

    纷纷跪在地上流泪祈祷，希望自己等人能够在这场浩劫之中生存下来，更希望国家能够发挥出原本的作用，守护国民，保护好他们这些人的安全。

    警报声出现了没多久，辽阔无边的海面上，一阵阵的浪潮汹涌，一个巨大的漩涡缓缓浮现，在众人惊骇的目光下，漩涡中出现了一头黑色的异兽，身上覆盖着黑色的盔甲，如同黑金岩一般，散发着明亮的光泽。

    让人看上一眼就不由毛骨悚然，背脊生寒。

    “测定等级，给我立即测定出这头异兽究竟是何等级！”

    见到异兽的刹那，南棒国的首座便不由倒吸口凉气，歇斯底里地命令首座府的诸多研究人员忙碌起来。

    研究员们面面相觑，也不敢耽搁，操控着仪器便开始计算测定。

    片刻之后，首座府的能量检测仪逐渐变成了淡红色，研究人员也得出了最终的结果。

    “启禀首座，已经测出该异兽等级为a！”

    “ A级异兽？！”

    南棒首座眼睛一亮，整个人的神色都缓和了许多，心中悬浮着的那块石头终于落地，满目惊喜。

    南棒国实在是太弱了，他最害怕的就是有高等级的异兽复苏，进攻本国，那样他们简直毫无招架之力，恐怕会在这样的浩劫之下当场陨落。

    可现在，既然这头异兽是a级的，他就不必太过担心了， A级虽然很强，但南棒国还能够勉强招架。

章节目录 第1379章

    第1379章

    念及至此，南棒国首座咳嗽两声，双手负于身后，一副运筹帷幄的自信模样。

    “尔等放心，区区一头a级异兽罢了，不足挂齿，我们刚刚在大夏订购了两门电光炮，有了电光炮的守护，这头a级异兽根本不可能入侵到国内，更不可能对我们产生任何威胁。”

    “那就好，那就好......”

    闻言，高层们也长舒口气，心中一直紧绷着的那根弦，也缓缓松懈了下来。

    纷纷恢复平时的油滑，开始溜须拍马。

    “不愧是首座，果真是运筹帷幄，未雨绸缪啊！”

    “当初一些贱民还嘲讽首座不该买这两门电光炮，声称我们买贵了，被大夏给敲诈了，结果现在呢，这两门电光炮简直就是我南棒国的救星！”

    “在首座的高瞻远瞩之下，我南棒国又要度过一场生死危机了。”

    “......”

    众人笑吟吟地，奉承不断！

    简直把首座给吹嘘成了人间少有的神明，哪怕南棒国首座都有些不好意思起来，咳嗽两声，内心沾沾自喜。

    正当众人满目骄傲，皆以为已经能够解决隐患时。

    下一刻......

    嘀嘀嘀！

    又一阵的警报声响起，这次的警报比刚才更加急促，更加刺耳。

    与此同时，首座府的能量监测系统也以肉眼可见的速度变成了猩红色。

    并且，波及了整片屏幕。

    散发出一阵阵的妖艳冰冷质感。

    让人不由打了个寒颤，满目惊骇。

    “这......这这是怎么回事？”

    一名高层正准备再夸赞首座几句，但看到这一幕情景声音都颤抖起来。

    而另一名高层则目眦欲裂，绝望地望向光屏：“你们快看海面，异兽，好多的异兽！”

    此话一出，众人循声望去，纷纷望向光屏。

    只见光屏之上，元川市的海域之中，原本平静无比的海面已经变得波涛汹涌，一个个的漩涡出现，而每一个漩涡之中都有一头庞大的异兽，皆是a级，正用狰狞冰冷的目光俯视着元川市，蠢蠢欲动，随时随地准备发动攻击。

    而且最关键的是，他们还从这些异兽身后看到了厚重无比的雾气。

    雾气弥漫，如同幕布一般，遮蔽天地。

    而在那些雾气之中，一个个庞大的影子，仿佛高山一般影影绰绰，若有若无，给人带来了巨大的压力。

    “异兽全面爆发了，南棒国马上就要毁灭了！”

    “那些是S级异兽吧，一定是！”

    “为什么世界要这么残忍？为什么非要赶尽杀绝，把我南棒国给毁灭？”

    “完了，全都要结束了，两门电光炮捉襟见肘，根本无法摧毁所有异兽，军队在异兽面前也薄如纸张，元川市会在须臾间被攻破，接下来就是我们。”

    “浩劫之下，无人幸免！”

    “......”

章节目录 第1380章

    第1380章

    警报声越来越刺耳，出现的异兽也越来越多，影影绰绰，遍布在海域上。

    看的人毛骨悚然，背脊生寒。

    无论是南棒国的民众还是高层，都已经陷入了绝望状态，根本不认为自己国家是这些艺术的对手，更不认为他们能够逃出升天。

    此时此刻，众高层颤抖连连，纷纷把期望的目光投到了首座身上。

    希望首座能够力挽狂澜，拯救苍生。

    虽然他们自己也很明白，这样的期望实在是太过没道理了，甚至根本没有多少的可能。

    但此刻，他们已经退无可退，而首座就是他们的最后一根救命稻草。

    “首座，我们该怎么办？要不要和这些异兽同归于尽！”

    一名将领颤抖着询问，满目惶恐。

    其他将领也都把目光投到了首座身上，等待着首座的回答。

    闻言，南棒国首座咬了咬牙，脸上浮现出狠辣与坚决之色。

    “同归于尽，我们凭什么要和它们同归于尽。这样岂不是好过了那些贱民？不到万不得已的时候，我们必须活着。”

    “......”

    众人闻言一怔，面面相觑，脸上满都是茫然之色，不太清楚首座这是何意。

    他们当然也想活着，但问题是，所有的前路都已经断绝，前途晦暗，希望渺茫。

    在这样的情况之下，他们该怎么活着，如何活下去？

    迎着众人疑惑的目光，南棒国的首座冷笑一声，脸上浮现出残忍之色，啪地一声拍在了面前的世界地图上。

    指着地图上的一个个国家，最终咬牙切齿道。

    “当今之计我们只有一个办法能够活下来，那便是强闯北棒国，北棒国的国力比我们强盛，或许有机会对抗异兽潮，我们都是同胞，是一个民族，我就不相信他们会眼睁睁看着我们去死！”

    “首座，真得就只能去硬闯北棒国了吗？”

    一名南棒国的官员战战兢兢询问，脸上布满了担忧，其他将领也都希冀看了过来。

    没办法，这些年南棒国北棒国针锋相对，制造了不少摩擦，而他们更是对北棒国冷嘲热讽，恨不得把那个野蛮国度给贬入尘埃。

    此时他们硬闯北棒国，想要换取对方的同情和庇佑，真的有可能吗？

    “没错，这已经是我们唯一活下去的机会，要么生要么死，尔等自己选择！”

    南棒国首座咬了咬牙，抛下这句话。

    大厅沉默了许久，众人也终于认识到了自己如今的处境，纷纷表态。

    “我同意首座的意见，我们现在的确已经退无可退了。”

    “强闯北棒国，我就不信他们会看着我们去死！”

    “那南棒国的普通民众怎么办？”

    “废话，当然是把他们给扔了！”

    一名官员不假思索。

    “北棒国一向对南棒国有意见，他们允许我们进去就已经颇为难得，绝不会允许拖家带口，如果带着那些贱民的话，不仅会影响我们的速度，还会让北棒国拒绝让我们进入，所以这些民众最好的归宿便是拖延异兽的速度，让我们这些精英能够生存下来。”

    “说的没错啊，只有精英才对这个世界有意义，只有我们活着才能够让南棒国的文化发扬光大！”

    “......”

章节目录 第1381章

    第1381章

    众官员议论纷纷，最终都做下了决断。

    自己等人逃命，把普通民众给抛弃。

    这是他们唯一的机会，别无选择。

    事情已经严重到了极点，危在旦夕，众人也没有磨蹭，简单收拾好细软之后，便跟随首座走出了首座府。

    打算掉几架直升机偷偷离开。

    然而，他们刚刚推开首座府的大门，便全部僵在当场，只见大门外，已经被无数的普通民众给包围。

    这些民众满眼绝望，在见到首座等高层出来之后，眼睛才猛地一亮，绽放出无尽的光彩，仿佛抓到了救星一般。

    “首座，我们该怎么办？异兽马上要攻过来了。”

    “元川市基本陷落，接下来就要轮到我们首尔了。”

    “首座大人，南棒国是不是要完了？我们是不是要亡国灭种了？”

    “求您了首座大人，想一个办法吧，我们不想死。”

    “要不我们继续去哀求大夏吧，只有大夏能够对抗这些异兽，给我们生存的机会。”

    “......”

    众民众满眼哀求，都把本国首座当成了救世主。

    而南棒国首座则呆立在当场，看着这些将自己包围的普通民众，连挤都挤不出去，内心愤怒到了极点，恨不得手下下令将这些民众全部都给枪毙了。

    贱民还想活着？简直是痴人说梦！

    他如果有办法早就想了，何至于拖到现在，当一个亡国之君，还向最为屈辱的北棒国逃走？

    至于寻求大夏帮助更不可能了。

    南棒国是米国手下的一条狗，之前就和大夏多有摩擦，上次大夏之所以出手相助，是因为他们拿出了足够的利益，足够多的资源。

    如今南棒国几乎都被榨干了，再想寻求大夏的帮助，简直是痴人说梦。

    首座府外的民众少说也有几万名，将整个首座府围了个水泄不通，无论他们如何向外拥挤都挤不出去。

    这让南棒国的首座越发恼怒，他很清楚那些觉醒的异兽是何等恐怖，而自己国家的国防力量又是何等的孱弱，估计用不了多久，那些异兽就会攻到首尔，介时他们必死无疑。

    也就是说，必须想一个办法从这里突围出去的，哪怕是哄骗都行。

    怎么办？究竟该如何是好？首座绞尽脑汁的思考，最终眼睛一亮，想出了一个好计策。

    拿出耳麦戴在嘴上，咳嗽两声，高声呵斥道。

    “安静，大家都安静！”

    唰！

    满堂皆寂，鸦雀无声，广场上一片宁静，众民众都安静了下来，纷纷看向首座。

    证明南棒国首座还是有些威慑力的。

    万众瞩目之下，南棒国首座双手负于身后，作出一幅慷慨激昂的模样，义正言辞道。

    “天下兴亡，匹夫有责！”

    “如今异兽崛起，横扫元川市，马上就要攻破首尔，倾覆我们这个国家！”

    “我们能眼睁睁地看着国家衰亡，民族陨落吗？”

章节目录 第1382章

    第1382章

    “不能！不能！不能！”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    南棒国民众歇斯底里地怒吼，眼眸中燃烧着愤怒之色，轻而易举便被首座给调动了情绪。

    见状，南棒国首座眼眸中掠过几分得意之色，继续道。

    “没错，我们不能这么做。”

    “这片土地是最为古老的土地！”

    “世界上的一切历史都起源于南棒国，哪怕是大夏，也经常偷我们南棒国的文化。”

    “如此一个伟大而又浩瀚的民族，怎能在此时衰败？怎能落在异兽的铁蹄之下？”

    “你们不答应，我更不答应？”

    南棒国首座酣畅淋漓地展示着自己的演技，拳头一下下砸在胸口，一副愿意为国家献出心脏的模样，斗志昂扬道：“天子守国门，君王死社稷！”

    “我是南棒国的首座，肩上扛着这个国家的命运和未来，绝不能眼睁睁看着国家就此衰败，因此我决定带领诸多高层亲自前往前线对抗异兽，哪怕我等全部战死，也要彰显出我南棒民族的勇气和毅力！”

    一番演讲，首座府外都安静了片刻。

    然后，所有的民众都不由眼眶通红，泪如雨下，深深的被首座这番话给震撼感染到了。

    “首座万岁，南棒民族，万寿无疆！”

    “泱泱世界，唯有我南棒民族才是宇宙的中心！”

    “我坚信，有首座以及众高层在，我们南棒国一定会胜利的，永远不会没落！”

    “......”

    众民众振臂高呼。

    恨不得为本国首座去死。

    在他们眼里，首座就是真正的英雄，真正的英烈，放眼世界，没有任何一个国家领导人的够和首座相提并论。

    欢呼雀跃声在耳边回荡不绝。

    众高层站在首座身后，面面相觑，脸上满都是茫然之色，对首座的忽悠能力，有了全新的认知。

    怪不得人家能当首座呢。

    心狠手辣善表演。

    一番话便把这些贱民给煽动了。

    明明是被抛弃了，还对首座感激不尽，简直是傻子中的傻子。

    众人鄙夷不已，越发感觉这些贱民的卑微与肮脏，直觉把他们随意丢掉也属于正常。

    在一阵阵的千呼万唤之中，首座率领着诸多高层一一登车，在民众们激动的目光下，车子缓缓启动，向北而行。

    车内，首座傲然而坐。

    在车门关上的一刹那，首座脸上那忧国忧民的神色便消失得无影无踪，取而代之的是无尽的嘲讽。

    周围众高层也纷纷吹捧起来。

    “首座运筹帷幄，过真机敏过人！”

    “今日如果不是首座的话，我们恐怕一个都逃不出去！”

    “这些贱民还真以为自己能活下来呢，也不看看有没有那个资格。”

    “就是，不过是一群拖后腿的蠢货罢了，我们之前为他们殚精竭虑，付出了那么多，也是时候让这些蠢货为我们去死了。”

章节目录 第1383章

    第1383章

    “等到我们去到北棒国，完全可以重新开始，甚至充当北棒国的高层，而这些贱民则只能在异兽的爪子之下粉身碎骨，死无葬身之地！”

    “......”

    高层们议论纷纷，言语间满都是鄙夷之意，根本没有把这些贱民放在眼里。

    把他们当成了蝼蚁，当成了草芥，哪怕是死亡也算不得什么。

    ......

    画面还在追踪。

    首座府外，一群民众感动无比地望着首座等人离去的背影。

    心中激动澎湃，原本的慌张也消失的无影无踪，内心多了几分坚定和支柱。

    之前异兽复苏，警报声响起时，他们以为自己等人必死无疑，高层们甚至会抛弃他们。

    所以才前呼后拥地来到了首座府，就是为了堵首座，防止首座逃窜。

    可现在看来他们错了，大错特错，自己等人简直是以小人之心度君子之腹，冤枉了首座。

    首座一直是为国为民，一切都是为他们考虑，从来没有想过自己逃窜。

    哪怕形势已经危及到了如此地步，首座依旧率领着众高层义无返顾地前往边疆。

    将自己的生死置之脑后，内心只充斥着保家卫国的信念。

    他们能拥有着这样的首座，是南棒国的荣幸，也是万千子民的荣幸。

    ......

    南棒国的民众庆幸不已，为自己国家拥有着圣贤一般的首座而感到骄傲自豪。

    而前线战场上，原本已经绝望的南棒国士兵看到这一幕也不由热泪盈眶，斗志昂扬。

    就在刚才，几名士兵在异兽的铁蹄下已经放弃了抵抗，无力地跪倒在地，顺便把武器都给扔了，准备迎接死亡的到来。

    可此刻首座的那一番演讲，让他们心中原本已经熄灭的那一丝战斗之火重新燃烧起来。

    变得越发激昂，越发澎湃。

    颇有星星之火，可以燎原之势。

    似乎要把世间的一切都给焚烧。

    其中一名南棒国上将更是猛地摘下头上的头盔，手中还握着一柄从大夏进口过来的光剑，激动澎湃道：“诸君应该都听到了首座之言，我们并不是在孤军奋战，首座没有抛弃我们，人民没有抛弃我们，这个国家更没有抛弃我们！”

    “首座马上就要到来，和我们并肩作战，共同诛灭异兽，哪怕我等全部牺牲，也绝不能辜负首座的信赖，更不能上南棒国扣上懦夫胆小鬼的称号，尔等能做到吗！”

    “能！能！能！”

    众多士兵振臂高呼，眼眸中满都是激动之色，声音歇斯底里。

    恨不得马上冲到异兽面前，和异兽决一死战，以此才能够彰显出南棒国的坚毅和勇敢。

    天子守国门，君王死社稷，说的多好呀！

    也只有南棒国才能够有这样的文化底蕴，才能够酝酿出这样的诗句。

    大夏还一直宣称自己是文明古国，宣称自己的历史是何等的悠久，那完全是对南棒国的无情剽窃，他们才是最为伟大的民族，才是真正的文明古国。

    士兵们激动澎湃，原本已经衰落不已的士气瞬间激昂起来。

    众兵将斗志昂扬，纷纷握紧手中的武器，眼眸中满都是骄傲之色，准备迎接那最终一战。

    然而正此时，一名士兵指着光屏疑惑道：“咦，首座是不是走错方向了，为何向北而行？”

章节目录 第1384章

    第1384章

    此话一出，众人纷纷侧目，望向光屏。

    果然看到首座的那些车正一骑绝尘的向北方驶去，根本没有回头的意思。

    见状，众人愣神了片刻，脸上满都是茫然之色，完全不清楚这究竟是怎么回事。

    一名士兵还喃喃自语。

    “首座等人走反了？明明前线是在南边呀，首座不是说要和我们共存亡，共同守护边疆对抗异兽吗？”

    “对呀，到底是哪儿出问题了？”

    几名士兵窃窃私语，还满头雾水。

    而上将的脸色却变得极为难看，拳头紧攥，指甲将掌心刺出血来。

    “你们都是蠢货吗？难道这时候还看不出来吗？首座这是要当逃兵了，他把所有人都给骗了，要抛弃国家而逃。”

    一石惊起千层浪。

    突如其来的一句话，如同惊雷一般在众人内心炸响，让所有人都满目茫然，惊愕的望着眼前这一切，感觉自己的三观都炸裂了。

    首座......逃了？

    抛弃他们所有人逃了？

    不可能吧！明明刚才首座还斩钉截铁，掷地有声地向他们发誓，誓死保卫国家，绝不会让国家陨落，民众们受到伤害。

    为何现在就突然逃跑了？

    难道首座是在骗他们不成？是把所有人都当成了蠢货？

    不可能，绝不可能！

    众人纷纷摇头，悲愤不已。

    都不愿意接受这个事实。

    就在刚才，他们还将首座当成了救世主，当成了南棒国的所有希望。

    可现在，首座的行为就如晴天霹雳一般轰在他们头顶，告诉他们，他们都是蠢货，被轻而易举地欺骗了。

    他们怎能接受？怎愿接受？

    前线一片混乱。

    众人满目悲愤，看着那仓皇逃窜的身影，内心充斥着浓浓的背叛感。

    他们被背叛了，被自己国家的首座，被自己最为信赖的人背叛了。

    首座抛弃了他们，抛弃了所有人，这是何等的可耻？

    “该死！肮脏的骗子，卑微的骗子！”

    “这样的骗子就该被送上绞刑台，他根本不配当我们的首座！”

    “没错，他是我们国家的耻辱！”

    “战士们舍生忘死，站在这里想要保家卫国，结果到最后却被自己的首座背刺，这是何等的讽刺呀？”

    “既然这些高层都已经放弃了南棒国，我们也又何必为了这个国家而牺牲？”

    “......”

    众人群情激愤，内心深处压抑着深深的火焰，仿佛一座火山一般，随时随地都会喷薄而出，将一切都给吞食。

    何为耻辱？这便是耻辱，而且还是洗不掉的奇耻大辱！

    南棒国原本在国际上就被称之为米国的走狗，这些年来，无数的军官共同努力，依旧没有摘下这个称号。

    这次战斗，很多人甚至已经做好了牺牲的准备，从而挽回南棒国的颜面。

    没想到最后却被首座给抛弃了，简直是荒谬可笑，谁又能够想得到呢？

    士兵们咆哮着，嘶吼着，歇斯底里。

    许久都无法压抑内心的愤怒，最终，皆把目光投向了前线将领。

    “将军，我们现在该怎么办？是继续战斗吗？”

章节目录 第1385章

    第1385章

    一名士兵悲愤咆哮。

    其他士兵也都把目光投向了上将，等待着上将下达最终命令。

    上将咬了咬牙，眼睛都变成了红色，满目悲愤道：“战斗？我们为何要战斗！”

    “这肮脏的骗子已经欺骗了我们，欺骗了整个国家，现在想要逃之夭夭，还想让我们给他垫后，简直是痴人说梦！”

    “既然他不仁，就休怪我们不义！”

    “传我之令，将电光炮对准这些尸位素餐之辈，这次，我要让他们死无葬身之地！”

    唰！

    此话一出，众士兵面色皆变，皆用惊愕的目光望向上将，几乎不敢相信自己的耳朵。

    他们没听错吧？

    上将这是什么意思？竟然想要将首座给杀了？来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    这......这简直是太不可思议了。

    毕竟按照如今的道德法律的话，这是谋财害命，而且还是最残忍的那种？

    “怎么，你们不敢吗？”

    眼见众人陷入沉默，上将一道目光便扫了过去，脸上满都是狰狞之色。

    “别忘了，首座可是抛弃了我们。”

    “将我们当成垃圾一般抛弃！”

    “根据他们逃走的方向，很有可能是跑到了北棒国，想要寄人篱下，活在生死仇敌手中，这对整个南棒国来说都是奇耻大辱。”

    “难道你们能够承受这种侮辱，能够承受被人抛弃的悲痛？”

    “不能！绝对不能！”

    一声山呼海啸一般的咆哮声响起。

    众人眼睛通红，撕心裂肺地怒吼着。

    内心深处的那一座火山终于喷发。

    “好，既然如此，那就用电光炮瞄准这些蛀虫，顺便告诉我们的民众，我们究竟选择了一个怎样的首座，他们是何等的肮脏龌龊！”

    “是！”

    士兵们齐声咆哮。

    纷纷开始调整起电光炮的轨道。

    战争未起，内乱已生！

    由于这些高官片刻不停地在逃跑，因此，上将的速度很快，没过多久便把首座逃跑的事实告诉给了南棒国的所有民众。

    民众们还在为首座的英勇壮举而兴高采烈欢呼着，当听完前线上将的话之后，纷纷愣在当场，失魂落魄，魂不守舍。

    皆是一副难以置信的模样，不愿意接受这荒谬的现实。

    一个是英雄，一个是逃兵。

    两者之间的差距实在是太大了。

    就在刚刚，他们还把首座当成了前所未有的英烈，结果现在就有人告诉他们，自己等人被首座给欺骗了。

    谁又能够接受这悲哀的现实呢？

    可是，不愿意相信又如何，事实就是事实，证据就摆在他们眼前。

    光屏之中，首座还在片刻不停的向北棒国的方向逃走，和前线背道而驰。

    总不能说直到现在首座还没有认清楚方向吧？这实在是太荒谬可笑了！

    期望有多大，失望就有多大，如果未曾看到天堂的话，又岂会知道地狱是何等的悲哀？

    见到面前这一幕，民众们咬牙切齿，双拳紧攥，内心深处被无穷无尽的火焰所充斥着，终于彻底爆发了出来。

    以血还血，以牙还牙，他们要报复首座！

章节目录 第1386章

    第1386章

    “胆小鬼，懦夫！这种人就该被送上绞刑台！”

    “支持上将，对这种人有什么好说的？”

    “对待叛徒，唯有杀戮！”

    “杀了他们，灭了他们！”

    “南棒国不接受这样的耻辱，把他们给抹杀了，他们不配我们南棒国的人！

    “......”

    各种各样的咆哮声，甚嚣尘上。

    顷刻之间，舆论便已经反转。

    南棒国首座从那个全民大英雄，变成了人人喊打的过街老鼠。

    前线战场，上将一直在观看直播，看到民众们如此评论，不由冷笑一声。

    目光都变得寒冷了许多。

    “天作孽犹可活，自作孽不可活！”

    “首座大人，这可怪不得我，要怪只能怪你在自寻死路！”

    上将喃喃自语，最终下达了命令，手掌重重向下一挥。

    “开炮！”

    简简单单两个字，电光炮轰然而出。

    如同两道上帝降下的光剑，轰然向前斩去。

    光剑璀璨而又明亮，几乎能够撕毁一切，转瞬间便追上了那辆逃跑的军车。

    首座，众高层正在军车上洋洋自得地炫耀着，为自己等人逃出升天而感到骄傲。

    一副激昂不已的模样。

    但很快，军车上的防空警报便陡然响起。

    嘀嘀嘀嘀！！！

    刺耳的警报声充斥在军车内。

    所有的高层骤然变色，同时抬起头，用难以置信的目光望向警报，完全不知发生了何事，首座同样如此。

    不过身为一国领袖，他很快冷静下来，望向头顶上的防空警报，终于意识到了究竟发生何事。

    “不好，我们被锁定了！”

    “什么？！”

    众高层面白如纸，皆是一副难以置信的模样，望向窗外。

    他们被锁定了？被谁锁定了？难道是军部不成？

    正当众人惊骇不已时，电光炮化成的光剑已经撕破苍穹，抵达了他们的头顶。

    璀璨，明亮，夺人眼球。

    那浩瀚的光芒，如同大海一般，遮天蔽日，充斥在他们的视野内，瞬间便落在了军车上。

    南棒国首座所乘坐的军车是特别订制的，能够防止导弹的攻击，可谓安全到了极点。

    但此刻。在电光炮面前，这辆军车简直如同纸张一般薄弱。

    坚不可摧的防御钢板，瞬间被电光炮撕碎，然后整辆军车都被气化。

    消失在天地之间，就此泯灭。

    似乎从来没有存在过一般。

    南棒国首座直到临死之前才知道究竟发生了何事，脸上满都是难以置信，口中还不断地在喃喃自语。

    “他们，怎么敢？！”

    南棒国首座死了，连带着死的还有那些高层，就这么死在了自己人手中。

    上将一直在关注着这边的情况，看到自家首座被电光炮一炮轰死，不由癫狂大笑。笑得眼泪都流了出来，眼眸中满都是张狂与畅快之色。

    “死得好，死得妙！”

    “浩劫面前都该死，凭什么你们活着？”

    “南棒国完了，你们也要完了。”

    “这便是南棒国的命运！”

    上将歇斯底里，不知何时眼泪就泪流满面。

章节目录 第1387章

    第1387章

    而他手下的士兵也同样如此。

    他们很清楚，自己国家的人根本不是异兽的对手，之前他们之所以支撑着，是因为有首座等人的鼓舞。

    可现在，首座都死在了他们的手中，成为了彻头彻尾的耻辱。

    连带着士气也就此消散，在这样的情况之下，他们当然不会再战斗了。

    一个国家，就此倾覆！

    ......

    与此同时，大夏南洋国门。

    当那些异兽出现的刹那，就已经被大夏的北斗卫星群给监测到了。

    一个个科研署的士兵，时刻监测着这些异兽的等级，位置，防止这些异兽对大夏发动突袭。

    南洋国门的作战会议室内。

    李华平静地望着光屏，顺便瞥了一眼世界地图上南棒国的方向，微不可见地摇了摇头，目光变得暗淡了许多。

    而此时，林文华大步从外面走了进来，手中还握着一卷资料，郑重无比道：“李指挥，20分钟前南棒国向我大夏发送了求救信号，我们现在是否要对南棒国进行营救？”

    “不必了！”

    李华摇了摇头，平静地望着窗外那暗潮汹涌的大海，瞳孔中透露出一阵阵的阴郁。

    “一切已经结束了。”

    “就在刚刚，一共有1875只的异兽登陆南棒国！”

    “这些异兽对我大家来说自然算不得什么，甚至会被轻而易举地毁灭。”

    “但南棒国本就是弹丸小国，实力薄弱，渺小万分，根本抵挡不住异兽大军！”

    “哪怕我们前去支援也已经晚了！”

    “原来如此！”

    林文山点了点头，若有所思，知道了李华的意思，但还是试探着询问道。

    “我们能否动用电光炮将其覆灭？”

    “不太可能！”

    李华又摇了摇头，轻描淡写道：“电光炮的射程还无法覆盖那么远。”

    “在这样的情况之下，贸然发射电光炮根本毫无用，更何况，南棒国一而再再而三地挑衅我们，选择相信了米国。”

    “这都是他们自己的选择，怪不得别人！”

    “我明白了！”

    林文山点了点头，也不再纠结于此事。

    他刚才是纯粹好奇的询问，倒也并没有真正想要救南棒国。

    毕竟，南棒国实在是太卑劣，太恶心了。

    喜欢偷很多国家的文化。

    被称之为偷之国！

    在这样的情况之下，谁也不想沾染上这一坨臭狗屎。

    灭国就灭国了，也给世界一个清静，算是打死了一只讨厌的苍蝇！

    窗外，狂风凛冽，海水澎湃。

    李华，林文山双手负于身后，并肩望着光屏，在等待一个国家的覆灭。

    然而，正此时。

    嘟嘟嘟！

    南洋国门末日堡垒的警报系统也同时响起，各种各样的防御系统正式启动。

    整个南洋国门进入了战斗状态。

    露出獠牙，锋利无双。

    见到这般局势，林文山的脸迅速严肃起来，知道事情已经颇为严峻，又发生了变化。

    而李华却始终是云淡风轻，看起来颇为平淡。

    毕竟，他可是神明一般的存在。

    这种事情见的实在是太多太多了。

    哪怕是SS级的异兽复苏，也根本震撼不到他，只会觉得这本就是平庸至极的事。

章节目录 第1388章

    第1388章

    很快，一阵脚步声响起。

    一名作战室的官员匆忙跑了过来，脸上满都是焦急之色，大汗淋漓。

    而李华则淡然询问道。

    “说吧，发生了何事？”

    “李指挥，就在刚刚，我们监测到了南棒国出现了SS级异兽的踪影，能量等级颇高，已经威胁到了我大夏的安全。”

    “我明白了，你下去继续侦查，定要侦查出这头异兽的所有动向，明白了吗？”

    “明白！”

    官员郑重其事地点头，匆忙离去。

    而林文山则焦虑询问道：“李指挥，我们现在该怎么做？”

    “正常做就行！”

    李华目光平静，神色淡淡，脸上还带着云淡风轻的潇洒。

    “放心吧，不过是ss级的异兽罢了，我的剑下死的异兽王者，已经有好几头了，只要它们敢继续在我们面前放肆，我必将其斩杀！”

    平静的话语，掷地有声，透露着深沉的自信。

    闻言，林文山不由愣了一下，但很快便欣喜地点了点头，内心充斥着无穷无尽的信任，刚才的慌张也消失地无影无踪。

    没错，大夏有什么好害怕的，不过是一头异兽王者罢了。

    要知道李指挥如今可是公认的神祗，实力强悍到了极点。

    一人可灭国，一人可屠杀。

    只要这头异兽敢踏入大夏疆土，就必然会被李指挥给屠灭。

    SS级异兽的出现，不止大夏监测到了，全球所有国家都检测到了。

    和大夏的云淡风轻不同，其他国家看到有异兽王者复苏，皆是一幅诚惶诚恐的模样，仿佛世界末日都要降临了一般。

    没办法，他们可没有大夏那般强大，更没有大夏那样的底蕴。

    大夏有总指挥，更有先进的科技，灭过好几次SS级的异兽王者，而他们则一无所有，在这样的情况之下，突然有异兽王者复苏，自然会惊恐，自然会害怕。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    全球颤栗，鸦雀无声。

    而此时，大夏也终于面向全球公布了这次异兽王者的代号，被称之为“科丰！”

    至于能量等级，则属于SS级的后期，即使在异兽王者之中，也属于巅峰级别的存在了。

    大夏的科技力量极强，原本诸国就在等待着大夏的通知。

    当通知出现的刹那，全球寂静。

    所有国家都不由瞠目结舌，内心震撼。

    知道又一场浩劫即将降临。

    SS级初期的异兽王者，他们都不是对手，更不要说SS级后期的存在了。

    可以毫不客气地说，哪怕他们倾全国之力，将所有的力量集中在一起，想要对抗这头异兽王者都难如登天。

    ......

    外域联盟，至尊城，鹰国首座府。

    鹰国首座也一直密切关注着南棒国的战况，当那1000多头异兽出现的刹那，他便对南棒国抱着悲哀的态度。

    不认为这个国家是这些异兽的对手，很有可能会在异兽的铁蹄之下当场陨落。

    而现在，随着异兽王者的出现，他更加确认这一点。

章节目录 第1389章

    第1389章

    “南棒国要完了，又一个国家要就此陨落。”

    鹰国首座喃喃自语，似乎已经看到了南棒国的未来，而首座府内的其他联盟国家也纷纷点头，并没有多少的其他意见，显然也认同了鹰国首座的话，根本不认为南棒国能够生存下来。

    一些原本就对大夏青睐无比的小国家首座，更是内心暗自揣测着，如果南棒国加入大夏的红色联盟，成为大夏的盟友。

    在这样的情况之下，说不定便能够得到大夏的支援，也能够生存下来了。

    只能说灾变时代，每一个国家选择的余地都极为逼仄。

    一步错，步步错。

    谁又能够想到西方会这么快的没落下去，而东方又那么快的崛起。

    很快成为了全球第一的存在，让他们追悔莫及。

    众人面色古怪，心思各异。

    内心都抱着各种各样的想法。

    对此，鹰国首座都看在眼里，一眼就看出了这些人的心怀鬼胎，但却毫无办法。

    事实上，连他都快要和这些人抱有同样的想法了。

    没办法，大夏发展的太快。

    一骑绝尘地将所有国家都甩在了身后，连望到影子的机会都没有。

    在这样的情况之下，他当然想放弃意识斗争，加入到大夏阵营了。

    或许，这才是西方国家真正的生存机会，必须要抓住。

    否则西方国家将坠入无边无际的深渊之中，永无翻身之日，甚至有可能当场陨落。

    ......

    正当全球都在震撼不已，各自寻找出路之时。

    南棒国前线的那名上将也注意到了SS级异兽的出现，不由苦笑一声，内心满都是悲凉之色。

    “果然，天要亡我南棒国吗？”

    “异兽王者，还真看得起我们！”

    “本来我就已经做好了死亡的准备了，但既然这些畜生如此盛大的对待我们，那我自然也要去会会他们，否则岂不是显得我南棒国不懂待客之道？”

    上将张狂大笑，眼眸中满都是视死如归的潇洒之色。

    闻言，众士兵也只觉激情澎湃，感觉恐惧都消散了许多。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，一个真正有斗志的将领，给自家士兵带来的增益是无可比拟的。

    正如同现在，南棒国的士兵原本已经放弃了抵抗，但在上将三言两语之下，也不由升起了战斗之心，而且是如此的澎湃。

    “诸位兄弟，我马上要出城迎战，和那些异兽拼个你死我活，此战没有任何的胜算，堪称十死无生，可能出去的第一瞬间就会死于那些畜生之手。”

    “所以，我绝对不会强迫大家，谁愿意跟随我出战的，请出列！”

    巨大的安静，笼罩在四周。

    众兵将面面相觑，鸦雀无声。

    一时间不知该如何开口。

    人类对于死亡的恐惧是刻在DNA里的，随着SS级异兽王者的出现，虽然南棒国已经注定了灭亡。

    但大家多多少少还抱着生存的期望，奢望着能够出现奇迹。

    说不定到时候他们就不必死了。

    因此，哪怕他们已经被上将给鼓动，但此时此刻，也不由沉默了下来，不知该如何选择。

章节目录 第1390章

    第1390章

    “看来只有我一人出战了呀，也罢，大夏不是有句古话吗，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复寒，或许这就是我的宿命吧。”

    上将淡然一笑，对此倒又没有太大的意外，毕竟他的这个命令是让大家去送死的。

    只是真正无人应答的时候，他依旧感受到了丝丝的失望。

    凝重的气氛笼罩在众人之间。

    正当上将一阵无奈之时。

    众士兵之间，一名年轻的少将咬了咬牙，义无返顾地站了出来。

    “将军，我愿跟随你出战。”

    “反正战也是死，不战也是死，吾等不愿当胆小鬼，愿为南棒国一战，彰显出我南棒国士兵的豪迈与霸气。”

    “我也愿意为南棒国一战！”

    “虽千万人，吾往矣！”

    “不就是为国家而死吗？谁怕谁！”

    “我等绝不愿意当懦夫！”

    “和那头畜生拼了，我就不信我们不是它的对手！”

    “......”

    各种各样的嘶吼声与咆哮声响起，生死危机之前，还是有很多的士兵站了出来，愿意和上将同甘共苦，同生共死。

    见状，南棒国上将意外无比，眼睛都变成了红色，热泪盈眶，深深的为这份民族自豪感而感到骄傲。

    他万万没想到，在此等时刻，依旧有士兵愿意和他站在一起，这是何等的信任，何等的勇气？

    很快，众士兵表决完毕。

    一共30万的南棒国士兵，有五万名士兵愿意和上将共同奔赴战场，一同赴死。

    5万对30万，1/6的比例。

    看起来似乎很少，但南棒国上将已经极为满意，没有一句废话，便带着诸多士兵向城墙上奔赴而去，打算迎战异兽王者以及它率领的那些普通异兽。

    而剩下的那25万士兵，则放下武器，仿佛丧家之犬一般奔赴到了南棒国的内陆，隐藏在避难所内，希望这些异兽不会发现他们，让他们能够生存下来。

    很快，上将等人已经奔赴到城墙之上。

    遥遥望去，那头异兽王者正盘踞在海面上，身上覆盖着黑色的盔甲，猩红色的眼眸凝视着南棒国的方向。

    淡漠，无情，似乎在看一片废墟一般。

    或许在它眼里，这个国家马上就要被毁灭了，根本没有任何生存下来的机会。

    以五万名士兵，对抗几千头异兽，这是一场注定成功不了的战斗。

    士兵们站在城墙上战战兢兢，如履薄冰，各自握着手中的武器，能够依仗的只有两门从大夏收购过来的电光炮。

    这是他们最强的武器，也是唯一的底牌。

    如果这张底牌没有用的话，他们可能很快便要死在这里。

    就这么悄无声息地死去，无人问津，无人知晓。

    ......

    大夏南洋国门。

    李华虽然也认定南棒国注定要陨落，消失在水蓝星上，但也一直关注着这场战斗。

    本来他以为这群异兽会势不可挡地冲入南棒国的内陆，将南棒国当场毁灭。

章节目录 第1391章

    第1391章

    因此，当他看到异兽所代表的能量停滞在城市外围时，不由挑了下眉，略略有些不解。

    而此时，林文山则开口道。

    “李指挥不必诧异，刚才卫星监控显示，南南棒国的一名上将携带了大概5万名士兵，前往首尔城的城墙上抵抗异兽，估计稍稍延缓了异兽的进攻速度。”

    “原来如此！”

    李华点了点头，望向南棒国的方向，感慨连连。

    “本以为按照南棒国民族的劣根性，灾难来临，所有的士兵都会逃之夭夭，没想到关键时刻还是有人站出来抵抗异兽的，抛开国家立场不谈，这种行为值得尊重。”

    “没错，我也没想到南棒国竟然能够做出这样的事，恐怕这就是爱国主义精神吧。”

    林文山也感慨了一句，深以为然。

    国破山河之际，仁人志士尽出，本就是正常的事，这5万名的士兵的确不是异兽的对手，会被异兽轻而易举的摧毁。

    但最少，他们证明了民族的坚毅，勇敢，且永垂不朽。

    而这一点对一个即将消亡的国家和民族来说，乃是重中之重。

    ......

    时间缓缓流逝，南棒国首尔城城墙之上，那名上将带着5万名的士兵还在等待着异兽的到来。

    远方，雾气弥漫，海水滔天，一头头异兽影影绰绰，看的不太清楚。

    但通过卫星画面却能够看到，最先登陆的元川市已经被异兽给摧毁，沦为了一片废墟，入眼处尽是残垣断壁，一片狼藉。

    看起来仿佛人间地狱一般。

    而元川市那些隐藏在地下避难所内的普通民众，也被异兽给搜索到，要么被吞食，要么被虐杀，没有一个生存下来，足以证明战争的残酷性。

    眼望着这一幅幅的惨痛画面。

    首尔城避难所队的民众已经惶恐到了极点，呆呆地望着这一切，毛骨悚然，背脊生寒。

    元川市已经灭了，其他的城市也一一寂灭，唯有那头异兽王者还摧枯拉朽地带着诸多异兽进攻，估计用不了多久就会抵达首尔市。

    介时，整个南棒国就要真得面临毁灭了，而他们这些民众也将死无葬身之地。

    绝望的气氛笼罩在整个南棒国，天空乌云笼罩，阴霾丛生，一幅山雨欲来风满楼的压抑模样。

    无论是避难所内还是城墙上，无人吭声，无人应答，所有人都在等待着这绝望的时刻，等待着最终命运的到来。

    那是毁灭，却没有新生！

    中午，两点十六分。

    上将终于匆匆把首尔城的防御措施给做好，一群士兵守在各自的位置上，准备慷慨赴死。

    上将最后扫视了一眼自己的这些下属，深吸口气，眼眸中满都是不舍之色，却来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------又无可奈何，他知道自己等人终将迎来灭亡。

    能够击杀几头异兽已是人生幸事。

    想要击退异兽潮，注定不可能。

    守一座注定守不住的城，打一场注定赢不了的仗，这就是小国的悲哀。

    大夏经历过，如今全球的各个国家都要经历。

    轰隆轰，轰隆隆！

    一片寂静之中，地动山摇之声响起。

    远方的海域突然掀起滔天海浪。

    异兽，终于抵达了！
