 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
全球降临：我能看到回报
作者: 无敌皇上
简介:
全球降临求生游戏，一切从零开始！楚天一觉醒来，便出现在茅草屋旁，为了生存下去，被迫参加游戏。但他能看到回报。求生游戏，就这？就这？我就呵呵了！铁级升级卡，成功率百分一，我能看到回报，06时06分06秒使用升级率百分之百，一百张铁级升级卡，麻雀变九阶巨龙！石像变岩浆巨人！当别人开始小心翼翼探索黑色浓雾时，楚天已经将黑色浓雾当成仓库。当别人还在发愁水，食物时，楚天已经开始洗澡，泡温泉。当别人还在赤手空拳时，楚天已经指挥千军万马，攻城掠地，建立帝国。

第一章：我能看到回报！
　　“什么情况？”
　　楚天看着四周的一切，一间破旧，甚至连雨都无法挡住的茅草屋，在茅草屋四周两米位置外的地方，皆被黑色的浓雾笼罩。
　　甚至被黑色浓雾笼罩的地方，不时传来未知生物的吼叫声，格外的渗人。
　　楚天直接就是懵了。
　　他方才还在办公室上班，准备应付无良的老板，然后眼前白光一闪，失去知觉。
　　等他清醒过来时，便出现在此地。
　　“不会是穿越了吧？”
　　“不过这开局有些凶险啊。”
　　楚天神情谨慎的打量着四周，那浓浓的黑雾总让他感觉是一头凶残的猛兽，即将对他吞噬而来。
　　“金手指？”
　　楚天之前没少看网文小说，知晓金手指是穿越者的必备！
　　越是凶残的开局，必备的金手指越是强大。
　　他这凶残的开局，必备的金手指绝对逆天，可与太阳肩并肩。
　　楚天心中越想越激动，已经做好弹指遮天，脚踩天道，刀劈大道的准备。
　　楚天呼唤良久，除了黑雾内不时想起未知生物的咆哮声，再无其他声音。
　　“咕咚。”
　　“不会没有金手指吧？”
　　楚天咽了咽口水，心中有种不祥的预感。
　　他这不会是最惨开局吧。
　　“好像真的没有。”
　　楚天再次呼唤起来，甚至身上大小地方摸了个遍，没有找到多余的东西，面色瞬间苍白起来。
　　“呼！”
　　楚天连做五个深呼吸，方才将心情稳定下来。
　　“要什么金手指。”
　　“金手指都是大人物的阴谋，用来培养傀儡用的，那些拥有金手指的穿越者，都成为了大人物的傀儡。”
　　“对！金手指就是阴谋。”
　　“穿越者要什么金手指。”
　　楚天自我安慰，良久，他面容露出坚毅之色，重重的点了点头。
　　“茅草屋，黑雾。”
　　楚天开始思索当前的处境，他现在面临三个选择，一进入茅草屋内，二进入黑雾内，三原地呆着不动，期待奇迹发生。
　　“茅草屋。”
　　楚天思索片刻，下定决心，进入茅草屋之内。
　　黑雾如同一直张开嘴的凶兽，让楚天感觉畏惧，而且黑雾内一切未知，未知最为危险。
　　至于原地呆着，根本不可能，除非奇迹发生，不然非得渴死，饿死。
　　三者对比，感觉进入茅草屋更为靠谱。
　　楚天围绕茅草屋转了一周，从缝隙中打量茅草屋的内部。
　　内部十分的简陋，可以看到其内有着一样东西，漂浮的空中，一件未知动物皮做成的卷轴。
　　“卷轴，打开之后，可获得回报：全球求生信息，求生转盘，区域信息频道.....。”
　　陡然楚天眼前出现一排小字，等他眨了眨眼时，眼前的一排小字突然消失。
　　“幻觉？”
　　“不对，绝对不会幻觉。”
　　“难道是金手指？”
　　楚天面容露出狂喜之色，目光再次对着卷轴看去。
　　“怎么回事？”
　　这次楚天什么都没有看到。
　　“方才应该是我盯着卷轴看了一会，那行字才出现的。”
　　“试试！”
　　楚天心中思索，方才一排小字出现的原因，目光目不转睛的盯着卷轴。
　　“卷轴，打开之后，可获得回报：全球求生信息，求生转盘，区域信息频道，交易商城.....。”
　　大约四五秒左右，一排小字出现在楚天视线中。
　　“太棒了！”
　　“金手指，我能看到回报。”
　　楚天激动的想要低吼一声。
　　至于先前的阴谋论之类的，他早就抛到九霄云外去了。
　　“黑雾区域，进入之后，可获得回报：死亡。”
　　“安全区域，原地不动，可获得回报：三天之后渴死。”
　　“茅草屋，庇护所，进入其中，可获得回报：三天新手庇护期。”
　　楚天凝神分别对着黑雾，四周明亮空间，茅草屋看去，视线中快速出现信息。
　　楚天心中有着后怕，幸好没有因为好奇，进入迷雾之内，不然现在已经死了。
　　楚天做出决定，大步对着茅草屋内走去，进入茅草屋，目光看着悬浮着的卷轴，手掌缓缓伸了过去。
　　楚天轻而易举的将卷轴拿在手里，缓缓展开，顿时一排排小字出现在卷轴上。
　　“欢迎来到全球求生游戏，正如你所见，全球穿越，各位被困在此地。”
　　“生存是你们唯一的目标，相尽办法活下去，谨记以下几点！”
　　“1.新手保护期，呆在茅草屋之内，你可以获得三天的庇护时间，不过你有可能渴死，饿死。”
　　“2.不要舍弃茅草屋，茅草屋是你最安全的港湾，可建造生存堡垒，没有你的允许，任何生物无法正常进入。”
　　“3.请重视羊皮卷卷轴，不要丢弃，这将是你生存下去的最大助力。”
　　“4.黑雾区域有着资源，不过野兽，毒虫横行，十分的危险，请谨慎外出，建议持有火把，驱散野兽，毒虫。”
　　“5.如果不小心遇到同类，恭喜你，也许你们可以结盟，交易，或者掠夺对方的一切。”
　　“6.世界也有着黑天和白天，当黑天时，茅草屋有可能遭受未知生物攻击。”
　　“7.求生轮盘，初次可获得三次转动轮盘机会，之后每日一次，可获得求生资源，请祈祷幸运女神庇佑你们，当然百分之九十九的概率幸运女神不在家。”
　　“8.资源每日刷新一次，位置随机，希望你的运气足够好！”
　　“9.斩杀野兽，未知生物时，有几率爆出资源，宝箱等等，加油吧，屠龙少年。”
　　“10，最后一点！请谨慎你的每一个选择，在这里死亡，便是真正的死亡。”
　　“重要的事说三遍！请谨慎你的每一个选择，在这里死亡，便是真正的死亡。”
　　“重要的事说三遍！请谨慎你的每一个选择，在这里死亡，便是真正的死亡。”
　　……
　　“以上，祝各位游戏愉快！”
　　“全球穿越，求生游戏。”
　　楚天将卷轴上的信息全部看完，心中无比的震撼，几乎陷入呆滞中。
　　“活下去！”
　　楚天深吸一口气，他可不想死，必须努力活下去。
　　好在，他在地球上是也是孤家寡人一个，此时此刻，也没有必要担心别人。
　　楚天的目光再次看向羊皮卷轴，在他看到信息之后，文字消失，显露出其他区域。

第二章：把把必中！
　　“未命名区域381号频道。1万名求生者”
　　“张军帅：有人看到吗？是不是整蛊游戏？快放我出去。”
　　“王波波：什么情况？方才正在洗澡，怎么突然出现在这里，绑架？恶作剧？”
　　“洪涛：末日，这是世界末日，谁来救救我。”
　　“林显宗：我们这是被外星人绑架吗？谁来救救我。”
　　“林玲：哈哈哈，我抽中了火把，可以驱散野兽，毒虫，前去黑雾区域获得资源。”
　　“周涛：倒霉，三次传动轮盘，只获得一块木板。”
　　“孙正：穿越？哈哈哈，我果然是天命之子，金手指快出来，我要大杀四方，天上地下，唯我独尊。”
　　“陈芸：谁能救救我，我的孩子才刚刚一岁啊。”
　　“林玲：等等，会不会老人和孩童也来到这里。”
　　“洪涛：嘶！”
　　“周涛：嘶！”
　　.......
　　一道道信息在聊天框上滑动，而且每条对话上都有着真人图像，还有姓名。
　　在姓名的后面，还有这添加好友+的字符。
　　“看来能看到回报，果然是我的金手指，其他人都不拥有。”
　　楚天对着信息扫视一遍，没有一人提及拥有金手指，到是大喊金手指的不少。
　　比如，“芝麻开门，金手指！”
　　“急急如律令，金手指速速出来！”
　　“大胆金手指，我要你原形毕露，大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，”
　　楚天的目光对着卷轴上的其他位置看到，除了区域频道，还有着交易商城，背包，求生轮盘有着显示，其他区域皆都写着条件不足，无法开启。
　　交易商城之内，空空入也，楚天扫视一番，便弄懂交易商城的作用，可以互相交易或者出售物资。
　　背包有着五个格子，应该是可以储存任何东西，只是不知道同样物品是否能叠加使用。
　　“求生转盘。”
　　楚天目光看向求生转盘区域，一个迷你转盘，其上划分着九个区域，共有着五件东西。
　　250毫升纯净水（包含塑料瓶）x1，木材x3，火把x1，其余区域皆是空白。
　　“求生转盘，新手可获得三次机会，此刻转动时，可获得回报：空白。”
　　当楚天盯着求生转盘，看了三秒之后，视线中出现一行小字。
　　楚天不是笨人，视线中一行小字出现之后，他快速反应过来，此刻转动求生转盘，可获得回报空白。
　　若是他等会转动，定能获得其他，甚至他可以根据回报提示，获得他想要的东西。
　　“此刻转动，可获得回报：空白。”
　　“此刻转动，可获得回报：空白。”
　　“此刻转动，可获得回报：空白。”
　　楚天连续盯着求生转盘看了整整十分钟，看的他双目发酸，嘴角抽搐，颇为无语。
　　连续观看十分钟，皆都是此刻转动，可获得回报：空白。
　　楚天心中都开始猜想，是否是获得金手指，将全部的幸运值用完了。
　　“呼！”
　　楚天摇了摇，僵硬的脖子，目光继续对着求生转盘看去，
　　“此刻转动，可获得回报：空白。”
　　“此刻转动，可获得回报：空白。”
　　.....
　　“此刻转动，可获得回报：250毫升纯净水x1。”
　　陡然楚天双目猛地一亮，没有丝毫的犹豫，手臂猛地一动，快速传动转盘。
　　当轮盘停止的时候，指针刚刚好停在250毫升纯净水x1的位置，
　　随后250毫升纯净水x1快速消失，区域划为空白区域。
　　“这空白区域越来越多，抽中其他物品的概率再次缩小。”
　　“看来其他人生存的概率将大大降低。”
　　楚天面容凝重，此刻轮盘上的九块区域，已经有着五个是空白的。口中轻喃一声。
　　期间楚天也是点动背包的区域，之前五个空白的空格内，已经有一个空白的空格放置着一瓶矿泉水。
　　“250毫升纯净水x1已经拿到，还有火把是必需品，必须拿到。
　　楚天瞅着转盘，心中思索着，如今虽然有着水，可还没有食物，而且250毫升纯净水，坚持不了多久，黑雾区域是必须探索的，火把必须拿到手。
　　“此刻转动，可获得回报：火把x1。”
　　楚天目光死盯着转盘，也不知道是他的运气回归，还是碰巧，刚刚达到三秒，一排小字出现在视线中。
　　“转！”
　　楚天没有丝毫的耽误，快速转动转盘。
　　如同之前一般，指针毫无偏差的指在火把的区域之上，慢慢的火把消失，区域化为空白。
　　“不能放弃任何可以获得的资源。”
　　此刻必需品已经拿到，木材变得有些无所谓，可楚天不会放弃任何可以拿到手的资源。
　　“此刻转动，可获得回报：空白。”
　　“此刻转动，可获得回报：空白。”
　　......
　　“此刻转动，可获得回报：木材x1。”
　　楚天目不转睛的盯着转盘，良久，看到一排小字发生变化，他神情一振，快速转动转盘。
　　当转盘停下时，指针指在木材x1上，
　　随后转盘划为灰色，之前在转盘下方，标志着一个3的字母，此刻已经变成0。
　　“不知道每个人转盘之上所有物品是否都一样。”
　　楚天手指滑动，将转盘关闭，打开区域频道。
　　“未命名区域381号频道！8782/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“王波波：呜呜呜呜呜呜，好倒霉，三次都是空白。”
　　“孙正：我只转到一个火把，其余都是空白。”
　　“杜莫：好渴啊，只转到两块木材。”
　　“秦州：有没有交换的两个木材交易250毫升水。”
　　“孙业：在下卑微求援，一个木材交易50毫升水。”
　　“周仓：我转到一瓶水和一个火把。”
　　“田雨：大佬。”
　　“周宏：拜见大佬。”
　　“杜莫：拜见大佬，大佬求交换。”
　　.......
　　楚天刷着区域频道上的一条条信息，多数人是转了一件物品，只有少数人转到一件物品，或者转到三次空白，至于三次都转到物品的几乎没有。
　　而且楚天还发现区域频道不仅可以上传文字信息，还可以上传图片信息。
　　“看到转盘之上的东西都是一样。”
　　楚天仔细将一条条信息仔细翻看，信息之上皆是水，木材，火把，显然轮盘之上的东西都是一样。

第三章：进入黑雾区域！
　　“出来。”
　　楚天心中默念将火把取出来，顿时手掌一沉，目光看去火把已经出现在掌中，而且燃烧着。
　　“火把：可燃烧三十分钟，可驱赶野兽、毒虫，乃外出探险的必备神器。”
　　楚天目光看向火把时，脑海中便出现关于火把的介绍，他快速将火把收入背包内。
　　火把燃烧时间有限，而且此刻只有一个火把，万万不能白白浪费燃烧时间。
　　“茅草屋：庇护所，唯一可信赖的港湾，下一等级小木屋：1000单位木材，200单位石材，1000单位茅草。”
　　楚天的目光对着茅草屋搜索，也找到关于茅草屋的介绍，而且还看到升级条件。
　　“1000单位木材，200单位石材，1000单位茅草。”
　　楚天看到茅草屋升级的条件，嘴角一抽，他现在只有一个单位的木材，要升级茅草屋简直是难如登天。
　　“不能再等下去了，必须外出收集资源。”
　　楚天的目光看向茅屋之外浓浓的黑雾之中，双目闪烁，面容带着犹豫之色。
　　良久，楚天深吸一口气，决定外出收集资源。
　　他不愿意在等下去，他现在精力充沛，就是外出遇到危险，相信也比饥肠辘辘，疲惫之下，逃生的机会大些。
　　而且他还有着金手指，可以看到回报，可以大大提升他的生存能力。
　　楚天虽然打算外出探险，可也不是鲁莽之人，再次打开区域频道，看看有没有外出探险的人，希望能吸取下经验。
　　“未命名区域381号频道！7800/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
名。”
　　楚天刚刚将区域频道打开，目光猛地一缩，之前共有着一万人，现在只剩下7800人，短短数分钟时间，便死亡了2200人。
　　此刻区域频道，无一人言语，不知是在做其他事情，还是被死亡的2200人数据吓到。
　　“楚天：各位大佬，萌新报道，有没有大佬外出？萌新求指点。”
　　楚天想了想，手指点动编辑了一段信息发送出去。
　　等待片刻之后，没有任何人回应，而且楚天注意到之前的7800人，再次发生变化，成为7750人。
　　这意味着在他发出信息的短短几分钟，再次死亡五十人，当真是人命如草芥。
　　楚天想了想，手指点动，将背包内的图片上传上去，
　　“楚天：250毫升纯净水x1+木材x1+火把x1”
　　“王波波：惊！”
　　“林莫：拜见大佬！”
　　“田雨：真大佬。”
　　“孙业：大佬求交易，只转到一单位木材，求交易50毫升水。”
　　“孙学宇：震惊，竟然有人能转到三件东西，恐怖如斯，真大佬！”
　　“周仓：幸好我没有离开茅草屋太远，不然就回不来了，发生了什么事情？”
　　“周仓：震惊，我以为我是欧皇附体，没有想到有人能转到三件东西，而且是三件不同的东西，大佬简直是欧神。”
　　......
　　楚天的图片一发上去直接引起轩然大波，众多人纷纷冒泡，各大信息快速滚动起来。
　　他很快从众多信息中筛选出来有用的信息，黑雾之内没有方向感，不能离开茅草屋太远，不然很有可能找不回来。
　　一旦找不回茅草屋，等待火把燃烧时间结束，唯有死亡。
　　“王明：呜呜呜，黑雾内起风将我的火把吹灭了，好害怕，我感觉我要死了。”
　　“王明：脚步声，有大量生物在对我靠近。”
　　“王明：谁来救....。”
　　“孙业：王明还在？”
　　“周仓：可还在？”
　　“秦州：默哀。”
　　“杜莫：默哀。”
　　.....
　　正当楚天准备关闭区域频道时，一道信息出现吸引了楚天的注意力。
　　“黑雾内有风，可以将火把吹灭。”
　　楚天总结一番，揉了揉眉头，面容带着坚毅之色，大步对着茅草屋之外走去。
　　“别让我失望。”
　　楚天走出茅屋，看着两米之外浓浓的黑雾，目光对着一处方位看去，目不转睛。
　　“你选择前往东方，你行走了十分钟时间，决定返回，回报：一无所获。”
　　楚天嘴角露出喜色，他的金手指果然也能用在黑雾上，快速对着另一个方向看去。
　　“你选择前往西方，你行走了十分钟时间，决定返回，回报：木材x2.”
　　“你选择前往北方，你行走了十分钟时间，决定返回，回报：茅草x2。”
　　“你决定前往南方，你行走了五分钟，你遭遇大风，回报：死亡。”
　　“你决定前往东南方，你行走了五分钟，决定向右转身，你小跑了起来，十分钟之后，你决定返回，回报：三个铜木箱。”
　　......
　　楚天目光对着各个方位打量，心中默念，他进入黑雾内将要走的路程，视线中出现在的小字不断的变化。
　　“三个铜木箱。”
　　最终，楚天选择了收货最丰富的一条道路，他没有丝毫的犹豫，快速取出火把，深吸一口气，直接进入黑雾中。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　火把异常的明亮，直接照亮楚天四周四五米范围，浓浓的黑雾退去，四周传来异响声，好像有着某种生物快速退去，让楚天心中发毛。
　　楚天目光也对着四周打量，四周是一片荒凉，干枯的土地，其他什么都没有。
　　“东南方，行走五分钟。”
　　楚天牢记着之前规划的路线，对着东南方向行走起来，心中默念着数字，用来计算时间。
　　在他走过的地方，失去火把的光亮，浓浓的黑雾再次覆盖，
　　“铜木箱。”
　　楚天行走近五分钟的时间，目光一亮，看到前往三米位置，有着一个长半米左右的铜色木箱。
　　“嗖！”
　　时间紧迫，楚天并未将木箱打开，而是手掌对着木箱一摸，直接将木箱收入背包内。
　　“向右转身，小跑十分钟。”
　　楚天想着用那只手写字，用来分辨左右，快速确定右边，转身小跑了起来。
　　“吼！”
　　当楚天小跑三分钟之后，一声咆哮声传来，可以看到在浓浓的黑雾中，有着生物对他逼近，可又惧怕火把燃烧的亮光，不敢接近他，。
　　“不能慌，一定不能慌！”
　　楚天心中打气，他脚步不停，继续小跑起来，更是时刻注意着火把上的火焰。
　　他跑动起来，形成风力，让火把上的摇曳起来，他要时刻注意着火把上火焰的大小，万万不能让其熄灭。

第四章：尸体！
　　“嗖！”
　　楚天再次跑动两分钟之后，视线中再次出现在一个木箱，他快速收入背包之内。
　　“小跑四分钟之后，你停下脚步，你决定返回：回报一个铜木箱。”
　　楚天唯恐时间弄错，不能马虎，凝神对着前方看了一眼，快速对着前方跑动起来。
　　“嗖。”
　　楚天小跑四分钟之后，再次获得一个铜木箱，没有丝毫的犹豫，快速转身返回。
　　返回的途中，因为楚天是一路小跑返回，节省一些时间，火把还有两分钟时间才能燃尽。
　　“吼！”
　　浓雾中的未知生物，看到楚天进入茅草屋的庇护返回，口中发出不甘的吼叫，缓缓离去。
　　楚天快速进入茅草屋之内，直接一屁股坐在地上，快速喘息起来，他此刻才发现，后背布满冷汗，衣服都被浸湿。
　　楚天歇息片刻，将羊皮卷轴打开，手指点开背包的位置，目光看去。
　　背包之上的五个格子，第三个格子上图像是铜木箱，显示整整三个铜木箱。
　　“看来同样的物品可以重复叠加。”
　　楚天对于背包的功能，了解更深一些，手指对着背包之内的物品连连点动起来。
　　三个铜木箱出现在茅草屋之内，直接占据茅草屋一半的空间。
　　“你决定开启第一个铜木箱，回报：木材x30，茅草x50，小面包x10。”
　　楚天十分谨慎，目光盯着一个铜木箱，等待眼前出现一行小字，刚要准备开启宝箱时，他突然停下动作，宝箱内的物品会不会有着变化。
　　“你决定一分钟后开启铜木箱，回报：木材x30，茅草x50，小面包x10。”
　　“你决定五分钟后开启铜木箱，回报：木材x30，茅草x50，小面包x10。”
　　“你决定七分钟后开启铜木箱，回报：木材x30，茅草x50，小面包x10。”
　　......
　　楚天心中思考着，目光凝神对着铜木箱看去，顿时方才的一行小字快速发生变化。
　　方才的小字直接变成一大排小字，甚至快速增加，直接布满整个茅草屋内。
　　“金手指智能化？”
　　楚天被眼前密密麻麻的文字吓了一跳，先是一愣，随后反应过来，嘴角露出喜色。
　　之前的金手指机械化，此刻金手指竟然能将种种可能列出来，而且后面有着回报。
　　岂不是说日后外出，他可以直接挑选出最合适外出的时间，最合适外出的路线。
　　“你决定开启第二个铜木箱，回报：木材x40，茅草x30，火把x3。”
　　“你决定开启第三个铜木箱，回报：木材x60，茅草x10，小面包x5，200毫升矿泉水x1。”
　　楚天快速将三个宝箱全部开启，当宝箱完全开启后，三个铜木箱化为木材。
　　“木材x30。”
　　“不错！”楚天嘴角露出一抹笑容。
　　楚天清点了一下收货，如今木材共有161单位，茅草90单位，小面包15单位，水450毫升，火把三个。
　　“我拥有金手指收集物资都如艰难，那些求生者恐怕处境堪忧。”楚天轻喃一声。
　　“三个火把，总共可以外出一个半小时。”
　　楚天心中决定继续外出，三天的新手庇护期，鬼知道三天之后会发生什么，他必须尽快增强力量。
　　况且如今水不过450ml，小面包才十五个，根本不足以补充能量，必须收集更多的物资。
　　“你决定外出，向东行走二十分钟，你掉入深坑之中，直到火把燃烧殆尽，回报：你被一群饥肠辘辘的恶狼分尸，死亡。”
　　“你决定外出，向东行走十五分钟，然后你向左转身，行走三十分钟，你决定回归，回报：两个铜木箱。”
　　“你决定外出，向西行走五分钟，然后向左转身，行走七分钟，向右转身，行走三分钟，向左转身小跑三十分钟，你决定返回，回报：遭遇狂风，火把被吹灭，死亡。
　　“你决定外出，向西小跑五分钟，然后向左转身，小跑四分钟，向右转身，小跑一分钟，向左转身小跑三十分钟，你决定返回，回报：空格+5，金木箱x1，银木箱x3，铜木箱x7。”
　　.......
　　楚天脑海中想着外出，顿时茅屋内出现密密麻麻的计划，还有回报，
　　他只需要从这些密密麻麻的计划中，挑选出来最有利的计划便可。
　　大约二十分钟左右，楚天从密密麻麻的计划中，挑选出来回报最丰厚的计划。
　　空格+5，金木箱x1，银木箱x3，铜木箱x7，无比丰厚的回报。
　　“踏。”
　　楚天收拾一番，手持火把，快速进入浓密的黑雾之中，没有丝毫的犹豫，快速跑动起来。
　　他心中牢记路线，有利于返回，心中更是默念时间，而且不时的默念出回报介绍。
　　“救命啊。”
　　“救命。”
　　“啊！”
　　楚天小跑五分钟之后，快速向左转身继续小跑起来，继续小跑起来，当他感觉即将向右转身的时候，一声声凄厉的惨叫声从右边传来。
　　“咕咚。”
　　楚天脚步猛地停住，面色有些发白。
　　前方显然是有着未知的危险，此刻楚天畏惧前往未知的危险，可又不甘，空格+5，金木箱x1，银木箱x3，铜木箱x7，定是一笔无比丰厚的物资。
　　“不行，不能放弃，必须向右转身，小跑一分钟。”
　　楚天深吸一口气，以莫大的毅力，快速向着右边转身，迅速小跑起来。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　“吼。”
　　前方传来未知生物的吼叫声，楚天纵然心中畏惧，可脚步并未停下。
　　他需要获得丰厚的物资，这将是他生存下去唯一的依仗。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　前方的生物仿佛察觉到楚天的逼近，可能是畏惧楚天掌中燃烧的火把，发出低吼声。
　　当楚天即将接近他们时，他们畏惧火焰，快速逃窜开来。
　　“嘶。”
　　楚天彻底看清前方的情形，双目瞳孔猛地一缩，前往躺着一具尸体，后背被啃食的模糊，一条腿上更是血肉模糊。
　　“抱歉！”
　　楚天想要将尸体埋葬，入土为安，可他还要求生存，时间紧迫，一分钟都不能耽误。
　　“羊皮卷轴。”
　　楚天准备绕过尸体继续前进时，陡然看到尸体下面羊皮卷轴。
　　他忍住心中的不适，快速走过去，将尸体翻开，直接看到尸体下面的羊皮卷轴。

第五章：惊天大收获！
　　“你放弃了羊皮卷轴，决定快速离开，回报：无。”
　　“你思考片刻，决定拿起无主的羊皮卷轴，你听到脑海中的提示，你决定吞噬无主的羊皮卷轴，回报：空格+5，银木箱x1，铜木箱x3。”
　　………
　　楚天注视着羊皮卷轴，瞬间视线中出现一行密密麻麻的文字。
　　“恭喜玩家发现无主的羊皮卷轴，你可以选择吞噬/遗弃。”
　　楚天快速从尸体中取出羊皮卷轴，顿时脑海中传来提示声。
　　“吞噬！”
　　楚天已经知晓正确途径，没有丝毫的犹豫，快速说道。
　　“叮，空格+5。”
　　“叮，银木箱x1。”
　　“叮，铜木箱x3。”
　　“你决定将眼前的尸体埋葬，一分钟之后遭遇狂风，回报：死亡。”
　　“你决定将眼前的尸体收入羊皮卷轴内，回报：无法收取玩家尸体。”
　　……
　　楚天算不上好人，可拿了尸体的好处，然后一走了之，总感觉不妥。
　　他看着尸体，眉头轻轻皱起，顿时眼前出现一排排密密麻麻的文字。
　　“抱歉！”
　　当楚天扫视完毕之后，叹了一口气，心中有了选择，快速离开。
　　“金木箱。”
　　楚天快速离开，向左转身小跑起来，大约六分钟的时间，前方有着一只金色的宝箱。
　　楚天快速跑了过去，利用金手指观察一番，没有丝毫的危险，快速将金木箱收入背包内。
　　楚天心中期待，以现有了解到的信息分析，宝箱分为铜木箱，银木箱，金木箱。
　　金木箱定然是无比珍贵，不知道将其打开之后，能获得什么物品。
　　楚天小跑着继续前进，前方没有什么危险，顺利将剩下的宝箱拿到手。
　　让楚天有些心悸的是，拿到最后一个银木箱时，能清晰的感觉到后面有一股狂风袭来。
　　好在他离开的及时，不然手中的火把绝对会被吹灭。
　　“返回！”
　　楚天快速离开，按照来时的路线，快速返回茅草屋，路过那具尸体时，只剩下啃食不动的白骨。
　　“呼！”
　　当楚天返回到茅草屋时，方才长长喘了一口气，紧张的心情得以缓解。
　　“出来！”
　　楚天休息三分钟左右，感觉实在是口渴，轻轻饮了一口水，暂时不敢多喝。
　　“你决定开启眼前的铜木箱，回报：被毒蛇咬死。”
　　楚天生性谨慎，用金手指对着一个铜木箱查看过去，眼前快速出现一排小字。
　　“咕咚。”
　　楚天颇为庆幸，幸好没有直接打开铜木箱，果然在这个世界，危险无处不在。
　　“你打算获得火把时，点燃铜木箱，回报：石材x40，烤熟的毒蛇x1。”
　　楚天快速将藏有毒蛇的铜木箱，放置到一旁，他并没有直接舍弃，而是想办法将毒蛇杀死之后，在打开宝箱。
　　“你决定开启眼前的铜木箱，回报：木材x40，茅草x60。”
　　“你决定开启眼前的铜木箱，回报：小木桶图纸x1，火把x2。”
　　“你决定开启眼前的铜木箱，回报：茅草x100，小面包x1。”
　　......
　　楚天利用金手指，快速将剩下的六个铜木箱查探一番，确定没有危险之后，快速将其打开。
　　如今他共拥有资源，木材x351单位，石材x30，茅草x280，面包x16，水：430，火把x7，小木桶图纸x1。
　　【小木桶设计图：木材x1，茅草x1。使用次数0/无限】
　　楚天也弄明白小木桶图纸，使用两个材料可以制作一个小木桶。
　　而且没有使用次数限制
　　“你决定开启眼前的银木箱，回报：铁块x200，木材x300，面包x50。”
　　“你决定开启眼前的银木箱，回报：长矛图纸x1。”
　　【长矛图纸：木材x3，铁块x2，使用次数0/10】
　　“你决定开启眼前的银木箱，回报：石材x200，火把x30，绷带x5，消炎药x5。”
　　楚天看完三个银宝箱的回报，面容狂喜，这简直是大丰收，而且无以伦比的大丰收。
　　“最后一个！”
　　楚天满怀期待的看向最后一个宝箱，而且是最为珍贵的宝箱，金木箱。
　　“你心中无比激动，满怀期待的将金木箱打开，回报：凝水石x1，30升水（可直接饮用）。”
　　【凝水石：可凝聚空气中的水汽，凝结成水珠后滴下，凝水石越大，效率越好，环境越潮湿，效果越好。】
　　“凝水石，那岂不是说.....。”
　　楚天快速将宝箱打开，直接看到里面里面装满了水，而且十分的清澈，在水里面可以看到有一块巴掌大小的石头。
　　“简直是太棒了！”
　　楚天面容露出狂喜之色，有着凝水石的存在，他再也不存在缺水的问题。
　　“咕咚。”
　　楚天快速取出一瓶矿泉水，快速饮用了起来。
　　方才他担心水不够，没敢多喝，现在完全没有顾虑，一口气将矿泉瓶内的水饮用干净。
　　“制作小木桶！”
　　楚天喝完水之后，快速制作起小木桶来，现在金木箱内的水已经装满，甚至要流淌出来，他必须制作其他的工具，用来盛放水。
　　“小木桶+1。”
　　“小木桶+1，。”
　　“小木桶+1。”
　　.....
　　楚天一口气制作了整整三十个小木桶，快速将金木箱内的水倒了进去。
　　小木桶十分的小巧，每个大约能装一升水左右，三十个木桶刚刚将水完全装下。
　　楚天提起一个小木桶，到茅草屋之外，将清洗一番，方才小心翼翼的将凝水石拿在手里，观看起来。
　　凝水石通体深蓝之色，其上不断有着水滴对着下面滴落，滴入金木箱之内。
　　“好神奇！”
　　楚天颇感神奇，凝水石有些超出他的理解，小心翼翼的放置到金木箱内。
　　可万万不能有丝毫的损坏，他现在发家致富，可就要靠这个东西了！
　　如今全球求生，而且大家都十分的缺水，若是他用水交换资源，大家定会蜂拥而至。
　　“16:32:21”
　　楚天从怀中将羊皮卷轴取出，他目光对着羊皮卷轴一打量，竟然在卷轴之上，看到时间。
　　“未命名区域381号频道！5000/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
名。”
　　楚天将聊天区域打开，目光猛地一缩，他上次打开时还剩下7750人，如今竟然只剩下5000人，再次少了近三千人。
　　楚天深感求生的艰难，若不是他拥有金手指，恐怕也是这近三千人的一个。

第六章：膜拜大佬！
　　“刘超：有谁能救救我，我找不到回茅草屋的路了，求求谁能救救啊。”
　　“刘超：有没有人能听到我等声音，谁在我四周吗？求求您救救我。”
　　“刘超：火把要燃烧殆尽了，谁能救救我，我可以将全部资源给他，求求你们救救我。”
　　楚天打开区域频道，便看到一个名叫刘超的求救信息，随后他往下翻了翻，已经看不到刘超的发言，显然已经是凶多吉少。
　　“刘萌萌：好渴，谁能给我一口水喝。”
　　“刘萌萌，本人模特一枚，身材好，十八般武艺样样精通，谁能给我一口水喝，我绝对好好报答他。”
　　随后楚天继续翻阅，有着一个叫刘萌萌的模特发言，看图像面容起码有着八十分。
　　不过没有一人回应她，无人理会，谁都不是傻子，现阶段谁都清楚水的重要性，
　　“周朝：我这四周全是树木，扒了许多的树皮，树枝，有没有谁愿意交易水，食物？”
　　“王天宇：我这里全是石头，能不能用来交易水，食物？”
　　楚天继续窥屏，其中有着两人的发言，吸引了楚天的注意力，
　　看来降临的环境不一样，他们那里竟然有着大量树木，石头。
　　楚天继续翻动着屏幕，看到不少人外出归来，不过收获的都是铜木箱，至于银木箱一个没有。
　　而且各个玩家都得到不少木材，石材，茅草，至于水，得到者寥寥无几。
　　现阶段大家都缺少水，看到这里，楚天已经看到他手中的水，将能交易到的丰厚物资。
　　“也不知道大家有没有升级茅草屋成功的。”
　　“升级成功之后，会不会产生其他的变化。”
　　楚天想了想，手指在羊皮卷轴上编辑起来。
　　“楚天：小弟萌新，请教一下大神，升级茅草屋之后，除了变成小木屋，还有没有其他变化？”
　　楚天发送之后，等待着其他人的回应。
　　“噗，升级茅草屋需要木材x1000，石材：200，茅草：1000，现阶段谁有那么多资源。”
　　“留下资源，万一有大佬交易水，食物，到时候用来交易，不香吗？”
　　“别操之过急，应当慢慢吨囤积资源，以备不时只用。”
　　“我好饿，好渴，我有木材x20，茅草x30，能不能用来交易水？”
　　.......
　　一条条信息，在楚天眼前刷新，现阶段无一人能升级小木屋，甚至多数人连温饱都没有解决。
　　“交易商城！”
　　楚天手指滑动，将区域频道关闭，打开交易商城，其内还没有任何的商品。
　　楚天按照羊皮卷轴上的提示，快速操作起来，编辑商品的信息，然后进行商品的上架。
　　【卖家：头像+楚天】
　　【交易品：可饮用水150毫升x1，】
　　【需求：木材x50】
　　【备选；茅草x50】
　　【库存：100份】
　　【提示：建议先购买木桶，否则交易之后，水无法提取，若有其他珍贵物品，可私聊。】
　　【卖家：头像+楚天】
　　【交易品：小木桶x1】
　　【需求：木材x4】
　　【备选：茅草x4】
　　【库存：100份】
　　【提示：若有其他珍贵物品，可私聊。】
　　......
　　这边楚天刚刚把水，木桶上架，区域频道内直接炸了开了锅。
　　“卧槽，交易商城有人上架水资源。”
　　“上架水资源，需要交易什么？我要交易。”
　　“谁这么傻，竟然上架水，怕不是疯了吧。”
　　“方才谁爆出来的，是不是傻啊，我想要积攒资源，偷偷地进行交易。”
　　“我靠，是方才那个请教升级茅草屋的萌新，神马萌新，原来是真大佬。”
　　“大佬就喜欢冒充萌新，比如我就是一群狼中的哈士奇，瑟瑟发抖。”
　　“瑟瑟发抖，求大佬原谅。”
　　“交易不起，交易不起啊。”
　　大量信息在区域频道刷新，真正聪明的人，已经前往交易商城，看看能否进行交易。
　　【150毫升水-1，小木桶-1。】
　　【150毫升水-1，小木桶-1。】
　　【150毫升水-1，小木桶-1。】
　　楚天耳边不断响起提示音，他研究一番，快速将交易的提示音关闭，耳边瞬间清净下来。
　　“太快了，简直太快了，我赶到时，已经没有了。”
　　“之前是哪个傻子爆出来的，速速滚出来，我要打爆他的狗头。”
　　“好像有些不对，我们区域根本没有那么多拥有丰厚资源的大佬，我怀疑交易商店，有可能时针对全国，甚至是全球的。”
　　“就差一点，我就差一单位木材啊。”
　　“多谢楚天大佬，已经交易三份水资源，美滋滋的。”
　　“多谢楚天大佬，有水的感觉真是好。”
　　区域频道的信息停止三四秒之后，又开始疯狂刷新起来，其中周朝，王天宇刷新次数最多，疯狂感谢楚天。
　　“小哥哥，萌萌是一枚模特，精通十八般武艺，只要遇到，萌萌可以答应小哥哥任何要求，能否给萌萌一点水？”
　　“小兄弟，我资产千万，你提供我食物，水，等我出去，我给你五百万。”
　　“大佬，铁块要不，交易水？”
　　“大佬，需要土不？”
　　也有聪明的人，快速给楚天私信，其中不乏富豪之类的大人物。
　　楚天直接无视，地球上的那一套已经不顶用了，钱在这里如同废纸一般。
　　至于精通十八般武艺的那位，楚天怕她活不到见面的那一天，给她简直是浪费珍贵资源。
　　“你们若有珍贵物品，可以私聊我进行交易，非诚勿扰，否则永久拉黑。”
　　楚天拉动区域频道内的信息，仔细观看起来，希望能找寻到有用的信息。
　　看到周朝，王天宇发的信息时，楚天稍微停顿一下，他对这两人有着印象。
　　一人在树林里面，坐拥大量的树木，一个应该在山上，坐拥大量的石材，可以考虑长期交易。
　　“拜见大佬！”
　　“拜见大佬！”
　　“拜见大佬！”
　　楚天的信息一发出去，整整区域频道直接沸腾，大量信息快速刷新，更有跪拜图片。
　　楚天心神微微一愣，在这一时间，他仿佛回到在地球上水群时的场景。
　　“@图像+楚天，大佬，我有一份图纸，你有没有兴趣？”一个叫秦檀的玩家@了楚天一下。

第七章：第一次升级！
　　“私聊！”
　　楚天注意到信息，目光先是对着图像看去，有些惊艳，
　　若是之前那个叫刘萌萌的是八十分，那这个秦檀便是九十分以上，至于其他分数，还要看身材加分。
　　“秦檀请求添加好友，是否同意？”
　　羊皮卷轴之上出现一个提示信息。
　　“同意！”
　　楚天手指微微一点，选择同意下来。
　　“大佬请看！”
　　“匕首图纸：铁块x1，木材x1。使用次数5/200次。”
　　添加好友完毕之后，秦檀快速图纸信发送过来。
　　“匕首。”
　　楚天兴致勃勃的面容平静下来，有些失去兴趣，轻喃一声。
　　匕首可以用来防身，不过他已经拥有长矛图纸，眼前的匕首图纸有些多余。
　　“想要什么？”
　　虽然匕首图纸有些多余，可楚天还是有些兴趣的，主要图纸的使用次数让他动心，快速在羊皮卷轴上输入一行文字。
　　“1000ML水，或者食物！”
　　秦檀快速说道。
　　“150毫升水！”
　　楚天撇了撇嘴，简直是狮子大开口，现阶段的水简直比黄金还要贵，
　　区区一个匕首图纸竟然妄想交易1000毫升水。
　　“大佬，这可是图纸，可以使用近二百次的图纸，说不定是全球第一张图纸。”
　　秦檀快速说道。
　　“呵呵！”
　　“爱换不换。”
　　“友情提示，现阶段也只有我有能力交易水。”
　　楚天轻蔑一笑，全球第一张图纸，那他手中的小木桶图纸，长矛图纸算什么。
　　虽然秦檀是个大美女，可楚天可不是舔狗。
　　“好！”
　　“我交易！”
　　秦檀双手握拳，对着前方的空气挥舞，她快要被楚天的态度气哭了。
　　要知道她可是一个大美女，平常上集市买菜之类，老板都是主动降价的。
　　现在要1000毫升水，被压榨到150毫升，好气！
　　“你挂到交易商城吧，可以设定专属交易人楚天，也可以不设定。”
　　“反正除了我之外，没有人会交易。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“好！”
　　秦檀有心反驳，可又怕惹怒楚天，不在交易，她咬牙切除的在羊皮卷轴上打出一个好字。
　　“交易之后，直接将他拉黑！”
　　秦檀心中暗暗的想着，动作也不慢，快速打开交易商城，编辑商品，上架商品。
　　【卖家：头像+秦檀】
　　【交易品：匕首图纸，】
　　【需求：150毫升水】
　　【库存：1份】
　　【专属交易人：图像+楚天】
　　楚天与秦檀交谈完毕之后，将交易商城打开，与方才空空如也的交易商城不一样，
　　可能是在方才楚天水资源的刺激之下，交易商场上面挂满了商品，木材，石材，茅草，甚至连火把都有，全部都是交易水或者食物。
　　楚天并未急着与秦檀交易，而是看向其他商品。
　　【卖家：图像+周云】
　　【交易品：木材x100单位】
　　【需求：150毫升水】
　　【库存：1份】
　　.....
　　【卖家：图像：张单】
　　【交易品：火把】
　　【需求：150毫升水】
　　【库存：3把】
　　.......
　　楚天看了看，便失去兴趣，没有什么珍贵的物品，至于交易木材，石头之类，还要等他升级茅草屋完毕再决定。
　　【卖家：头像+秦檀】
　　【交易品：匕首图纸，】
　　【需求：150毫升水】
　　【库存：1份】
　　【专属交易人：图像+楚天】
　　楚天继续翻动，几乎是达到最底层找到秦檀的交易信息，直接点击交易。
　　【匕首图纸：铁块x1，木材x1。使用次数5/200次。】
　　万一完毕之后，楚天将匕首图纸取出，看着匕首图纸的介绍，和秦檀所言一样。
　　“无存放水容物，水无法取出。”
　　另一边，秦檀想要将水取出，直接遭遇难题，她忘记自己没有水容器，
　　直接导致虽然交易成功，可无法将水取出。
　　“直接取到我嘴里。”
　　秦檀想要联系楚天，索求一个小木桶，可又想到之前的话语，摇了摇头，开口说道。
　　“无存放容器，水无法取出。”
　　秦檀再次得到提示音。
　　“难道只能联系那个混蛋。”
　　秦檀有些咬牙切齿的想着，手指打开交易商城，希望有着小木桶可以交易。
　　结果她从头翻看到最地面，绝望的发现，全是木材，石材，茅草，火把，根本没有木桶之类容器。
　　“只能联系他了！”
　　秦檀看完之后，直接将永久拉黑之内的话语，抛到九霄云外，手指编辑信息，快速发出。
　　“大佬，能不能送我一个小木桶？”
　　“我没有容器，无法将水取出，膜拜，膜拜！”
　　秦檀嘴角强扯出笑意。
　　“木材x4或者茅草x4。
　　“或木材x2，茅草x2。”
　　楚天看到提示直接点了进去，随手输入一段信息。
　　“大佬，人家是你的小迷妹，你能不能送人家一个小木桶。”
　　秦檀看到楚天的回应，又是一阵咬牙切齿，快速输入一段信息，然后发了一张图片，双手捧脸，萌萌新的表情。
　　“先把脸上的土擦干净，再发图片！”
　　“去交易商城吧，潜了！”
　　楚天发了一点信息上去，直接将界面关闭，他还要升级茅草屋，哪有空搭理秦檀。
　　“哼！”
　　秦檀冷哼一声，冷着一张脸，快速打开交易商城。
　　【卖家：头像+楚天】
　　【交易品：小木桶x1】
　　【需求：木材x4】
　　【备选：茅草x4】
　　【库存：1份】
　　【专属交易人：图像+秦檀】
　　秦檀狠狠的一跺脚，只能选择交易，顿时一个小木桶出现在背包之内，她快速翻动之前的信息，将水提取出来。
　　“真香！”
　　秦檀小口喝了一口水，面容露出享受之色，更是舔了舔嘴唇，没有丝毫的浪费。
　　......
　　“升级小木屋！”
　　楚天深吸一口气，快速说道，
　　“叮，消耗木材x1000，石材x200，茅草x1000。”
　　“叮，升级成功！”
　　随着楚天的话音落下，拥有的资源，快速减少，他面前的茅草屋快速发生变化。
　　几乎是一刹那，眼前的茅草屋直接变了个样。
　　房屋四周的墙壁之前全部都是茅草，现在变成了木板，脚下的茅草，现在变成了平整的石头。
　　原本有些破的屋顶，更是焕然一新，下面木梁，木板，最上面是茅草。
　　整个房屋坚固许多，起码感觉上可以抵挡野兽攻击，可以挡风挡雨。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级茅草屋，奖励专属求生转盘一次。”

第八章：传奇农民！
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级茅草屋，奖励专属求生转盘一次。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级茅草屋，奖励专属求生转盘一次。”
　　刚刚升级成功之后，羊皮卷轴区域频道之上，直接飘过三行金灿灿的文字，可谓是震动八方。
　　“膜拜，膜拜楚天大佬！”
　　“可笑我之前还嘲讽楚天大佬，原来我才是跳梁小丑。”
　　“楚神，你就是我的楚神，我决定日后每次出去，都要对楚神祈祷。”
　　“体柔易推倒，求大佬包养。”
　　“我们是在一个频道吗？我这边温饱还没有解决，大佬已经将茅草屋升级。”
　　“什么是大佬，这才是大佬，大佬您还缺小弟吗？挂件也成。”
　　“楚天大佬，还有就是之前交易水的大佬，跪拜大佬。”
　　“楚神，是不是降临到河边，才会有那么多的水资源？”
　　“要是我降落到河边，我也能行，说不定我现在已经升级好几次了。”
　　......
　　整个区域频道一片膜拜，直接将其他区域频道惊动，皆都是疯狂膜拜起来。
　　当然也有不少人嫉妒，猜测楚天是降落到河边，才会有众多水资源，能支持他大力发展。
　　更有不少人，决定努力收集资源，按照以往网游的设定，第一名升级有奖励，那么第二，第三名升级很有可能也有奖励，甚至前一百名升级的都有奖励。
　　而且楚天升级茅草屋，全球通告，更是让无数人看到生存的希望，
　　别人可以，我也可以！
　　“大佬，您还缺媳妇吗？会洗衣，会做饭，不要彩礼。”
　　“楚神，您是不是有秘诀，重金求购，只要您告诉我，等回去之后，我送你一栋别墅。”
　　“大佬，您缺挂件吗？”
　　“大佬，您缺小弟吗？您若能救济小弟，日后小弟唯您马首是瞻，您指哪，小弟打哪。”
　　......
　　更有不少人开始给楚天私信，想要套出楚天的秘诀，或者想要当小弟，挂件，
　　或威逼，或色诱，或奉承，等等不一！
　　楚天先是看向小木屋内下一个等级的升级情况，升级小石屋：木材x1000单位，茅草x1000单位，石头x5000单位，泥土x3000单位，铁块x1000单位。
　　楚天看着升级到小石屋需要的材料，深吸一口气，他决定三天之内，将木屋升级成石屋，随后他目光对着羊皮卷轴看去。
　　“专属求生转盘，听名字便不一样。”
　　楚天看着羊皮卷轴上飘过的金灿灿文字，重要注意力在专属求生转盘上，轻喃道。
　　楚天手指对着求生转盘点去，便看到求生转盘已经刷新，而且下面的次数从零变成了一。
　　【专属求生转盘分为五个模板，分别有精良火炕图纸x1，传奇农民x2（忠诚度百分之百，无法掉落。），成年活羊x1，完美锻体丹x10，感冒药图纸x1。】
　　楚天目光看着轮盘上的五件东西，无比的眼馋，每一样都是好东西，
　　火炕图纸可以让他睡的舒服，等日后天凉下来，他更是可以出售火炕。
　　活羊可以获得羊肉，羊血，甚至骨头还能制作简单兵器，
　　锻体丹更是仿佛玄幻的物品，长期服用可以强化肉身的力量，速度等等。
　　感冒药图纸更是珍贵，可以让他制作药物出售，赚取大量的利益。
　　传奇农民可以帮助他干活，甚至帮助他外出寻找宝箱，缺点是食物，水消耗的快。
　　“传奇农民x2！”
　　楚天眉头微皱，面色凝重，陷入深思，良久楚天最初最终选择，他选择农民。
　　他有着金手指的存在，若是能获得两个农民，可以根据金手指给两个农民分配任务，可以获得大量的宝箱。
　　选择农民，对现在的他来说，是最有利的事情。
　　“17时35分54秒，你决定转动求生轮盘，回报：成年活羊x1。”
　　“17时38分32秒，你决定转动求生轮盘，回报：成年活羊x1”
　　“17时42分03秒，你决定转动求生轮盘，回报：完美锻体丹x10。”
　　“17时46分07秒，你决定转动求生轮盘，回报：精良火炕图纸x1”
　　“17时52分00秒，你决定转动求生轮盘，回报：传奇农民x2（忠诚度百分之百，无法掉落。）拥有神力天赋，速度天赋。”
　　.....
　　楚天想法一出，顿时小木屋内冒出密密麻麻的文字，他快速选取能抽取到农民的时间点。
　　“17时52分。”
　　“神力天赋，速度天赋。”
　　楚天捕捉到一条信息，可以抽取到农民，而且他还看到对于两个传奇农民的介绍，一人拥有神力天赋，一人拥有速度天赋，显然十分不凡，而且更加证明了楚天的选择是最为正确的。
　　楚天注视着羊皮卷轴上面的时间，静静的等待起来，等到17时51分时，他已经做好准备。
　　等时间到达17时52分00秒时，楚天手指快速摆动，将求生转盘转动起来。
　　当求生转盘的指针停下时，刚好指在传奇农民x2（忠诚度百分之百，无法掉落。）之上。
　　顿时一道光芒闪过，两道身影出现在楚天前往，一高一矮，一胖一瘦两个农民。
　　“拜见主人。”
　　“拜见主人。”
　　两名农民出现，目光看向楚天时，充满恭敬之色，双膝跪倒在地上，双手抱拳，恭敬的行礼。
　　【姓名：未命名】
　　【天赋：神力天赋】
　　【状态：饥饿】
　　【忠诚度：100%】
　　【提示：他将永远忠诚于你，永不背叛，是你最信赖的属下！拥有神力天赋的他，拥有非凡的潜力，建议重点培养。】
　　【姓名：未命名】
　　【天赋：速度天赋】
　　【状态：饥饿】
　　【忠诚度：100%】
　　【提示：他将永远忠诚于你，永不背叛，是你最信赖的属下！拥有速度天赋的他，拥有非凡的潜力，建议重点培养。】
　　当楚天的目光看向两个农民时，手中的羊皮卷轴发出轻微的震动，他低头看去，羊皮卷轴上显示着两个农民的介绍。
　　“起来吧！”楚天命令两个农民起身，拿取八块小面包，分别递给两个农民。

第九章：天黑了！
　　“你们既然还没有名字，那么你们便跟我姓吧，姓楚！”
　　“至于名字，待我仔细想想！”
　　楚天看着两个农民狼吞虎咽起来，淡淡的说道。
　　想到名字时，他微微有些犯难。
　　“不如你们叫小白？小黑？”
　　楚天试探的询问道。
　　楚天清楚的看着两个农民神情一愣，露出难堪之色，更加有力的咬食着面包。
　　“算了！你们就叫楚一，楚二吧！”
　　楚天想了想，将脑海中感觉不错的名字全部丢弃，淡淡的说道。
　　“拜谢主人赐名。”
　　“拜谢主人赐名。”
　　楚一，楚二面容露出激动之色，扑通一声，直接跪倒下面，高声说道。
　　“之前的名字有那么差吗？”楚天被楚一，楚二的大嗓门吓了一跳，不满的说道。
　　等待楚一，楚二吃食完毕之后，楚天对着二人询问一番，
　　楚一，楚二只记得之前生存在一个无比黑暗的地方，对于其他的事情，一概不知，仿佛失忆一般。
　　“天黑了！”
　　陡然房间内的光线直接黑了下来，片刻之后就是一片漆黑，除了羊皮卷轴散发着点点亮光，其他一片漆黑。
　　“18时00分00秒！”
　　楚天快速看了一眼羊皮卷轴上的时间，显示是18时00分00秒，他对着小木屋之外看去。
　　可以看到之前小木屋两米左右的光亮范围，虽然没有被浓雾笼罩，可也完全黑了下来。
　　“三天的新手庇护期。”
　　“岂不是说三天之后，天一旦黑下来，野兽，毒虫有可能攻击房屋。”
　　“除非一直点燃火把驱赶野兽，毒虫，也可以点燃木柴。”
　　楚天心情沉重下来，看来三天新手庇护期结束之后，他将要面临的情况更加的严峻。
　　楚天回到小木屋之内，将羊皮卷轴打开，打开区域频道，观看其他玩家的情况。
　　“未命名区域381号频道，4890/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“好黑啊，我怕黑啊，要不要点燃火把，可是我只有两个火把。”
　　“呜呜呜，好渴，好饿，我感觉快要死了。”
　　“我看了一下，茅草屋四周全部都黑了，也就是说等三天庇护期结束，野兽，毒虫，很有可能直接袭击我们的房间。”
　　“这三天时间，我们必须获得大量的资源，然后将茅草屋升级为小木屋，才有可能抵挡野兽，毒虫的攻击。”
　　“楚神保佑，保佑我明天获得更多的资源！”
　　“有谁能帮帮我，我已经一天没有喝水了，我感觉快死了，谁能帮帮我，见面之后，我可以答应他任何要求。”
　　“我这里有大量的木材，希望能换取一把斧头或者石材，茅草，水，食物。”
　　“我这里有大量的石材，希望能换取一把斧头或者木材，茅草，水，食物等等。”
　　“楚神什么时候再上架水资源啊。”
　　“想楚神的第一天！”
　　区域频道内，什么样的信息都用，其中也不乏聪明的人，很快分析出三天之后，将要面临的危险。
　　“交易商城！”
　　楚天将区域频道内的信息浏览一遍之后，手指滑动，将交易商城界面打开，看看有没有好东西。
　　【卖家：图像+周云】
　　【交易品：木材x150单位】
　　【需求：150毫升水】
　　【库存：1份】
　　.....
　　【卖家：图像+刘明】
　　【交易品：铁块x50】
　　【需求：150毫升水】
　　【备选：食物】
　　.....
　　【卖家：图像+刘青】
　　【交易品：木床图纸，使用次数，无限制。】
　　【需求：250毫升水】
　　......
　　楚天快速浏览着，遇到合适的东西，他直接交易，收获大量的木材，茅草，铁块，甚至连火把都交易到十三把。
　　当然与之相对的是，楚天手中的水继续消耗一空，好在拥有凝水石，可以源源不断的产生水。
　　楚天认真算过，凝水石一个小时可以生产1升水，一天足足可以生产24升水。
　　况且求生第一天即将过去，大家已经弄清楚状态，明天收获的资源将会更多。
　　说不定有好运者，能寻找到水源之类的，到时候水的价格便要降低许多。
　　楚天将资源全部兑换完毕之后，目光看着木床图纸有些犹豫，
　　他准备晚上用木块，茅草简单组建一张床铺出来，可是看到木床图纸时，又有些看不上简陋的木块，茅草。
　　可是用250毫升水，来兑换木床图纸，是否有些太奢侈。
　　虽然他不缺水，可能省还是要省。
　　“算了，私聊一下，看看能否砍砍价。”
　　楚天想了一会，直接点击卖家信息，然后选择进行私聊。
　　“你好，100毫升水兑换木床图纸能否同意？”楚天想了想，编辑了一条信息发送了过去。
　　“全球第一人楚天？”
　　“楚天大佬，区区250毫升水，对您来说简直是毛毛雨，可对我来说简直是救命。”
　　“为了得到木床图纸，我是历经千辛万苦，差点身死，250毫升水根本不多。”
　　此刻其他区域内，一名青年男子躺在床上，嘴唇充满裂痕，显然十分干渴。
　　全球降临之后，他运气不错，直接抽取到两把火把，外出探险，获得两个铜木箱。
　　两个铜木箱，他获得一些食物，木材，茅草，木床图纸，可就是没有水。
　　他将木床图纸挂了上去，可根本没有人交易，已经快要绝望时，他收到羊皮卷轴的信息。
　　他听到楚天愿意用100毫升水兑换，他本想直接同意下来，可想到楚天财大气粗，他想要对交易一些水。
　　“只有100毫升水！”
　　“相信此刻全球也只有我能拿水资源用来与你交易。”
　　楚天摇了摇头，编辑信息发了过去。
　　“您能拿出几十升的水出来交易，显然您还拥有更多的水资源，您何必为难我呢。”
　　“而且现在已经晚上了，木床可以让您更好的休息。”
　　刘青快速说道。
　　“呵呵！”
　　“只有100毫升水。”
　　“现在给你五秒钟时间，爱换不换！”
　　“5，4，3.....。”
　　楚天快速将编辑的信息发送出去。
　　“别，别，楚天大佬，我同意交易。”
　　“您稍等，我这就将250毫升水改成100毫升水+一个木桶。”
　　刘青看到楚天发来的文字，直接慌了，不等楚天数道一，便快速说道，飞快的将商品交易物修改完毕。

第十章：再次外出！
　　【卖家：图像+刘青】
　　【交易品：木床图纸，使用次数：无限制。】
　　【需求：100毫升水+木桶x1】
　　.......
　　“交易！”
　　楚天轻喃一声，手指点动，顿时金木箱内的水直接少了100毫升，刚刚制作出来的木桶，也是少了一个。
　　【木床图纸：木材x8，茅草x4，铁块x2，使用次数：无限制。】
　　楚天将木床图纸取出，快速将材料准备完毕，然后开始建造起来。
　　木床很快建造完毕，基本与地球上的床相同，唯一不同的是地球上的床铺的是柔软的垫子，弹簧，如同席梦思，而眼前的床只是铺上了厚厚的茅草。
　　楚天躺了上去，试了试，挺舒服的，随后又制作的两张床出来，给楚一，楚二使用。
　　“你决定休息，并未安排人守夜，回报：平安无事。”
　　“你决定休息，并且安排楚一，楚二分别守夜，回报：平安无事。”
　　楚天脑海思索，视线中大量文字快速冒了出来。
　　将文字扫视完毕之后，楚天直接躺到床上准备休息，对于明天，他更加的期待。
　　全球降临的第一天，他便得到丰厚的资源，明日有着楚一，楚二的加入，定能获得丰厚的资源。
　　“酸疼。”
　　第二天，楚天清醒过来的时候，只感觉全身上下浑身酸疼，
　　“许久没有锻炼了，没有想到体能竟然这么差了。”楚天清楚这是昨天剧烈运动导致的。
　　“要是能将水烧开便更好了。”
　　楚天起来之后，饮用一些水资源，还有小小面包，叹了一口气，略带遗憾的说道。
　　“天亮了，浑身上下好疼。”
　　“冲冲冲，今天必须获得大量的宝箱。”
　　“为了美好的明天，冲啊。”
　　“哈哈哈，我转取到250毫矿泉水，你们转到了什么？”
　　“好渴，好饿，我已经不想动弹了，我感觉快要死了。”
　　......
　　楚天吃饭的过程中，将羊皮卷中从怀中取出，将其打开，目光对着区域频道看去。
　　他快速对着各种信息浏览起来，他了解到天是在早上六点左右突然亮起，而且区域内的玩家，多数已经前去探索黑雾区域。
　　“07时02分00秒，你决定转动求生转盘，你获得木材x100。”
　　“07时12分00秒，你决定转动求生转盘，你获得火把x3。”
　　“07时15分00秒，你决定转动求生转盘，你获得250毫升矿泉水x1。”
　　“07时20分15秒，你决定转动求生转盘，你获得木碗图纸。”
　　“07时22分00秒，你决定转动求生转盘，你获得空白。”
　　......
　　楚天看完区域频道之后，快速将轮回转盘打开，目光看到求生转盘的模板。
　　这次的求生转盘，与第一次的基本一模一样，模板上划分出来九个区域，共有五件东西，其他皆都是空白。
　　“木碗图纸。”
　　楚天扫视一番，一眼便看中木碗图纸，若是能获得木碗图纸，他便不用举着小木桶喝水。
　　楚天边吃食，边等待着，时间一分一秒的过去，等到时间达到07时20分15秒时，他快速转动轮盘。
　　“叮，恭喜你获得木碗图纸。
　　【木碗图纸：木材x1，使用次数：无限制。】
　　楚天快速取出一单位木材，快速制作起来，片刻之后，一个崭新的木碗出现在手中。
　　随后楚天又快速制作两个，留给楚一，楚二使用！
　　“该是时候探索一番了。”
　　楚天吃食完毕之后，目光便对着窗户看去，有着浓浓的黑雾，轻喃一声道。
　　楚一，楚二坐在一旁，快速吃食着手中的面包，面容之上洋溢着开心之色。
　　“你决定外出探索，你对着北方行走而去，遭遇狂风，幸好有惊无险，幸好退后，远离狂风，回报：无。”
　　“你派遣楚一，楚二向东探索三十分钟，回报：楚一，楚二迷路，死亡。”
　　“你派遣楚一，楚二向西行走三十分钟，向北三十分钟，然后返回，回报：楚一，楚二时间计算错误，遭遇狂风，死亡。”
　　“你吸取之前的教训，派遣楚一，楚二北行走三十分钟，回报：被宝箱上面的毒素毒死。”
　　“你深吸了一口气，面容露出无奈之色，决定带领楚一，楚二一同寻找宝箱，你向北行走五分钟，你决定命令楚一左转身，小跑一百步，然后返回，同时，你命令楚二向右转身，小跑五十步，然后返回........，回报：金木箱x2，银木箱x5，铜木箱x30。”
　　........
　　楚天看着金手指陈列出来的种种可能，明白无法单独将楚一，楚二派遣出去。
　　他身怀金手指都要对黑色的浓雾保持浓浓的敬畏之心，楚一、楚二虽天赋异禀，可面对黑雾内的种种危险，随时都可以送命。
　　除非日后能得到手表之类时间工具，还有指南针之类的可以寻找方向的工具。
　　楚天目光对着四周的文字打量，寻找回报最为丰富的路线，随后找寻到一条回报最丰富的路线，足足能获得金木箱x2，银木箱x5，铜木箱x30。
　　而且在路线中，他可以让楚一，楚二在短距离内单独行动，而且短距离内，可以高声交流，随时可以聚集。
　　“就这么办！”
　　楚天面容坚毅，选定了方案，对着楚一，楚二招呼一声，取了三瓶水，对着外面走去。
　　“主人，小心些！”
　　楚一身材魁梧，高举着火把，护持在楚天，楚二身前，大步对着黑色浓郁中走去。
　　“向北行走五分钟！”
　　楚天取出羊皮卷轴，看着上面的时间，带领着楚一，楚二快速对着北方行走。
　　到达五分钟时，楚天直接命令楚一向左转身，小跑一百步，不管有没有宝箱，小跑一百步之后，立刻返回。
　　同时也命令楚二向右转身，小跑五十步，同样是不管有没有宝箱，五十步之后，立刻返回。
　　“你继续前进一分钟，回报：铜木箱。”
　　楚天也没有闲着，他继续对着前往行走，按照金手指的提示，在他前面有着铜木箱存在。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　“吼。”
　　在楚天的四周，存在着未知名的野兽，不停地发出低吼声，而且跟随着楚天移动而移动。
　　若不是畏惧楚天手中的火把，恐怕他们已经扑上来，对着楚天进行撕咬。

第十一章：全球通告！
　　“呵呵！”
　　楚天面色平淡，继续对着前面行走。
　　刚开始时，他还有些畏惧，此时已经习惯，四周的野兽畏惧火把的光芒，可谓是外强中干，根本不敢靠近，更无法伤害到他。
　　“主人？”
　　“主人？”
　　楚天行走一会，后面传来呼唤声，正是楚一，楚二的声音。
　　“我在这里！”
　　楚天高举火把，高声说道。
　　“主人。”
　　楚一面容兴奋，一手高举火把，一手抓着一个铜木箱，快速追赶上来。
　　“收！”
　　楚天手掌按在铜木箱之上，心神一动，铜木箱快速消失在眼前，已经出现在背包内。
　　“主人，您看。”
　　紧接着楚二返回，楚二拥有的是速度型天赋，力量不如楚一，扛着一个散发着银白色的宝箱赶来，气喘吁吁的。
　　“银木箱！”
　　楚天双目猛地一亮，这才刚刚开始，便收获一个银木箱，一个铜木箱，开门后。
　　“里面若有好东西，等回去之后，给你们加餐。”
　　楚天将楚一，楚二手中的火把收入背包内，避免火把一直燃烧白白浪费时间。
　　楚天一边收取火把，一边对着楚一，楚二说道。
　　“主人万岁。”
　　“主人万岁。”
　　楚一，楚二面容露出兴奋之色。
　　“主人，这些东西一直跟随，甚是讨厌，不如让我去弄死他们。”
　　楚一听着四周传来的低吼声，面容露出愤怒之色，气恼的说道。
　　“你想了想，决定派遣楚一前去解决这群讨厌的跟随者，回报：未知错误，无法分析战斗。”
　　“你想了想，决定派遣楚一，楚二前去解决这群讨厌的跟随者，回报：未知错误，无法分析战斗。”
　　“你决定舍弃火把，和楚一，楚二一同前去解决这群讨厌的追随者，回报：未知错误，无法分析战斗。”
　　“你等待五分钟之后，等饥饿的狼群内杠时，派遣楚一，楚二动手，回报：五具…，未知错误，无法分析战斗。”
　　.......
　　楚天听到楚一的话语，目光对着楚一看去，视线中快速被密密麻麻的文字覆盖。
　　楚天看到各个计划的回报，皆都是未知错误，无法分析。
　　不过按照楚天的估计，就算能解决战斗，楚一，楚二也会受伤。
　　可现在在求生，药物难得，甚至到现在都没有听说谁获得，一旦受伤，哪怕是轻伤，感染之后，都将会危及生命。
　　“不用理会他们继续前进。”
　　楚天摇了摇头，直接拒绝楚一的提议，带领着楚一，楚二继续前进，获取宝箱。
　　“你决定继续向前行走十分钟，十分钟后，你继续前进，回报：你，楚一，楚二掉入陷阱，你左腿摔断。”
　　“你决定继续向前行走十分钟，十分钟后，你决定向左转身，行走三分钟，回报：银木箱。”
　　楚天行走的同时，十分谨慎的动用金手指，试探四周是否存在危险。
　　“走！”
　　楚天大步行走十分钟后，看也不看前方道路，快速向左转身，快步行走起来。
　　“收！”
　　楚天行走三分钟之后，直接看到前方躺着一个银木箱，快步上前，将银木箱收入背包内。
　　“你目光看向四周，派遣楚一向东行走五百米，随后返回：回报：铜木箱。”
　　“你派遣楚二向西行走三分钟，随后返回，回报：返回途中遭遇狂风死亡。”
　　“你决定两分钟之后，派遣楚二向西行走五分钟，看到一个高高的土堆，你决定让楚二挖开他，好在土壤十分松弛，楚二轻易挖开，之后楚二返回，回报：不慎摔倒，遭遇狂风，死亡。”
　　“你决定两分钟之后，派遣楚二向西行走五分钟，看到一个高高的土堆，你决定让楚二挖开他，好在土壤十分松弛，楚二轻易挖开，之后楚二返回，你提醒他注意安全，小心脚下，莫要摔倒，回报：金木箱。”
　　楚天心中陷入思索，顿时一行行文字快速出现在视线内，
　　楚天快速挑选出来最为合适的计划，快速吩咐楚一，楚二前往，注意安全。
　　......
　　“返回！”
　　这次楚天整整在黑色浓郁内探索两个小时，到达最初计划规定的时间，他快速带领楚一，楚二返回。
　　此刻他已经收集了金木箱x2，银木箱x4，铜木箱x26，距离最初的回报已经不远。
　　楚天猜测剩下的回报，应当是在返回路途中获得。
　　.......
　　“终于回来了！”
　　近三个小时之后，楚天方才回到小木屋内，长呼了一口气，紧张的心情得以缓解。
　　“咕咚。”楚天快速走到水箱旁边，用木碗盛了一碗水，快速饮用起来。
　　楚一，楚二站立在一旁，眼巴巴的看着，没有楚天的命令，他们没有资格动用任何物资。
　　楚天休息片刻，将仅剩下的十六块小面包与楚一，楚二分食，突然感觉到手中的羊皮卷轴，快速震动。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+陈渊，全球第二个升级茅草屋，奖励专属求生转盘一次。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+陈渊，全球第二个升级茅草屋，奖励专属求生转盘一次。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+陈渊，全球第二个升级茅草屋，奖励专属求生转盘一次。”
　　楚天快速将羊皮卷轴打开，便看到羊皮卷轴上飘过三行散发着银白色光芒的小字。
　　“果然，世界上不乏能人。”
　　“陈渊能在求生游戏开启第二天升级成功，此人绝非一般人！”
　　楚天心中有种紧迫感，他智商颇高，明白在求生游戏内，玩家要面临的危险众多。
　　不光是物资缺乏，黑雾带来的危险，还有着玩家带来的危险。
　　玩家击杀玩家之后，可以掠夺对方的一切。
　　此时已经没有法律的约束，求生游戏更是激发人的野性，相信狩猎玩家的玩家不在少数。
　　“未命名频道381号”
　　“又是一位大佬。”
　　“天哪，我们是在一个求生游戏中吗，我才刚刚集齐木材x200，茅草x300，你们都开始升级了？”
　　“大佬！”
　　“膜拜大佬。”
　　“我也要升级，努力，努力，努力！”
　　“呵呵，洗洗睡吧。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+林墨，全球第三个升级茅草屋，奖励专属求生转盘一次。”
　　......

第十二章：惊现完美锻体丹！
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+周朝，全球第四个升级茅草屋，奖励专属求生转盘一次。”
　　......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+王天宇，全球第五个升级茅草屋，奖励专属求生转盘一次。”
　　.....
　　正当区域频道聊得热火冲天的时候，羊皮卷轴再次震动起来，三道提示快速闪烁。
　　“速度好快！”
　　楚天心中的紧迫感更加的强烈。
　　他必须搜索更多的物资，甚至准备更强武力的工具。
　　还有第四，第五位升级茅草屋的图像+姓名，他感觉有些熟悉，可一时之间又想不起来。
　　楚天手指快速在区域频道上滑动，找寻到周朝，王天宇二人之前的聊天，
　　通过聊天的信息，楚天终于想到这二人是谁。
　　两个幸运儿，周朝应该是降临在树林内，拥有大量的木材，王天宇降临在山上，坐拥大量的石材。
　　周朝，王天宇之所以能升级那么快，便是二人将资源互相交易，而且在交易商城上，将木材、石材以极低的价格交易茅草。
　　“未命名381区域。”
　　“呜呜呜呜。”
　　“我竟然没有转到啥，只得到一个安慰奖励铜木箱。”
　　“图片：专属求生转盘：空白，空白，精良级火炕图纸x1，成年活羊x1，感冒药图纸x1。”
　　楚天再次看向区域频道，刚好遇到周朝发言，目光对着周朝发的文字，还有图片看去。
　　“看来只有前五人有奖励。”
　　“而且前面一人获得的奖励，将不在出现，变成空白。”
　　楚天看到周朝发出的文字，图片，快速分析起来。
　　“活羊，竟然有活羊。”
　　“我忍不住了，我要舔屏，我要舔屏！”
　　“竟然有活羊，呜呜呜，干嘛要让我看到这个，突然感觉手中发霉的面包不香了。”
　　“不知道楚天大佬，转到了什么，是不是成年活羊x1。”
　　“@楚天大佬，是不是活羊，我想要羊骨头嗦一下，我可以用木材，茅草交易。”
　　“卧槽，突然也想嗦一下。”
　　“哈哈哈哈，转到了，我转到了！”
　　“感冒药图纸x1！”
　　“我就想问一声，还有谁？”
　　区域频道正议论的热火朝天，甚至楼有些偏的时候，王天宇发了一条信息上来。
　　楚天看着一条条信息，当看到王天宇发上来的信息时，神情露出感兴趣之色。
　　感冒药图纸x1。
　　在地球时，感冒根本不算病，可放在这里，比之古代还要槽糕的环境，感冒是会死人的。
　　所有感冒药十分的重要，
　　而且他若是能将感冒药制作出来，可以用来交易，获得大量的物资。
　　“专属求生转盘之上共有着五件东西，每转走一件，将会出现一个空白区域。”
　　楚天想了想，先将轮盘之上总共有着五件东西的消息发布上去。
　　这消息不是什么机密，甚至可以说过不了多长时间，便会有人发现。
　　“惊！”
　　“震惊！”
　　“惊现楚天大佬！”
　　“拜见楚天大佬。”
　　“拜见楚天大佬。”
　　“拜见楚天大佬。”
　　【+】
　　楚天发言完毕，整个区域频道仿佛炸开锅一般，大量玩家冒了出来，疯狂膜拜。
　　“@王天宇，感冒药图纸，有没有兴趣交易？”
　　楚天@了一声王天宇，目光观察着信息提示，等待着王天宇的回报。
　　“拜见楚天大佬。”
　　“大佬，您愿意用什么交易？”
　　王天宇对于楚天是心中感激，若不是楚天昨天交易的水，他撑不到现在。
　　此刻对于楚天的要求，他十分重视。
　　甚至他迫切的想要用感冒药图纸交换物资，
　　感冒药图纸需要七种草药，才可以制作，他短暂的兴奋之后，感觉基本没有希望。
　　“500毫升水！”
　　楚天看到王天宇态度诚恳，犹豫一番，对着王天宇发了一个私聊信息。
　　“成交！”
　　“大佬，我已经挂到交易商城了。”
　　王天宇心中一喜，500毫升水省着点喝，可以让他再撑三天时间，
　　【卖家：头像+王天宇】
　　【交易品：感冒药图纸x1，无限制】
　　【需求：500毫升水】
　　【库存：1份】
　　【专属交易人：图像+楚天】
　　楚天将区域频道关闭，快速将交易商城打开，直接点击搜索，很快搜索到王天宇发布的商品。
　　楚天确定完信息，直接点击交易，顿时金木箱内的水直接少了500毫升，手中也出现一张图纸。
　　楚天到手之后，并未急着看感冒药图纸，而是继续对着交易商城看去，他方才搜索王天宇信息时，看到一个有趣的物品。
　　【卖家：图像+陈渊】
　　【交易品：完美锻体丹x1】
　　【需求：150毫升水】
　　【库存：5份】
　　【提示：专属求生转盘中获得，服用之后，可大幅度增强肉身防御力，力量，速度，无任何副作用。】
　　“有意思！”
　　楚天嘴角露出一丝笑容，他之前也是十分看中完美锻体丹，不过最终选择传奇农民，
　　他没有想到竟然还有着机会能获得完美锻体丹。
　　不过，楚天并不急着交易，他准备和陈渊私聊一番，看看能否交易到更多的完美锻体丹。
　　完美锻体丹可以提升肉身的防御力，力量，速度，显然是十分的珍贵。
　　可是陈渊竟然拿出来交易，而且一交易便是五颗，显然他极度缺水，甚至已经危及生命。
　　楚天研究一番，他和图像+陈渊不在一个频道，无法通过区域频道聊天，只能通过交易商城私聊。
　　“你好，我对完美锻体丹颇感兴趣。”
　　楚天手指点动，打开陈渊的私聊，快速编辑一段文字发送过去。
　　“150毫升水一颗，总共五颗，不议价！”
　　几乎在楚天信息刚刚发送过去时，羊皮卷轴一震，一道信息发送过来。
　　“果然不出我所料。”
　　楚天淡淡一笑。
　　他越发的肯定心中的猜测，陈渊绝对是极度缺水，甚至危及生命。
　　不然信息不可能回复的那么快。
　　“150毫升水一颗，我可以接受，不过我要十颗。”
　　楚天沉思一会，手指点动，将一条信息发送过去。
　　“我是一个商人，我十分清楚完美锻体丹的价值，他的价值远远超越150毫升水。”
　　“甚至一颗便价值千万，甚至上亿.....。”
　　“你用150毫升水换取他，绝对是赚了！”
　　另一头，在求生游戏某一区域中，陈渊面容疲惫，嘴角干渴，他已经两天没有饮水，再不饮水，他就要被活活渴死。

第十三章：收获！
　　陈渊运气不好，进入求生游戏两天的时间，竟然没有获得一滴水，他本以为快速升级，能得到水资源，可没有想到获得的是完美锻体丹。
　　他看完完美锻体丹的介绍，清楚完美锻体丹的价值，可他极度缺水，只能用完美锻体丹交易水。
　　令他绝望的是，完美锻体丹挂到交易商城竟然没有一人交易。
　　如今有楚天愿意交易，他不想放弃，可又十分不甘心。
　　“我明白完美锻体丹的价值。”
　　“可我更明白没有水会死人的。”
　　“而水，现阶段只有我能交易。”
　　楚天自信一笑，将信息发送过去，等待着对方的回应，他相信陈渊会同意的。
　　“你这是趁火打劫。”
　　陈渊双拳紧握，满脸的愤怒之色，快速将文字发送出去。
　　“对，我就是趁火打劫！”
　　楚天淡淡一笑。
　　“我已经服用完四颗，我只能给你六颗。”
　　陈渊气恼的将一段文字输了上去。
　　“九颗！”
　　楚天双目微眯，快速将一段信息发送。
　　“只有七颗！”
　　陈渊确实已经服用下一颗完美锻体丹，他现在手中只有九颗完美锻体丹。
　　可他尝过完美锻体丹的甜头，一颗完美锻体丹能增加他二十斤的力量，他不甘心将剩下的九颗全部交出去。
　　“九颗，这是我的底线。”
　　“不过我可以用三百毫升水交易一颗，九颗完美锻体丹，我可以用2.7升水交易。”
　　楚天想要得到完美锻体丹，至于水资源，有着凝水石在手，每天可以收获二十四升水，他根本不愁水资源。
　　“好。”
　　“你赢了。”
　　陈渊嘴角露出苦笑，他相信只要再坚持一两天，绝对有人能交易完美锻体丹。
　　可是他的身体，已经无法耽搁，若是再得不到水的补充，他绝对会死。
　　陈渊将羊皮卷轴打开，打开交易商城，将上架的商品先下架，然后重新编辑，随后上架。
　　片刻之后，他背包之内出现三个装满水的小木桶，他快速取出狂饮起来。
　　“这应是我人生中第一次亏本买卖。”
　　陈渊长长的呼出一口气，感觉活了过来，想到方才的种种，嘴角苦笑更浓，发出轻喃声。
　　他身为市十大杰出企业家，每次出手都是赚的盆满体钵，唯独这次吃了大亏。
　　陈渊心中牢牢记住了楚天的名字，这是在他人生三十年中，唯一让他吃亏的人。
　　完美锻体丹到手之后，楚天将完美锻体丹取出，深紫色的丹药，其上闪烁着光晕，更有清香散发出来。
　　“完美锻体丹x9，可服用，回报：力量+180斤，速度、防御力、免疫力等增强，无任何副作用。”
　　楚天心神一动，顿时一行小字出现在眼前，正是服用完美锻体丹，可获得的回报。
　　“咕咚。”
　　楚天将一颗完美锻体丹放入口中，本来以为还需要咀嚼，没有想到入口即化。
　　随后楚天感觉一股暖流在身体内游走，热烘烘的显得无比的舒服。
　　大约一分钟之后，暖流消失，楚天感觉身体上的疲惫完全消失，之前身体传来的疼痛也完全消失。
　　身体感觉到前所未有的轻松，而且头脑也是前所未有的清醒。
　　比大夏天吃上一口冰淇淋，还要爽上百倍，甚至是千倍。
　　“咕咚。”
　　楚天快速将剩下的八颗丹药全部送入口中，全部服用。
　　“好棒的感觉。”
　　当八颗丹药化作的热量完全消失后，楚天手摸向肚子，因为长久的上班加班，作息不规律，长久不锻炼，导致的啤酒肚，已经完全消失，取而代之的是八块硬邦邦的腹肌。
　　楚天活动了身体，感觉身上皆都是硬邦邦的肌肉，双拳一握，倍感有力，手臂一弯曲，肌肉直接高高隆起。
　　楚天将羊皮卷轴收起，放入怀中，走到一旁，将之前那个藏有毒蛇的宝箱找了出来。
　　然后又拿取了一个火把，三单位木材，放置到小木屋外面，将其点燃，燃烧起来。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　当木材燃烧起来时，燃烧的热量，传到铜木箱之内，直接让铜木箱内的毒蛇躁动起来，在铜木箱内疯狂的窜起来，可根本无法逃出。
　　“你决定打开眼前的木箱，回报：石材x40，烤熟的毒蛇x1。”
　　铜木箱被点燃之后，楚天听到里面动静停止，不过并未靠近，而是动用金手指探查。
　　“你决定将蛇头去掉，回报：可食用烤蛇。”
　　楚天让楚一，楚二将多出来的石材x40搬到一旁，目光打量着被烤熟的毒蛇。
　　“早就听人说蛇肉挺香的，要不要试试。”
　　“算了，还是不试了。”
　　“用来交易吧。”
　　楚天将蛇头去掉，心中有着好奇，准备食用，可最终没有咬下去，将其收入背包内。
　　“金木箱x2，银木箱x5，铜木箱x30。”
　　楚天大步进入木屋之内，将之前前往黑色浓雾探险获得的宝箱一一取了出来。
　　宝箱众多，甚至小木屋都开始装不下。
　　楚天只好打消将宝箱全部取出的打算，手臂一挥，将取出的宝箱重新归入背包之内。
　　“你决定打开眼前的铜木箱，回报：木材x50，石材x60。”
　　楚天决定从铜木箱开启，先将一个铜木箱取出，为防止铜木箱存在危险，先用金手指观察。
　　“开启！”
　　金手指显示完回报之后，楚天方才将铜木箱开启，随后将整个铜木箱划为木材。
　　“你决定打开眼前的铜木箱，回报：，茅草x60，木材x20，石材x60。”
　　“你决定打开眼前的铜木箱，回报：小面包x3，木材x50，石材x60。”
　　“你决定打开眼前的铜木箱，回报：木材x，30，石材x20。”
　　“你决定打开眼前的铜木箱，回报：250毫升矿泉水x1，面包x8，火把x3。”
　　.......
　　楚天快速将三十个铜木箱一一打开，收获到大量的资源，不过距离升级房屋，还是远远不够。
　　“五个银木箱！”
　　将要开启银木箱时，楚天双目露出期待之色，根据以往的经历，从银木箱内开出的东西，可都是好东西。
　　“你决定开启眼前的银木箱，回报：500毫升矿泉水x2，石材x400，火把x20，馒头x50。”
　　“你决定开启眼前的银木箱，回报：小面包x50，茅草x500，铁块x200。”

第十四章：金木箱的惊喜！
　　“你决定开启眼前的银木箱，回报：香蕉x50，西红柿x60，黄瓜x40。”
　　“你决定开启眼前的银木箱，回报：背包空格+15。”
　　“你决定开启眼前的银木箱，回报：木栅栏图纸x1，椅子图纸x1。”
　　楚天动用金手指完毕之后，快速将五个银木箱打开，里面物资颇为丰富，甚至还有着水果存在。
　　“好脆！”楚天快速从宝箱内取出一根黄瓜吃了起来，十分怀念的味道。
　　【木栅栏图纸（长宽一米）：木板x3，铁x1。使用次数：0/1000。】
　　【椅子图纸：木板x2，铁x1，使用次数：无限制。】
　　楚天吃了一根黄瓜，一个西红柿之后，将从银宝箱内开出的图纸，拿了出来，仔细研究一番。
　　“你怀着激动的心情，准备开启眼前的金木箱，回报：小型种植盆x1，肥沃的土壤x10。”
　　楚天将图纸收齐，从背包之内取出一个金宝箱，动用金手指观看起来，确定没有危险，将其打开。
　　里面有着一个巴掌大小的小盆，还有着一块土壤。
　　楚天将小盆从金木箱中拿出来，刚刚拿出来，小盆快速变大，足足达到两米长度，
　　若不是之前楚天服下九颗锻体丹，力量得到增强，恐怕根本拿不动小盆，非要掉地上不可。
　　楚天目光露出一抹惊讶之色，随后将小型种植盆放下，将土壤从金木箱内拿出。
　　有了小型种植盆的经验，楚天拿取土壤时，没有丝毫的大意。
　　果然土壤刚刚离开金木箱时，便快速的变大，足以将小型种植盆填满。
　　【小型种植盆：添加肥沃土壤+水之后，可种植水果，蔬菜等，一天一熟，每日可产水果30斤。】
　　【肥沃的土壤：无需添加肥料，加入水之后，可助植物茁壮成长。】
　　楚天目光对着小型种植盆，肥沃的土壤打量，顿时他视线中出现关于小型种植盆，肥沃土壤的介绍。
　　“有着小型种植盆，肥沃的土壤在手，只要获得水果，蔬菜种子，便永远不会缺水果、蔬菜吃。”
　　“甚至若能获得玉米，小麦之内的种子，便永远不缺食物，更加不用担心食物。”
　　“不愧是金木箱！”
　　楚天看到小型种植盆，肥沃的土壤介绍之后，面容露出狂喜，激动之色。
　　“等一会去交易商城或者区域频道逛逛，不知道有没有获得种子的。”
　　楚天深吸一口气，将心中的激动暂时压了下去，目光对着背包内的另外一个金木箱看去。
　　“方才开出的金木箱，让你心中无比的激动，你满怀期待的将第二个金木箱打开，回报：冷兵器精通技能书x1。”
　　楚天动用金手指，立刻知晓金木箱内的东西，也确定没有丝毫的危险，快速将宝箱打开。
　　里面有着一本厚厚的书籍，上面写着冷冷兵器通技能，楚天将其小心翼翼的拿取出来。
　　“冷兵器精通技能：可学习，学习之后，可精通十八般冷兵器，实在是必备打怪技能。”
　　楚天目光看向书籍，关于书籍的介绍快速出现在视线中，而且书籍上面的可学习，可以点击。
　　仿佛与网游中的技能书，一般无二。
　　“学习！”
　　楚天手指对着学习点击而去，书籍瞬间从手中消失，化为一道光芒，融入脑海中。
　　楚天的脑海中立刻出现无数的小人，用刀，用枪，或者用矛，剑等等兵器，不断的练习。
　　大约三分钟左右，楚天睁开双目，此刻他已经将冷兵器精通彻底吸收，如今的他十八般武艺样样精通。
　　“收获颇丰！”
　　楚天目光对着四周打量，心中默默计算着获得的物资，随后将小木屋升级列表打开。
　　“升级小石屋：木材：1000/4751，茅草1000/3930，石材：5000/1390，泥土：3000/0，铁块：1000/1050。”
　　“木材，茅草，铁块已经足够，还差石材，泥土。”
　　楚天看着列表，口中发出轻喃声。
　　他心中已经有了解决办法，
　　泥土，可以直接到外面挖掘，一会等楚一，楚二休息完毕，便让他们上外面挖掘泥土。
　　至于石材，可以找寻王天宇交换。
　　他还记得周朝，王天宇二人，两个幸运儿，一个降临到树林内，坐拥大量木材，一个降临到山上，坐拥大量的石材。
　　“未命名381号区域。”
　　“我快要死了，临死前做一件好事，告诉你们一些东西，打开宝箱时千万要小心，里面可能藏有毒蛇。”
　　“嘶，楼上的不会被毒蛇亲了吧？”
　　“嘶，可还好？”
　　“永另......”一个没有输入完毕的文字发了上来，与此同时图像+姓名快速暗淡下去。
　　“默哀！”
　　“一路走好。”
　　“解脱了！”
　　........
　　“唉！”
　　楚天看到这里，叹息一声，快速搜索王天宇的图像来。
　　“在？”
　　楚天打开私聊，给王天宇发送了一条信息过去。
　　等待五六秒，楚天没有等到王天宇的回应，手指滑动，将区域频道关闭，打开交易商城。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　楚天这里打开交易商城时有着目的，看看是否有着水果，蔬菜之类的种子。
　　他获得小型种植盆+肥沃的土壤，再获得水果，蔬菜之类的种子，他便有源源不断的食物。
　　【卖家：图像+马涛】
　　【交易品：玉米种子x30】
　　【需求：水x100毫升
　　【库存：1份】
　　楚天翻动着交易商城，良久竟然真的发现种子，而且是玉米种子，面容露出浓浓笑意。
　　玉米未成熟时可以当做水果啃食，成熟之后，可以当成主粮。
　　“交易！”
　　楚天看了一下对方的需求，只要100毫升水，价格不算高，他直接选择交易。
　　随后楚天继续翻动起来，看看有没有用得上的物品，
　　【卖家：图像+龚超】
　　【交易品：木盆图纸x1，使用次数：无限制！】
　　【需求：水x200毫升】
　　【库存：1份】
　　【卖家：图像+孙俪】
　　【交易品：烧烤架x1，使用次数：1/10。】
　　【需求：水x10毫升】
　　【库存：1份】
　　【卖家：图像+李忠龙】
　　【交易品：铁锅x1，使用次数：1/5。】
　　【需求：水x100毫升】
　　【备选：食物】
　　【库存：1份】
　　楚天找寻到三个对他有用的东西，令他颇为惊讶的是，三件物品交易需要的资源，非常少。

第十五章：交易图纸！
　　其实楚天不知道，他们挂上去许久，根本没有人与他们交易，甚至在区域频道内，对他们冷嘲热讽。
　　现阶段玉米种子，铁锅，烧烤架，木盆等等，根本就没有用，还想要交易水，简直是痴人说梦。
　　楚天对着羊皮卷轴点击，将看上的三件东西全部交易过来，随后感觉羊皮卷轴一震，有着信息发来。
　　“难道是王天宇的信息？”
　　楚天心中猜测是王天宇的信息，快速将区域频道打开，并非是王天宇的信息，而是秦檀的信息。
　　“图像+秦檀：大佬，我这里有一个好东西，你看看能不能多给我一些水，食物。”
　　“农舍图纸：茅草x100，木板x100，使用次数0/4次。”
　　楚天看完秦檀发送过来的信息，尤其是看到农舍图纸，他双目猛地一亮，露出感兴趣之色。
　　小木屋空间颇小，居住三人实在是勉强，甚至颇为拥挤，若是能建造农舍，可以让楚一，楚二到农舍居住。
　　“可以！”
　　楚天没有多说，答应了秦檀的要求。
　　他突然感觉秦檀的运气不错，短短时间内竟然获得两份不错的图纸。
　　若是秦檀继续生存下去，会不会获得其他图纸，然后找他来交易。
　　嗯，对，就让秦檀获得图纸，别获得水，食物。
　　楚天心中暗暗的想着。
　　“大佬，水x500毫升，小面包x10，可不可以？可怜（图片），可怜（图片）”
　　秦檀在茅草屋内耶了一声，面容兴奋，快速将消息发送过去。
　　她今天出去两次，运气十分不错，获得一个银木箱，一个铜木箱，获得大量的茅草，木材，还有一张图纸。
　　至于水，食物则是一个没有，
　　她无奈之下，只要再次将图像+楚天从黑名单中放了出来，卑微的发送着信息。
　　“可以！”
　　“另外我再请你吃香蕉。”
　　楚天直接回复过去。
　　“呸！”
　　“流氓。”
　　秦檀看到楚天发送来的信息，面色通红，颇为气愤，想要骂回去，可又怕得罪楚天，
　　她只能心中暗下决心，一会交易完毕之后，将楚天拉入黑名单，下次再渴，再饿，也不找楚天交易。
　　想她一个富家小姐，大学校花，走在哪里都是众人吹捧的对象。
　　如今却要低声下去的求别人，一想到这里，她就是一阵的气闷。
　　【卖家：图像+秦檀】
　　【交易品：农舍图纸x1，使用次数0/4次。】
　　【需求：水x500毫升，小面包x10】
　　【专属交易人：图像+楚天】
　　“大佬，已经上架到交易商城。”
　　秦檀上架完毕之后，快速私聊楚天，唯恐楚天反悔。
　　“交易！”
　　楚天打开交易商城，直接搜索秦檀的名字，竟然显示出三百多个。
　　他只好添加上关键词，农舍图纸，一番搜索下来，只剩下一个。
　　“水x500毫升，小面包x10，香蕉x5。”
　　楚天手指点动，将他准备交易的物品填了上去，然后点击交易。
　　“水x500毫升，小面包x10，香蕉x5。”
　　“竟然真的是香蕉！”
　　“拜谢大佬。”
　　当秦檀将物品取出时，看着出现在茅草屋内的香蕉，面容露出激动之色。
　　“感谢大佬的香蕉。”
　　秦檀心中激动，之前想到的拉黑之类，再次抛到九霄云外，快速私聊楚天，道谢。
　　穿越到这个鬼地方，连喝一口水都是奢华，能有香蕉吃，简直是皇帝般的待遇。
　　【农舍图纸：茅草x100，木板x100，使用次数0/4次。】
　　楚天将农舍图纸取出，目光打量看去，视线中出现关于农舍的介绍。
　　随后他将图纸收入背包内，目光对着其他的私信看去。
　　“大佬，我是萌萌，求求您给我一些水和食物吧。图片，图片，图片…….”
　　“大佬，我们在一个区域，以后一定能遇到的，到时候萌萌唯您是从，一切听您的。”
　　楚天首先看到的那个叫萌萌的模特留下的信息，看到其发送过来的图片。
　　楚天抱着欣赏，看看其他玩家生存的怎么样的态度，仔细研究一番，随后关闭。
　　“大佬，求包养”
　　“大佬，就您救救我，给我一点食物吧。”
　　“楚天大佬，我这里有一张图纸，您看看需不需要？“
　　【斧头图纸：铁x3，木材x2，使用次数：2/10。】
　　“需要什么？”
　　楚天看到一条私信，被吸引了注意，编辑一条信息快速发送了过去。
　　“楚天大佬，您能不能给我一些水和食物？”
　　另一边直接秒回，显然是待在茅草屋内，感受到羊皮卷轴的震动时，直接查看。
　　“可以！”
　　“300毫升水+烤熟的可食用毒蛇（图片）如何？”
　　楚天想了想，编辑一条信息，快速发送过去。
　　“多谢楚天大佬。”
　　“日后我若获得图纸，一定找您交易。”
　　“楚天大佬，我已经将图纸挂到交易商城，您可以前去交易。”
　　楚天羊皮卷轴一震，一条信息发送了过来，他手指滑动，将交易商城打开。
　　【卖家：图像+侯云峰】
　　【交易品：斧头图纸x1，使用次数：2/10。】
　　【需求：300毫升水+烤熟的可食用蛇肉】
　　【专属交易人：图像+楚天】
　　楚天找到侯云峰上上架的商品，手指点动，直接确定交易，完成之后，一张图纸出现在背包之内。
　　“不错！”
　　楚天嘴角露出一抹笑意，有了斧头，他可以制作很多东西，一些简单的木制品。
　　当然拥有图纸，还是要用图纸制作，
　　图纸制作出来的又快，又方便，质量还好。
　　他现在是在求生，危险重重，丝毫时间不能浪费。
　　其实楚天交易斧头图纸，还有着两个目的，一是防身，二是与周朝交易。
　　周朝降临在树林中，拥有大量的木材，
　　可现在工具缺乏，周朝砍伐木材一定十分费劲，而斧头正是他急需的物品。
　　“楚天，我是刘峰，我看到你交易大量的水，您匀给我一些，等回去之后，我会重用您，将你提升为我的左膀右臂。”
　　楚天退出交易商场，继续翻动着私聊信息，陡然看到一条信息，他双目一冷，嘴角露出玩味之色。
　　刘峰是他上班公司的主管，一个极度虚伪的小人，常常让人无偿加班，美曰其名的是锻炼你，为了你好，让人十分的讨厌。
　　而且常常给楚天加工作量，还说能者多劳，可钱却不愿意多出一分。

第十六章：一个字，滚！
　　“滚！”
　　楚天手中点动，点击一条信息快速发送过去，顿时心中无比的舒畅。
　　“小人得志，不就是拥有水资源吗？”
　　“哼，等回去之后，看我怎么收拾你。”
　　刘峰畏惧外面的黑色浓雾，看着收取到的水资源撑到现在，看到楚天的回信，他面色铁青，双目充满怒火。
　　“楚天，这只是一个游戏，死了之后是回归现实世界。”
　　“你匀我一些水，等回去之后，我绝不会亏待你。”
　　刘峰想要直接呵斥楚天，可想到今日不同往日，嘴角硬挤出笑容，充满献媚，讨好。
　　“呵呵！”
　　楚天看到刘峰的信息，冷笑一声。
　　死亡之后，便是回归？
　　真不知道是哪个傻子想出来的。
　　或者说是哪个聪明人想出来的，让人无惧死亡。
　　至于会不会是真的？
　　楚天仍记得最初打开羊皮卷轴时，出现的言语，其中最重要的便是第十条！
　　【10，最后一点，请谨慎你的每一个选择，在这里死亡，便是真正的死亡。】
　　楚天不相信能将全球穿越的未知存在会欺骗他，而且他也用金手指测试过，明确显示，死亡便是真正的死亡。
　　“那你还要什么水？直接自杀啊。”
　　楚天轻蔑一笑，手指点动，将一条信息发送过去，随后直接将刘峰拉黑。
　　刘峰看到信息，面色更加的铁青，自杀，他根本没有勇气，
　　而且真当他傻，才会相信死亡便会回归现实的话语。
　　最初羊皮卷轴之上，那可是说的清清楚楚。
　　刘峰深吸一口气，压下心中的怒火，面容露出献媚的笑容，快速编辑恭维的信息发送。
　　陡然刘峰面色凝固，信息发送失败，他竟然被楚天拉黑了。
　　“该死！”
　　“楚天，你别让我遇到你。”
　　刘峰咬牙切齿的低吼道。
　　随后刘峰拿着一个火把，冲入黑色浓雾内，他已经没有资源，必须搏上一搏。
　　“大佬，您还在吗？”
　　楚天将所有的私信大致一扫，正准备收起羊皮卷轴的时候，突然羊皮卷轴一震。
　　楚天的目光看去，是王天宇发送过来的一条私信。
　　“你好，我想与你建立长期的石头交易。”
　　楚天没有丝毫的拐外抹角，选择直接了当，开门见山，快速将信息发送过去。
　　“大佬，之前要不是您的水，我恐怕坚持不到现在。”
　　“您要是要别的，我没有办法给您弄，可是石头，我这里到处都是，简直是要多少有多少。”
　　王天宇对楚天十分感激，也十分的崇拜，敬佩。
　　“不！”
　　“我与你交易。”
　　“我可以用水，食物，兵器交易！”
　　楚天拒绝王天宇的好意，一味的索取，不是长久之计，而是应当交易，达到双赢的局面。
　　当然你可以小赚，可我永远不会亏。
　　“好！”
　　“大佬，我听您的。”
　　王天宇快速将一条信息发送过来。
　　“你准备好石材，可以直接上架到交易商城，到时候我前去交易。”
　　楚天点了点头，对着王天宇吩咐道。
　　“大佬，您放心，我上架完毕之后，通知您。”
　　“对了，大佬，您收小弟吗？我想当您的小弟。”
　　王天宇十分崇拜楚天，楚天能专门私聊他，而且达成交易，他十分的兴奋。
　　“好！”
　　“日后我罩着你！”
　　楚天淡淡一笑，能与王天宇拉进关系，这也是他想要的。
　　对于王天宇，要认他当大哥，他没有拒绝。
　　“大哥，周朝也十分的崇拜你，你也可以找找他，他那里是一片枯萎的树林，有着大量树木。
　　王天宇看到楚天信息，心中狂喜，直接蹦了起来，想了想，快速编辑一条信息发送过来。
　　“OK！”
　　楚天回了一条信息，手指滑动，将区域频道打开，开始搜索周朝的私聊。
　　“在？”
　　“我想与你建立交易，我可以用水，食物交易木材。”
　　楚天找到周朝的信息，快速编辑信息发送过去。
　　“楚天大神？”
　　“大神求带，带我装逼，带我飞！”
　　“大神，我愿意与你交易。”
　　.......
　　木屋之内，周朝满脸的愁色，他降临到一片干枯的树林内，他外出探险时，得到的宝箱，其内的物品除了火把，便是木材，还有少量的食物，至于水则是丝毫不见踪影。
　　他看到楚天的私信之后，面容狂喜，快速编辑信息发送，甚至心中激动，有些语无伦次。
　　“你准备好木材，到时候直接@我，我会前去交易商城购买。”
　　楚天面对周朝的崇拜，面色平淡，将已经编辑好的信息，发送了过去，随后手指点动，将一柄斧头上架到交易商城，设为免费，专属交易人周朝，通知周朝之后，他目光看向区域频道，不知道什么新鲜事情。
　　【未命名区域381号4750/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
名】
　　楚天将区域频道打开，目光先是对着区域频道最上面看去，
　　与之前相比，现在区域内的玩家应当都适应了规则，谨慎许多，生存的几率大大降低，死亡的人数在减少。
　　距离上次翻看，几乎已经过了一天的时间，方才仅仅死了200多人。
　　“是谁，是谁，到底是谁，快点给我滚出来。”
　　“竟敢趁我进入黑色浓雾，强行闯入我的茅草屋内，将我积攒的资源全部搬走了，别让我知道是谁，不然我一定宰了你！”
　　“图片（羊皮卷轴提示，正有人在强行闯入基地，请立刻阻止。）”
　　“同情！”
　　“同情！”
　　“同情！”
　　.......
　　楚天目光对着区域频道内的发言一扫，便看到清一色的同情，快速往上翻了翻。
　　楚天便看到上面的一笑信息，外出时，被他人闯入基地，而且将基地内的东西搬空。
　　楚天心中一凛，下去外出时，需要留下一个农民看守木屋，
　　木屋之内的凝水石，是他前期发展的巨大助力，绝对不能有失。
　　随后楚天手指滑动，继续翻动着信息，没有其他有用的信息，快速将区域频道关闭。
　　随后楚天重新将交易商城打开，他要上架东西，交易其他的物品。
　　如今他已经与周朝，王天宇达成交易，木材，石材有了稳定的来源，泥土可以到黑色浓雾内挖掘。
　　现在唯一缺的便是铁，而且他相信周朝，王天宇也缺少铁资源。

第十七章：建造木栅栏！
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：水x150】
　　【需求：铁x60】
　　【备选：图纸x1】
　　【库存：66份】
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：香蕉x1】
　　【需求：铁x20】
　　【备选：图纸】
　　【库存：30份】
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：西红柿x1】
　　【需求：铁x20】
　　【备选：图纸】
　　【库存：40份】
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：黄瓜x1】
　　【需求：铁x20】
　　【备选：图纸】
　　【库存：30份】
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：匕首x1】
　　【需求：铁x4】
　　【库存：100份】
　　......
　　楚天快速编辑了五件商品发送了上去，随后将羊皮卷轴卷起，放入怀中。
　　他叫上已经吃饱喝足的楚一，楚二，拿着制作出来的两柄匕首，进入黑色浓雾内，走到距离木屋五米左右位置，开始挖土。
　　如今他距离升级到小石屋，只差石材，泥土，如今石材有王天宇提供，只差泥土。
　　他并未远离木屋，在距离五米的位置开始挖掘，也是为了挖掘一条深沟出来，可以阻拦野兽接近木屋，间接保护自己。
　　“+1”
　　“+1”
　　“+1”
　　三人的速度速度不慢，楚天背包之内的泥土快速增加。
　　在楚天挖掘泥土时，整个区域频道直接因为楚天上架的商品爆炸，大量信息不断刷新。
　　“卧槽，卧槽，震惊，恐怖如斯，当真是恐怖如斯，大家快去交易商城看看。”
　　“恐怖如斯。”
　　“恐怖如斯。”
　　“恐怖如斯。”
　　“我们是在一个地方吗？至今三个馒头还未舍得吃，楚天大佬已经吃上水果，而且开始制作兵器。”
　　“水果，好想要。”
　　“水果，我要，我要！”
　　“@楚天大佬，我们是一个区域的，有没有福利。”
　　“@楚天大佬，求福利。”
　　“@楚天大佬，求福利。”
　　“王天宇：我已经拜楚天大佬为大哥，日后大哥罩着我，我将要横着走，图片（螃蟹）。”
　　“羡慕。”
　　“真羡慕！”
　　“极度羡慕！”
　　“大佬，您还缺不少小弟，或者挂件，楚天老老大罩着您，您罩着我。”
　　“有什么了不起的，不就是水果吗、又不是没吃过。”刘峰看到区域频道疯狂的膜拜楚天，瞥了瞥嘴，心中不满，快速编辑一条信息发送。
　　之前他进入黑色浓雾之后，运气够好，行走七分钟之后，得到一个铜宝箱，其内有着火把x3，水x250毫升，馒头x3。
　　他获得资源之后，心中狂喜，命总算是保住了！
　　“香蕉-1”
　　“水-1”
　　“水-1”
　　“匕首-1”
　　“匕首-1”
　　不到两分钟，楚天上传到交易商城的物品，已经被一扫而空，
　　“呼！”
　　“简直是太累了。”
　　楚天挖掘着泥土，三十分钟之后，挖掘的泥土达到100单位，他已经累得气喘吁吁。
　　“主人，这些粗活交给我们干便可。”
　　“您快去休息吧。”
　　楚一，楚二看到楚天劳累的模样，快速将楚天搀扶起来，说什么也不让楚天继续劳动。
　　“你们小心些，一有危险便快速撤离，退入木屋之内。”
　　楚天拗不过楚一，楚二，对着二人吩咐一声，高举着火把，返回木屋范围。
　　楚天回到木屋，快速将羊皮卷轴打开，便看到上面密密麻麻的提示，大量商品被交易，铁块总数量直接达到7310单位。
　　“不错！”楚天满意的点了点头，他现在只需要等待着周朝，王天宇私聊他。
　　“建造农舍！”
　　楚天站立在木屋距离黑雾中间，从背包内将农舍图纸取出，口中轻喃一声。
　　【农舍图纸：茅草x100，木材x100，使用次数0/4次】
　　“叮，农舍建造成功。”
　　【茅草农舍：可居住两人。】
　　“叮，农舍可升级，是否升级？”
　　【茅草农舍-木制农舍：木材x500，石材x100，茅草x500。】
　　楚天将农舍建立在木屋旁边，当农舍建成之后，黑色浓雾土壤，远离农舍两米位置。
　　当农舍建造完毕之后，提示音在羊皮卷轴上亮起。
　　“竟然可以升级？”
　　楚天颇为惊讶，他没有想到使用建筑图纸之后，建造的建筑，竟然可以升级。
　　之前他用图纸制作匕首，长矛，小木桶等物品时，皆没有收到可以升级的提示，看来只有建筑物才可以升级，
　　“升级！”
　　楚天看到升级所用的材料之后，心中默默盘算一番，快速说道。
　　“叮，升级成功。”
　　【木制农舍：可居住四人。】
　　【叮，无法继续升级，次建筑物等级不得高于主建筑物。】
　　【木制农舍-石制农舍：木材x500，茅草x500，石材：2500单位，泥土：1500，铁块x500。】
　　【叮，无法继续升级，次建筑物等级不得高于主建筑物。】
　　道道提示快速在羊皮卷中上面闪烁。
　　楚天看到羊皮卷轴上的提示，很快将其意思理解，这就如同游戏一般。
　　木屋相当于主建筑物，要想给其他建筑物升级，必须先升级木屋。
　　至于木屋升级到石屋等级，其他建筑物才能升级到石屋等级。
　　而且楚天看到当木质农舍建造出来时，占据一片土地，在其四周的黑色浓雾快速散去，形成两米的空间。
　　“不知道木栅栏有没有驱赶黑色浓雾的作用。”
　　“木栅栏制作！”
　　随后楚天将农舍图纸收起，将木栅栏图纸拿了出来，心念一动，开始制作。
　　【木栅栏图纸（长宽一米）：木板x3，铁x1。使用次数：0/1000次】
　　“叮，木栅栏建造成功。”
　　【叮，无法继续升级，次建筑物等级不得高于主建筑物。】
　　【木栅栏-石墙：泥土x10，铁x3，石材x20】
　　【木栅栏-铁栅栏：铁块x30】
　　楚天拥有的材料减少，木材x3，铁块x1，眼前一米位置出现一个悬浮在空中的木栅栏，随着楚天的目光移动而移动，
　　楚天的目光对着浓雾看去时，木栅栏快速对着木屋移动，而且将四周的木屋驱散。
　　楚天双目一亮，木栅栏可以移动，而且可以将黑色的浓雾驱散，形成两米的空间。
　　岂不是说，日后他进入黑色的迷雾，可以不用火把，只需要一块木栅栏即刻。

第十八章：意外收获！
　　“你建造出了木栅栏，回报：可移动，可安装建筑物百米范围，抵挡猛兽，阻隔黑色浓雾，暂不可升级。”
　　楚天动用金手指对着木栅栏看去，看到回报时，眉头微微一皱，按照理解应当是，木栅栏可以在建筑物百米范围移动。
　　“试试！”
　　楚天从小语文成绩不好，尤其是阅读理解，所以他也不知道理解的对不对。
　　楚天决定试试，毕竟实验出真理，他从背包内取出一个火把，对着黑色浓雾走去。
　　木质栅栏漂浮在空中，随着楚天的目光移动而移动。
　　当楚天走出一百步的时候，木栅栏悬浮在空中，不在移动，
　　“只能在建筑物百米范围移动。”
　　楚天点了点头，实验过后，以后对木质栅栏颇为了解。
　　楚天返回木屋，开始利用图纸建造木栅栏，将其安装在距离木屋，农舍三米位置。
　　虽说可以在建筑物百米范围建造，可楚天并未那么做，真要在百米范围建造，然后形成一个包围圈，那需要多少资源。
　　楚天在建筑物三米范围，建造出木栅栏，而且将木栅栏上下连接，将建筑物保护起来。
　　可惜图纸有着使用次数，无法海量的制作，不然光凭借木栅栏，便能让他获得海量资源。
　　而且越珍贵的图纸，可使用次数越少，当使用次数消耗完毕，图纸将会消失。
　　当黑夜即将降临时，楚天也将楚一，楚二换了回来，二人总共获得2900份泥土，明日在挖掘一些，便足够升级。
　　“楚一，楚二有力量，速度天赋加持，其他人挖掘泥土，岂不是更慢。”
　　“而且需要消耗火把，外出的时间有着限制，想来其他的求生者生存更加艰难。”
　　楚天轻喃一声。
　　“天黑了，你决定休息，并且安排楚一，楚二守夜，回报：一夜无事！”
　　“天黑了，你决定休息，并未安排楚一，楚二守夜，回报：一夜无事！”
　　傍晚6点，天黑了，房屋之内一片漆黑，楚天动用金手指之后，选择直接休息。
　　第二天，天一亮，楚天清醒过来，将羊皮卷轴拿了出来，对着交易商城搜索一遍。
　　大致扫了几分钟，没有什么好东西，手指滑动，将区域频道点开，看看里面是否有有用的信息。
　　【未命名区域381号频道】
　　“呜呜呜，一想到今天晚上新手庇护期就要结束，我就紧张！”
　　“怎么办，怎么办，我升级木屋的资源还没有凑够。”
　　“有没有人借我一些资源，等我日后得到资源，我必双倍奉还。”
　　“哈哈哈，刚刚将茅草屋升级为木屋，感觉这波稳了！”
　　“外出探险，今日必须要收集足够的资源。”
　　“谁能借我一些资源，等回去之后，我送她一套房子。”
　　“谁愿意帮帮我，我可以把我女儿介绍给他，我女儿可是貌美如花，当年大学时还被评为校花。”
　　“有没有交易商品的，有没有人愿意用木材交易石材？”
　　“好紧张！”
　　“我感觉，我们需要联合起来，我们可以组成一个个团队，共同面对危险。”
　　“我是萌萌，有没有人.......。”
　　......
　　楚天翻动着信息，看了起来，片刻之后，将区域频道关闭，没有什么有用的信息，现在大多数求生者都在担心，晚上即将面临的危险。
　　另楚天意外的是，那个叫萌萌的模特还活的好好的。
　　不知道是遇到舔狗了，还是幸运的获得了资源，
　　楚天关闭区域频道之后，将求生转盘打开，今日的转盘次数已经刷新，可以使用。
　　【西瓜种子x10】
　　楚天的目光对着转盘扫去，陡然双目猛地一亮，求生转盘之上有一件东西，直接吸引了他。
　　求生转盘上面分为九个区域，其中三个是空白，其他六个有着物品，其中一个竟然是西瓜种子。
　　他拥有小型种植盆，若能获得西瓜种子，便能拥有源源不断的西瓜。
　　干完活，或者探险完毕，身上出了一身臭汗，吃上一口西瓜，简直是美味。
　　“06时15分01秒，你决定转动求生转盘，回报：你获得火把x10。”
　　“06时16分00秒，你决定转动求生转盘，回报：你获得木材x100。”
　　“06时18分00秒，你决定转动求生转盘，回报：你获得矿泉水x500毫升。”
　　“06时20分05秒，你决定转动求生转盘，回报：你获得西瓜种子x10。”
　　“06时25分25秒，你决定转动求生转盘，回报：你获得西瓜种子x10。”
　　.......
　　楚天目光看着木屋内密密麻麻的文字，寻找着能转取到西瓜种子的时间。
　　“06时20分05秒！”
　　楚天记下了这个时间，
　　现在时间时06时15分，距离06时20分，只有着五分钟的时间，楚天默默等待起来。
　　“转！”
　　当羊皮卷轴上的时间到达06时20分05秒时，楚天手掌猛地一动，转动求生转盘。
　　“叮，西瓜种子x10。”
　　楚天看着指针准确无误的停在西瓜种子x10上面，嘴角露出轻笑，将西瓜种子从背包内取出，准备种植。
　　现在小型种植盆内种植的是玉米，已经彻底成型，只是还没有成熟。
　　楚天走到小型种植盆旁边，准备将玉米全部掰下来！
　　他不打算等到玉米成熟，趁着玉米鲜嫩，掰下来，烤着吃，才是王道！
　　“整整十七个！”
　　楚天将玉米全部掰了下来，个头都不小，单个体重近两斤，收获整整十七个玉米。
　　“楚二！”
　　楚天将楚二叫来，对着楚二吩咐一声，用火把将木材点燃，将玉米烤熟吃。
　　“主人，您稍等，食物一会就好！”
　　楚二拿着火把，木材，玉米，烧烤架快速对着外面走去。
　　楚天将玉米杆之类的全部拔出，然后将西瓜种子种植到小型种植盆内。
　　“主人，请给我一个火把，我想为您分忧，外出挖掘泥土。”
　　楚一走到楚天面前，单膝跪倒在地，沉声说道。
　　“辛苦你了。”
　　“待日后我们度过难关，我定带你们吃香的，喝辣的。”
　　楚一的主动让楚天心中感动，拍了拍楚一的肩膀，口中情不自禁的说道。
　　“愿为主人赴汤蹈火！”
　　楚一崇拜，狂热的看着楚天，高声说道。

第十九章：准备升级！
　　“你在木栅栏内挖便可！”
　　楚天想了想，对着楚一说道。
　　吩咐楚一在木栅栏内一米范围内挖掘，这样既可以获得泥土，又能制造陷阱。
　　“遵命！”
　　楚一拿了一柄匕首，一柄斧头快速在木栅栏内一米的位置，快速挖掘起来。
　　【泥土+1】
　　【泥土+1】
　　【泥土+1】
　　.....
　　大约半个小时，楚二将十七个玉米全部烤熟，楚天唤来楚一，开始吃早饭。
　　简单的洗了个手，楚天将剩下的黄瓜，西红柿，香蕉从背包内取出，吃食起来。
　　如今没有电视，手机之内的消遣物，自然是十分的无聊，楚天将羊皮卷轴从怀中取出。
　　他手指点动，将羊皮卷轴打开，打开区域频道观看起来。
　　【未命名区域381频道】
　　“面包好噎人，水不敢多喝，好痛苦！”
　　“好想念地球的生活，可乐，雪碧，营养快线。”
　　“呜呜呜，我要离开这里。”
　　“哈哈哈，我终于成功将茅草屋升级为木屋，我现在也是二级强者了！”
　　“我用火把将木材点燃，然后烤着馒头吃，舒服了许多。”
　　“哎！没办法给你们相比，我昨天就获得了一块巧克力，勉强补充下能量。”
　　“羡慕！”
　　“羡慕！”
　　“羡慕！”
　　“+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
”
　　......
　　楚天看着区域频道内的众多信息，本想直接关闭，再去交易商城逛逛，
　　可想了想，将羊皮卷轴对转烧烤架，拍了一张图片，手指点动，直接发送了出去。
　　“图像+楚天：图片！”
　　“卧槽，烤玉米而且整整十七个！”
　　“啊，烤玉米，我的最爱。”
　　“还有，还有，那是香蕉，黄瓜，西红柿。”
　　“只有我一个人看到那整整三碗水吗？”
　　“楚天大佬，求罩！”
　　“突然感觉手中的巧克力不香了！”
　　“拜见楚天大佬！”
　　“拜见楚天大佬！”
　　“拜见楚天大佬！”
　　......
　　楚天感觉羊皮卷轴震动，有人发私信，他手指点动，将区域频道关闭，打开私聊的信息。
　　“图像+王天宇：大哥，我已经获得石材x2000，是否现在交易？”
　　楚天将私聊的信息打开，显示是王天宇发送来的信息，收集到大量的石材。
　　楚天看到王天宇发送而来的石材单位，双目猛地一亮，竟然有着石材x2000。
　　楚天没有想到王天宇，短短不到一天的时间内，竟然能获得石材x2000单位，也许时间更短，毕竟外出需要火把。
　　他若是能获得石材x2000，那便距离升级石屋，所需要的的石材已经不远。
　　“可以！”
　　“2升水+玉米x4+斧头x1+长矛x1，如何？”
　　楚天沉思片刻，将他准备交易的信息，发送给我王天宇。
　　“大哥，你竟然有长矛，这简直太棒了！”
　　王天宇看到楚天用来交易的东西，面容露出兴奋之色，快速编辑信息发送。
　　【卖家：图像+王天宇】
　　【交易品：石材x2000】
　　【需求：空白】
　　【专属交易人：图像+楚天】
　　“大哥，我已经上架到交易商城。”
　　王天宇将商品上架到交易商城，然后通知楚天。
　　“OK！”
　　楚天点了点头，打开交易商城，直接搜索王天宇，快速找到上架的商品。
　　“他到是信任我。”
　　楚天看到王天宇上架商品上面需求填的是空白，也就是说，只要楚天愿意，他可以任何东西都不付出，便可拿走石材x2000。
　　“2升水+玉米x4+斧头x1+长矛x1”
　　楚天将刚刚和王天宇商量交易的物品，放置了上去，随后点击交易。
　　“叮，获得石材x2000。”
　　楚天刚刚交易完毕，便感受到羊皮卷轴再次一震，目光看去是周朝发来的消息。
　　“大佬，我已经获得木材x4000单位，您看可以交易吗？”
　　周朝兴奋的将信息对着楚天发去，他降临在木林内，拥有大量的木材，
　　他直接将木材点燃，用来驱赶黑色浓雾，然后用楚天给予的斧头伐木，或者寻找宝箱。
　　他才能在短短时间内，获得木材x4000单位。
　　“2升水+玉米x5+长矛x1，如何？”
　　楚天点击了一条信息，快速发送了过去。
　　“大佬，能不能换一些铁块？”
　　周朝看到楚天发来的信息，十分的眼热，尤其是烤玉米那是他的最爱，
　　随后他以极大的毅力压下心中的欲望，手指点动，将一条信息发送了出去。
　　“可以！”
　　“1升水+500铁块如何？”
　　楚天看到周朝的信息，没有多少犹豫，编辑一条信息发送了出去。
　　如今他拥有铁块x7010，升级石屋只需要铁块x1000，暂时有多余铁块可以用来交易。
　　“好！多谢大佬。”
　　周朝兴奋的说道。
　　【卖家：图像+周朝】
　　【交易品：木材x4000】
　　【需求：1升水+500铁块】
　　【专属交易人：图像+楚天】
　　“大佬，商品已经上架。”
　　“请您前往交易商城，直接搜索周朝即可。”
　　周朝将商品上架完毕之后，对着楚天通知道。
　　“1升水+500铁块！”
　　楚天从交易商城内搜索到订单，快速将物品上传，然后点击交易。
　　交易完毕之后，楚天并未关闭交易商城。
　　现在他手中的资源铁块，木材，茅草，泥土已经达到升级要求，只剩下石材，而且石材也只差一千左右便能升级。
　　楚天准备从交易商城内交易石材，然后将二级木屋升级到三级石屋！
　　楚天想要第一个升级到三级石屋，这样求生转盘之上的五件物品，便能任由他挑选。
　　而想要第一个升级到三级木屋，必须要争分夺秒，楚天不会小瞧了天下英雄。
　　地球上整整七十亿人降临到这个世界，这其中精英人才，数不胜数！
　　而且有了第一次升级的经验，不知道有多少人目光盯着下一个升级的专属转盘，竞争绝对激烈。
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：烤熟的玉米x1】
　　【需求：石材x50】
　　【库存：5份】
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：水x150毫升】
　　【需求：石材x50】
　　【库存：100份】
　　楚天将仅剩下的五个烤熟的玉米上架，而且还上架了整整十五升的水。
　　【未命名区域381号频道】
　　“快去交易商城，楚天大佬又在交易水了，而且只需要用石材交易，我已经交易了整整三份。”
　　“快去交易商城，兄弟们快去！”
　　“楚天大佬是不是降临到河旁边，水x150毫升，而且整整100份，这可是足足十五升的水。”
　　“卧槽，我刚刚将多余的石材交易了铁块！”
　　“我也是！”
　　“方才与我交易的那人，别跑，快将我的石材还回来。”
　　......
　　“难道他准备升级石屋？”
　　“他其他的资源都足够了，只差石材？”
　　刘峰也在看着区域频道，刚好看到频道内，聊着楚天上架水资源交易石材。
　　他能当上主管，称为一个管理人员，自然智商在线，很快想明白楚天为何只交易石材。
　　他面色难看。
　　楚天过的越舒服，他心里便感觉越难受。
　　他想要阻止，可这只是区域聊天频道，不是全球频道。
　　就算他能阻止区域频道的人不去交易，也无法阻止全球的其他人前去交易。
　　“该死！”
　　刘峰低吼一声，心中十分不爽，可楚天大势初成，无法阻止。

第二十章：再次升级！
　　“水-1”
　　“水-1”
　　“烤熟的玉米-1”
　　.....
　　楚天的资源上架不到一分钟之后，直接被抢光，现阶段水，食物皆都是最紧张的物资。
　　只要水，食物出现在交易商城之上，便会被瞬间秒杀！
　　“终于足够了！”
　　楚天面容露出喜悦之色，他已经将升级三级石屋的资源凑齐，可以升级。
　　“升级主建筑物！”
　　楚天走到木屋内部，找到木屋内的界面，直接点击升级按钮！
　　“叮，扣除木材x1000单位，茅草x1000单位，石材x5000单位，泥土x3000单位，铁块x1000单位。”
　　“叮，主建筑物二级木屋升级为三级石屋。”
　　“叮，三级石屋升级为四级石屋，资源：木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，茅草x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁块x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天全球第一个升级到三级石屋，奖励专属求生转盘一次！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天全球第一个升级到三级石屋，奖励专属求生转盘一次！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天全球第一个升级到三级石屋，奖励专属求生转盘一次！”
　　一道道提示音在羊皮卷轴上游走。
　　【未命名区域381号频道】
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“恐怖如斯！”
　　“说好的一切扑街，你却已经威震八方，俯视天下！”
　　“我才刚刚把一级茅草屋升级为二级木屋，楚天大佬已经升级三级石屋。”
　　“天哪，我们真的是在同一个求生世界吗？”
　　“楚天大佬，求罩！”
　　“楚天大佬，求罩！”
　　“@图像+楚天，大佬，小弟能不能去投靠您，我们一起发展？”
　　“大佬，能不能教教我，如何获得资源？”
　　“呜呜呜呜，我连温饱的解决不了，楚天大佬已经升级到三级石屋。”
　　“@图像+楚天，大佬，我是萌萌，之前我所说的依旧有效。”
　　“膜拜！”
　　.........
　　全球通告响起时，各个区域频道一片沸腾，无数人为之震撼，震惊，崇拜。
　　“图像x陈渊：嘶！又是他！”
　　陈渊深吸一口气，
　　他看到羊皮卷轴上的文字通道，目光露出复杂之色。
　　他平生第一次赔本买卖，便是栽在楚天的手上！
　　当初全球第三个升级茅草屋的林墨，正在黑色浓雾内探索，当感受到羊皮卷轴剧烈震颤时，便看到全球通告，楚天将二级木屋升级为三级石屋。
　　“拥有水资源当真是得天独厚！”
　　林墨深吸一口气，轻喃一声，将羊皮卷轴放入怀中，继续对着黑色浓雾探索。
　　“该死！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“该死的楚天！”
　　在另外一个区域，陈雄双目充满熊熊的怒火，口中发出怒吼声。
　　他心中充满不甘，对楚天充满恨意！
　　陈雄乃是地球上一家公司的老总，身价数千万，手下员工五六百人，颇有手段，利用创建公司积累的经验。
　　他在度过最初的难关之后，便拉拢七名求生者，将资源聚集起来，共同求生。
　　他错过第一次的全球专属求生转盘，直接盯上了第二次，也就是率先将二级木屋升级为三级石屋。
　　而且他盯上第一名升级的位置，他已经知晓唯有第一名升级，才能百分之百的获得奖励。
　　他费劲手段，准备升级时，羊皮卷轴突然传来全球通告，他第一的位置被抢了，心中怎能不怒。
　　“陈哥，还是先升级了吧。”
　　“是啊，陈哥不能耽误了。”
　　.....
　　木屋之内另外的七名男子对着陈雄提醒道。
　　他们怕再耽误下去，连第二的位置都跑了。
　　“好！”
　　陈雄心中不甘，可也不敢再耽误下去，手指点动，准备升级。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+陈雄全球第二个升级到三级石屋，奖励专属求生转盘一次！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+陈雄全球第二个升级到三级石屋，奖励专属求生转盘一次！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+陈雄全球第二个升级到三级石屋，奖励专属求生转盘一次！”
　　.......
　　升级成功之后，陈雄心中怒意减少许多，嘴角露出一抹笑意，将羊皮卷轴从怀中取出。
　　“有没有认识楚天大佬的，简直太牛了！”
　　“楚天大佬，求罩！”
　　“有没有认识楚天小哥哥的，知不知道楚天小哥哥，有没有女朋友，要是没有，本人自荐，身高175，体重45，胸围xx，职业：臀模。”
　　“楼上的后面排队区，我是楚天小哥哥女朋友候选第
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
名。”
　　......
　　陈雄看到区域频道的聊天记录，刚刚减少的怒意，再次暴增，面色瞬间阴沉。
　　这本该是属于他的奉承！
　　.......
　　楚天目光对着升级后的三级石屋打量，内部范围扩大大约一倍，而且四周之前的木板，全部变成石头，而且整整齐齐，十分的坚固。
　　“求生转盘！”
　　楚天将羊皮卷中从怀中取出，手指滑动，将求生转盘打开，果然求生转盘已经刷新。
　　【夜明珠x1：可永久照亮方圆五米，如白昼，可驱赶野兽，毒虫等。】
　　【木栅栏图纸x1（长宽一米）：木板x3，铁x1。0/1000】
　　【长矛图纸x1：木材x3，铁块x2.0/10】
　　【矿泉水x15升】
　　【火把x200】
　　楚天看着求生转盘，总共五个区域，看来这次升级也是前五名有着奖励。
　　楚天打量着转盘之上的五个区域，看着每个区域内的物品，
　　五个区域内的物品，皆都是好东西，让他十分的眼热。
　　楚天认真的思索着，
　　木栅栏x1，长矛图纸x1，两份图纸，他已经拥有，虽然使用次数有限，可暂时够用。
　　至于矿泉水x15升，绝对是好东西，可以交易大量的材料，不过楚天拥有凝水石，对于矿泉水x15升，并不是那么急切。
　　那么剩下的便是夜明珠x1，火把x200。
　　两者放在一块，楚天没有丝毫犹豫，直接选择夜明珠。
　　火把是消耗品，而夜明珠是永久有效。
　　“07时13分05秒，你决定转动转盘，回报：【长矛图纸x1：木材x3，铁块x2.0/10】。”
　　“07时13分28秒，你决定转动转盘，回报：【夜明珠x1：可永久照亮方圆五米，如白昼，可驱赶野兽，毒虫等。】”

第二十一章：遭遇其他求生者！
　　“07时15分00秒，你决定转动转盘，回报：【木栅栏图纸x1（长宽一米）：木板x3，铁x1。0/1000】”
　　“07时15分56秒，你决定转动转盘，回报：【火把x200】”
　　.......
　　楚天选择完毕之后，心念一动，金手指发动，密密麻麻的文字，出现在四周。
　　“07时13分28秒！”
　　楚天目光搜索片刻，锁定一个时间点，目光盯着羊皮卷轴，静静的等待起来。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+陈雄全球第二个升级到三级石屋，奖励专属求生转盘一次！”
　　......
　　楚天目光盯着羊皮卷轴上的时间时，注意到羊皮卷轴之上飘过的一条全球通告
　　“果然不能小看其他人！”
　　楚天神情凝重，轻喃一声。
　　他虽然拥有金手指，可也不能有丝毫的松懈。
　　这次但凡他有一点的松懈，第一名便要与他失之交臂。
　　甚至很有可能，夜明珠也将与他失之交臂！
　　“转！”
　　楚天收敛心神，目光盯着羊皮卷轴上面的时间，等时间到达时，手指快速点动。
　　“叮，获得夜明珠x1。”
　　【夜明珠x1：可永久照亮方圆五米，如白昼，可驱赶野兽，毒虫等。】
　　楚天的背包内出现一个深蓝色主子，将其取出来之后，大约巴掌大小，晶莹剔透。
　　“有着夜明珠在手，无惧黑色浓雾内的狂风。”
　　楚天目光打量着夜明珠，与他在网络上看过的夜明珠，一模一样，想到夜明珠的用处，轻喃一声。
　　“你决定外出，向着西边前进三个小时，遭遇狂风，继续前进一个小时，你决定返回，回报：1000单位茅草x1，铜木箱x5。”
　　“你决定外出，向东前进一个小时，你发现一处深坑，你向左转身，前进四小时，回报：银木箱x2，铜木箱x2。”
　　“你决定外出，向北前进半个时辰，向右转身，前进半个时辰，向左转身，前进半个时辰，回报：铜木箱x6。”
　　“你决定外出，向西前进十五分钟，向左转身，前进十分钟，继续向左转身，前进二十分钟.......，回报：金木箱x1，银木箱x1，铜木箱x20。”
　　.......
　　楚天决定外出，试试夜明珠的作用，想法刚刚冒出来，四周出现密密麻麻的文字。
　　楚天仔细寻找起来，最后选择一条收获最丰富的一条路线，
　　楚天走出房间，吩咐楚一继续挖掘泥土，并且守卫基地，凡强闯者，杀无赦！
　　“楚一，今天晚上我们将会遭遇危险，所以你要将木栅栏四周泥土挖掘出来，制造陷阱！”
　　“你的任务格外重要，甚至可以说我的安危掌控在你的手中！”
　　“我相信你能完成这项艰巨的任务！”
　　楚天看到楚一神情苦闷，显然是想要与他一同外出，他面色凝重，郑重，对着楚一说道。
　　“是，主人！”
　　“您放心，我一定完成任务。”
　　楚一被楚天说的热血沸腾，完全相信楚天的话语，面容兴奋，激动，铿锵有力的说道。
　　“我看好你！”
　　楚天对着楚一重重的点了点头。
　　“嗯！”
　　楚一也是狠狠的点了点头，
　　他拿着匕首，斧头快速挖掘出来，干劲十足。
　　“走吧。”
　　楚天对着楚二招呼一声，对着黑色浓雾走去。
　　当距离黑色浓雾还有着四米左右位置时，楚天已经看到夜明珠散发出来的光芒。
　　前方的黑色浓雾对着四周退去，对着楚天踏入浓雾之内，他方圆五米范围没有一点的浓雾。
　　“向西前进十五分钟！”
　　楚天深吸一口气，大步对着西边走去，目光谨慎的打量着四周，
　　虽然有着金手指，可以看到路线，甚至是路线结束的回报。
　　可那必须是严格按照金手指的规定一丝不苟的执行，不能有丝毫的变化。
　　楚天是人，不是机械，无法每一分，每一秒都按照金手指上的规定行走。
　　比如路线上显示是行走十五分钟，他若是行走十五分钟三秒，便有可能发生变故。
　　楚天行走十分钟之后，得到第一个铜木箱，稍微确定下时间，继续对着前面行走，大约三分钟之后，他再次收获一个铜木箱，继续前进。
　　“向前行走七分钟，向左转身，前进十分钟........。”
　　楚天动用金手指观察着之前路线的改变，果然他行走速度稍微慢了一些金手指上显示十五分钟的路程，他需要走上二十分钟。
　　.......
　　“银木箱！”
　　楚天吩咐楚二手持火把，向左转身，前进一分钟，收集一个铜木箱，他则是将前方七米位置的银木箱收入背包之内。
　　“嗯？”
　　正当楚天等待楚二归来的时候，他正前方黑色浓雾中突然走出两人，两名青年男子。
　　“楚天！”
　　两名青年男子认出楚天，楚天是区域频道的名人，整个频道没有人不认识楚天，
　　当他们目光看着楚天四周的空间时，目光露出震撼之色。
　　他们目光看向楚天手上的夜明珠时，露出炽热之色。
　　“怎么办？”
　　刘航运低声说道。
　　刘航运看着楚天掌中的发光明珠，心中火热，
　　这便是楚天能崛起的原因吗，若是他能够得到，岂不是他也能崛起。
　　可是他又十分忌惮楚天，毕竟是被整个区域尊为大佬的人物，手段定然非凡。
　　刘航运，王中海两人四目对视，都看到对方眼中的炽热。
　　“天呐，没有想到能遇见楚天大佬，我简直太幸运了！”
　　王中海双目微眯，笑着说道。
　　“楚天大佬，我叫王中海，他是刘航运。”
　　“我们二人打算一起抱团生存，获得的资源共享，这样能提升我们的生存率。”
　　“楚天大佬，您要不要加入我们？”
　　王中海一便说着，一遍对着楚天靠近。
　　“站住！”
　　“退后！”
　　楚天眉头一皱，冷声呵斥道。
　　“楚天大佬，我们没有什么恶意。”
　　“我们都是地球人，全球降临到这个陌生的世界，我认为我们应该团结起来。”
　　王中海对于楚天的态度没有丝毫的在意，停下脚步，嘿嘿一笑，开口说道。
　　不好意思！”
　　“我一人独来独往习惯了，我们还是就此分别吧。”
　　楚天目光警惕的王中海，刘航运二人，冷声说道。
　　他本想动用金手指看看这两人，可金手指好像没有这方面的业务，直接失效。

第二十二章：雷霆手段！
　　“楚天大佬，人都是群聚生物，若是单独久了会发疯的。”
　　王中海双目微眯，对着楚天逼近，冷声说道。
　　刘航运嘴角也露出玩味的笑容，快速对着楚天逼近。
　　“你是什么意思？”
　　楚天已经察觉到王中海携带的恶意，目光冷了下来，寒声说道。
　　“什么意思？”
　　“嘿嘿。”
　　“楚天，你拥有那么多资源，不应该分享吗？”
　　“将你的羊皮卷轴拿出来，将手中的东西交给我，我们也会放你离开。”
　　王中海也不再掩饰，手中出现一柄锈迹斑斑的砍刀，快速对着楚天逼近。
　　“嘿嘿！”
　　刘航运冷冷一笑，手持一块石头，快速对着楚天逼近。
　　“看来你们已经适应了弱肉强食的环境。”
　　“可惜，你们找错对象了。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“什么意思？”
　　王中海，刘航运先是一愣。
　　“可笑！”
　　“楚天死吧！”
　　王中海狞笑一声，快速对着楚天跑来，手中锈迹斑斑的砍刀，恶狠狠的对着楚天砍下。
　　“呵呵！”
　　楚天冷笑一声，一柄长矛瞬间出现在手，猛地对着前方一刺，快如闪电，如同蛟龙一般。
　　楚天拥有冷兵器精通技能，长矛在他手中，如臂挥指，直接刺出，将王中海的喉咙洞穿。
　　“额！”
　　王中海身体僵住，目光露出难以置信，绝望之色，手中砍刀掉落在地上，一手对着喉咙捂去。
　　“现在懂我的意思了吗？”
　　楚天手中长矛猛地抽出，鲜血四溅，平淡的说道。
　　“额！”
　　“额！”
　　王中海张了张嘴，可已经一句话都说不出来，手掌死死的捂住喉咙，可根本无法阻止鲜血涌出。
　　一两秒钟，王中海一头栽倒在地上，身上的生机快速流失。
　　“啊！”
　　刘航运发出惊恐的大叫，他看到楚天的战力，一招秒杀王中海，他已经毫无战意，生不起对楚天动手的勇气，亡命般对着黑色浓雾内逃去。
　　“锵！”
　　楚天轻蔑一笑，手中的长矛猛地投扔出去，携带着巨大的力道，将刘航运的胸口洞穿。
　　而且长矛携带的巨大的力量，更是将刘航运的整个身体带飞出去，进入黑色浓雾之内。
　　“啊。”
　　“啊。”
　　“杀了我。”
　　‘楚天，快杀了我。“
　　刘航运被长矛带入黑暗中，口中发出凄厉的惨叫声。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　“吼。”
　　楚天对着刘航运飞出去的位置走出，耳边传来野兽的低吼声，撕咬声。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　当野兽察觉到有人靠近时，发出威胁的低吼，可当夜明珠的光笼罩四方时。
　　他们舍弃刘航运，快速退入黑暗之中。
　　从一闪而过的影子中，楚天看到了野兽的模样，乃是一群鬣狗。
　　怪不得刘航运叫的如此凄惨，更是乞求楚天快速将他击杀。
　　楚天目光对着刘航运看去，已经彻底身死，面容十分的痛苦，狰狞，下半身血肉模糊。
　　“锵！”
　　楚天将长矛从刘航运身上拔了出来，在刘航运衣服上将鲜血擦拭干净，
　　随后他在刘航运身上摸索起来，搜索着刘航运身上的羊皮卷轴。
　　“恭喜玩家发现无主的羊皮卷轴，你可以选择吞噬/遗弃？”
　　楚天从刘航运的怀中将羊皮卷轴取出，脑海中传来提示音。
　　“吞噬！”
　　对此，楚天已经有过一次经验，没有丝毫的犹豫，快速说道。
　　“叮，空格+10。”
　　“叮，铜木箱+6。”
　　“叮，馒头+5。”
　　“叮，矿泉水x200毫升。”
　　当楚天将羊皮卷轴吞噬完毕之后，一道道提示在羊皮卷轴上面快速闪烁。
　　“空格+10。”
　　楚天轻喃一声。
　　初始时，每个求生者背包只有五个空格，刘航运的背包有着十个空格。
　　要么刘航运从宝箱内获得到空格，要么刘航运已经杀过一人。
　　楚天更加倾向于后者。
　　“恭喜玩家发现无主的羊皮卷轴，你可以选择吞噬/遗弃？”
　　楚天原路返回，走到王中海的尸体前，手掌在尸体上摸搜起来，搜索羊皮卷轴。
　　当楚天在王中海衣袖内搜索到羊皮卷轴时，提示音再次想起。
　　“吞噬！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“叮，空格+15。”
　　“叮，银宝箱+1。”
　　“叮，铜木箱+5。”
　　“叮，小面包+20。”
　　“叮，馒头+10。”
　　“叮，水x150毫升。”
　　一道道提示音在楚天的羊皮卷轴上闪烁。
　　“碰。”
　　楚天一脚将王中海的尸体踢入黑暗中，很快黑暗中传来低吼声，撕咬声。
　　“主人，您真是料事如神。”
　　楚二归来，目光狂热，崇拜的看着楚天，兴奋，激动的说道。
　　他按照楚天所说的路线行走，每次都能获得宝箱。
　　“走吧！”
　　楚天将楚二带来的宝箱收入背包之后，继续按照制定好的路线行走。
　　对于杀人，楚天没有丝毫的不适。
　　甚至从楚天降临到此地时，已经做好杀人的准备。
　　这里比丛林世界更加的残酷，而且没有法律的约束，完完全全就是弱肉强食的世界。
　　“空格+25，金木箱x1，银木箱x2，铜木箱+31，小面包+20，馒头+15，矿泉水x350毫升。”
　　楚天探索完毕，返回石屋之内，进入木栅栏之内，他坐到椅子上清点收获。
　　收获十分巨大，比之最初的回报多了一个银木箱，空格+25，铜木箱+11，及其他物资若干。
　　“果然如同我猜想的一般。”
　　“按照设定的路线游走，但凡发生一丝偏差，便会与之前的回报不一样！”
　　“这次之所以遇见刘航运，王中海，便是因为他行走时，比金手指规定的时间，慢了五分钟。”
　　楚天揉着眉头，口中发出轻喃声。
　　“你决定打开眼前的铜木箱，回报：木材x60，茅草x100，馒头x30。”
　　“你决定打开眼前的铜木箱，回报：木材x50，铁x30，矿泉水x250毫升。”
　　“你决定打开眼前的铜木箱，回报：茅草x20，泥土x100，铁x50。”
　　楚天决定开启宝箱，目光对着一堆铜木箱看去，顿时眼前出现一排排密密麻麻的小字。
　　“你决定开启眼前的银木箱，回报：羊肉x10，羊血x10。”

第二十三章：弓箭套餐图纸！
　　“你决定开启第二个银木箱，回报：金疮药x5，绷带x10。”
　　楚天将所有的铜木箱开启完毕之后，目光对着两个银木箱看去，露出炽热之色。
　　按照以往的经验，铜木箱开出来的都是普通物品，唯有银木箱，金木箱开出来的才是好东西。
　　楚天动用金手指，很快弄明白两个银木箱内都有着什么东西，面容露出兴奋之色。
　　“竟然有羊肉！”
　　“三天了，终于可以开荤了！”
　　“简直太棒了。”
　　楚天心中兴奋。
　　三天时间，他都是啃面包，馒头度过，虽然饿不着，可馒头，面包哪里有肉香。
　　楚天将羊肉，羊血从银木箱内拿出来一份，一份羊肉或者羊血，大约有着一斤左右。
　　随后楚天将羊肉，羊血全部取出，放置到背包之内，防止变质，
　　“金疮药x5，绷带x10。”
　　楚天目光将另一个银木箱内的金疮药，绷带取出，
　　金疮药，绷带十分不俗，绝对是求生的必备，楚天心中并没有多少激动，
　　他现在满脑子里都是烤羊肉，炖羊肉汤，煮羊血。
　　“你满脑子都是烤羊肉，炖羊肉汤，煮羊血，颇有些心不在焉的打开金木箱，回报：美貌厨娘x1。”
　　【美貌厨娘：美貌与厨艺并存，她的厨艺如同美貌一般，让你满意。忠诚度：100%。】
　　“美貌厨娘？”
　　楚天从幻想中清醒过来，目光对着金木箱看去。
　　他没有想到宝箱内，竟然还能开出来人，而且还是一个厨娘。
　　楚天快速动手，将金木箱打开，果然里面躺着一名美貌女子，
　　“拜见主人。”
　　女子在木箱打开时，直接清醒过来，目光看向楚天时，露出敬畏之色，快速起身，跪倒在地，恭敬的说道。
　　【姓名：未命名】
　　【天赋：美味，她做出来的饭菜，将会无比美味。】
　　【状态：饥饿】
　　【忠诚度：100%】
　　楚天的目光看向美貌厨娘时，怀中羊皮卷轴，发出轻微的震动，他将羊皮卷轴取出，目光看去，羊皮卷轴之上显示着美貌厨娘的介绍。
　　“起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他目光对着美貌厨娘打量，观其容貌，年纪在二十五六左右，身高一米六，体重不祥，
　　至于容貌正如描述一般，美貌厨娘，比之前世的明星美女丝毫不差。
　　“你以后就叫楚月娇吧！”
　　楚天经历上次给楚一，楚二取名事件，已经从区域频道的众多名字中，得到知识储备，此刻取起名字，没有丝毫的困难。
　　“多谢主人赐名。”
　　“主人有什么需要月娇做的吗？”
　　楚月娇面容露出欣喜之色。
　　“咕咕。”
　　正当楚月娇等待楚天命令的时候，楚月娇的肚子发出响声。
　　“主人，那个，那个。”
　　楚月娇面色瞬间涨红，有些不好意思看向楚天，低下头。
　　“月娇，你这怀里藏了什么？怎么还会叫？”
　　楚天嘴角露出一抹微笑，感觉颇为有有趣，他紧张的心情放松下来，打趣道。
　　“那个，那个。”
　　楚月娇面色更加涨红，精致的小脸都要埋进胸里。
　　“房间内有着食物，你去垫垫吧。”
　　“这是一会的饭菜，你吃过之后，便去准备吧。”
　　楚天看着楚月娇十分害羞，也不在多说，从背包内取出羊肉，羊血，淡淡的说道。
　　他本想等空闲，直接烤羊肉，煮羊血，现在有了楚月娇，不光他有了空闲时间，甚至连饭菜的味道都可以期待下。
　　等楚月娇离开之后，楚天将匕首，长矛，斧头的图纸取出，全部点击制造。
　　他将匕首，长矛，斧头剩下的使用次数全部用光，全力迎接夜晚即将到来的危险。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　当匕首，长矛，斧头使用次数用尽时，三张图纸划为点点光芒，快速消失。
　　“可惜没有皮筋，或者动物筋之内的物品，不然便能制作弓箭。”
　　楚天叹息一声，露出遗憾之色。
　　随后楚天对着楚一，楚二招呼一声，将大量的木材，石材，铁块推积在一起，准备抵挡，晚上将要到来的危险。
　　“这个时候谁找我？”
　　楚天察觉到怀中的羊皮卷轴微微震动，他眉头微皱，轻喃一声。
　　对他私聊的求生者不少，不过他直接将震动，声音关闭，只剩下寥寥几人有着提示。
　　图像+秦檀：“大佬在吗？”
　　当楚天将羊皮卷轴取出，目光对着区域频道上面的私聊看去时，看到是图像+秦檀发送而来的信息。
　　他双目一亮，面容露出感兴趣之色，
　　这位可是送财童女。
　　这次难道是又有好东西。
　　“在！”
　　“怎么了，又需要水，食物吗？”
　　楚天手指点动，将信息发送了过去。
　　图像+秦檀“.......。”
　　楚天一看到秦檀发送而来的信息，便清楚秦檀又来送宝了！
　　“我们已经交易数次，你应当知道我的规矩。”
　　楚天手指点动，将其发送出去。
　　图像+秦檀：“楚天大佬，能不能照顾一下小女子，小女子现在是真的没有图纸了。”
　　秦檀蜷缩在木屋之内，眉头微皱，面容露出委屈之色。
　　本来她用农舍图纸从楚天手中换取到水x500毫升，小面包x10，香蕉x5.足够她坚持几天。
　　可天有不测风云，晚上天黑下来，她为了节省火把，没有使用火把照亮，不小心将小水桶打倒，经过抢救，只剩下50毫升的水
　　“再见！”
　　楚天淡淡一笑，将再见发送过去。
　　“大佬别走。”
　　“你看看这个怎么样。”
　　“弓箭x1，箭x20。”
　　秦檀了解楚天，这就是钢铁直男，之前所言，不过是习惯，她快速将准备交易的物品图片发送了过去。
　　“弓箭！”
　　楚天看到秦檀发送而来的图片，双目猛地一亮，
　　弓箭乃是远程攻击武器，若有着弓箭在手，他对于晚上即将到来的危机，更有把握。
　　“抱歉！”
　　“弓箭对我没有什么用。”
　　“黑色浓雾可见两米范围，现阶段远程武器没有什么用。”
　　“图片（长矛）。”
　　楚天已经打算交易，不过他感觉秦檀手中应当还有好东西，准备试探一下。
　　“混蛋！”
　　“钢铁直男！”
　　“我好歹也是一个美女，就不知道让让我。”
　　“诅咒你一辈子找不到老婆。”
　　秦檀看到楚天的信息，嘴角高高翘起，恶狠狠的说道。
　　最后有些颇不情愿的从背包内取出一张图纸，拍了照，对着楚天发送了过去。

第二十四章：交易成功！
　　【弓箭套餐（弓x1+箭x20）：铁x6，木材x4，筋x1，使用次数：2/5。】
　　“果然有着好东西！”
　　“不愧是我的送财童女！”
　　楚天嘴角露出一抹微笑，手指滑动，将信息发送了过去。
　　“钢铁直男！”
　　秦檀撇了撇嘴，低声说道。
　　“我要水x4升，面包x40，木盆x2！”
　　秦檀可不敢将钢铁直男发送出去，深怕惹得楚天不爽，一怒之下不交易，
　　秦檀快速将需要的东西发送了过去，她直接狮子大开口！
　　“水x2升，面包x20，木盆x2！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“哼！”
　　“已经上架到交易商城，你可以前去交易了！”
　　秦檀冷哼一声，表示同意。
　　“你既然已经将弓箭制作出来，手中有筋吗？”
　　“将筋拿出来交易如何？”
　　楚天并未急着去交易商城，他自信现阶段舍得拿出来水x2升的唯有他一人。
　　他再次编辑信息，对着秦檀发送过去。
　　他看到制作弓箭需要筋，而筋恰恰是他没有的。
　　他之前看到秦檀发送的弓箭五图片，还有着图纸上面已经使用的两次使用次数，都显示秦檀拥有筋，
　　“没了！”
　　秦檀没好气的说道。
　　随后想到这不是说话，手指点动，将信息发送过去。
　　“你若愿意拿出筋来，我可以用一件好东西给你交换！”
　　楚天淡淡一笑，秦檀这次言语，说明他手中绝对有着筋存在，编辑好信息，发送过去。
　　“呵呵！”
　　秦檀发了一个白眼过来。
　　“图片。”
　　楚天淡淡一笑，他对着楚月娇走去，此刻楚月娇已经开始架起铁锅，开始炖羊肉。
　　楚天拍了一张照片，直接点击发送，然后将区域频道关闭，打开交易商城。
　　“图像+秦檀，弓箭！”
　　楚天在交易商城上面输入关键字，直接搜索到秦檀上架的弓箭图纸。
　　【卖家：图片+秦檀】
　　【交易品：弓箭套餐（弓x1+箭x20）：铁x6，木材x4，筋x1，使用次数：2/5。】
　　【需求：水x2升，面包x20，木盆x2！】
　　【专属交易人：图像+楚天】
　　“交易！”
　　楚天搜索出来秦檀的订单，确定无误之后，手指点动，开始交易。
　　顿时楚天拥有的资源快速减少，背包之内出现一张图纸，正是弓箭套餐的图纸。
　　“嗡！”
　　楚天手中的羊皮卷轴发出轻微的震动，他嘴角露出一抹轻笑，应当是秦檀发送而来的信息。
　　“那是肉？”
　　“图片（吃惊）”
　　“图片（膜拜）”
　　“大佬，你真的愿意用肉来交易？”
　　.......
　　秦檀看到楚天发送而来的图片，眼都看直了，一条条信息疯狂的轰炸过去。
　　“你手中的筋有多少？”
　　楚天自信一笑，秦檀的反应在他意料之中，连续啃面包，啃馒头，甚至挨饿两天，没有人可以抵挡肉的诱惑力。
　　楚天手指点动，编辑信息，对着秦檀发送过去。
　　“五条！”
　　“只剩下五条了！”
　　“我得到一个银木箱，获得弓箭套餐图纸还有八条动物筋。”
　　“我制作弓箭用了两条，昨天我没忍住用水烫了一条筋，吃了下去，现在真的只剩下五条了。”
　　秦檀非常快速的将心思发送过来。
　　随后她眼巴巴的盯着私聊框，等待着楚天的回复。
　　“好！”
　　“你先将筋上架，稍后我会上架羊肉汤。”
　　楚天淡淡的说道。
　　对于秦檀手中还有没有多余的筋，他并不太在意，五条筋足够他制作弓箭。
　　而且秦檀所言也应当是真的，筋也就是动物的筋晾干之后，是可以食用的。
　　“OK！”
　　“多谢大佬！”
　　秦檀快速打开交易商城，将筋上架，
　　她不怕楚天欺骗她，因为根本不需要，
　　现在楚天就仿佛一个大佬，而她只是一个萌萌新，
　　“大佬，已经上架了！”
　　“大佬，羊肉汤里面能不能放一点点肉？”
　　“图片（委屈巴巴）
　　“图片（双手托下巴，期待，期待）”
　　秦檀眼睛弯成月牙状，心中满是期待，不自觉的口水都流了下来。
　　【卖家：图像+秦檀】
　　【交易品：筋x5】
　　【需求：无】
　　【专属交易人：图像+楚天】
　　楚天看完秦檀发来的信息，没有回答，直接将区域频道关闭，打开交易商城。
　　和以前的操作一样，楚天手指点动，搜索秦檀，筋关键词，很快找到秦檀上架的商品。
　　“交易！”
　　楚天点击下交易，五条未知动物的筋，便出现在背包之内。
　　【弓箭套餐（弓x1+箭x20）：铁x6，木材x4，筋x1，使用次数：2/5。】
　　【条件满足，是否开始制作？】
　　当楚天获得筋时，弓箭套餐图纸上面显示出一行文字，
　　“制作！”
　　“将使用次数全部使用。”
　　楚天快速说道。
　　“叮，制作完成。”
　　“叮，制作完成。”
　　“叮，制作完成。”
　　三道提示闪烁，楚天手中的弓箭套餐图纸，也是化为点点光芒快速消散。
　　楚天面前出现散发黝黑色的长弓，六十支箭羽，长箭头乃是铁头，闪烁着寒光。
　　“嗡！”
　　楚天试着拉了一下弓箭，以他的力量拉动弓箭感到一丝阻拦，弓箭的力道非常强劲。
　　两个小时之后，楚月娇已经将饭菜做好，散发着淡淡的香气。
　　“人间美味啊！”
　　楚天招呼楚一，楚二前来吃饭，楚天简单洗了一下手，吃了一口烤羊肉。
　　羊肉入口，浓浓香味直接充斥着楚天的味蕾。
　　楚天由衷的赞赏道。
　　他没有想到在没有丝毫调料的情况下，楚月娇竟然能将食物做的如此美味。
　　“楚一，楚二，多吃些，今天晚上将有一场硬仗要打。”
　　楚天将一片羊肉放入口中，沉声说道。
　　“是，主人。”
　　“是，主人。”
　　楚一，楚二重重的点了点头，大口吃食了起来。
　　“月娇，你也吃。”
　　楚天将一串烤羊肉放到楚月娇碗上，他拿出羊皮卷轴，打开区域频道，看看是否有最新消息。
　　【未命名区域381号频道】
　　“简直太太可怕了，我在黑色浓雾内发现了一具尸体，已经被野兽啃食的不成样子。”
　　“楼上的，尸体上面有没有羊皮卷轴，触摸对方的羊皮卷轴，可以获得空格+5，获得对方背包内的所有东西。”

第二十五章：勉勉强强混口饭吃！
　　“啊？”
　　“呜呜呜，我是看到尸体上羊皮卷轴，可我没敢接近尸体，没敢触碰。”
　　“亏了一个亿！”
　　“亏了一个亿！”
　　“亏了一个亿！”
　　“有没有人愿意组团的？”
　　“慎勇团招人，现有团长一名，现招副团长三名，集中资源，共渡难关！”
　　“有没有愿意抱团的，我方才大叫了一声，有听到的，可以@我，抱团度过难关。”
　　“我们已经组团，目前三人，已经将茅草屋升级为木屋。”
　　“我受伤了！”
　　“我被人砍了后背一刀，留了好多血。”
　　“我感觉我快要死了！”
　　“@全体成员，小心图像+刘芒，图像+刘成，千万要小心他们。”
　　“他们以组团的名义，吸引其他人，其实是准备猎杀其他人，掠夺其他人的食物。”
　　“我刚好看到他们袭杀同伴，不过他当时被吓得腿麻，反应慢了一些，逃跑的时候被砍到后背。”
　　“还在吗？”
　　“还在吗？”
　　“还在吗？”
　　“默哀！”
　　“默哀！”
　　“默哀！”
　　楚天翻看着信息，有人成功组团，获得更好的生存环境，有人则是利用组团的名义，掠视其他求生者的资源。
　　弱肉强食，尔欺我诈，展现的淋淋尽致！
　　“唉！”
　　楚天叹息一声，手指点动，继续翻动着区域频道的信息。
　　“今天我要大吃一顿，馒头x5，面包x6。”
　　“呜呜呜，羡慕楼上，我今天没有找到宝箱，看样子只能吃草根x6，树皮x5。”
　　“哈哈哈，我比你们强一些，我有肉吃，蚂蚱x10。”
　　“羡慕楼上开荤！”
　　“羡慕楼上开荤！”
　　“羡慕楼上开荤。”
　　“+1。”
　　.....
　　“羡慕楼上开荤！”
　　楚天也点击了下+1，毕竟人的本质，便是复读机。
　　“惊现楚天大佬！”
　　“惊现楚天大佬！”
　　“惊现楚天大佬！”
　　.......
　　楚天的发言刚刚出现，便直接被人认了出来，毕竟楚天在区域内十分出名。
　　“大佬，您吃的是什么？”
　　“好想看看楚天大佬吃的什么。”
　　“舔屏！”
　　大量信息快速在羊皮卷轴上跳动。
　　“今天收获不怎么样，勉勉强强混口饭吃。”
　　楚天喝了一口羊汤，手指点动，编辑了一条信息，发送了上去。
　　“楚天大佬，别灰心。”
　　“楚天大佬，我这里有蚂蚱x10，要不要开开荤，只要200毫升水就行。”
　　......
　　“呵呵！”
　　“没有人永远走运。”
　　“人啊，还是莫要太嚣张，否则飞的越高，摔得越惨。”
　　刘峰正在窥屏，他看到楚天发言，精神一震，嘴角露出冷笑，快速发言，嘲讽楚天。
　　“羊肉汤+烤羊肉+炖羊血+面包若干+馒头若干。”
　　楚天看到刘峰的发言，轻蔑一笑，对着饭菜拍了一张图片，发送到区域频道。
　　“惊！”
　　“好一个勉勉强强混口饭吃。”
　　“一个小目标。”
　　“楚天大佬，勉勉强强混口饭吃，转身一张图片：羊肉汤+烤羊肉+炖羊血+面包若干+馒头若干。”
　　“凡尔赛！”
　　“膜拜！”
　　“膜拜！”
　　.......
　　楚天的图片发送到区域频道，直接掀起万丈气浪，大量求生者被炸了出来，疯狂舔屏。
　　刘峰看到楚天的图片，神情一僵，面色十分的难看，默默将方才的话语撤回。
　　“诸位，今日是三天新手庇护期的最后一天！不知道晚上将要面临何种危险。”
　　“俗话说得好，吃饱饭，才能有力气，才能干好活！”
　　“况且就算是死，也要做个饱死鬼吧！”
　　“本人已上架羊肉汤，炖羊血，只交易图纸，有珍贵图纸的可私聊，非诚勿扰，故意骚扰者，永久拉黑。”
　　“而且我手中还有一些多余的铁块，木材，石材，茅草，可以交易，有珍贵图纸者，可私聊！”
　　楚天看着还剩下不少的饭菜，想了想，手指点动，编辑了一条信息发送了上去。
　　随后楚天将区域频道关闭，手指滑动，将交易商城打开，开始编辑商品、
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：烤羊肉x10串】
　　【需求：珍贵图纸】
　　【库存：2份】
　　【提示：最后时刻，坐着等死，不如吃一顿饱饭，珍贵材料，珍贵图纸等等，可私聊！】
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：炖羊血（2x3x4厘米）】
　　【需求：珍贵图纸】
　　【库存：1
　　【提示：最后时刻，坐着等死，不如吃一顿饱饭，珍贵材料，珍贵图纸等等，可私聊！】
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：羊肉汤x250毫升】
　　【需求：珍贵图纸】
　　【库存：2】
　　【提示：最后时刻，坐着等死，不如吃一顿饱饭，珍贵材料，珍贵图纸等等，可私聊！】
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：羊肉汤x250毫升】
　　【需求：空白】
　　【库存：1份】
　　【专属交易人：图像+秦檀】
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：木材x1000，石材x200，茅草x1000】
　　【需求：珍贵图纸】
　　【库存：1份】
　　【提示：升级二级木屋资源一份，需要珍贵材料，珍贵图纸等等，可私聊！】
　　楚天一口气上架了额整整五个商品，其中一个是用来交易秦檀的五根用来制作弓弦的筋。
　　“大家快去交易商城，楚天大佬上架了羊肉汤，炖羊肉，烤羊肉，不过需要珍贵图纸练习。”
　　“呜呜呜，我一直私聊楚天大佬，可是楚天大佬，根本不理我。”
　　“楚天大佬，我是萌萌，你看到我发送的图片了吗？”
　　“看了楚天大佬的救生，怎么感觉我这里是死亡模式。”
　　“+1！”
　　“+1！”
　　“+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
”
　　“+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
”
　　楚天将商品上传上去，直接震动整个区域频道，甚至连其他的区域频道都震动。
　　“楚天！”
　　陈渊啃食着手中的夹心面包，十分满足，手指滑动，浏览着区域频道上面的信息。
　　陡然他再次看到一个熟悉的名字，楚天！这个让他吃了大亏的人，整整九颗完美锻体丹。
　　整个区域频道都在聊着楚天，膜拜楚天，原因是楚天上架了烤羊肉，炖羊血，羊肉汤。
　　陈渊心中有着怀疑，可很快区域频道内直接刷出来图片。
　　他看着图片之上的烤羊肉，羊肉汤，炖羊血，差点都没忍住想要和楚天交易。

第二十六章：人定胜天！
　　“吸！”
　　陈渊深吸一口气，压下心中的冲动，将区域频道关闭，默默的啃食着手中的面包。
　　林墨，陈雄等人也从各自的区域频道看到楚天的姓名，他们皆都是默默关闭区域频道。
　　“楚天大佬，您看这图纸可不可以。”
　　【捕兽网图纸x1：铁x10，木材x10，塑料x5，使用次数1/2。”
　　楚天将商品上架之后，立刻收获大量的私信，还有不少信息通过交易商城发送而来，他翻动着私信，寻找着珍贵图纸。
　　陡然楚天手指一顿，他看到一张图纸，颇为符合心意！
　　“OK！”
　　楚天手指点动，将信息发送了过去，同意交换。
　　随后他将炖羊肉的一份库存，专属交易人，设置为图像+孙吴。
　　“多谢楚天大佬！”
　　孙吴神情激动，兴奋的发言道。
　　“前去交易商城吧！”
　　楚天手指点动，继续观看其他的私聊，寻找心仪的图纸。
　　“茅草裤图纸x1：茅草x7.布x3，使用次数：2/10。”
　　“茅草衬衫图纸x1，茅草x7，布x4，使用次数：3/10。”
　　“卫生纸图纸x1：茅草5，木材x5，使用次数：50/100。”
　　“木栅栏图纸x1：木材x3，铁x1，使用次数：200/1000。”
　　“斧头图纸：铁x3，木材x2，使用次数：3/10。”
　　楚天翻动众多私信，大约十几分钟之后，终于再次挑选出来五张合适的图纸。
　　“大佬，我是萌萌，之前我发给您的图片，您看了吗？图片，图片，图片。”
　　“我身价千万，楚天能不能给我一份炖羊肉，等回去之后，我绝对亏不了你。”
　　“楚天，我是一名健身教练，你给我一人羊肉汤，日后你我组团，我保护你。”
　　“楚天大佬，缺老婆吗？不要车，不要房，不要彩礼，只要一串羊肉就好。”
　　......
　　楚天确定下图纸之后，并没有立刻选择交易，他还想看看是否有更加合适的图纸，
　　再次过去十分钟，发送而来的私信都是一些毫无营养的奉承话语，楚天对着五张图纸的主人私聊过去。
　　.......
　　“羊肉汤，好香！”
　　“勉勉强强一顿饭吧。”
　　“人生一个小目标！”
　　与楚天交易完的求生者，快速将羊肉羊，烤羊肉等等取出，拍了照，发送到给自的区域频道内，炫耀起来。”
　　“666。”
　　“大佬，能不能让我舔一口！”
　　“大佬，木签子不要扔，给我嗦一口！”
　　“我也要嗦一口！”
　　“大佬，我可以用一个木材交易一个木签子。”
　　........
　　交易完毕之后，楚天率先将卫生纸制作出来，总算解决人生一大难题。
　　随后楚天将斧头，捕兽网全部制作出来，
　　捕兽网上面需要的塑料，楚天使用的是矿泉水瓶
　　至于茅草裤，茅草衬衫的图纸，楚天并未制作，先收入石屋之内。
　　他身上的衣服还能穿上一段时间，等不能穿时，他将衣服撕开，换成布，制作茅草衬衫，茅草裤。
　　等彻底吃完饭之后，楚天让楚月娇，楚一，楚二继续在木栅栏内挖掘泥土。
　　他则是将一柄柄匕首，长矛插入深坑内，然后用茅草掩盖，做成一个个陷阱。
　　楚天手持长约两米左右的捕兽网，对着四周打量，寻找着合适的放置地点。
　　等一切准备完毕之后，楚天将弓箭分给楚一，楚二，先熟悉一下，练练准确度。
　　.......
　　“新手保护期，倒计时：06:00:00。”
　　当黑暗降临时，羊皮卷轴微微一震，楚天将羊皮卷轴取出，看到上面一条信息快速的游走。
　　“还有六个小时的时间。”
　　楚天面色凝重，轻喃一声。
　　三天的新手保护期即将结束，也不知道即将到来的是何种危险，求生环境是否更加的艰难。
　　“你决定四人轮流守夜，等待新手保护期结束，回报：六个小时内安全。”
　　“你决定四人共同休息，养足精神，等待新手保护期结束，回报：六个小时内安全。”
　　楚天心念一动，眼前出现两条信息，他直接命令楚一，楚二前去农舍休息。
　　至于楚月娇并未前往农舍休息，而是被他留在石屋内休息，毕竟楚月娇是一个女孩子，和两个大男人居住在一起，多有不便，而他这里只有一个大男人，好上一些。
　　石屋之内，楚天并未急着睡觉，先将羊皮卷轴从怀中取出，打开区域频道。
　　每天早上，晚上浏览一遍区域频道，交易频道，已经成为楚天的习惯。
　　【未命名区域31号频道】
　　“本以为自己已经适应了，可一想到新手保护期即将结束，便感觉好害怕！”
　　“是啊，感觉好恐怖。”
　　“慎勇团已经组建完毕，并超额完成任务，兄弟姐们们出来报道了！”
　　“慎勇团团长，报道！”
　　“慎勇团副团长1号！”
　　“慎勇团副团长2号！”
　　“慎勇团副团长3号！”
　　“慎勇团副团长4号！”
　　“噗，一个团长，四个副团长，人才啊。”
　　“还有没有组团的，我们必须联合起来，才能渡过难关。”
　　“图片，区域人数：3130/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
名！”
　　“绝望！”
　　“绝望！”
　　“绝望！”
　　.....
　　“哎！”
　　楚天看着区域频道不断刷新的信息，一条条信息的内容都充斥着绝望之色，叹息一声。
　　他现在虽然资源不少，可也只是勉勉强强做到温饱而已！
　　甚至五个小时之后的新手保护期结束，将要到来的危险，他也感觉到紧迫感。
　　“天健行，君子以自强不息！”
　　“人定胜天！”
　　楚天想了想，编辑了两条信息发送了出去，随后将区域频道关闭，将羊皮卷轴收入怀中。
　　“我要活下去！”
　　“不管是仙魔鬼神妖，阻我者，杀！”
　　楚天目光露出坚定之色，手放置在胸口，按在羊皮卷轴之上，陷入熟睡中。
　　“拜见楚天大佬！”
　　“拜见楚天大佬！”
　　“拜见楚天大佬！”
　　“楚天大佬说得对，人定胜天！”
　　“对，我们要自强不息，人定胜天。”
　　“人定胜天！”
　　“人定胜天！”
　　“人定胜天！”
　　区域频道内，在楚天发言之后，显示一片寂静，随后大量的信息快速刷新着。
　　与之前的绝望不同，现在他们心念坚定，心中热血在沸腾，人定胜天！

第二十七章：新手保护期结束！
　　“呜呜呜，好想楚天大佬的羊肉汤，炖羊血，烤羊肉，”
　　“图片（羊肉汤）！”
　　“舔屏！”
　　“舔屏！”
　　“舔屏！”
　　“舔屏！”
　　......
　　突然一个不一样的信息发送出来，信息快速翻滚起来，仿佛在地球时，水群的情景。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　当时间到达00点00分00秒时，楚天怀中的羊皮卷轴疯狂震动起来，将楚天惊醒。
　　“嗖！”
　　楚天双目猛地睁开，快速起身，将楚月娇唤醒，手持夜明珠，大步对着外面走去。
　　“主人！”
　　“主人！”
　　楚一，楚二也刚好对着石屋走来，走到石屋前刚好看到楚天走出来，恭敬的叫道。
　　“吼”
　　“吼”
　　“吼”
　　楚天目光对着四周打量，除了夜明珠笼罩的五米范围，可以看清，其他地方一片黑暗，不过可以听到四周传来野兽兴奋的吼叫声。
　　“将四周的木材点燃。”
　　楚天从背包内将火把取出，对着楚一，楚二快速吩咐道。
　　白天时，他早已经做好准备，在四周空地堆了几个木材堆，点燃之后，可照亮四方。
　　“火把：可燃烧三十分钟，有一定几率驱赶野兽，毒虫，乃外出探险的必备神器。”
　　当楚天将火把取出来的时候，他脑海中再次出现火把的介绍，与他第一次接触火把时，得到的介绍完全不一样。
　　记得他第一次得到火把时，手持火把，脑海中的记忆是：
　　“火把：可燃烧三十分钟，可驱赶野兽，毒虫，乃外出探险的必备神器！”
　　之前是可驱赶，如今变成了有一定几率驱赶野兽，毒虫。
　　岂不是说日后手持火把，进入黑色浓雾之内，也不在安全。
　　“主人，四周的木材已经点燃。”
　　楚一，楚二已经将四周的木材全部点燃，他们快速返回到楚天身旁，手持弓箭，保护楚天。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　“吼。”
　　熊熊烈火照亮四方，楚天看清楚四周的情况，外面数十头狼正在攻击木栅栏，木栅栏十分的坚固，暂时将狼群挡了下来。
　　确定暂时安全，楚天从怀中将羊皮卷轴取出，打开区域频道，查看起来。
　　【未命名区域381号频道】
　　“呜呜呜，我好害怕，有野兽正在攻击我的木屋。”
　　“我也是，简直太可怕了，我方才透过门缝看了一眼，有一群鬣狗正在木屋四周。”
　　“图片：黑油油的眼睛，三头鬣狗。”
　　“我们这里是一头老虎，我感觉木屋挡不住他，怎么办，我该怎么办。”
　　“图片：一头老虎。”
　　“区区一个老虎，我一个滑翔铲，还不够给他塞牙缝的。”
　　“我这里好像没有什么动静。”
　　“慎勇团，大道三千，苟为第一，绝不走出木屋！”
　　“不出去，绝不出去，我发现我外面的野兽好像不强，没办法攻破木屋。”
　　“呜呜呜，救命啊，我在木屋外点燃了大量的木材，可竟然将我的木屋点燃了。”
　　“不好了，我的木屋被烧开了一个洞，我看到了，我屋外的是一头狼！”
　　.....
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+侯凡云第三个升级到三级石屋，奖励专属求生转盘一次！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+侯凡云第三个升级到三级石屋，奖励专属求生转盘一次！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+侯凡云第三个升级到三级石屋，奖励专属求生转盘一次！”
　　......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+陈渊第四个升级到三级石屋，奖励专属求生转盘一次！”
　　.......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+马忠英第五个升级到三级石屋，奖励专属求生转盘一次！”
　　.....
　　正当楚天翻阅区域频道内的信息的时候，一道道散发着光芒的信息快速在羊皮卷轴上游走。
　　在新手保护期刚刚结束的一刻，大量的求生者，将二级木屋升级为三级石屋。
　　“叮，全球公告！新手保护期结束，玩家迎来第一次集体性危机，野兽危机，越强大的玩家，面临的野兽越强大，完全度过之后，可获得奖励，奖励珍贵程度视完成度定！”
　　“叮，全球公告！新手保护期结束，玩家迎来第一次集体性危机，野兽危机，越强大的玩家，面临的野兽越强大，完全度过之后，可获得奖励，奖励珍贵程度视完成度定！”
　　“叮，全球公告！新手保护期结束，玩家迎来第一次集体性危机，野兽危机，越强大的玩家，面临的野兽越强大，完全度过之后，可获得奖励，奖励珍贵程度视完成度定！”
　　当楚天准备将羊皮卷轴收入怀中的时候，羊皮卷轴再次震动一下，三条金色的通告出现在羊皮卷轴的最上方。
　　楚天本来准备返回石屋，进行躲避危险，毕竟没有必要冒险，可看到全球通告。
　　他双目闪烁，嘴角露出一抹浓浓的笑意，他有些蠢蠢欲动，想要试试，猎杀野兽！
　　“月娇，你退入石屋内。”
　　“楚一，楚二，你们随我战斗。”
　　楚天命令楚月娇进入房间之内，他手持弓箭，和楚一，楚二盯着四周。
　　“主人，您千万要当心。”
　　“楚一，楚二，你们可要保护好主人，要是主人伤了一点汗毛，日后没有你们的饭吃。”
　　楚月娇清楚自己的战斗力，凶巴巴的对着楚一，楚二威胁道，快速对着石屋走去。
　　“一会我将木栅栏挪开一个，你们瞄准后射击！”
　　等待楚月娇进入石屋，楚天对着楚一，楚二说道。
　　等待野兽将木栅栏全部攻破，四面围攻时，他将会十分的被动，还不如主动出击。
　　“是，主人。”
　　“主人，放心！”
　　楚一，楚二站立在楚天两侧，牢牢的保护着楚天，闻言之后，点了点头。
　　“开！”
　　楚天心神一动，将正前方的一块木栅栏移开，顿时火光照亮外面。
　　“吼！”
　　外面围攻的野狼也仿佛看到光亮，嘶吼一声，停止围攻四周的木栅栏，对着缺口奔来。
　　“吼。”
　　一头野狼率先赶来，嘶吼一声，直接冲入缺口，对着里面冲了过来。

第二十八章：惊现狼人！
　　“扑通。”
　　野狼刚刚冲入缺口，踩到茅草之上，身下一空，直接掉落下去，肚子被三柄匕首刺入，发出哀嚎声。
　　“吼。”
　　第一头狼掉入陷阱中，其后的狼快速涌入，虽然也有掉入陷阱中，可匕首被第一头狼挡住，已经无法对其他狼造成伤害。
　　不过随着掉入陷阱中的狼多起来，对着四周滚动，纷纷被四周的匕刺入身体。
　　“吼！”
　　“吼。”
　　外面的狼快速反应过来，狼嚎一声，身体一跃，直接跳过陷阱，快速对着楚天，楚一，楚二扑来。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　楚天，楚一，楚二屏气凝神，看到野狼扑来，手中弓箭快速瞄准，对着野狼射去。
　　“吼。”
　　三人中，楚一天生神力，力量最强，楚天试过，他服用九颗完美锻体丹之后的力量，也不如楚一的力量，
　　这还是楚一没有吃饱，无法发挥出全力，按照楚一的估计，楚一养精蓄税，达到巅峰状态，双臂有着千斤力。
　　楚一手中的箭羽率先射出，利箭仿佛破开空间般，发出刺耳的箭鸣声，
　　与此同时，在楚一射出弓箭的瞬间，一声狼的哀嚎声响起。
　　楚一定眼看去，面容露出尴尬之色，他一箭射出确实射中了一头狼，不过不是冲入院落的狼，
　　他一箭射出，准头不够，射穿木栅栏，射中木栅栏之后，一头倒霉的狼。
　　楚天拥有冷兵器精通，手握弓箭，如臂挥指，仿佛早已练习数十年，他一箭射出，直接射入野狼的眼睛，一箭贯穿，直入脑部，野狼直接毙命。
　　楚二的箭准头尚可，只是射中的是野狼之前的位置，而不是野狼移动之后的位置。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　楚天面色坚毅，直接将三支利箭放置在弓箭之上，拉弓射箭，瞬间射出。
　　三支利箭射出，箭尖绽放着冷芒，直接射入三头野狼的眼内，贯穿脑部，直接毙命。
　　楚天射狼时，专射狼的眼睛，狼的特点是铜头铁尾豆腐腰，头骨十分坚硬，唯有射入眼睛，才能一击毙命。
　　“主人。”
　　“主人。”
　　楚一，楚二面容羞愧之色，将手中的利箭交给楚天。
　　他们明白自己的箭术，无法给野狼造成太大威胁，不如将利箭省下来交给楚天。
　　楚一，楚二将弓箭放下，手持长矛，护卫楚天，防止野狼靠近楚天。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　在楚天解决七头狼之后，剩下的狼双目露出畏惧之色，不敢进入木栅栏内，口中发出低吼声。
　　楚天看到危机暂时解决，从怀中取出羊皮卷轴，想要看看大家的情况。
　　【未命名区域381号频道】
　　“哇哈哈哈，我好像击退了野兽，方才野兽攻破我的木屋，伸进来一只爪子，我手起刀落，砍断了它一直爪子，它哀嚎一声逃了。”
　　“卧槽，羡慕大佬，有肉吃了！”
　　“呜呜呜，我根本不敢动，怎么办？”
　　“妈呀，救命啊，木屋被烧没了，现在一头鬣狗正在追我，它好像不怕火了。”
　　“我活不成了，我一条腿被啃食了！”
　　......
　　楚天看到多数人都在木屋之内瑟瑟发抖，叹息一声，继续翻动众多信息。
　　“吼！”
　　一声凶猛，不似狼嚎的吼叫声响起，响彻八方，震耳欲聋，四周都空气都仿佛一颤。
　　“好响。”
　　楚天面容露出凝重之色，他的耳朵有些嗡嗡作响。
　　他快速将羊皮卷轴收入怀中，手持弓箭，对准外面的黑暗，
　　“吼。”
　　“吼。”
　　......
　　外面的野狼发出呜咽之声，身体匍匐在地上，小心翼翼的对着四周挪动。
　　“吼！”
　　一声震耳欲聋的吼叫声再次响起，一道庞大躯体从外面扑了进来，直接将木栅栏撞烂。
　　“嘶！”
　　“这是狼人？”
　　楚天看清楚扑进来的庞然大物，倒吸一口凉气，惊呼道。
　　扑进来的庞然大物，身高三米，如狼，双脚站立，嘴角满是獠牙，面容凶残，竟然是存在于传说中的狼人。
　　“嗖！”
　　楚天融入冷兵器精通，纵然心中震惊，可动作一定不慢，三支利箭对着狼人射去。
　　“吼！”
　　狼人面容露出一丝人性化的讥笑，粗而有力的前肢猛地一挥，将三支利箭挡下，甚至尖锐的利爪画在三支长箭上，直接将长箭斩断。
　　“嘶！”
　　楚天双目猛地一缩，狼人比他想象中的还要强悍，弓箭在正面无法对狼人造成伤害。
　　“楚一，你去吸引他的注意力！”
　　“楚二，你去将捕兽网取来。”
　　楚天低声对着楚一，楚二吩咐道。
　　他看到狼人时，心中虽震惊，甚至感受到巨大压力，可更多的是兴奋，狼人虽强，可他未尝不能将其击杀，若是将狼人击杀，他定能获得丰厚的奖励。
　　“遵命！”
　　楚一面色凝重，手持长矛，大步对着狼人迎了上去。
　　“吼！”
　　狼人神情狞笑，双目中露出人性化的不屑，咆哮一声，直接对着楚一扑了上来。
　　“啊！”
　　楚一咆哮一声，身体一侧，躲过狼人的攻击，躲开之后，没有丝毫的停留，快速逼近狼人，手中长矛狠狠的对着狼人身体刺了过去。
　　“吼！”
　　狼人反应迅速，一爪对着长矛拍了过去。
　　“吼。”
　　楚一只感觉长矛之上，一股磅礴巨力袭来，虎口被撕裂，甚至长矛差点脱手而出，身体被震退。
　　“吼！”
　　狼人一爪恶狠狠的对着楚一拍了下去，若是被拍中，楚一绝对会被拍成肉饼。
　　“嗖！”
　　楚天面色凝重，狼人一爪震退楚一，恐怕有着成吨的巨力，他看到楚一败退，手中长箭猛地射入，直射狼人双目。
　　“吼！”
　　狼人感受到威胁，一爪将利箭拍飞，目光再看向楚一时，发现其已经远远退开，
　　他心中愤怒，猩红色的双目猛地看向楚天，怒吼一声，身体高高跃起，对着楚天扑了过去。
　　“走！”
　　楚天面容冷静，看到狼人扑来，快速对着左侧飞奔而去。
　　“杀！”
　　楚一看到狼人对着楚天扑去，面容愤怒，狰狞，飞奔向狼人，长矛狠狠的对着狼人后背刺去，可狼人皮毛甚厚，楚一手中长矛紧紧刺入一掌深，便无法刺入。

第二十九章：区域频道的炫耀！
　　“楚一让开！”
　　楚二大吼一声，身体从石屋上面跃下，手中的捕兽网对着狼人的头颅笼罩而去。
　　楚二的速度奇快，不等狼人反应过来，手中的捕兽网已经笼罩在狼人的头颅上面。
　　“吼！”
　　狼人晃动头颅，想要将捕兽网晃动下来，可无济于事，低吼一声，双爪对着捕兽网撕扯，捕兽网随着狼人的撕扯，越收越紧。
　　“动手！”
　　楚天看到狼人撕扯捕兽网，捕兽网虽然不断的缩紧，可有些相扣的地方已经被撕断。
　　楚天低喝一声，手持一柄长矛，狠狠的对着狼人投扔了过去。
　　“啊！”
　　楚一长啸一声，身体一跃而去，抓起刺入狼人后背的长矛，狠狠的对着里面推去。
　　“吼！”
　　狼人吃痛，双臂对着后背抓去，
　　“碰！”
　　楚一快速从狼人身上跳下，快速对着远处飞奔。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　楚二速度奇快，手持两柄匕首，如猴子般灵活，快速对着狼人身上刺去。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　狼人双臂快速在身上拍打，企图将楚二拍死，可楚二实在是太灵活，狼人气喘吁吁，竟然没有碰到楚二的衣角。
　　狼人虽力大无穷，可速度上是缺陷，
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　楚天站立在一旁，看着楚一，楚二纠缠狼人，他双目微眯，手中利箭猛地射出。
　　“吼！”
　　狼人嘶吼着，双掌拍动，对着楚二拍去，陡然他痛苦的哀嚎起来，两支利箭贯穿他的双目。
　　“楚一，楚二注意安全！”
　　楚天将弓箭收起，对着楚一，楚二吩咐道。
　　狼人已被他射瞎双目，已经是他案板上的肉，只需一点点的将狼人耗死即可。
　　“吼。”
　　狼人痛苦的哀嚎，身体疯狂的甩动，企图将楚二甩下来，身体快速后撤，想要逃离。
　　“碰。”
　　可他双目看不见，一脚踏空，跌入陷阱之中，八柄匕首直接刺入狼人后腿脚掌。
　　“吼。”
　　狼人发出痛苦的吼叫，剧烈的疼痛让它无法安静下来，身体疯狂的移动。
　　狼人不移动还好，它一移动，大量的匕首刺入它的身体，鲜血快速流淌下来。
　　“上！”
　　楚一，楚二手持长矛，站立在上方，快速对着狼人刺去，在狼人身上留下一个个血洞。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　残余的野狼看到狼人的惨状，原本凶残的双眸露出恐惧之色，低吼一声，夹着尾巴，快速逃离。
　　“吼。”
　　楚一，楚二缠斗狼人整整半个小时的时间，方才将狼人耗死，倒在陷阱内。
　　“退回石屋之内。”
　　楚天重新制造出来几个木栅栏，将缺口堵上，招呼楚一，楚二返回石屋内。
　　经历一场恶战，楚天，楚一，楚二有些筋疲力尽，迫切的需要饮水，休息。
　　“主人。”
　　当楚天将石门打开时，楚月娇目光担忧的打量着楚天，看到楚天毫发无伤，面容露出欣喜之色。
　　楚月娇快速接过楚天，楚一，楚二手中的武器，将早已准备好的温水取了过来。
　　“呼！”
　　楚天饮了三碗水，感觉舒服很多，长长的呼出一口气。
　　新手保护期结束的第一场集体性危机，应当是度过了！
　　楚天心中猜测，可没有丝毫的放松，时刻防备着外面的危险，他靠在墙上闭幕养神。
　　楚一，楚二也如同楚天一般，饮水之后，双目闭上，靠着石墙闭目养神。
　　大约五点多钟，即将天亮时，楚天双目睁开，恢复了许些体力，大步对着外面走去。
　　“主人。”
　　“主人。”
　　楚一，楚二察觉到楚天起身，他们快速起身，对着楚天奔来，手持染血的长矛，护持在楚天身侧。
　　“将外面的野狼收拾一番，这是一笔丰厚的物资。”
　　楚天大步对着外面走去，淡淡的说道。
　　野狼的狼肉，狼血等可以使用，狼牙，狼骨可以制作兵器，皮毛可以制作衣物。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　楚一，楚二将木栅栏内野狼的尸体堆积到一起，竟然堆积如山，整整二十三头野狼，狼人的尸体则是放置在一旁。
　　楚天看着堆积如山的尸体，面容露出欣喜之色，从怀中将羊皮卷轴取出，看看区域内其他的收获如何。
　　【未命名区域381号频道2530/
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
名】
　　楚天将区域频道打开时，便是微微一愣，他记得昨天人数还有着3130名，如今过去一夜，人数只剩下2530名，整整少了600名。
　　“会越来越好的！”
　　楚天轻喃一声，这个数字看着吓人，可是比之他刚来的时候，已经好上数倍不知。
　　大家都在努力适应求生游戏，努力的活下去。
　　“兄弟们，收获怎么样？我只收获了一只兽爪。”
　　“哈哈哈哈，我好像要起飞了，我杀了两头狼。”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“兄弟，你们是怎么杀了？你是练家子，还是雇佣兵等。”
　　“嘿嘿，宅男一个，昨天我看到斩下兽爪那个哥们的话，我灵机一动，将木板划开一个洞，然后用长矛对着外面刺，侥幸杀了两头狼。”
　　“卧槽，神操作啊。”
　　“学到了。”
　　“学到了！”
　　“立刻安排。”
　　“我这外面有一条鬣狗，立刻给他安排上。”
　　“兄弟们，我被一条蛇吞了下去，谁能借我一把刀，我要破开蛇腹，等我脱困，救命之恩，感激不尽！半条蛇肉送上！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“兄弟，我这里一个匕首要不要？”
　　“兄弟，我这有一把菜刀，应该能帮到你。”
　　......
　　“哈哈哈，我就问还有谁！图片：五条狼尸。”
　　“狠人！”
　　“狠人！”
　　“拜见大佬！”
　　“拜见大佬！”
　　“哈哈哈，小意思，我是一名健身教练，区区五头恶狼，弹指间灰飞烟灭！”
　　“楚天大佬，在不在，有些不好意思，我恐怕要抢了你的第一了！实在是抱歉，有没有美女组队，本人暖男一枚，可提供保护！”
　　“膜拜！”
　　“膜拜！”
　　“膜拜！”
　　“大佬，求保护！”
　　“大佬，本人网络明星，求呵护，图片，图片，图片。”
　　楚天看着区域频道之内，快速刷新的话语，尤其是看到健身教练嘚瑟的话语，淡淡一笑。

第三十章：钻石宝箱
　　楚天启动羊皮卷轴的拍照功能，对着自身拍了一个自拍，负手而立，脚踏尸山。
　　楚天点击发送的时候，还配上了文字：“萌萌新一枚，不知道能不能得第一！”
　　“卧槽！神马，萌萌新。”
　　“卧槽！”
　　“狼灭！”
　　“这有着二十多头狼吧。”
　　“这群狼是有多么的想不开，竟然敢招惹楚天大佬。”
　　“楚天大佬，求口狼肉汤。”
　　“等等！”
　　“你们看楚天大佬脚下的狼！”
　　陡然有人发现楚天脚下的狼有些不同寻常。
　　“卧槽。”
　　“卧槽。”
　　“这是狼人？”
　　“竟然是狼人？”
　　“狼人？”
　　“楚天大佬，你竟然斩杀了狼人？”
　　有人提醒，区域频道内的求生者都对着楚天脚下的狼看去，顿时发现不同。
　　楚天脚下的狼，仅仅一只便仿佛小山一般，而且肌肉狰狞，竟然是一头狼人。
　　“嗯，是一头狼人，身高三米左右，杀他时，稍微废了一点力。”
　　楚天手指点动，将一条信息编辑好，发送了上去。
　　“呵呵，虚有其表罢了。”
　　健身教练面色阴沉，楚天一上来便抢了他的风头，他快速编辑，准备挤兑楚天。
　　“样子是有些吓人，不过也就那样吧，力量也就区区两三吨左右。”
　　楚天淡淡一笑，狼人虽然不错，可他斩杀狼人时，并未多么费力。
　　以利箭将狼人的双目刺瞎，直接让狼人成为他案板上的肉。
　　“.......”
　　“.......”
　　“.......”
　　“好一个力量也就区区两三吨。”
　　“好一个力量也就区区两三吨。”
　　“楚天大佬名言：1.勉勉强强混口饭吃，2.也就区区两三吨。”
　　“我怀疑你在凡尔赛，可是我不敢说。”
　　......
　　“叮，全球通告，第一次集体性危机结束，排名进行中，倒计时3.2.1！”
　　“叮，全球通告，第一次集体性危机结束，排名进行中，倒计时3.2.1！”
　　“叮，全球通告，第一次集体性危机结束，排名进行中，倒计时3.2.1！”
　　羊皮卷轴猛地一颤，三条金色的文字快速在羊皮卷轴上方游走，而时间刚好到达06:00:00，天刚刚亮。
　　“叮，全球通告，排名结束，排名第一：图像+楚天，奖励钻石宝箱x2！”
　　“叮，全球通告，排名结束，排名第一：图像+楚天，奖励钻石宝箱x2！”
　　“叮，全球通告，排名结束，排名第一：图像+楚天，奖励钻石宝箱x2！”
　　“叮，全球通告，排名结束，排名第二：图像+陈九，奖励钻石宝箱x1！”
　　“叮，全球通告，排名结束，排名第二：图像+陈九，奖励钻石宝箱x1！”
　　.......
　　羊皮卷轴快速震动，一条条金色的信息在羊皮卷轴上面快速闪烁着，无比的耀眼。
　　“卧槽，楚天大佬又是第一。”
　　“楚天大佬，牛！”
　　“楚天大佬，强无敌！”
　　“我要紧抱楚天大佬的大腿。”
　　“滚，我才是楚天大佬的小弟。”
　　“楚天大佬求罩。”
　　.......
　　区域频道内一片膜拜，大量信息疯狂刷新。
　　健身教练，已经不敢发言，此刻区域频道内疯狂膜拜楚天，他若是敢说楚天的不好，恐怕会被唾沫淹死。
　　“钻石宝箱，金宝箱？”
　　楚天看着全球通告的信息，双目露出思索之色，轻喃一声。
　　新手保护期结束之后，宝箱都升级了吗？还是钻石宝箱，金宝箱，银宝箱，是金木箱，银木箱等之上的等级。
　　“你决定外出，向北前进七米，向右转身，前进三十分钟，向左转身，前进三分钟.......，回报：铜宝箱x1，铁宝箱x2。”
　　“你决定外出，向南前进一小时，向左转身，前进五分钟，向右转身，兴奋半个小时.......，回报：铁宝箱x5。”
　　.......
　　楚天决定试上一试，他心念一动，金手指发动，顿时大量文字出现在虚空上面。
　　楚天并未顾忌楚一，楚二存在，他之前已经试验过，四周的文字只有他能看到。
　　楚一，楚二，楚月娇，都看不到。
　　“果然是宝箱升级了！”
　　楚天轻喃一声。
　　“领取奖励！”
　　楚天手指对着羊皮卷轴上面的区域点去，将专属求生转盘打开。
　　他感觉这次的奖励还在专属求生转盘之上。
　　正如他所想的一般，专属求生转盘发生了变化，整整5个钻石宝箱出现在专属求生转盘之上，而楚天只需要转动转盘，便百分之百获得一个钻石宝箱。
　　而且显示他可以获得两个钻石宝箱，也就是说他第二次转动时，也一定能获得钻石宝箱。
　　至于第二，第三，第四，第五的奖励，楚天也是知道第二名的奖励是钻石宝箱x1，第三名，第四名，第五名奖励的是金宝箱x1，皆都是无比丰厚的奖励。
　　“06:08:06，你决定转动转盘，回报：钻石单位x1000，凝水石x3，小型种植盆x3。”
　　“06:09:25，你决定转动转盘，回报：钻石单位x1000，百战枪图纸x1，肉x1000，治疗丹药x5。”
　　“06:12:07，你决定转动转盘，回报：钻石单位x1000，盐井x1，狼皮铠甲图纸x1。”
　　“06:15:03，你决定转动转盘，回报：钻石单位x1000，小型泉眼x1，诸葛连弩图纸x1，自动洗澡机x2。”
　　“06:16:13，你决定转动转盘，回报：钻石单位x1000，农夫x5，种植田x3，玉米种子x100。”
　　......
　　楚天双目对着五个钻石宝箱打量，眼前快速出现五排文字，
　　将五个钻石宝箱可以获取的时间，还有五个钻石宝箱内的物品，全部显示出来。
　　楚天的目光对着五排文字打量，面容带着兴奋，激动之色，这五个钻石宝箱皆都是好东西。
　　“唉！”
　　楚天叹息一声，这么好的钻石宝箱竟然只能选择两个。
　　“盐井，狼皮铠甲图纸，小型泉眼，诸葛连弩，自动洗澡机。”
　　楚天对着五个钻石宝箱仔细的打量，心中思考着自己缺少的物资，他首先选择了盐井。
　　盐对于人体十分的重要，长期缺少食盐，将会四肢无力，乏力，疲倦，甚至会出现缓解，严重时会致命，所以盐是必不可少的，
　　其后楚天选择了小型泉眼，诸葛连弩，自动洗澡机，
　　有着小型泉眼在手，他将不在缺水，不光喝的足够，还可以用来洗澡。
　　诸葛连弩更是攻击手段，比之弓箭强上许多倍，毕竟诸葛连弩可以连发利箭十支。

第三十一章：月狼徽章！
　　“06时12分07秒，06时15分03秒。”
　　楚天目光对着四周的文字打量，选择好两个最合适的时间点，默默记了下来。
　　他返回石屋之内，目光对着羊皮卷轴上的时间看去，即将到达06时12分07秒。
　　“转！”
　　等时间到达06时12分07秒的时候，楚天手掌猛地一动，快速转动羊皮卷轴上的求生转盘。
　　“叮，恭喜图像+楚天获得钻石宝箱，是否打开？”
　　一条文字出现在楚天眼前，楚天并未理会，目光对着羊皮卷轴的时间看去，第二个时间点即将到来。
　　“转！”
　　当时间到达06时15分03秒时，楚天手掌快速转动求生转盘，转盘飞快的转动，指针停留在一个钻石宝箱上面。
　　“叮，恭喜图像+楚天获得钻石宝箱，是否打开？”
　　“打开！”
　　楚天将两个钻石宝箱从背包内取出，钻石宝箱散发着耀眼的光芒，无比夺目。
　　楚天行动起来，快速将一个钻石宝箱打开，其内出现三个物品，一个迷你小水池，两个白色的迷你长箱，一张图纸。
　　“叮，是否使用小型泉眼（3x2x2体积）？”
　　楚天手掌触碰到迷你的小水池后，眼前出现一排文字。
　　“叮，是否使用自动洗澡机（2.5x1.5x1.5体积）？”
　　楚天将文字忽略过去，手对着另外一个白色迷你长箱，触碰而去，眼前快速出现一排文字。
　　【诸葛连弩图纸（携带30支弩箭）：木材x20，筋x2，铁x5，使用次数：0/10】
　　楚天将图纸从钻石宝箱内取出，目光看去，嘴角露出浓浓笑意。
　　他本来猜测诸葛连弩图纸使用次数能有着五次，便不错，可没有想到竟足足有着十次。
　　“开启！”
　　楚天将第二个钻石宝箱打开，露出里面的物品一个盛满白色物品的迷你小桶，一张图纸。
　　【狼皮铠甲图纸：狼皮x3，铁x10，使用次数：0/6】
　　楚天先将图纸从钻石宝箱内拿出，目光对着图纸看去，嘴角露出一抹笑容。
　　楚天将迷你形态的盐井，泉眼，自动洗澡器拿起，大步对着石屋外面走去。
　　“使用泉眼！”
　　楚天先是使用木栅栏，将基地范围扩大，找寻一处空地，心中默念一声。
　　“嗖！”
　　迷你形态的泉眼快速从楚天手掌飞出，散发出耀眼白光，缓缓降落下来。
　　下方土地发生变化，凹陷下去，形成一个小水池，水池的四周仿佛用白玉打造而成。
　　【小型泉眼：每日可生产3x2x2米体积的可食用水。】
　　楚天目光对着水池打量，水池上面快速出现一行文字，介绍泉眼的作用。
　　“不错！”
　　楚天轻喃一声。
　　这次算是将水的问题彻底解决，只要不增加人口，水资源绝对够用，而且还可以用来洗澡。
　　“使用！”
　　楚天对着另外一处空地走去，手握迷你形态的盐井，口中默念道。
　　“嗖！”
　　迷你形态的盐井从楚天手掌飞出，散发出夺目的光芒，当光芒散去时，一个盐井出现在眼前。
　　“建造农舍！”楚天看着露天盐井，直接在盐井的上面建造了一个农舍。
　　至于两个自动洗澡机，楚天决定将其中一个安置在石屋之内，另外一个安置在楚一，楚二的农舍之内。
　　“主人，您快来看。”
　　楚一，楚二的惊呼声从前方传来。
　　“发生了什么事情？”
　　楚天快速从背包内取出一杆长矛，快速对着楚一，楚二的位置赶去，快速询问道。
　　“主人，您看。”
　　楚天赶到楚一，楚二的位置，顺着楚一的手指方向看去，面容露出一抹惊诧之色。
　　在众多狼尸的身旁摆放着五个铁宝箱，
　　在狼人的身上，不对，此时的狼人已经化为一头巨狼，在巨狼的身旁，摆放着一个散发着耀眼光芒的钻石宝箱。
　　“斩杀野兽，未知生物时，有几率爆出资源，宝箱等等，加油吧，屠龙少年！”
　　楚天面容之上的惊诧之色退去，他想到刚刚穿越而来时，羊皮卷轴之上的话语。
　　这应该是他斩杀狼人，野狼，爆出来的资源，宝箱。
　　至于爆出来钻石宝箱，则是让楚天感觉到浓浓的惊喜，不过又在意料当中。
　　毫不客气的说，现阶段全球人类中也只有他能斩杀狼人，
　　其他求生者碰到狼人，只有死路一条！
　　“你看着眼前的钻石宝箱，不知道是否有着危险，你犹豫片刻，仔细敲打一番，最终决定打开：回报：月狼徽章x1，月狼巢穴x1。”
　　楚天目光盯着钻石宝箱，看到三四秒钟，顿时视线中出现一排小字，已经明白钻石宝箱内的物品。
　　【月狼徽章：可佩戴，佩戴之后可变身月狼，加持狼人之力！时间五分钟，冷却时间：二十四小时。】
　　【月狼巢穴：可认主，可召唤一头月狼，九头野狼，忠诚度：百分之百！死亡后，可复活，冷却时间24小时，可升级：条件不足，无法升级。】
　　楚天弄明白里面的物品，确定没有危险之后，快速将里面的物品取出，目光对着两件物品打量而去。
　　“嘶！”
　　“好东西！”
　　楚天弄明白月狼徽章，月狼巢穴的作用之后，面容露出兴奋，激动之色。
　　不管是月狼徽章，还是月狼巢穴，对他而言，都是无比珍贵的东西，作用巨大。
　　“你心中兴奋之情，难以压制，你怀着激动的心情，打开铁宝箱，回报：铁块x200，木材x200，茅草x200，火把x20。”
　　“你打量着眼前的铁宝箱，你认真观察起来，确定其内没有生物存在，你将铁宝箱打开，回报：馒头x20，泥土x200，水x500毫升。”
　　“你打开了三个铁宝箱，心中诧异，感觉铁宝箱内的资源，十分丰厚，你打开第三个铁宝箱：馒头x50，水x200毫升，布x10。”
　　.......
　　楚天的目光对着五个铁宝箱看去，眼前快速出现一排排的文字，打开宝箱之后，可以获得的东西，看的是一清二楚。
　　楚天心中诧异，铁宝箱内的资源无比丰厚，甚至之前十分珍贵的水资源，都十分简单的开出来。
　　“看来大家日后都不在缺少水资源。”楚天双目闪烁着精光，轻喃一声。

第三十二章：惊现土著！
　　现阶段获得水资源变得简单起来，楚天感觉日后将无法使用水资源换取珍贵的物品。
　　楚天想了想，也不在在意，
　　别人手中虽然有着好东西，可楚天相信永远没有他的好，他始终走在全球的最前面。
　　楚天将月狼徽章，月狼巢穴收起，并未立刻建设，对着石屋走去，准备休息。
　　因为野兽袭击的缘故，他几乎折腾了一夜没有休息，此刻感觉头脑发沉，准备休息，一切事情等他休息过后在说。
　　楚一，楚二也是疲惫不堪，看到楚天不外出，他们对着农舍走去，准备睡觉。
　　楚月娇小心翼翼的从石屋内走出，手持一把匕首，开始解刨狼尸，将其骨肉分离。
　　楚月娇的解刨手段，如同艺术一般，充斥着美感，而且速度奇快，想来就算是庖丁解牛也不过如此。
　　楚月娇快速将一头狼解刨，然后热水，准备给楚天，楚一，楚二做一顿营养丰富的饭菜。
　　.......
　　“舒服！”
　　楚天清醒过来，伸了一个懒腰，感觉身上的疲惫一扫而空，十分的舒爽。
　　“竟然睡了四个小时。”
　　楚天从怀中将羊皮卷轴取出，看了下时间，距离他睡觉时间，竟然过去了整整四个小时，现在已经是接近十一点钟。
　　“水，肉，匕首图纸，弓箭图纸........。”
　　楚天手指滑动，率先打开交易商城，手指滑动，快速浏览起来。
　　正如他猜测的一般，度过新手保护期之后，大家的生活明显改善，最起码不会渴死。
　　楚天在交易商城上看到有求生者将水，肉，匕首图纸，弓箭图纸等物品拿出来交易。
　　楚天手指翻动，并未在交易商城上发现珍贵的图纸，随后将交易商城关闭。
　　随后楚天手指点动，将求生转盘打开，他今日转动求生转盘的机会还没有使用。
　　“水x500毫升，馒头x20，背包+5，火把x10，长枪x5。”
　　楚天看着求生转盘，今日的求生转盘分为九个区域，其中五个区域有着东西，其余的区域则是空白。
　　“你看了看求生转盘，你决定了想要的东西，10时55分23秒时，你转动转盘获得馒头x20。”
　　“10时58分28秒，你转动转盘获得馒头x20。”
　　“10时59分00秒，你决定转动转盘，获得火把x10。”
　　......
　　“你深吸了一口气，11时02分02秒，你决定转动转盘，获得背包+5。”
　　.........
　　楚天思绪转动，木屋内出现一排排密密麻麻的文字，他快速挑选合适的时间，
　　“11时02分02秒。”
　　楚天想要获得的是背包+5，至于水，火把，馒头等物品，他根本不缺，十分看不上。
　　“叮，恭喜图像+楚天背包+5。”
　　当时间到达11时02分02秒的时候，楚天手掌猛地一动，将羊皮卷轴上的求生转盘转动。
　　当羊皮卷轴停止转动时，楚天视线中出现一行小字，紧接着他对着羊皮卷轴上的背包打量而去，果然背包内的空格再次被扩展。
　　楚天将求生转盘关闭之后，手指点动，将区域频道打开，入目便是密密麻麻的信息。
　　【未命名区域381号】+999信息
　　“【图片：烤狼肉】，狼肉虽然是不好吃，可我总算是开荤了！”
　　“感谢借我菜刀的兄弟，我已经一般蛇肉上架交易商城，求兄弟前往交易商城交易。”
　　“哈哈哈，我获得了凝水石，【图片：凝水石：每日可生产24升水】，日后再也不缺水了。”
　　“兄弟们，我怎么感觉新手保护期结束之后，世界仿佛重新更新一般，获得物资简单许多。”
　　“准备前往黑色浓雾区域的求生者们注意了，手中的火把已经无法完全驱赶野兽，毒虫。”
　　“呜呜呜，我好倒霉，方才我外出发现在我东边三里的位置，竟然是一处山寨，我远远地看了一眼，山寨内的有着十来名土匪，我好害怕，万一被他们察觉到，我肯定死定了。”
　　“我更倒霉，方才我外出看到一个人影，我准备前去打招呼，等我跟上去之后，方才发现那是一个野兽，而且聚集地就距离基地千米位置。”
　　“不过我跟随过去看到，他们有着凝水石的存在，那位大佬有没有办法，让我解决掉他们，掠夺他们的凝水石。”
　　“呜呜呜，我昨天木屋被攻破，我直接被打晕过去，刚刚醒过来，昨天发生了什么事情，我为何还活着？”
　　......
　　楚天手指点动，翻动着众多信息，了解到不少的知识，他也从聊天记录中，看到凝水石。
　　“山匪，野兽，他们是此地的土著吗？”
　　楚天看到区域频道内的聊天记录，出现山匪，野兽的几率，口中发出轻喃声。
　　世界刷新之后，求生者们将要面对的已经不在局限于野兽，毒虫，还包括土著等等
　　之前求生者没有一人遇见过山匪，野兽，想来应该是未知存在不让他们相遇。
　　此时求生者们度过三天的新手保护期，未知存在不再提供保护，即将开始真正的求生状态，
　　楚天将羊皮卷轴放入怀中，大步对着外面走去。
　　“主人。”
　　“主人。”
　　楚一，楚二，楚月娇三人看到楚天清醒过来，快速对着楚天走来，敬畏的说道。
　　“好香的味道。”
　　楚天深吸一口气，闻到浓浓的肉香味，楚月娇已经开始用狼肉炖汤。
　　“桂皮，花椒，大奎.......。”
　　楚天想到之前他在交易商城，看到有挂卖香料的，而且无比的便宜，他将羊皮卷轴取出，打开交易商城，搜索材料开始交易起来。
　　“主人，您放心。”
　　“有了这些材料，狼肉汤保证更加的鲜美！”
　　当楚天将交易而来的材料，交给楚月娇之后，楚月娇面容露出狂喜之色，快速说道。
　　“佩戴！”
　　楚天从怀中将月狼徽章取出，他眉头微皱，陷入思考中，最终决定自己佩戴。
　　“认主！”
　　楚天将月狼巢穴拿出，先是按照操作进行了认主，随后找寻一处空地，将月狼巢穴放置下来。
　　“嗖！”
　　月狼巢穴光芒一闪，空地出现一个巨大的巢穴。

第三十三章：月狼巢穴！
　　【月狼巢穴（等级1）：已认主：图像+楚天】
　　【可召唤月狼x1，灰狼x9。是否召唤？】
　　【提示：月狼，野狼死亡之后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：条件不足，无法升级。】
　　楚天对着月狼巢穴看去，看到月狼巢穴上面的文字，对于月狼巢穴的了解更加的清晰。
　　“召唤！”
　　楚天直接选择召唤，心念一动，整个月狼巢穴散发出柔和的光芒，仿佛月光般。
　　月狼巢穴内更是响起嘶吼声，当光芒散去时，一头月狼，九头灰狼出现在月狼巢穴内。
　　月狼模样与之前狼人一模一样，双腿站立，双爪类似人的双臂，肌肉高高隆起，身高三米，十分的魁梧，有力，身上散发出嗜血，凶悍的气息。
　　九头灰狼样貌与普通的狼类似，不过体型上比普通的狼，大了一圈左右。
　　“嗷呜。”
　　“嗷呜。”
　　“嗷呜。”
　　月狼，灰狼从月狼巢穴内走出，匍匐在楚天的脚下，口中发出臣服的吼叫声。
　　“主人，小心！”
　　“主人。”
　　楚一，楚二，楚月娇听到吼叫声，手持长矛，快速赶来，当看到楚天被一群狼包围时，他们想也不想，快速冲了上来。
　　“不要动手，都是自己人！
　　“额，有自己人，也有自己的狼。”
　　楚天对着楚一，楚二，楚月娇快速摆手，口中快速说道。
　　“主人？”
　　楚一，楚二，楚月娇一时之间没有弄明白楚天的意思，目光对着楚天看去，充满疑惑，不解之色。
　　“这解释起来有些复杂，这么说吧，它们和你们一样，都是忠诚与我的。”
　　楚天沉思片刻，想了想，沉声说道。
　　“恭喜主人。”
　　“恭喜主人。”
　　“恭喜主人。”
　　楚一，楚二，楚月娇恍然大悟，他们对于自身的存在有着独特的理解，随后为楚天的实力得到增强赶到高兴，快速说道。
　　“各忙各的去吧。”
　　楚天挥了挥手，让楚一，楚二等人离开，命令月狼，灰狼进入月狼巢穴之内。
　　他目光打量着月狼，灰狼，双目中闪烁着精光，对于月狼，灰狼的安排，有了许些想法。
　　【诸葛连弩图纸（携带30支弩箭）：木材x20，筋x2，铁x5，使用次数：0/10。】
　　【狼皮铠甲图纸：狼皮x3，铁x10，使用次数：0/6。】
　　楚天将月狼巢穴安置完毕之后，找了个空地放在地上，直接坐了下去，从羊皮卷轴背包中将新获得的两个图纸取了出来。
　　“制造！”
　　楚天手指分别在两份图纸上快速点动，动用资源，狼皮，狼筋等等，将两份图纸上面的使用次数全部使用。
　　他要将诸葛连弩，狼皮铠甲全部制作出来，存放到羊皮卷轴中，这样使用时也方便。
　　尤其是诸葛连弩存放到羊皮卷轴时，一旦他遇到危险，手中的诸葛连弩使用完毕之后，可以快速从羊皮卷轴中取出下一把，进行连射。
　　至于狼皮铠甲，楚天想既然诸葛连弩都全部制造了，狼皮铠甲也没有必要留着。
　　他现在羊皮卷轴上背包内空格数量大大的增加，存放羊皮卷轴，没有丝毫的压力。
　　楚天将诸葛连弩图纸，狼皮铠甲图纸使用次数全部使用之后，两张图纸化为点点星光，快速消失。
　　他面前则出现十把崭新的诸葛连弩，还有着三百支散发着冷冽寒光的弩箭。
　　在诸葛连弩，弩箭旁摆放着六件威风凛凛的狼皮铠甲，铠甲为黑色，双肩部位有着两个狰狞的狼头，威风凛凛。
　　“叮，是否调试，仅限一次？”
　　楚天将一件狼皮铠甲穿在身上，微微有些紧绷，显得不不合身，正当他准备看看另外五件大小时，眼前出现一排文字。
　　“调试！”
　　楚天快速说道。
　　他话音刚刚落下，狼牙铠甲快速发生变化，根据他的体型调试起来，片刻之后，紧绷感消失，显得十分合身。
　　“不错！”
　　楚天嘴角露出满意的笑容，这狼皮铠甲的调试功能，简直太符合他的心意了。
　　“嗖！”
　　楚天将一把诸葛连弩拿起，试了试力道，弩箭直接穿透五块木材，甚至射入石头内。
　　“当日若有着诸葛弩箭在手，斩杀狼人也不如如此费劲，甚至就是多来三四头狼人，也可轻易斩杀。”
　　楚天十分满意诸葛连弩的威力，这力道可以轻而易举的穿透月狼的防御力。
　　楚天单独取出三把诸葛连弩，三副狼皮铠甲，将剩下的诸葛连弩，狼皮铠甲收入背包之内。
　　“这是你们的。”
　　楚天将楚一，楚二，楚月娇唤来，指着三把诸葛连弩，狼皮铠甲，淡淡的说道。
　　“拜谢主人。”
　　“拜谢主人。”
　　.....
　　楚一，楚二，楚月娇看到楚天身穿狼皮铠甲，快速将诸葛连弩，狼皮铠甲拿起，感激的说道。
　　他们虽然对楚天百分之百的忠诚，可他们也有着七情六欲，有着自己的感情。
　　百分之百的忠诚，只能保证他们不会背叛楚天，可并不能保证他们不会消极怠工。
　　不过楚天所做的事情，让他们十分的感动，吃食，兵器上面没有丝毫亏待他们，他们定将千倍，万倍的回报楚天。
　　“去吧！”
　　楚天将诸葛连弩，铠甲交给楚一，楚二等人之后，他对着月狼巢穴走去。
　　在得到月狼巢穴，看到月狼，灰狼死亡之后，可复活，冷却时间24小时之后，
　　他心中便有了一个想法，将月狼，灰狼派遣出去，搜索宝箱，物资等物品。
　　就算月狼，灰狼遇到危险，或者迷路等等，他们也可以通过死后复活，自动回归。
　　“等你们归来，我给你们加餐！”
　　楚天发现除了月狼智商稍高些，如同三四岁的孩童之外，其他灰狼根本没有足够的智慧。
　　楚天手掌在月狼的狼头上抚摸着，拍了拍，淡淡的说道。
　　“嗷呜。”
　　月狼用狼头在楚天的右腿蹭了蹭，嚎叫一声，率领着九头灰狼，对着外面奔跑而去。
　　“希望能有有所收获。”
　　楚天将木栅栏打开，目送着月狼，灰狼离开，口中发出轻喃声。

第三十四章：新功能！
　　楚天本想用金手指看看月狼，灰狼能否安全回来，而且能否有着收获，是否能获得宝箱。
　　当他使用时，方才发现，金手指也无法看到月狼，灰狼外出是否完全归来的回报。
　　他动手金手指之后，密密麻麻的文字堆满整个院落，而且还在不断的变化着。
　　楚天明白，必须按照金手指规定的时间，路线，严格执行才能绝对获得回报。
　　而月狼，灰狼智慧不足，根本无法按照金手指制定的时间，路线，完美执行。
　　甚至就连楚天都无法完美执行，还需要在路途中，不断的使用金手指调整路线。
　　“舒服！”
　　楚天返回石屋内，按照自动洗澡机的说明，操作起来，十分的简单，加上温水之后，只需要脱完衣服躺进去，只需要七八分钟的时间，便自动清洁完毕。
　　“舒服！”
　　楚天躺进自动洗澡机中八分钟的时间，彻底将身体清洗干净，甚至身体上的水珠都清理干净。
　　“舒服！”
　　楚天清洗完身体之后，伸了一个懒觉，感觉数日的疲倦一扫而空，全身上下充满着舒坦的感觉。
　　“还没有做好吗？”
　　楚天将石屋的门打开，看着楚月娇还在准备着饭菜，也没去打扰，从怀中将羊皮卷轴取出。
　　【全球频道】
　　【战力榜】
　　楚天将羊皮卷轴从怀中取出之后，刚好点开交易商城，看看能否扫到珍贵的货物时。
　　他目光看到羊皮卷轴的区域发生的变化，他停止下手中的动作，目光对着羊皮卷轴上面的区域看去。
　　羊皮卷轴之上，除了时间，区域频道，交易商城，背包，再次多出来两个区域【全球频道】，【战力榜】
　　【战力榜】
　　【区域战力榜（基地防御力+财物+个人战力等综合战力）倒计时：3天06时25分36秒，排名前五可获得奖励！金宝箱x1，银宝箱x4。】
　　【全球战力榜：（基地防御力+财物+个人战力等综合战力）倒计时：3天06时25分36秒，排名前五可获得奖励！钻石宝箱x1，金宝箱x4。】
　　“钻石宝箱！”
　　楚天目光扫视战力榜，他心中有了下一个阶段的目标，将钻石宝箱拿到手！
　　楚天将【战力榜】区域关闭，正要打开【全球频道】看看里面的信息时，突然感受到羊皮卷轴微微震动起来。
　　他手指点动，竟然是有着不少人，通过【全球频道】对他进行私聊，发来大量的信息。
　　“楚天大佬，小弟求罩，上可打扫庭院，下可做饭洗衣，中可捶腿捶背。”
　　“楚天大佬，我有一张木栅栏图纸，想要交易你快速获得资源的秘诀。”
　　“小哥哥，你知道楚楚吗？小妹网红一枚，未婚，小哥哥有女朋友吗？要是有的话，介意多一个吗？”
　　“楚天小兄弟，你能否帮助我升级，等到回归现实之后，我将上亿家产分你一半！”
　　“小哥哥，你认识我吗？我是某某演员，可不可以用写真集换取一些资源？”
　　“楚天？竟然真的是你，请您看在老同学的份上，帮帮我，助我渡过难关。”
　　“楚天，我从小就看你有出息，果不其然，你这是一鸣惊人啊。”
　　楚天将私聊信息点开，手指快速滑动，基本都是毫无营养的信息。
　　基本都是一切想要攀上他的求生者，发送而来的一些奉承的话语。
　　还有一些在地球上，只有一面之缘的求生者，前来套近乎的。
　　楚天一个都没有回复，将信息观看完毕之后，手指点动，直接将大量信息删除。
　　【全球频道：50亿/80亿。】
　　“哈哈哈，我得到两个凝水石，我要发财了，明天我就要用水资源交易其他物品。”
　　“我现在算是明白最开始图像+楚天手中为何有水了，他手中一定有着凝水石存在。”
　　“呵呵，我手中有三个凝水石，我说什么了吗？”
　　“哎呀，这是什么啊，我根本不认识啊。”
　　“图片：凝水石x5。”
　　“凡尔赛！”
　　‘凡尔赛！”
　　“老凡尔赛了！”
　　......
　　“兄弟们看图。”
　　“图片：野人x20，一个颇大的水坑，隐隐可以看到里面的凝水石。”
　　“杀！”
　　“宰了他们，抢了凝水石！”
　　“不错，宰了他们！”
　　“好气啊，方才看到一头鹿，刚准备动手，鹿反应过来，快速逃跑了！到嘴的肉又溜了！”
　　“话说谁手中有着弓箭，捕兽夹之内的物品，这兔子跑的太快了，根本追不上啊。”
　　“话说，获得奖励的大佬都没有出来说话吗？楚天大佬？陈渊大佬？陈九大佬？”
　　“之前好像陈渊大佬，陈九大佬，都发言了，楚天大佬好像从头到尾，都没有出现。”
　　“楚天大佬能获得全球第一，恐怕面对的情况十分危险，会不会他解决完危险之后，自身受伤严重死了？或者直接被其他求生者趁虚而入，然后杀了？”
　　楚天手指翻动着全国频道的信息，当翻阅到最后的时候，嘴角露出一抹冷笑。
　　【图像+周龙喜】
　　楚天认识这最后一个发言的人，是他在地球上面的同事，而且与他有怨仇存在。
　　楚天进入公司比之周龙喜早，在周龙喜刚刚进入单位后，许多东西都不懂。
　　有着很多东西都是楚天交给周龙喜的，不过在周龙喜学会之后，非但没有感恩，反而多次给楚天使绊子。
　　“孙子，你死了老子都不会死。”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，手指点动，将一条信息快速发送了上去，怒怂周龙喜。
　　“惊现楚天大佬！”
　　“拜见楚天大佬！”
　　“拜见楚天大佬！”
　　“拜见楚天大佬！”
　　“早就听闻过楚天大佬，今日总算是看到活的了。”
　　在楚天发言之后，整个全球频道出现短暂的空白，随后各大信息疯狂的刷动。
　　“楚天，你莫要过分，我也不是好惹的。”
　　图像+周龙喜看到楚天发出来的信息，面色瞬间阴沉下来，双目闪烁着怒火，快速编辑信息发送上去。
　　他知晓楚天发展的不错，尤其是这次获得钻石宝箱之后，实力突飞猛进。
　　可这些与他有着什么关系，他和楚天又不在一个区域，而且有着浓浓的黑雾存在，楚天根本威胁不到他。

第三十五章：强势碾压！
　　“垃圾！”
　　楚天嘴角轻蔑一笑，手指点动，一条信息发送了上去，充满对周龙喜的藐视，不屑。
　　“楚天，你胆敢如此！”
　　周龙喜气的胸口上下起伏，怒声呵斥道。
　　“楚天，你别太嚣张。”
　　周龙喜心中愤怒，手都被气的发抖，快速编辑一条文字，发送了上去。
　　“滚！”
　　楚天将一个字发送了上去，充满着轻蔑，不屑之色。
　　“楚天，同事一场，得饶人处且饶人。”
　　陡然一个图像+周斌求生者，图像闪烁，将一条文字发送到全球频道上面。
　　“呵呵！”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑。
　　这个叫周斌的他也是认识，在公司只转正一个员工时，他将带他的老师举报，借助他老师空出来的位置，成功转正，平日里和周龙喜穿一条裤子。
　　甚至有传言说周龙喜和周斌本来就相识，而且还是亲戚。
　　“你算什么东西，我说话，你也敢插嘴！”
　　“滚一边去！”
　　楚天冷哼一声，手指点动，快速编辑出一条信息，快速将其发送了上去。
　　“楚天，你别太嚣张了！”
　　“我承认你现在混得不错，可那有什么了不起的。”
　　“我们又不是一个区域的，你又打不着我，有什么资格，在我面前耀武扬威！”
　　周斌面对楚天的羞辱，面容露出怨恨之色。
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　“图片：狼皮铠甲。”
　　“图片：诸葛连弩。”
　　楚天从背包中，取出一份狼皮铠甲，诸葛连弩，用羊皮卷轴拍照之后，发送到全球频道之内。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　大量求生者早就被全球频道内的吵闹吸引，一直在关注着全球频道内的信息，只是一直没有说话。
　　当他们看到楚天发送上了的信息之后，再也忍不住，发送出倒吸凉气的文字。
　　他们现在还只是身穿原本的衣服，倒霉些的衣服破碎，只能用布，或者茅草遮挡身体。
　　至于兵器，多数都是用木材做成的长矛，或者干脆使用铁块，石头，少数手中有着铁制长矛，匕首，斧头，长刀等等。
　　可到楚天，穿的是铠甲，兵器是远程兵器，诸葛连弩，这根本就不是一个档次。
　　在野兽来袭中获得名次的玩家，他们本以为已经十分接近楚天，可当看到楚天发送上来的图片之后，他们方才知晓，距离楚天还有着很大的距离。
　　他们神情露出震撼，忌惮之色。
　　“你是强大，可那又怎样？”
　　“我们不是一个区域的，你距离我不知道多远，你根本威胁不到我。”
　　周斌看到狼皮铠甲，诸葛连弩之后，神情露出嫉妒，为什么好东西，都让楚天获得。
　　而他身上穿的衣服已经破破烂烂，就是手中的兵器，也不过是用木材制作的长矛。
　　“就是！楚天，你根本威胁不到我们，拽什么拽！”
　　周龙喜也是反应过来，楚天距离他们不知道多远，根本伤害不到他们，顿时嚣张起来。
　　“呵呵！”
　　“无知者无畏！”
　　“我有足够的宝物，你说我若用宝物悬赏你们二人的人头，有没有人去宰了你们？”
　　楚天冷笑一声，将一行文字发送了上去，文字之间遍布杀意。
　　“啊。”
　　周斌，周龙喜面色瞬间一变，无比的难看。
　　他们作为求生者，太清楚楚天手中狼皮铠甲，诸葛连弩的价值，
　　狼皮铠甲，诸葛连弩，对于求生者而言，有着致命的吸引了。
　　若是用来悬赏他们的人头，定有大量求生者，闻风而动，甚至连他们自己都心动。
　　“孙子，来叫声爷爷听听！”
　　楚天将狼皮铠甲，诸葛连弩，收入背包之内，快速编辑一条信息，发送了上去。
　　“楚天！”
　　周龙喜，周斌看着楚天发送上来的信息，面色铁青一片，咬牙切齿的说道。
　　“叫不叫？”
　　“我数三个数，若是再不叫，我就只能去悬赏了。”
　　楚天淡淡一笑，运筹帷幄，他相信周斌，周龙喜会屈服的。
　　周斌，周龙喜本身就不是多么正直，刚硬的人。
　　“爷爷！”
　　“爷爷！”
　　周斌，周龙喜面色铁青，双目燃烧着熊熊怒火，怨毒，胸口上下的起伏，
　　他们有心直接潜水，可想到楚天的话语，又不敢潜水，只能面容带着屈辱之色，将文字发送了出去。
　　“啊！”
　　“啊！
　　周斌，周龙喜将欣喜发送出去之后，快速潜水，口中发出怒吼声，充满不甘。
　　在周斌，周龙喜服软的时候，有着不少的求生者，面容露出可惜，遗憾之色。
　　“大佬威武！”
　　“大佬威武！”
　　“大佬威武！”
　　.......
　　全球频道上面冒出来一排排文字，而且还在不断的增多，快速的刷新。
　　楚天目光扫去，面容露出一抹轻笑，率先发送信息的求生者，他认识，基本都是和他一个区域的。
　　周朝，王天宇，秦檀，王波波，刘萌萌等人。
　　【未命名区域381号频道】
　　“你们不知道方才楚天大佬，简直太威风，太霸气了，膜拜，膜拜！”
　　“楚天大佬，好男啊，爱了，爱了！”
　　“楚天大佬牛掰，牛掰！”
　　“当真是霸气外侧！”
　　“镇压群雄啊。”
　　“我什么时候才能有楚天大佬那么霸气啊。”
　　“呵呵，楼上的在痴人说梦。”
　　“我只要有楚天大佬的一半就满足了。”
　　“楚天大佬，从今往后，您就是我的男神了！”
　　.....
　　在区域频道内，信息快速翻滚着。
　　“你好，你手中的诸葛连弩交易吗？”
　　楚天正准备关闭全球频道的时候，手中的羊皮卷轴微微一震，一条私信发送了过来。
　　“暂时不打算交易！”
　　楚天在没有得到更加强势的武器之前，他不打算将诸葛连弩交易出去，毕竟他总共才有着十把诸葛连弩，十分的稀少。
　　“我可以用一颗凝水石和你交易！”
　　对面的一条信息快速发送过来。
　　“凝水石。”
　　楚天淡淡一笑，他有着小型泉眼在手，对于凝水石的需求，可有可无。
　　“图像+楚连城。”
　　楚天对着对方的名字扫了一眼，感觉颇为熟悉，回忆一番，方才想了起来。
　　楚连城，四十岁左右，身价上亿，手中有着数家公司，拥有员工上千人，风光无限。

第三十六章：火元素石！
　　“凝水石是十分的珍贵！”
　　“不过用凝水石换取诸葛连弩，还是远远不够！”
　　“图片：水池。”
　　楚天淡淡一笑，将之前拍摄水池的照片，对着楚连城发送了过去。
　　“这。”
　　楚连城看到楚天发送过来的满满一水池的水，看到目瞪口呆，怪不得之前求生刚刚开始时，楚天便能用水资源交易其他物资。
　　这能蓄满整整一水池的水，该有多少个凝水石，怪不得对方看不上他手中的凝水石。
　　“我用木栅栏图纸，农舍图纸，匕首图纸，交易一把诸葛连弩如何？”
　　楚连城看向背包，他有着三张图纸，深吸一口气，拍摄下三张图纸的图片，对着楚天发送了过去。
　　他迫切的想要得到诸葛连弩，此刻在他基地外面聚集着两头狮子，不时的发出低吼声。
　　这两头狮子虽然暂时没有发起进攻，可楚连城感觉，这两头狮子绝对盯上他了，绝对会发起进攻。
　　甚至楚连城感觉，两头狮子是在将他圈养起来，等待肚子饿了，便将他斩杀吃掉。
　　楚连城不想坐以待毙，他必须反抗，他想到交易兵器，可在交易商城查找，或者在全球频道上询问，都只是近战兵刃。
　　楚连城有着自知之明，他身材看着尚可，可自己清楚，肌肉松散，啤酒肚，
　　若是与两头狮子近战，简直是肉包子打狗有去无回！
　　他本来已经绝望，可是看到楚天在全球频道上晒出来的图片，他立刻被吸引，快速私聊楚天。
　　“不够！”
　　楚天面色平淡，将一条信息发送出去。
　　现阶段诸葛连弩无比的重要，没有他动心的物品，楚天绝不会将诸葛连弩交易出去。
　　“你要不要考虑一下？”
　　“木栅栏图纸，农舍图纸，匕首图纸都是十分实用的东西，换一把诸葛连弩绰绰有余。”
　　“而且现在全球都没有远程攻击武器，你手中有着诸葛连弩，应该是有着诸葛连弩的图纸。”
　　“你将一把诸葛连弩交易给我，还可以用诸葛连弩的图纸在制造出来一把。”
　　“对你来说，绝对是赚了！”
　　楚连城身价上亿，对于交谈十分的擅长，快速将信息编辑好，将信息发送出去。
　　“你若是没有其他东西，我潜水了！”
　　楚天看不上楚连城拿出来的图纸，手指点动，编辑信息，将一条信息发送了出去。
　　他对于楚连城的消息，并不是完全的赞同，全球都没有远程武器，起码楚天知道秦檀手中有着弓箭。
　　不过秦檀手中的弓箭数量十分有限，自己使用都嫌少，暂不会拿出来交易。
　　楚天等待片刻，楚连城没有回话，手指点动，准备将私聊关闭，正准备关闭时，他手中的羊皮卷轴微微一震。
　　“好吧，你赢了！”
　　“你看看此物如何。”
　　“图片：火元素石：火！”
　　楚天目光看到楚连城再次发送而来的信息，陡然目光一凝，面色严肃起来。
　　楚连城发送过来一个图片，上面是一个巴掌大小的仿佛玻璃般的物品，在玻璃内有着一丝燃烧的火焰。
　　“好东西！”
　　楚天轻喃一声。
　　此物他从未见过，不过应当是好东西。
　　“加上木栅栏图纸，农舍图纸，匕首图纸！”
　　“我可以交易一把诸葛连弩+二十支弩箭！”
　　楚天手指点动，将信息发送了出去。
　　楚连城能将如此珍贵的物品，拿出来交易，绝对是遇到困难，既然如此就别怪他狮子大开口。
　　“你这简直是狮子大开口！”
　　楚连城心中气恼，将一行文字发送出去。
　　他拿出火元素石，心中便充满不舍，
　　他虽然不知道火元素石有着什么作用，可单看名字，便知晓此物绝对是好东西。
　　若不是他方才捕捉到两头狮子开始异动，好像是准备进攻，他根本不会将火元素石拿出来交易。
　　“不同的时间，不同的处境，商品的价值不同，价格自然也不同！”
　　“这可是你说过的话。”
　　楚天淡淡一笑，将在地球上时楚连城时长挂在嘴边的话，打了出来，发送了过去。
　　“好吧，你赢了！”
　　楚连城看到狮子已经准备进攻，开始撕咬木栅栏，他已经失去讨价还价的资格，虽然不甘心，可无力反抗，叹息一声，答应了下来。
　　【卖家：图像+楚连城】
　　【交易品：火元素石，木栅栏图纸，农舍图纸，匕首图纸！】
　　【需求：诸葛连弩x1+弩箭x20】
　　“已经挂到交易商城，请快速完成交易！”
　　楚连城快速将物品上架到交易商城上面，随后通知楚天，让楚天快速完成交易。
　　“放心！”
　　楚天手指滑动，将全球频道关闭，打开交易商城，搜索楚连城上架的火元素石，木栅栏图纸等等。
　　“交易！”
　　楚天搜索到商品时，手指点动，直接确定交易。
　　“火元素石：蕴含元素之力。”
　　楚天心念一动，将火元素石从背包内取出，没敢用手拿，怕有着热度，直接放置在地上。
　　楚天观察片刻，确定火元素石外表没有热度之后，方才用手拿了起来，细细打量。
　　片刻之后，楚天没有看出所以然来，快速将火元素石收入背包之内，虽不懂具体用途，可绝对是好东西。
　　用诸葛连弩x1+弩箭x20，换取火元素石，绝对是大赚，特赚！
　　“既然有着火元素石，是不是还有着木元素石，土元素石，金元素石.....。”
　　楚天双目闪烁，口中轻喃道。
　　他决定一会将一些物品挂到交易商城上面，看看能否交易到元素石，甚至其他特别的东西。
　　【木栅栏图纸x1：木材x3，铁x1，使用次数：500/1000。】
　　【匕首图纸：铁块x1、，木材x1120/200】
　　【农舍图纸：茅草x100，木材x100，使用次数2/4次】
　　楚天将交易而来的三张图纸从背包内取出，稍微一打量，面容露出满意之色。
　　“主人，可以吃饭了！”
　　楚天刚刚将三张图纸放置好，外面便传来楚月娇的声音，狼肉已经做好。
　　“香！”
　　楚天走出石屋，便闻到浓浓的香味，口中赞扬道。

第三十七章：大量交易！
　　餐桌上有着炒狼肉，玉米狼肉汤，爆炒狼肝，烤狼腿等菜，还有着一些水果。
　　“咔嚓！”
　　楚天对着面前的菜肴，拍了一张照片，发送到全球频道之内，并且配上文字。
　　“图片：美好的生活，从简简单单的一顿饭开始！”
　　【全球频道】
　　“炫耀，楚天大佬，你这是赤裸裸的炫耀。”
　　“呜呜呜，我也想要一顿简简单单的饭菜。”
　　“好羡慕，楚天大佬，您还缺少挂件吗？”
　　“凡尔赛，老凡尔赛了！”
　　“突然感觉手中的鬣狗肉不香了。”
　　“呜呜呜，我要这蛇肉有何用！”
　　“就只有我注意到楚天大佬的厨艺吗？”
　　“就只有我们是来求生的吗？”
　　“别说话，快舔屏！”
　　.......
　　“嘿嘿！”
　　楚天看到全球频道上面快速翻滚的信息，嘿嘿一笑，将羊皮卷轴放入怀中，吃食起来。
　　他不知道原本狼肉的味道是好吃，还是难吃，可此刻她只想说上一句。
　　“太香了！”
　　楚天吃食完毕，楚一，楚二还在扫荡着桌子上面的肉食，
　　按照楚天的估计，楚一，楚二可以吃下一整头狼。
　　楚天虽然知晓之前楚一，楚二没有吃饱过，可没有想到楚一，楚二的食量，竟然如此恐怖。
　　“主人，若是再遇到狼人，我可以打他们三个！”
　　半个时辰之后，楚一擦拭着嘴角的油，双拳一握，身上的肌肉高高隆起，沉声说道。
　　“主人，我也可以！”
　　楚二不甘落后，快速说道。
　　“嗖！”
　　楚二深怕楚天不相信，快速起身，对着远处奔跑而去，快速返回，站立在一旁。
　　“好快的速度！”
　　楚天无法清晰捕捉到楚二的动作，只能看到一道道残影闪烁，还未等他反应，楚二已经返回，如此速度，比之狼人还要快上三分。
　　“楚一，你准备一番，稍后我们出去，寻找物资。”
　　楚天对着楚一吩咐道，重新从怀中将狼皮卷轴拿了出来，打开交易商城。
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：肉x30】
　　【需求：土元素石】
　　【备选1：火元素石】
　　【备选2：水元素石】
　　【备选3:金元素石】
　　【备选4：木元素石】
　　【提示：若有其他珍贵物品图纸，可私聊！】
　　......
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：诸葛连弩x1】
　　【需求：土元素石】
　　【备选1：火元素石】
　　【备选2：水元素石】
　　【备选3:金元素石】
　　【备选4：木元素石】
　　【提示：若有其他珍贵物品图纸，可私聊！】
　　.......
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：狼皮铠甲x1】
　　【需求：土元素石】
　　......
　　楚天先是上架三样东西，准备试试有没有人用元素之石前来交易！
　　随后他手指滑动，在交易商城之内，逛了起来，看看有没有好东西。
　　【卖家：图像+丁川】
　　【交易品：篝火图纸x1（添加木材时，可持续燃烧，木材x1可燃烧十五分钟）使用次数：5/10。】
　　【需求：远程兵器！】
　　【库存：1】
　　【提示：近战兵刃，长矛，匕首，斧头，长刀已有，若有其他特殊的近战兵器，可私聊。】
　　“弓箭！”
　　楚天手指点动，直接将弓箭和二十支利箭上传上去，在交易商城确定符合对方的要求之后，交易成功，他背包内出现一张图纸。
　　【篝火图纸（添加木材时，可持续燃烧，木材x1可燃烧十五分钟）：铁块x10，石头x20。使用次数：5/10。】
　　“嗖！”
　　楚天看到图纸的内容，目光对着其他物品打量而去，没有特别特殊，或者珍贵的物品。
　　他手指滑动，将交易商城关闭，将全球频道打开，点击个人图像，准备看看私聊信息中，有没有需要交易的物品。
　　“楚天大佬，您还缺少小弟吗？求罩！”
　　“楚天大佬，小弟拜上，小弟没有别的意思，就是希望日后相遇，您能不能提携一下吗？”
　　“楚天大佬，您能不能传授一下秘诀，若我能飞黄腾达，定会报答您。”
　　“楚天大大，您寂寞不？小妹这里是一些图片，您看能否入您的眼，图片，图片，图片，您要是能每天给我提供一些物资，我可以每天给您发一些图片。”
　　“男神，您还记得我吗？我是萌萌，您看这张图纸还有一件兵器，您需要不？能不能换一些东西。”
　　【狼牙棒图纸x1：铁x80。使用次数：1/5。】
　　【图片：狼牙棒x1】
　　......
　　“萌萌？”
　　楚天看到一个十分熟悉的图像，面容露出惊讶之色，打开其私聊的信息，观看起来。
　　“好家伙。”
　　楚天看到刘萌萌发送过来的图纸图片，还有成品狼牙棒照片，嘴角一抽。
　　怪不得刘萌萌只是制作一个成品，而且还将成品狼牙棒发送了过来。
　　观狼牙棒的大小，必然是十分的沉重，甚至重量达到百斤以上，非一般人可以使用。
　　放在地球的历史上，恐怕也就项羽，吕布，李元霸，罗士信等寥寥数位猛将可以使用吧。
　　楚天目光看向楚一，楚一天生神力，如今吃饱之后，力量暴增，使用狼牙棒绰绰有余。
　　狼牙棒放在其他的求生者手中无用，甚至是累赘，可放在楚一手中，必然是一个大杀器。
　　“可以交易，你需要什么？”
　　楚天手指点动，编辑好信息，然后发送过去。
　　“啊？”
　　“男神，是你吗？”
　　“男神，你总算是理我了！”
　　“男神，我想要一些肉食，还有水资源，可以吗？”
　　“图片：卑微，弱小，委屈。”
　　刘萌萌看到楚天的信息，面容露出激动之色，直接秒回。
　　她这三天时间，简直是太难了，昨日夜晚更是侥幸度过，莫名其妙的斩杀了一头野兽，获得了一个宝箱。
　　本以为能开出好东西，可竟然开出了狼牙棒图纸，等她制作出来，直接被惊的目瞪口呆。
　　巨大的狼牙棒，长两米多，沉重无比，她费劲全身力气，也无法举起。
　　“水x2升，肉x10，馒头x30，如何？”
　　楚天手指点动，将准备用来交易的资源，编辑出来，对着刘萌萌发送了过去。

第三十八章：再次外出！
　　“好，好！”
　　“我就知道男神舍不得我死！”
　　“泪泪泪泪！”
　　刘萌萌现在几乎要变成一个舔狗，看到楚天发送而来的信息，直接脑补起来。
　　图像上楚天身材并不魁梧，要这狼牙棒根本无用，男神之所以要狼牙棒，一定是为了她。
　　“狼牙棒图纸x1！”
　　“狼牙棒x1！”
　　刘萌萌心中感动，直接通过红包的方式，将狼牙棒图纸，狼牙棒对着楚天发送过去。
　　“红包功能？”
　　楚天神情露出惊讶之色。
　　他还没有发现羊皮卷轴已经更新出了红包功能。
　　“水x2升，肉x10，馒头x30！”
　　楚天将已经准备好的资源，也是通过红包的方式发送了过去。
　　随后楚天不在理会刘萌萌说什么，手指点动，将刘萌萌的聊天框关闭，继续翻阅其他的私聊。
　　“图像+陈渊：楚天，你手中的诸葛连弩，狼皮铠甲，可愿意拿出来交易？”
　　楚天扫视其他私聊，看到陈渊发送而来的信息，
　　他记得陈渊，当初全球第二个升级茅草屋的存在，获得的完美锻体丹被他交易而来，
　　“暂不打算交易！”
　　“当然若你手中有让我心动的物品，我可以考虑！”
　　楚天手指点动，将信息发送了过去。
　　“图像+林墨：我想要一把诸葛连弩，我可以用铁块，木材等物资交易。”
　　“不好意思，这些东西我也不缺，若你真的想要交易，那便拿出一些诚意来。”
　　楚天继续滑动信息，看到林墨发送而来的消息，嘴角露出一抹讥笑，淡淡的说道。
　　“图像+陈九：楚天，我用捕兽夹图纸x1，长枪图纸x1，换取诸葛连弩，狼皮铠甲如何？”
　　当楚天继续翻动信息，看到一个图像的时间，直接停顿下来，
　　陈九，全球排名第二的存在，奖励钻石宝箱x1，实力不容小视，绝对有着好东西。
　　“不够！”
　　“捕兽夹图纸x1，长枪图纸x1根本无法媲美诸葛连弩！”
　　“你若真想要，便用从钻石宝箱中开出来的物品前来交易吧。”
　　楚天快速编辑文字，发送了过去，等待七八秒，对方没有回应，应当是不在，他手指点动，将信息框关闭。
　　“图像+楚连城：楚天小友，你是否已经知晓火元素石的作用？可否告诉我火元素石的作用？”
　　楚连城刚刚利用诸葛连弩，将两头狮子击杀，获得两个银宝箱，他准备将狮子肉挂到交易频道交易时，他看到楚天挂上去的商品，需求皆都是元素石。
　　他以为楚天已经弄明白元素石的作用，快速询问道。
　　“我也不知道！”
　　楚天将消息发送过去，也不在意楚连城是否回信，手指点动，直接将聊天框关闭。
　　楚天将其他私聊信息全部浏览完毕之后，楚天面容露出失望之色，没有其他珍贵物品或者图纸。
　　令楚天颇为失望的是，没有看到秦檀的私聊，难道秦檀已经获得凝水石和足够的食物？
　　楚天心中颇为失望，在前三天里，秦檀这位送财童女对他的帮助，十分的巨大。
　　“碰！”
　　楚天将狼牙棒从背包内取出，直接砸到地面上，让整个地面都是一颤。
　　“起！”
　　楚天双手握住狼牙棒，猛地一用力，缓缓将狼牙棒举了起来。
　　可也仅此而已，凭借他的力量，可以将狼牙棒举起来，可想要用狼牙棒战斗，却是无法做到。
　　“楚一，过来试试你的新兵器！”
　　楚天将楚一高声叫了过来。
　　“主人，这是送我的？”
　　楚一快速赶了过来，看到地面上的狼牙棒，双目猛地一亮，越看越喜欢。
　　“不错！”
　　“你试试是否顺手。”
　　楚天点了点头，淡淡的说道。
　　“好！”
　　楚一面容带着浓浓的笑意，单手握住狼牙棒，猛地一用力，直接将狼牙棒举了起来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　楚一快速退后两步，手中狼牙棒快速挥动，虎虎生风，显然是十分的顺手。
　　“不错！”
　　楚天清楚楚一天生神力，可看到楚一将百斤重的狼牙棒挥舞的虎虎生风，也是颇为震惊。
　　随后便是欣喜，楚一原本的战力便十分的强大，吃饱之后，可以力拼狼人。
　　此时有着狼牙棒相助，楚一的战力将更加强横。
　　.......
　　“你心中思索片刻，决定外出，你目光对着西方看去，决定先前往西方，你行走三十分钟，回报：铁宝箱x1。”
　　“你嫌弃第一个方案回报太少，你坐了下来，认真思考起来，你想到日出东方，你决定往东前进，你行走三十分钟，决定向左转身，行走二十分钟，你稍微停顿五分钟，避免了遭遇前方的狂风，你决定继续行走.......，回报：铜宝箱x1，铁宝箱x2。”
　　“你深感求生的艰难，行走两个小时，竟然只能获得三个宝箱，你深吸一口气，再次准备路线，你决定先向北行走二十分钟，向左转身，行走三十分钟，向右转身，行走......，回报：银宝箱x5，铜宝箱x3，铁宝箱x6。”
　　......
　　楚天心念一动，四周出现大量的文字，他目光对着四周打量，快速挑选起来。
　　“最高的只是银宝箱。”
　　楚天观看十来分钟，万千种方案，最大的收获，也不过是银宝箱，
　　看来金宝箱，钻石宝箱，无比的珍贵！
　　“你深感求生的艰难，行走两个小时，竟然只能获得三个宝箱，你深吸一口气，再次准备路线，你决定先向北行走二十分钟，向左转身，行走三十分钟，向右转身，行走......，回报：银宝箱x5，铜宝箱x3，铁宝箱x6。”
　　“就这个了！”
　　楚天选定一个收获最丰厚的方案，对着楚一唤了一声，带上水，烤肉，煮玉米，手持夜明珠，对着黑色浓郁内走去。
　　“主人，要不让我和楚一前往吧。”
　　楚月娇，楚二担忧的看着楚天，快速说道。
　　“不必多言！”
　　楚天带领着楚一，踏入黑色浓郁之内，先向着北行走起来，目光对着四周打量，防止危险出现。
　　楚一身穿狼皮铠甲，背着诸葛连弩，手持狼牙棒，护持在楚天身旁，时刻保护楚天安全。

第三十九章：领主之心碎片！
　　楚天手中的夜明珠闪烁着，耀眼的光芒，照亮四方，威慑毒虫，野兽等等。
　　“嗷呜。”
　　“嗷呜。”
　　“嗷呜。”
　　楚天目光对着四周打量，耳边传来狼的吼叫声，他面色露出凝重之色，手持诸葛连弩对着狼吼叫的位置。
　　楚一快速站立到楚天的身前，手掌紧握狼牙棒，面色凝重，注视着前方。
　　“是月狼。”
　　当月狼走入夜明珠的笼罩范围，楚天认出来是月狼返回，持着诸葛连弩的手臂缓缓放下。
　　“一，二，三....六。”
　　楚天对着月狼后面看去，只有六头灰狼，另外的三头灰狼不见踪影，看来已经死亡。
　　对此楚天并不意外，黑色浓雾之内，危机重重，充满危险。
　　纵然是他也要小心翼翼，更何况智商不高的月狼，灰狼。
　　死亡三头灰狼，楚天并没有什么伤感的，按照说明，24小时之后，便可重新复活，刷新出来。
　　“嗷呜。”
　　月狼移动到楚天身旁，在楚天左腿旁蹭了蹭，发出低吼声，双臂将一个银宝箱高高举起。
　　“银宝箱！”
　　楚天看到月狼高举的银宝箱，双目一亮，快速将银宝箱拿了过来，放置到地面上。
　　“月狼千辛万苦，寻找而来的银宝箱，你决定将其打开，随回报：银x1000，木材x3000，铁x1000，石材x1500，火炉图纸x1。”
　　“不错！”
　　楚天快速将其打开，大量物资被他收入背包之内，最后将火炉图纸拿出来观看。
　　【火炉图纸：铁x100，泥土x100，石材x30，使用次数：0/5】
　　“你决定先向北行走二十分钟，回报：无！”
　　楚天将火炉图纸收入背包之内，目光对着前往打量，一排文字在眼前出现。
　　“走！”
　　楚天在月狼，灰狼，楚一的保护下，快速对着北边走去，不时的看向羊皮卷轴上面的时间。
　　“向左转身，行走二十十分钟，回报：铁宝箱x1！”
　　“向右转身，行走三十分钟，回报：无。”
　　“向前行走，遭遇狂风，回报：楚天左腿骨折。
　　当楚天行走二十分钟之后，再次动用金手指确定路线，快速向左转身，行走二十分钟时，
　　楚天感觉到达宝箱的位置，或者距离宝箱的位置，已经不远，目光对着四周打量。
　　在楚天视线中，没有找到铁宝箱的存在，他眉头一皱，心中思绪转动。
　　“你思考着铁宝箱在何处，你向前行走十五米，发现一块石头，将其掀开，回报：铁宝箱x1！”
　　随着楚天陷入沉思，思绪转动，一排文字，快速出现在眼前。
　　“走！”
　　楚天招呼楚一，月狼，快速对着前方行走十五米，果然发现一块两米多长的石头。
　　“石材x30。”
　　楚天直接将巨大的石头收入背包之内，目光对着地面看去，果然看到一个铁宝箱。
　　“你看着眼前的宝箱，心中猜测有没有危险，要不要打开检查下，最后你决定返回基地打开，回报：鸡蛋x20，铁x1000，木材x200，石材x100，泥土x200。”
　　楚天看到铁宝箱之内，没有危险之后，将铁宝箱收入背包之内，继续对着前方行走。
　　行走大约三分钟左右，楚天看到半截尸体，他叹息一声，用长矛将尸体翻开，
　　发现尸体是被尖锐的利刃，贯穿身体死亡，后又被野兽撕咬，吞噬下大半，已经没有什么物资。
　　“你看着眼前的尸体，你决定暂时不按原路线行走，你决定向左转身，行走五分钟，发现一处基地，回报：领主之心碎片x1，木材x5000，石材x3000，泥土x2000，铁x1500/基地x1。”
　　楚天打量着尸体，本来想要继续按照原路线行走，可眼前出现一排文字，让他停下脚步。
　　“若是向左转身，再返回按照原路线行走，恐怕会多上不少的变故。”
　　楚天心中思索片刻，决定暂时舍弃原路线，向左转身，开始行走起来。
　　至于将会多出来的变故，楚天不在意，他自信以他如今的实力，可以应对。
　　“叮，发现无主基地，是否占领/摧毁？”
　　楚天行走五分钟的时间，前往出现一个木屋，显然是一个求生者的基地。
　　“无主基地？”
　　“看来基地的原主人已经死了。”
　　楚天轻喃一声。
　　他感觉眼前无主的基地的主人，便是之前遇到的尸体。
　　“摧毁！”
　　楚天思考片刻，决定将眼前的基地摧毁。
　　“叮，恭喜图像+楚天，获得：领主之心碎片x1，木材x5000，石材x3000，泥土x2000，铁x1500。”
　　随着楚天的命令下达，眼前的木屋直接坍塌，划为大量物资，直接进入背包之内。
　　“领主之心碎片x1：升级五级基地材料之一！1/10”
　　楚天将领主之心从背包之内取出，目光打量着领主之心碎片，很快领主之心碎片介绍显示出来。
　　领主之心碎片，乃是升级五级基地的材料，而且总共需要十个领主之心碎片。
　　“不知道已经有多少人获得领主之心碎片。”
　　楚天轻喃一声。
　　全球降临，数十亿人，总有人能遇到无主的基地，或者直接将基地的原主人斩杀。
　　一旦有人知道摧毁他人基地，可获得领主之心碎片，定会想办法获得足够的碎片，率先完成升级。
　　他们或寻找无主的基地，或人为制造无主的基地。
　　楚天不知道他现在获得领主之心碎片算早，还是晚，
　　楚天双目闪烁着精光，嘴角露出一抹意味深长的笑意，手指滑动，打开全球区域。
　　“提供一条情报，摧毁他人基地，可获得领主之心碎片x1及大量物资！”
　　“领主之心碎片x1：升级五级基地材料之一！1/10。”
　　楚天直接将消息发送了上去，
　　当消息被大家知晓的时候，便没有人，可以悄悄的收集领主之心碎片。
　　“楚天大佬！”
　　“惊现楚天大佬冒泡！”
　　“楚天大佬，求带。”
　　“楚天大佬，我这里有一个娃娃，你需要吗？只需用普通的资源交易？”
　　“娃娃？难道是。”
　　“嘿嘿，没错！”
　　“惊，只有我关注楚天大佬发送上来的信息吗？”
　　“感谢楚天大佬的分享。”
　　“这....这.....，这怎么可能？图片：恐惧。”
　　“楼上？”
　　“楼上？”
　　“有情况？”
　　“实不相瞒，在我区域内，有我一个现实世界的朋友，他基地距离我的基地不远，之前他私聊我，想要抱团求生，我想要舍弃基地，前往他的基地，共同发展基地，可他不愿意，说先来找我的基地商量一下，此时看到楚天大佬的信息，我忽然感觉.......。”

第四十章：钻石级专属求生转盘！
　　“你这么一说，我突然想起来，在我的区域内，之前有人起头，拉其他求生者组团求生，我刚才去看了一下，除了最开始的那人，其他人的头像都暗淡了下去。”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“惊悚！”
　　“简直太可怕了！”
　　......
　　楚天看着全国频道内快速刷新的信息，满意一笑，手指点动，将全国频道关闭，将羊皮卷轴收入怀中。
　　“返回！”
　　楚天按照原路返回，回到原地，按照之前的路线继续探索，
　　“吼！”
　　当楚天返回原地，准备继续行走，然后向右转身的时候，一声野兽的吼叫声传来。
　　“熊？”
　　楚天在地球上时，喜欢看动物世界，对于动物的吼叫声，有着一定的分辨能力，他感觉发出吼叫的动物，应该是熊类。
　　“你感觉是一头熊，你早就听闻熊掌很好吃，你有些心动，准备过去看看，回报：遭遇一头狗熊。”
　　“你想要斩杀狗熊，你准备......，未知错误，数据庞大，无法.....。”
　　楚天动用金手指，和他之前的情况一模一样，金手指无法用来，观看战斗的回报。
　　“走！”
　　楚天盘算拥有的力量，月狼，灰狼，楚一，斩杀一头熊，应该是绰绰有余。
　　他带领着楚一，月狼，灰狼，对着传来吼叫的位置赶去，靠近时，便看到一头狗熊正在走动，而且不时的翻动脚下的泥土。
　　“吼！”
　　当狗熊注意到楚天，月狼，楚一等时，身体站立起来，嘶吼一声，快速对着楚天扑来。
　　他已经五天没有吃东西，早已饥肠辘辘，此刻看到楚天，月狼等，快速扑杀过来。
　　“嗷呜。”
　　楚一大步迎了上去，可月狼的速度比他更快，吼叫一声，高高跃起，对着狗熊扑去。
　　“吼！”
　　狗熊嘶吼一声，不甘示弱，上肢快速挥动，对着月狼迎了上去，狠狠挥打过去。
　　“碰。”
　　狗熊上肢攻击轰击在月狼身上，非但没有将月狼轰飞，他反而被月狼撞到在地。
　　狗熊双目闪烁出人性化的迷茫之色，竟然有动物在力量上强过它，正面将它扑倒。
　　“嗷呜。”
　　月狼扑倒狗熊，嘶吼一声，直接对着狗熊的脖子咬了下去。
　　“吼！”
　　狗熊还未从震撼反应过来，脖子便传来剧痛，他快速挣扎起来，可月狼的身体仿佛一座山一般，将它牢牢的镇压。
　　“我去！”
　　楚天面容露出惊讶之色。
　　他本以为面对狗熊，需要费上一些功夫，才能将其击杀，可没有想到狗熊竟然被月狼一个照面秒了。
　　“锵！”
　　楚天看到狗熊还在挣扎，大步走上前，手中诸葛连弩对准狗熊的脑门射了过去。
　　“碰。”
　　狗熊四肢砸在地上，彻底死亡。
　　“嗷呜。”
　　月狼松开狗熊，发出狼嚎声，围绕着楚天转动，硕大的狼头蹭着楚天的裤腿。
　　“好了！”
　　“等回去之后奖励你熊肉。”
　　楚天摸着月狼的狼头，淡淡的说道。
　　他心念一动，直接将狗熊收入背包之内，
　　当狗熊的尸体进入背包之内时，原地出现一个铜宝箱。
　　“你打量着眼前的铜宝箱，你决定将其打开，回报：熊掌x4，木材x500，石材x1000，铜x1000。”
　　楚天利用金手指对着宝箱打量，确定宝箱不存在危险之后，收入背包之内。
　　......
　　“先返回基地，将三级石屋升级为四级石屋。”
　　楚天走到原计划路线的尽头，没有在进行远距离的探索，而是准备返回。
　　他除去意外收获，已经获得银宝箱x4，铜宝箱x3，铁宝箱x6，只剩下一个银宝箱还未获得，这剩下的最后一个银宝箱，应该是在返回的路途中！
　　“返回！”
　　楚天率领着楚一，月狼快速对着基地位置返回，正如他的猜测一样，在返回的路途中，他获得银宝箱x1。
　　“银：8000，铁：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜：3000，泥土：8000，茅草：8000，石材：6000，木材：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　【火炉图纸：铁x100，泥土x100，石材x30，使用次数：0/5】
　　【小型种植盆x2，肥沃土壤x40.】
　　【铁锤图纸：铁x100，木头x30。使用次数0/10。】
　　【木栅栏图纸（长宽一米）：木板x3，铁x1。0/1000】
　　楚天将银宝箱，铜宝箱，铁宝箱快速打开，将其内的物品全部取了出来。
　　“距离升级四级石屋，铁，茅草，木材，已经足够，泥土，石材有些不足。”
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：狼肉x3】
　　【需求：泥土x100】
　　【库存：100份】
　　.......
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：铁x10】
　　【需求：泥土x50】
　　【库存：500份】
　　楚天先是到交易商城上架了二个物品，准备用狼肉换取大量泥土，准备升级。
　　“王天宇，你手里有多少石材？”
　　楚天打开区域频道，找寻到王天宇的图像，看到王天宇的图像依旧亮着，先是存活着，心中松了一口气，编辑了一条信息发送了过去。
　　“大哥，新手保护期结束之后，宝箱发生变化，里面的物资大幅度的变多。”
　　“我这里的宝箱，开出来的基本都是石材，其他物品十分的稀少，现在手中大约有着石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　大约十分钟左右，王天宇的回信发了过来。
　　“OK！”
　　“先借给我石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，用红包发送过来，等回头我用其他物品还你。”
　　楚天看到王天宇的信息心中一喜，如今他已经泥土提凑齐，只剩下石材。
　　王天宇手中有着足够的石材，让他心中惊喜，只等石材到账，便可立刻升级。
　　“大哥，我这里根本不缺乏石材，直接送给你了。”
　　王天宇是真心认楚天当大哥，看到楚天发送而来的信息，想也没想，手指点动，将木材直接发送过来。
　　“OK！”
　　楚天回了一道信息，他自然不会白占王天宇的便宜，王天宇既然真心认他当老大，他自然也不会亏待王天宇。
　　“升级！”
　　楚天获得足够的资源之后，快速进入石屋之内，心中默念一声，顿时他拥有的资源快速减少。
　　“-木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，-茅草x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，-石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，-泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，-铁块x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，四级石屋升级完毕，庇护所，唯一可信赖的港湾，坚固程度：尚可！”
　　“叮，四级石屋升级五级领主府，资源：领主之心碎片x10/领主之心，金x5000，银x8000，铜x5000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级四级石屋，奖励钻石级专属求生转盘一次！”

第四十一章：元素箭塔建造完毕！
　　.......
　　“钻石级专属求生转盘！”
　　楚天看到羊皮卷轴之上，金灿灿的文字，快速游走，面容露出浓浓的惊喜之色。
　　“嗖！”
　　楚天手指滑动，快速将求生转盘打开，求生转盘与他早上旋转时，已经不一样。
　　此刻求生转盘之上，有着七个宝箱，皆都是钻石级别宝箱。
　　楚天看的眼热，今日外出探险，他连一个金宝箱都没有获得，此刻第一个升级四级石屋，奖励一次钻石级求生转盘机会，让他十分激动，兴奋。
　　“16:05:23，你心中无比激动，你准备转动转盘，回报：钻石x1000，钻石领主碎片之心x5，精英农民x10，种植田x2，凝水石x5。”
　　“16:08:11，你快速转动转盘，回报：钻石x1000，小型泉眼x1，温泉x1，狂化酒厂图纸x1。”
　　“16：08:25，你不在等待，准备转动转盘，回报：钻石x1000，领主之心碎片x5，种植田x2，元素箭塔图纸x1。”
　　.......
　　楚天动用金手指，将七个钻石宝箱内的东西，全部弄清楚，一切了然于胸。
　　最终楚天决定，获得第三个钻石宝箱，其内时领主之心碎片x5，种植田x1，箭塔图纸x1
　　钻石宝箱内的三件东西，领主之心碎片x5，元素箭塔图纸x1，种植田x2，皆让楚天心动。
　　领主之心碎片乃是用来升级五级主基地的物品，他手中已经有着一件，若是再获得五件，那边，便只差四件。
　　还有元素箭塔图纸，按照楚天的理解元素箭塔图纸，应当是基地防御级别建筑物。
　　而且在元素箭塔图纸前面，还有着元素二字，不由的让楚天想到手中的火元素石。
　　“16：08:25！”
　　楚天心中记下时间，目光对着羊皮卷轴上的时间看去，等待时间到达，立刻转动。
　　“转！”
　　楚天目光一直盯着羊皮卷轴，当羊皮卷轴的时间到达16：08:25时，他快速转动转盘。
　　“叮，恭喜图像+楚天获得钻石宝箱！”
　　指针停留在一个钻石宝箱之上，一道信息在楚天眼前出现，然后各大钻石宝箱消失，求生转盘恢复之前的模样。
　　“你开启眼前的钻石宝箱，回报：钻石x1000，领主之心碎片x5，种植田x2，元素箭塔图纸x1。”
　　楚天将钻石宝箱从背包内取出，利用金手指确定，获得的钻石宝箱，正是他想要的。
　　“钻石x1000。”
　　“领主之心碎片x5，可用于升级五级主基地，6/10。”
　　“种植田x2：2x2x2米，可种植蔬菜，谷类等食物，日产500斤。”
　　“元素箭塔图纸x1：任意元素石x1，木材x1000，石材x1000，铁块x1000，泥土x1000。（元素防御型建筑）”
　　楚天将物品从宝箱之内开出，将物品的介绍看完之后，目光露出喜悦之色。
　　“建造！”
　　楚天有些迫切的想要将元素箭塔建造出来，看看元素箭塔到底是什么模样。
　　他手持三个迷你物品，快步对着外面走去，寻找着合适的地点建设元素箭塔。
　　“就这里了！”
　　楚天将位置设立在距离主基地不远的位置，这样可以确保箭塔的攻击范围可以笼罩主基地。
　　“建造！”
　　楚天手指元素箭塔图纸，口中轻喃一声。
　　他手中的元素箭塔图纸化为一道光芒射向楚天选定的地方，随后基地内木材，铁块，泥土，快速减少。
　　“叮，火元素箭塔建造成功。”
　　“叮，火元素箭塔，火元素弩箭x1，自动锁定敌人，每秒可射出火元素箭x1。”
　　“叮，火元素箭塔可升级，升级条件：火元素石x10，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁块x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，条件不足，无法升级，需主基地五级！”
　　当元素箭塔建造完成之后，元素箭塔的信息变得更加的详细，以文字的形式出现在楚天面前。
　　“火元素箭塔。”
　　楚天注意到元素箭塔的名字发生了改变，从元素箭塔变成了火元素箭塔。
　　应该与他使用火元素石建造元素箭塔有关，想来若是他使用水元素石，建造出来的箭塔应当是水元素箭塔。
　　“射！”
　　楚天感觉到与箭塔形成了一种无法言语的联系，他可以看到火元素箭塔攻击笼罩范围，将整个基地全部笼罩在内，而且还可以控制元素箭塔发出攻击。
　　楚天目光扫视四周，寻找空地，锁定目标之后，直接命令火元素箭塔发出攻击。
　　“嗖！”
　　高达三米的火元素箭塔，爆发出一道炽热的火焰，一道由火焰凝聚而成，长达一米的元素箭射出。
　　“轰！”
　　火元素箭射击到空地之上，发出剧烈的轰击声，尘土飞扬，
　　当尘土散去之后，楚天便看到火元素之箭射击到地面之上，爆发出来的威力，竟然形成一个一米大小的坑。
　　“好强大的威力。”
　　楚天双目发亮，深感火元素箭塔威力的强大，就算是他手下楚一，楚二，月狼也接不下火元素箭塔的一道攻击。
　　而且有着火元素箭塔存在，在基地之内，他将会更加的安全。
　　“使用！”
　　楚天将元素箭塔研究明白之后，走向主基地的后面，将两块种植田使用。
　　如今他拥有小型泉眼，再加上两块种植田的存在，他基本生活已经可以保障。
　　楚天吩咐楚一，楚二搭理两块种植田，他则是将获得的熊掌之内的生活物资，交给了楚月娇。
　　随后又将一半的狗熊肉放置到月狼巢穴旁，给月狼，还有剩下的灰狼食用。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　楚天将所有的事情，全部安排完毕之后，走到院落的一旁，开始锻炼身体。
　　求生的过程中，危险重重，他必须要有足够的力量，应付将会到来的危险。
　　现在的他还没有其他的变强方式，唯有通过俯卧撑，蛙跳，仰卧起坐等简单的方式，锻炼身体，增强力量。
　　大约一个半小时之后，楚天锻炼完毕，进入石屋之内，舒舒服服洗了一个澡，穿上烤干的衣服。
　　楚天出去看了一眼，距离晚饭还有着一段时间，他进入石屋之内，将羊皮卷轴从怀中取出。
　　楚天习惯性的打开交易商城，如今距离降临此地，已经过去四天时间，一部分人已经获得凝水石，种植盆等等。

第四十二章：各大求生者的情况！()
　　现在水资源，食物已经不是那么稀少，想要用水资源，食物获得珍贵的物品，已经不可能，甚至楚天还在交易市场内看到盐的交易。
　　楚天手指滑动，看着各大商品，随后用水，盐，食物交易一份木栅栏图纸，一份农舍图纸，还有许些水果，谷类的种子。
　　交易完毕之后，楚天手指滑动，将交易商城关闭，打开区域频道，翻看着信息。
　　“现在真是越来越危险了，方才一头野狼竟然闯了进来，要不是有我设下的陷阱，我都已经交代了。”
　　“慎勇团，您知值得信赖的团队，欢迎您的加入。”
　　“谁不是，今天我到黑色浓雾之内寻找资源，直接遇到一个野人聚集地，我看到他们烤架上好像就串着一个人，我还看到羊皮卷轴，显然那个人和我们一样是求生者，要不是我逃得快，恐怕也被串了起来。
　　“呜呜呜，野人拆了我的木屋，将我捉住，我感觉他们是要圈养我，作为食物。
　　“图片：大量类似人类的骨头。”
　　“图片：破旧的茅草屋，六个身穿兽皮或树皮，树叶的野人。”
　　“图片：圈栏之外的三份羊皮卷轴。”
　　“嘶！”
　　“默哀！”
　　“兄弟，坚持，生命不息，奋斗不止，想办法逃跑。”
　　“兄弟，你要多运动，只要你不胖起来，野人便会一直养着你，你这等于找了一个长期饭票啊。”
　　“嘶！兄弟人才啊。”
　　“那个，默默的说一句，野人中有没有喜欢吃瘦肉的存在。”
　　“....”
　　“....”
　　“....”
　　“我们已经组建了一个团队，有没有选择加入我们的？”
　　“图片：五名女子，两名男子。”
　　“我是萌萌，我可以加入你们吗？”
　　.......
　　楚天手指翻动着信息，看到其他求生者的处境，都在遭受野兽，野人的迫害。
　　当楚天看到最后一段信息时，目光露出惊讶之色，那个图片中五名女子，两名男子内有着秦檀的存在。
　　“可惜喽！”
　　楚天叹息一声，送财童女要是一直没有获得水资源，或者食物多好。
　　“能否说一下野人聚集地四周的环境。”
　　楚天看着信息，手指点动，将一条信息发送了上去。
　　“楚天大佬。”
　　“大佬驾到，还不跪下膜拜。”
　　“膜拜大佬。”
　　“膜拜大佬。”
　　“膜拜大佬。”
　　.....
　　楚天一发言，群内的成员直接化为复读机。
　　“楚天大佬，打听野人聚集地？”
　　“大佬，野人聚集地不会在您附近吧？”
　　“我猜应该不是，大佬打听野人聚集地，应该是不想外出时，稀里糊涂的遇见野人。”
　　......
　　“呜呜呜，我是被野人打晕带过来的，不过我基地四周有着一条干枯的河道，我感觉这里距离我基地不远。”
　　“图片：一条干枯的河道。”
　　“我这次是死定了，楚天大佬，请您看在同为人类的份上，日后您要是有足够实力，请替我报仇。”
　　“作为交换，我可以将所有的东西都给您。”
　　“图片：铁宝箱x5，馒头x20，水x500毫升，羊皮卷轴x3。”
　　在某一地，一名年纪在二十左右的青年男子被关在类似猪圈内，他满脸悲催，绝望。
　　之前在此地还有一名中年男子，不过方才被两名野人捉了出去，凄厉的惨叫声足足响了十多分钟。
　　“干枯的河道。”
　　楚天想到今天准备外出时，筛选路线的时候，有着一条路线提到干枯的河道，也不知道是不是同一条干枯的河道。
　　“我附近也有一条干枯的河道，只是不知道是否时同一条。”
　　“若是同一条，你要是运气好些，今天没有死的话，也许就不用死了！”
　　楚天决定明天前往河道，然后顺着河道搜索一番，手指点动，将一条信息发送了上去。
　　他决定寻找野人聚集地，自然不会专门去解救图片+杨冠宇，而是他看到圈栏之外，有着羊皮卷轴存在。
　　足足三份羊皮卷轴，证明有着三座基地在野人聚集地附近。三座基地便是三件领主之心碎片。
　　而且从杨冠宇发送过来的图片看，野人的聚集地，分明也是一处基地，也是一件领主之心碎片。
　　还有杨冠宇的基地，现在楚天又看到杨冠宇发送过来的图片，有着整整三份羊皮卷轴，便证明野人聚集地附近还有着三座基地。
　　这些加起来，野人聚集地附近起码有着七座基地，而且有着六座是无主的基地。
　　就算没有七座基地，单单七份羊皮卷轴产生的价值，便足以让楚天前往。
　　况且杀怪之后，还可以获得奖励。
　　“楚天大佬，您愿意前来救我？”
　　图像+杨冠宇面容露出狂喜之色，甚至激动的身体都在微微颤抖，手指颤抖的打着字，将消息发送上去。
　　“不是为了救你！”
　　“而是为了野人聚集地。”
　　楚天面色平淡，手指点动，将一条信息发送了上去。
　　“楚天大佬，那可是整整六个野人啊。”
　　“嘶！。”
　　“楚天大佬，还是别去。”
　　区域频道之内的求生者，看到楚天发送出来的信息，准备前往野人聚集地，纷纷发送信息劝说。
　　“楚天大佬，您还是不要前往，那可是六个野人。”
　　“萌萌想念楚神的第四天，楚神您千万不要前往，那野人一看就十分强大，残暴。”
　　“嘤嘤嘤，萌萌害怕，楚神，您什么时候前来保护萌萌？”
　　“大哥，还是不要前往，没有必要以身犯险。”
　　“大佬，请您三思，根本没有必要前往野人聚集地。”
　　与楚天交好的秦檀，刘萌萌，王天宇，周朝快速编辑信息，直接对着楚天私聊。
　　“区区六个野人罢了，我还不放在眼里。”
　　楚天盘算着拥有的力量，楚一，楚二，月狼，九头灰狼，区区六名野人，对他构不成威胁。
　　“嗖！”
　　楚天手指滑动，将区域频道关闭，将全球频道打开，看看里面有没有新鲜的消息。
　　“救我，谁来救救我，我正在被一头狼追。”
　　“呜呜呜，他快要追上我了，谁能借我一把兵器。”
　　“兄弟们都小心，基地白天也不安全，野兽白天也能袭击基地。”
　　“小心图片+程銘，你想要杀我，掠夺我的基地。”
　　“我活不了了。”
　　“谢谢图像+王垂借我的匕首，我已经将恶狼杀了，不过他咬伤了我一一条腿。”
　　“图片：大腿上被撕扯下来一块肉，露出森森白骨。”
　　“我是活不了了，感谢你信任我，借给我兵器，我已将我所有的东西私发给你。”
　　“谢谢！”

第四十三章：前往野人聚集地！
　　“卧槽，谁能告诉我，这里到底是什么地方，一只狼竟然能吐出冰刃。”
　　“楼上的，你也发现了？我早上探险时看到一只兔子，本想直接捉来，可当我接近时，那兔子竟然吐出一团火，好在并不强大，让我捡了一条命。”
　　.......
　　“魔幻世界还是玄幻世界，亦或者是仙侠世界？”
　　楚天将全球频道的各大信息，收入眼底，面色露出凝重之色，口中发出轻喃声。
　　在月狼出现的时候，楚天心中已经有了许些猜测，如今看到全球频道内信息时，得到证实。
　　楚天听到外面楚月娇声音传来，饭菜已经做好，他快速对着外面走去，刚想要动手吃饭，忽然想起来一件事情，嘴角露出一抹坏笑。
　　他从怀中将羊皮卷轴取出，对着桌上的食物拍了照片，传送到全球频道上面。
　　“图片：熊掌+熊肝+熊心+熊肉......”
　　“真羡慕你们有馒头吃，而我只能吃这些油腻的东西。”
　　“....”
　　“....”
　　“....”
　　......
　　“楚神，你老凡尔赛了！”
　　“老凡尔赛！”
　　“+1”
　　“+1”
　　.....
　　“+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
”
　　“卧槽，那是熊掌？”
　　“楚神杀了一头熊？”
　　“楚神牛气冲天！”
　　“楚神，最牛！”
　　“膜拜大佬！”
　　“我要是和楚神同一区域，一定去投靠楚神。”
　　“.....
　　“卧槽，我怎么没有想到呢？我和楚神一个区域的，@楚神，您在什么地方，我这就去投奔你。”
　　......
　　“嘿嘿。”
　　楚天坏笑一声，将全球频道关闭，重新将羊皮卷轴放入怀中，开始吃食起来。
　　“好香！”
　　楚天夹了一块熊肉放入口中，顿时一股浓郁的香气充斥着味蕾，给人一种无比舒爽的感觉。
　　楚一，楚二，楚月娇看到楚天动筷子，他们也快速吃食起来。
　　......
　　“完美锻体丹x10”
　　第二天，楚天睡醒之后，从怀中将羊皮卷轴拿出，先打开求生转盘，看到求生转盘之上，竟然有十颗完美锻体丹，面容露出惊喜之色。
　　“06:05:05，转动求生转盘，回报：水x1升。”
　　“06:06:07，转动求生转盘，回报：肉x2。”
　　“06:07:08，转动求生转盘，回报：肉x2。”
　　“06:07:25，转动求生转盘，回报：完美锻体丹x10。”
　　.....
　　“06:07:25。”
　　楚天记下转到完美锻体丹的时间，目光对着羊皮卷轴上面的时间看去，当时间到达时，他快速转动求生转盘。
　　“叮，恭喜图像+楚天获得完美锻体丹x10。”
　　当指针停下来时，指针刚好停留在完美锻体丹x10上面，随后完美锻体丹x10从求生转盘上消失，出现在背包之内，求生转盘也变成灰的，暂时无法转动。
　　“咕咚！”
　　楚天将十颗完美锻体丹从背包内取出，直接吞食下去，一阵舒爽之后，力量增加200斤。
　　“不错！”
　　楚天感觉身体传来强而有力的感觉，活动了下身体，自信一笑，轻声说道。
　　“嗖！”
　　楚天手指滑动，将求生转盘区域关闭，打开交易商城，看看是否有其他人转到完美锻体丹，而且用来交易。
　　他将交易商城打开，快速浏览一遍，目光露出失望之色，交易商城内除了木材，铁块，或者匕首之类的基础东西，珍贵的东西是一个没有。
　　“未命名区域381频道”
　　“楚天大佬，您在吗？”
　　“楚天大佬，您起来了吗？”
　　“楚天大佬，我还活着。”
　　“楚天大佬，我还在坚持。”
　　“呜呜呜，楚天大佬，您在吗？”
　　“楼上的，别叫了，你那里可是有着六个野人，楚天大佬就是去了，也无法解救你。”
　　“是啊，楚天大佬是强大，可也无法媲美六个野人。”
　　“图像+王天宇：楚天大佬，希望您能看到，我不建议您前往。”
　　“图像+秦檀：大佬，那群野人一看都是凶残无比，您可千万不要前往。”
　　“图像+刘萌萌：楚神，萌萌也不想让你前往，想念楚神的第五天。”
　　“@图像+秦檀，姐姐能说下你们的位置吗？我想要加入你们。”
　　......
　　楚天将区域频道打开，浏览里面的信息，也没有什么最新的信息，手指点动，直接将其关闭。
　　“野人聚集地，我若是将其打爆，不知道能否爆出好东西。”
　　楚天想到他诛杀狼人及群狼时，爆出来的月狼基地，对于打爆野人聚集地，能爆出来的东西，露出期待之色。
　　楚天吃食完毕之后，简单的收拾一番，穿戴上铠甲，手持长矛，准备出发。
　　“对了，月狼的形态酷似人形，不知道能否能穿戴上铠甲。”
　　楚天目光看到月狼，双目划过一缕精光，想做便做，他直接从背包内取出一件狼皮铠甲。
　　“没有想到真的可以。”
　　楚天便看到随着月狼穿戴铠甲时，狼人铠甲的大小随着月狼的体型变化，形成完美适合月狼的铠甲。
　　“你向东行走半个小时，向左转身，行走十五分钟，走到一棵干枯的树旁，向右转身，行走三个小时........，回报：铜宝箱x2，铁宝箱x7。”
　　“你向东行走一个小时，向右转身，行走一个小时，向左转身，行走一个小时......，你探索完毕，决定返回，回报：银宝箱x2，铁宝箱x5。”
　　“你向西行走三个小时，向右转身，发现一处干枯的河道，你顺着河道，向西行走，发现一处野人聚集地，你决定对野人聚集地发动袭击，回报：数据庞大，未知错误，无法计算战斗情况。”
　　.....
　　楚天站立在院落之内，心念转动，顿时密密麻麻的路线化为文字的方式，出现在眼前。
　　“数据庞大，未知错误，无法计算战斗情况。”
　　“果然我和猜测的一样，金手指无法计算战斗数据。”
　　楚天花了大约一个小时的时间，从万千条道路中，寻找到一条正确的道路。
　　他看着道路后来的回报时，面色平淡，毫无吃惊之色，仿佛早已料到一般，轻喃道。
　　“出发！”
　　楚天吩咐楚月娇，楚二守家，有着火元素箭塔在，他对于基地安全颇为放心。
　　楚天手持夜明珠，楚一肩扛着狼牙棒，一手持着火把，月狼，六头灰狼快速跟随，进入黑色的浓雾之内。
　　“嗷呜。”
　　“嗷呜。”
　　“嗷呜。”
　　楚天，楚一，月狼等刚刚行走半个小时左右，四周传来狼的嘶吼声。

第四十四章：到达基地！
　　“嗷呜。”
　　月狼面容充满暴躁之色，口中发出一声暴虐的吼叫，仿佛一个王者被一群蝼蚁挑衅一般。
　　“嗷呜。”
　　“嗷呜。”
　　“嗷呜”
　　.....
　　四周刚刚围上来的野狼，听到月狼一声暴虐的吼叫，直接夹起尾巴，快速逃离。
　　“继续赶路吧。”
　　楚天有些遗憾的看着逃窜的野狼，在他的眼中这已经不是一群野狼，而是一堆肉，资源。
　　“嗷呜。”
　　月狼好似感受到楚天的遗憾一般，低吼一声，颇为委屈，在楚天腿边蹭来蹭去。
　　“继续赶路吧。”
　　楚天大步对着前往走去，赶路的同时，他也不忘记利用金手指探索四周，有没有宝箱的存在。
　　“你向左转身，行走十分钟，回报：铁宝箱x1。”
　　“你向左转身，行走五分钟，回报：铁宝箱x1。”
　　“你继续对着前方行走，行走五分钟，回报：铁宝箱x1。”
　　......
　　楚天看着眼前密密麻麻的选项，选择继续对着前往走去，
　　他本可以将附近的宝箱全部获取，可楚天担心野人离开聚集地，不想过多的耽误时间。
　　“你决定打开眼前的铁宝箱，回报：木材x500，铁块x1500，水x500ML。”
　　楚天利用金手指确定宝箱没有危险之后，将宝箱收入背包之后，继续对着前面赶路。
　　【未命名区域381号】
　　“呜呜呜，他们都醒了，我看到他们正在吃昨天那个大哥剩下的肉。”
　　“不好，他们好像感觉到剩下的肉不够吃的，他们目光对我看了过来。”
　　“我感觉到他们想要吃我了。”
　　“不好，他们对我走了过来，他们一定是准备吃我了。”
　　“我该怎么办？”
　　“楼上的，不如你直接撞死算了，省的一会痛苦。”
　　“是啊，楼上的自杀吧，万一野人烤串的时候，从你的嘴穿到后面，那该多痛苦。”
　　“噗！楼上的人才啊。”
　　“不说话了吗？”
　　“看来已经完了！”
　　“默哀！”
　　“默哀！”
　　“默哀！”
　　.....
　　区域频道内的求生者看到图像+杨冠宇，已经不在发送信息，纷纷默哀。
　　甚至他们有一种兔死狐悲的感觉，求生艰难，不知道什么时候，便会轮到他们。
　　“那个，我还没死。”
　　“卧槽，诈尸了。”
　　“咋还没死呢？”
　　“那个是不是被串起来了？还没有死透？”
　　“额，不是，文字有些说不清楚，你们看图片吧。”
　　“图片：身上布满屎的人。”
　　“图片：六个野人围观，满满的嫌弃，感觉无法下嘴。”
　　“卧槽，楼上的人才啊。”
　　“恶心。”
　　“人才啊。”
　　“东厂需要你这样的人才。”
　　“不管东厂出价多少，我西长出双倍！”
　　“卧槽，是个狠人！”
　　区域频道内的各大求生者纷纷被杨冠宇的行为震撼，这是多么狠的人，才能在身上涂满屎。
　　“我快到了！”
　　“你若能坚持到我到达，便可活命！”
　　“图片：干枯的河道。”
　　楚天行走中，不时的拿出羊皮卷轴观看，刚好看到杨冠宇发送出来的图片，嘴角一抽，
　　他也是被杨冠宇的行为震惊，这是个狠人！
　　“楚天大佬，您竟然真的去了？”
　　“楚天大佬，您一定要小心，多注意安全。”
　　“卧槽，楚天大佬是准备硬刚六名野人。”
　　“大哥，我手里有一把弓箭，你也许用得到，我这就用红包发给你。”
　　“楚神....。”
　　当楚天的信息出现在区域频道之内时，直接掀起了一股狂风，大量求生者纷纷冒泡。
　　他们没有想到楚天竟然真的前往，看这架势，这是准备以一己之力，硬刚六头野人。
　　“楚天大佬，您真的来了？”
　　“楚天大佬，您放心，我一定坚持住。”
　　“楚天大佬，您要是能救我出去，日后我愿跟随与您，赴汤蹈火在所不辞。”
　　......
　　杨冠宇对于楚天能来，心中也是充满震撼，激动，消息一个个快速发送出来。
　　“叮，发现基地一座，可掠夺：木材x5000，石材x2000，铁块x2000，泥土x5000。”
　　楚天行走十分钟，眼前出现一座基地，他目光对着基地看去，眼前快速出现一排文字。
　　“不是无主的基地。”
　　楚天看完介绍之后，神情有些遗憾，轻喃一声。
　　“咔嚓。”
　　楚天对着基地拍了一张照片，发送到区域频道之内。
　　“图片：破烂的木屋。”
　　“@图像+杨冠宇：这可是你的基地？”
　　楚天猜测眼前的基地，很有可能是杨冠宇的基地，对着杨冠宇询问道，想要确定一下。
　　“嗯嗯。”
　　“楚天大佬，那是我的基地。”
　　“楚天大佬，要是这次我能活下来，我想要跟着您混。”
　　“基地，我会直接摧毁，将领主之心碎片送给您。”
　　杨冠宇现在迫切的希望楚天快速赶来，看到楚天发送而来的消息，快速回应。
　　他只有这些，他想要将全部送给楚天，深怕楚天不救他。
　　毕竟他这里可是有着整整六名身材魁梧，而且十分凶残的野人。
　　“你继续向西前进，行走三十分钟之后，回报：遭遇六头野人。”
　　楚天站立在木屋旁，目光对着四周的文字搜索，寻找是否有直接寻找到野人的路线。
　　很快楚天找寻到合适的路线，确定方位之后，快速向西行走，并且在区域频道内输入一行文字。
　　“我已经找寻到野人行走的路线，很快便会到达。”
　　楚天招呼楚一，月狼，灰狼，直接小跑着前进，行走三十分钟达到，他小跑起来，时间将大大的缩短。
　　“楚天大佬，您也要小心些。”
　　“而且我估计，我短时间内应该是死不了。”
　　“图片：一口大缸，满满的水，缸内正在吃葱的杨冠宇。”
　　......
　　“卧槽，这是已经煮上了？”
　　“水尚温，我先洗个澡。”
　　“楚天大佬，不要急，容我先洗个澡。”
　　“楚天大佬，您要一定要小心，您可以智取的。”
　　“楚天大佬，您可千万要小心。”
　　王天宇，周朝，秦檀等于楚天交好的求生者，对于楚天充满担忧，
　　楚天是发展迅速，可感觉一个人怎么也不可能是六名凶残野人的对手。

第四十五章：摧毁野人聚集地！
　　“踏！”
　　“踏！”
　　.....
　　陡然杨冠宇听到四周黑色的浓雾之内传来脚步声，他身体一震，快速取出羊皮卷轴，
　　“@图像+楚天，大佬，我听到了脚步声，是你来了吗？”
　　“@图像+楚天，大佬，野人也听到了脚步声，您快隐蔽起来。”
　　.....
　　杨冠宇在区域频道之内，疯狂的@着楚天。
　　“锵。”
　　“锵。”
　　六名野人长期在黑色浓郁内生存，听觉十分的发达，听到一阵脚步声，而且数量不少。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　六名野人快速起身，手持长矛，目光看向脚步传来的位置，口中发出独特的言语，如同嘶吼，仿佛在威胁楚天一般。
　　“踏！”
　　楚天注意到区域频道内杨冠宇发送的话语，淡淡一笑，并未在意，大步对着前方走去。
　　当夜明珠的光芒与野人聚集地四周插着的火把光芒，相互笼罩时，楚天看清楚眼前的景象。
　　六名身穿兽皮，或者树皮，树叶的野人，手持长矛，凝重，警惕的看向楚天。
　　“吼。”
　　月狼护持在楚天左右，口中发出嘶吼声，六头灰狼将六名野人团团包围。
　　楚一手持巨大的狼牙棒站立在楚天身前，警惕的看着眼前的六名野人。
　　只要六名野人有异动，他便会爆发出雷霆般的攻击，将六名野人击杀。
　　“卧槽！”
　　杨冠宇看清楚楚天的阵容，手中的羊皮卷轴掉入缸内，口中发出惊呼声。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　“吼。”
　　六名野人看到楚一，月狼，灰狼，目光闪烁着忌惮，畏惧之色，相互靠近，口中发出威胁声。
　　“咔嚓。”
　　“图片，我还以为六名野人有多狠呢，就这？”
　　杨冠宇快速将羊皮卷轴捞了出来，对着楚天，楚一，月狼，野人拍了一张照片，快速发送到区域频道之内，并且配上文字。
　　“那是楚天大佬？”
　　“楚天大佬身边的那个人，他还是人吗？竟然使用那么粗的狼牙棒。”
　　“那是狼人？”
　　“楚天大佬，收服了一头狼人，六头灰狼？”
　　“呜呜呜，明明都在求生，为何你那么秀。”
　　“楚天大佬，我想要抱大腿，还来得及吗？“”
　　“图片：我还以为六名野人有多狠呢，就这？”
　　“图片：我还以为六名野人有多狠呢，就这？”
　　“图片：我还以为六名野人有多狠呢，就这？”
　　“+1”
　　“+1”
　　.....
　　“上！”
　　楚天一手持诸葛连弩，一手对着楚一，月狼，灰狼一挥，让他们发起进攻。
　　“嗷呜。”
　　“嗷呜。”
　　.....
　　月狼，灰狼发出一声低吼声，身体高高跃起，对着野人扑了过去，撕咬起来。
　　“碰。”
　　楚一挥舞着手中的狼牙棒，虎虎生风，对着一个野人狠狠砸了过去。
　　“嗖！”
　　于此同时，楚天也是扣动扳机，一只弩箭射了出去，直接将一头野人毙命。
　　左右不到七八秒的时间，六名野人已经全部身死。
　　“图片：就这？”
　　杨冠宇在大缸之内，看的是热血沸腾，这才是他想要的求生游戏啊，神挡杀神，佛挡杀佛，
　　他直接将自己代入楚天，快速拍了一张楚天傲然站立，楚一，月狼，六头灰狼拱卫，脚下是六名野人的尸体的照片，发送到区域频道之内。
　　“卧槽，这才几秒，楚天大佬已经将六名野人杀了？”
　　“楚天大佬牛掰！”
　　“楚天大佬，从今天开始您就是我的偶像了！”
　　“楚天大佬的求生才是求生游戏啊。”
　　“楚天大佬，威武！”
　　‘楚天大佬，威武！”
　　“那个就没有人想知道，楚天大佬身边的男子，还有狼人，狼是怎么来的吗？”
　　“我也想知道。”
　　“+1。”
　　“+1。”
　　......
　　楚天并未看到区域频道之内的信息，此刻他正在打扫战场，将六名野人身上的东西搜刮干净之后，扔出黑色浓雾之内。
　　“叮，发现无主基地，是否占领/摧毁？”
　　楚天目光对着眼前的破旧基地看去，一排文字快速出现在眼前。
　　“摧毁！”
　　楚天嘴角露出一抹笑意，快速说道。
　　“叮，恭喜图像+楚天，获得领主之心碎片x1，木材x100，石材x100，茅草x100。”
　　随着楚天的命令下达之后，眼前的茅草屋直接坍塌，化为大量的物资，直接进入背包之内。
　　“叮，发现无主的羊皮卷轴，你可以选择吞噬/遗弃。”
　　楚天将三张羊皮卷轴从地上拿取，脑海中快速想起提示音。
　　“吞噬！”
　　楚天曾吞噬过羊皮卷轴，轻车熟路，没有丝毫的犹豫，快速说道。
　　“叮，空格+5。”
　　“叮，火把x6。”
　　“叮，铁宝箱x2。”
　　“叮，空格+10。”
　　“叮，水x250ml。”
　　“叮，空格+5。”
　　“叮，木材x1500。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡：使用之后，有1%-3%的几率，提升宝箱一个等级，失败时，宝箱消失。”
　　.....
　　楚天听到脑海中的提示音，突然听到一个不一样的提示音，目光对着背包看去。
　　“铁级宝箱升级卡：使用之后，有1%-3%的几率，提升宝箱一个等级，失败时，宝箱消失，同一个宝箱，仅可使用一次宝箱升级卡。”
　　楚天看到背包之内出现一张卡片，上面书写着铁级宝箱升级卡，快速取了出来。
　　他目光对着铁级宝箱升级卡看去，很快关于铁级宝箱升级卡的介绍露了出来。
　　楚天看完之后，目光露出喜悦，激动，兴奋之色，铁级宝箱升级卡的出现简直是让他欣喜若狂。
　　铁级宝箱升级卡，有1%-3%的几率，提升宝箱一个等级，岂不是说获得金宝箱，使用宝箱升级卡之后，有几率获得钻石级别宝箱。
　　至于失败率，楚天根本没有考虑过，他拥有金手指，可以看到回报，直接选择合适的时间，使用铁级宝箱升级卡，成功率乃是100%。
　　楚天将铁级宝箱升级卡收入背包之后，他感觉羊皮卷轴老是发出轻微的震动声。
　　现在暂时空闲下来，他打开羊皮卷轴，看看发生了何事，怎么那么多人私聊，或者@他。
　　“额，本人不过是萌新一枚，楚一也只是平平无奇而已”
　　楚天看到区域频道之内，大量的求生者@他，他手指点动，直接发送一行文字到区域频道之内。

第四十六章：金宝箱！
　　“噗！”
　　“神马，萌新，神马平平无奇！”
　　“那狼牙棒那么粗，那么大，楚一能用来当做武器，恐怕楚一力量堪比古代霸王项羽，力能巨鼎。”
　　“楚天大佬，就是一群哈士奇中的狼。”
　　“楚天大佬，楚一也是求生者吗？我方才在区域频道内，没有找寻到楚一的名字。”
　　“楚天大佬，可否告知那狼人，您是如何收服的？”
　　“楚天大佬，我在地球上是一家公司的主管，您基地发展迅速，需不需要一名管理员？我不要工资，只要给一个住的地方，管饭就行，而且我饭量很小，一天只要吃两顿饭便可以。”
　　......
　　楚天看着区域频道内的聊天信息，淡淡一笑，手指点动，开始编辑文字。
　　“楚一只是一个农民，普普通通，也就是力气大了些，没啥好说的。”
　　“至于狼人，其实他是月狼，获得他的方式很简单，也就是斩杀一头月狼，一群灰狼。”
　　楚天将文字编辑完毕之后，自信看了一下，手指点动，直接点击发送。
　　“噗！”
　　“卧槽！”
　　“楚天大佬，你过分了啊。”
　　“普普通通，力气大了一些，你这让我们怎么活？”
　　“要是楚一普普通通，那我们岂不是菜鸡一个？”
　　“斩杀一头月狼，一群灰狼？十分简单？我信你个鬼，我要是去了，应该够一头狼饱餐一顿。”
　　“狼:你看你，那么客气干啥，送饭还亲自来。”
　　“兄弟们，什么都不说了，就一句话，楚天大佬牛逼！”
　　“牛！”
　　“牛！”
　　.....
　　楚天淡淡一笑，将羊皮卷轴卷起，收入怀中，目光对着斩杀六名野人的位置看去。
　　“金宝箱。”
　　“你决定打开眼前的金宝箱，回报：金x1000，野人x30，战斧x30，兽皮铠甲x30。”
　　楚天看到在六名野人身体位置一米高的位置，悬浮着一个宝箱，金光灿灿，乃是一个金宝箱。
　　“可惜，不是钻石宝箱。”
　　楚天本以为斩杀六名野人将会获得钻石宝箱，目光划过一缕失望之色，轻喃一声。
　　“没法比，根本没法比。”
　　杨冠宇刚刚穿戴完毕，听到楚天的轻喃声，他嘴角一抽，他获得的最高等级的宝箱不过是铜宝箱，可楚天大佬已经看不上金宝箱，这等差距，根本无法跨越。
　　“楚天大佬，这是我的所有，我愿献给您。”
　　“另外楚天大佬，我想要跟随与您，恳求您收留。”
　　杨冠宇叹息一声，走到楚天面前，双手捧着羊皮卷轴，沉声说道。
　　“我可以允许你跟随。”
　　“不过我不会给你丝毫的优待，你需要以自己的本事养活自己。”
　　楚天沉吟片刻，沉声说道。
　　现在基础工具基本齐全，像一些简单的工具，基本可以自己打造，不过缺少人手。
　　楚天同意杨冠宇的加入，也是想要将杨冠宇当做农民使用。
　　“大佬，您放心，我绝对会让您看到我的价值。”
　　杨冠宇面容狂喜，直接将羊皮卷轴塞入楚天手中，对着楚天深深鞠了一躬，高声说道。
　　他穿越过来，也以为是天命之子，可五天的时间彻底将他打垮，他根本不是天命之子。
　　他只是一个菜鸡，在求生游戏中过着朝不保夕的生活，
　　此刻他有幸追随一名强者，绝对比他自己求生，活的更长！
　　“叮，图像+杨冠宇放弃羊皮卷轴，失去求生玩家身份。”
　　“叮，图像+楚天获得农民+1。”
　　【姓名：杨冠宇（农民）】
　　【天赋：无】
　　【状态：正常】
　　【忠诚度：80。】
　　在杨冠宇交出来羊皮卷轴的瞬间，楚天脑海中出现一排文字。
　　“八十的忠诚度。”
　　楚天看到杨冠宇忠诚度的位置，眉头微皱，
　　【忠诚度低于50：随时可背叛，51-70：轻易不会背叛，71-89：可以信赖，非绝境不会背叛，90-100：忠心不二。】
　　【当玩家获得农民生产屋时，加入的农民可获得忠诚度100。】
　　“尚可！”
　　楚天想到他可以随时查探杨冠宇的忠诚度，也就放下心来，目光对着手中的羊皮卷轴看去。
　　“叮，发现四张无主的羊皮卷轴，你可以选择吞噬/遗弃？”
　　楚天的目光注视到羊皮卷轴时，脑海中快速响起提示音。
　　“吞噬！”
　　楚天对此早已是轻车熟路，没有丝毫的犹豫，快速说道。
　　“叮，空格+30。”
　　“叮，铜宝箱x5。”
　　“叮，铁宝箱x8。”
　　“叮，水x200ml。”
　　“叮，火把x50。”
　　“叮，面包x30。”
　　“叮，木材x1000。”
　　“叮，石材x500。”
　　........
　　楚天将四张羊皮卷轴吞噬完毕，一道道提示音在脑海中响起，皆都是一些普通的物品。
　　“这四周应当还有着五座无主的基地。”
　　楚天想着羊皮卷轴有着七张，除去已经被他摧毁的基地，还有杨冠宇的基地，在这四周应当还有着五座无主的基地。
　　“你决定向西前进，行走三十分钟，向左转身，行走五分钟，回报：无主基地一座。”
　　“你决定向北行走，行走二十分钟，回报：铜宝箱x1。”
　　“你决定向东前进二十分钟，向右转身，行走十分钟，回报：无主基地一座！”
　　楚天将杨冠宇支开，他陷入沉思，顿时一条条路线划为文字，出现在眼前。
　　“只有四座了吗？”
　　当楚天将出现的文字大致看了一遍，确定四周还有着五座无主的基地，去掉杨冠宇的一座，只剩下四座无主的基地，比楚天认为的五座无主的基地，少了一座。
　　对于少了一座无主的基地，楚天心中有着猜测，要么是那座无主的基地，距离此地甚远，不在这四周，要么就是被人捷足先登。
　　“叮，凝水石x5。”
　　楚天确定出最简单，省时的路线之后，将野人拥有的凝水石收入背包之内，快速对着距离此地最近的无主基地赶去。
　　“碰。”
　　楚天走在杨冠宇的身后，趁着杨冠宇不注意，一记手刀直接将杨冠宇打晕了过去。
　　他不想耽误时间，准备直奔四周五座无主的基地，不过他担心找寻基地太过准确，会被杨冠宇发现秘密，直接将杨冠宇打晕过去。
　　“楚一，你将他背上，我们出发。”
　　楚天吩咐楚一将杨冠宇背上，手持夜明珠，大步对着最近的一座无主基地赶去。

第四十七章：升级宝箱！()
　　“叮，发现无主的基地，是否占领/摧毁？”
　　楚天废了一些时间，赶到一处无主的基地，一道提示音快速在脑海中响起。
　　“摧毁！”
　　楚天嘴角露出一抹笑容，快速说道。
　　“叮，恭喜图像+楚天，获得领主之心碎片x1，木材x2000，茅草x1500，石材x500，铁x200，木床图纸x1。”
　　【木床图纸：木材x10，铁块x3，使用次数：无限制。】
　　“走！”
　　楚天将基地摧毁之后，没有丝毫的停留，继续对着下一个无主的基地赶去。
　　他需要将周围五个无主的基地全部摧毁，获得领主之心碎片，还有赶回基地，所以时间非常的紧迫。
　　“叮，恭喜图像+楚天，获得领主之心碎片x1，木材x3000，茅草x200，石材x1000，铁x500，木栅栏图纸x1，凝水石x1，木桶图纸x1。”
　　【木栅栏图纸x1：木材x3，铁x1，使用次数：0/1000。】
　　【木桶：木材x5，茅草x5，使用次数：无限制。】
　　.....
　　“叮，恭喜图像+楚天，获得领主之心碎片x1，木材3000，茅草x5000，石材x2000，铁x1000。”
　　......
　　楚天废了整整三个小时的功夫，将五个无主的基地，全部摧毁，获得领主之心碎片x5。
　　此行他一共获得领主之心碎片x6，加上他本来拥有的领主之心碎片x6，已经拥有十二枚领主之心碎片。
　　现在只要金，银，铜，铁，木材，石材，泥土足够，他便可以升级五级基地。
　　银，铁，铜木材，石材，泥土，获得方式简单，可金现阶段只能从金宝箱内获取，十分的珍贵，还没有办法凑齐。
　　“16:12:14。”
　　楚天目光对着羊皮卷轴上的时间看了一眼，现在距离天黑已经不到两个小时，他需要返回基地。
　　虽然感觉黑色浓雾内，白天和黑天没有区别，可楚天不敢冒险，还是快些赶回基地心安。
　　“走！”
　　楚天，楚一，月狼等直接跑了起来，需要在不到两个小时的时间内，赶回基地。
　　“呼！”
　　“总算是回来了！”
　　当时间到达17:45:56时，楚天，楚一，月狼等已经跑回基地，剧烈的喘息着。
　　杨冠宇也在剧烈的喘息着，他在半路上已经清醒过来，跟随楚天小跑起来。
　　他感觉脖子酸痛，他感觉楚天应当是有一些东西，不准备让他知道，方才将他打晕的。
　　“主人。”
　　楚月娇，楚二早已在木栅栏缺口等待，看到楚天，楚一等安全归来，松了一口气。
　　“嘶！”
　　杨冠宇看到楚月娇时，尤其是听到楚月娇叫了楚天一声主人之后，倒吸一口凉气。
　　他用异样的眼神看向楚天，他只感觉他们是来求生的，而楚天大佬只是前来度假的。
　　“主人，已经备好了茶水，您们快过去吧。”
　　楚月娇拍打着楚天的后背，帮助楚天缓解急促的呼吸，轻声说道。
　　.......
　　楚天简单的喝了一些水之后，他便返回石屋之内，至于杨冠宇则是留在院落之内。
　　“嘶！”
　　“奢华，真是奢华无比！”
　　杨冠宇跟随楚一，楚二洗澡完毕之后，心中满是震撼，他与楚天的差距简直太大了。
　　他虽然也有着不少水资源，可连用水洗手都不舍得，而楚天大佬竟然已经用水洗澡。
　　当杨冠宇看到院落之内的水池，种植盆，种植田，火元素箭塔之后，方才被彻底的震撼，这才是人的生活啊。
　　杨冠宇突然感觉他投靠楚天，简直赚翻了！比他一人辛苦求生简直强了数倍。
　　“叮，杨冠宇（农民）忠诚度+1。”
　　“叮，杨冠宇（农民）忠诚度+1。”
　　“叮，杨冠宇（农民）忠诚度+1。”
　　....
　　楚天刚刚进入石屋之内，脑海中便响起一道道提示音，杨冠宇的忠诚在快速增加，当杨冠宇的忠诚度达到88的时候，方才停了下来。
　　楚天看着背包之内的金宝箱，目光露出期待之色，他准备动用铁级宝箱升级卡，将金宝箱升级为钻石宝箱。
　　“先从铁宝箱开始吧。”
　　楚天废了九牛二虎之力，方才将目光从金宝箱内挪开，准备先将其他宝箱开启。
　　他此行一共获得金宝箱x1，银宝箱x1，铜宝箱x8，铁宝箱x12，凝水石x5，其他资源若干。
　　他返回的匆忙，只是将一些十分近的宝箱收入囊中，距离远的宝箱无法收取。
　　“你决定开启铁宝箱，回报：铁块x300，木材x500，茅草x100，火把x30，铁x1000。”
　　“你决定开启铁宝箱，回报：馒头x50，铁块x500，铁x1000。”
　　“你决定开启铁宝箱，回报：火把x30，馒头x20，水x2升，铁x1000。”
　　......
　　“你决定开启铜宝箱，回报：木材x1000，石材x1000，铜x1000。”
　　“你决定开启铜宝箱，回报：铜x1000，铁x2000，茅草x2000，布x50。”
　　.....
　　楚天将八个铜宝箱，十二个铁宝箱全部开启之后，获得大量的资源，目光对着银宝箱看去。
　　这个银宝箱乃是楚天此行，获得的唯一一个银宝箱。
　　按照楚天对于宝箱等级的了解，银宝箱内绝对是有着好东西存在。
　　“你决定开启银宝箱，回报：消炎药x20，绷带x100，银x1000，木栅栏图纸x1，小型种植盆x1，肥沃土壤x10。”
　　楚天先是用金手指查看银宝箱是否有着危险，确定没有危险之后，直接将其打开。
　　“呼！”
　　楚天将二十一个宝箱全部打开之后，也有些疲倦，不过一想到最后一个宝箱，乃是金宝箱，而且可以用铁级宝箱升级卡升级。
　　楚天吐出一口气，感觉头脑清晰起来，快速将金光灿灿的金宝箱从背包内拿了出来。
　　【铁级宝箱升级卡：使用之后，有1%-3%的几率，提升宝箱一个等级，失败时，宝箱消失。】
　　楚天将金宝箱取出来之后，再次从背包之内，将铁级宝箱升级卡取了出来。
　　若是普通的求生者，就算是拥有铁级宝箱升级卡，也不敢再金宝箱上面使用。
　　金宝箱十分的珍贵，现阶段仅次于钻石宝箱的存在，
　　若是升级失败，金宝箱消失，那非要后悔死，还不如直接打开。
　　不过楚天没有这个顾虑，他拥有金手指，可以看到回报，百分百可以让金宝箱升级为钻石宝箱。

第四十八章：交易铁级宝箱升级卡！
　　“你决定打开眼前的金宝箱，回报：金x1000，野人x30，战斧x30，兽皮铠甲x30。”
　　楚天已经知晓金宝箱内的东西，使用铁级宝箱升级卡之后，宝箱内的东西定能发生翻天覆地的变化。
　　“是否使用铁级宝箱升级卡，有1%-3%的概率将金宝箱升级为钻石宝箱，失败则，金宝箱、铁级宝箱升级卡消失，温馨提示：同一个宝箱，仅可使用一次宝箱升级卡。”
　　楚天将金宝箱、铁级宝箱升级卡放置在一块，顿时脑海中传来提示音。
　　楚天淡淡一笑，他突然发现了一个巨大的机缘，
　　铁级宝箱升级卡的作用，在其他人看来，也许是十分的鸡肋，弃之可惜，要之无用，可在楚天手中，这绝对是一件至宝！
　　铁级宝箱升级卡对其他人来说鸡肋，价值不高，想来他只需要用许些资源，便可将其他人手中的铁级宝箱升级卡交易而来。
　　楚天准备将金宝箱升级之后，再到交易商城看看能否能交易到铁级宝箱升级卡。
　　“16:35:26，你决定使用铁级宝箱升级卡，回报：铁级宝箱升级卡，金宝箱消失。”
　　“16:36:26，你决定使用铁级宝箱升级卡，回报：铁级宝箱升级卡，金宝箱消失。”
　　“16:42:26，你决定使用铁级宝箱升级卡，回报：铁级宝箱升级卡，金宝箱消失。”
　　....
　　“19:35:56，你决定使用铁级宝箱升级卡，回报：铁级宝箱升级卡，金宝箱消失。”
　　......
　　楚天目光对着四周的文字扫去，良久……良久，搜索的眼睛发酸，还未找到可以升级到钻石宝箱的升级时间。
　　甚至楚天感觉，这根本不是1%-3%的升级概率，而是千分之一，万分之一，十万分之一的概率。
　　“23:15:59，你决定使用铁级宝箱升级卡，回报：钻石宝箱x1。”
　　楚天目光继续对着四周密密麻麻的文字看去，最后在一个角落内看到一个时间点可以升级成功。
　　“23时15分59秒。”
　　楚天轻喃一声，心中松了一口气，总算是找到了合适的时间。
　　至于时间点有些太晚，楚天根本没有在意，他在地球上时，因为无良主管，老板的原因，加班都是加班到深夜一两点。
　　“嗖！”
　　楚天将金宝箱，铁级升级卡，收入背包之后，从怀中将羊皮卷轴拿出，手指滑动，直接打开交易商城的区域。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　楚天手指在交易商城上面滑动，各大商品快速刷新，并未寻找到铁级宝箱升级卡，也没有寻找到类似的物品。
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：匕首x10】
　　【需求：铁级宝箱升级卡x1】
　　【提示：若有其他珍贵图纸，物品可私聊，价格不是问题。】
　　........
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：长矛x10】
　　【需求：铁级宝箱升级卡x1】
　　【提示：若有其他珍贵图纸，物品可私聊，价格不是问题。】
　　....
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：卫生纸x5】
　　【需求：铁级宝箱升级卡x1】
　　【提示：若有其他珍贵图纸，物品可私聊，价格不是问题。】
　　.......
　　楚天直接上架了几个商品，需求同意输入铁级宝箱升级卡，等待有人交易。
　　【未命名区域381号】
　　“各位，今晚开荤！”
　　【图片：兔】
　　“恭喜楼上！”
　　“恭喜楼上！”
　　“呵呵，王者蔑视！”
　　【图片：山羊】
　　“卧槽，一个比一个牛啊”
　　“这真是好东西。”
　　“大佬，你怎么捉住的？”
　　“简简单单吧，看到山羊之后，直接将长矛刺过去就行，一记长矛足矣将山羊击杀。”
　　陆云看到区域频道内，众人叫他大佬，心中十分受用，面容露出嘚瑟之色，嘿嘿一笑。
　　“诸位，谁手中有宝箱升级卡？价格不是问题。”
　　楚天打开区域频道，手指点动，将一条信息发送了上去。
　　“拜见楚天大佬。”
　　“拜见楚天大佬。”
　　“拜见楚天大佬。”
　　随着楚天的发言，区域频道内的求生者瞬间化为复读机，齐齐膜拜楚天。
　　陆云看着追捧他的队形被打乱，面容露出郁闷之色，手指编辑一条信息，快速发送过去。
　　“一群没有骨气的东西！”
　　“不就是物资多了一点，获得多个第一吗？拥有堪比项羽的猛将，拥有狼群吗？”
　　“你们要有骨气，只要我们努力，我们也会成功的！”
　　.....
　　“楚天大佬，我不想努力了，您还缺挂件吗？”
　　陆云看到区域频道内其他求生者都被他的话语镇住，不由的得意一笑，反手一个信息发送上去。
　　“卧槽，惊现心机婊！”
　　“心机婊滚出去！”
　　“心机婊！”
　　“卧槽，我差点就信了！”
　　.......
　　区域频道内的其他求生者看到陆云再次发送上来的信息时，直接是一片沸腾。
　　楚天淡淡一笑，手指点动，将区域频道关闭，直接到全球上面发送了一条类似的信息。
　　随后楚天静静的等待起来，等待其他求生者私聊，期待有人能拿铁级宝箱升级卡前来交易。
　　“图像+秦檀：天大佬，你说的铁级宝箱升级卡是不是这个？”
　　【图片：铁级宝箱升级卡。】
　　楚天等待一分钟左右，手中的羊皮卷轴微微一震，一条信息发送了过来。
　　“送财童女？”
　　楚天目光露出惊讶之色，他记得秦檀已经组建团队，按理来说资源不会缺少。
　　“对，就是此物，你需要什么？”楚天手指点动，编辑了一条信息，快速发送了过去。
　　“楚天大佬，我看过铁级宝箱升级卡的介绍，只有1%-3%的概率，可以成功升级宝箱，升级失败，则铁级宝箱升级卡和宝箱消失。”
　　“这几率太低了，此物基本无用，属于弃之可惜，要之无用的东西。”
　　“你怎么要交易他？你是不是发现铁级宝箱升级卡的其他用途？”
　　“我手中有着三件铁级宝箱升价卡，你若能将其他用途告诉我，我可以用两个铁级宝箱升级卡交易。”
　　秦檀在地球上时，是一名学霸，她在楚天要交易铁级宝箱升级卡时，感觉到异常，快速对着楚天询问道。

第四十九章：终升钻石宝箱！
　　“？？？”
　　“1%-3%的升级概率还小吗？多获得几个宝箱不就好了吗？”
　　“金宝箱，银宝箱虽然珍贵，可每天出去走走，还是能获得几个的。”
　　“多来几次不就行了。”
　　“你不会是没有获得过银宝箱吧？”
　　楚天自然不会告诉秦檀实情，手指点动，随意找了一个理由糊弄过去。
　　“你！”
　　秦檀看到楚天发送过来的信息，直接抓狂，甚至有一种想要打死楚天的冲动。
　　甚至最后一条信息，“你不会是没有获得过银宝箱吧？”，这条信息对他来说简直是暴击。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　秦檀快速做了几个深呼吸，将即将发狂的心情，平复下来，面容硬挤出一抹微笑。
　　“我可以用两个铁级宝箱升级卡与你交易，你手中有没有棉布，卫生纸之类的物品？”
　　秦檀将心情平复下来，编辑一条信息，发送过去。
　　她组建团队，以女生占多数，而女生每月都有着固定的几天，迫切的需要某种物品。
　　此地恐怕没有某种物品，秦檀只能退而求其次，想要其他棉布，布匹，卫生纸之类类似的物品。
　　“卫生纸x10交易铁级宝箱升级卡x3，如何？”
　　楚天手中刚好有着卫生纸的图纸，需要时直接制作起来，手指点动，将信息发送过去。
　　“不行！”
　　“我不会拿全部铁级宝箱升级卡出来交易，卫生纸x10只能交易铁级宝箱升级卡x2。”
　　秦檀心中还想着铁级宝箱升级卡的其他通途，不会拿出全部铁级宝箱升级卡出来交易，快速回复道。
　　“可以！”
　　“我直接通过红包将卫生纸发送过去。”
　　楚天淡淡一笑，铁级宝箱升级卡在他手中如同至宝，可是在其他人手中基本无用。
　　楚天相信秦檀手中剩下的铁级宝箱升级卡，还会找到交易，手指点动，将卫生纸x10通过红包方式发送过去。
　　“楚天大佬，你就不怕我拿了卫生纸，不给你发铁级宝箱升级卡？”
　　秦檀惊讶于楚天的爽快，快速询问道。
　　“嘿嘿！”
　　“咱俩在一个区域！”
　　【图片：楚天被楚一，月狼，灰狼拱卫，脚下是六名野人尸体。】
　　楚天冷冷一笑。
　　“咕咚！”
　　秦檀看到楚天的意思，
　　她和楚天在一个区域之内，她若不信守承诺，楚天将会亲自找她好好谈谈。
　　秦檀手指点动，快速将两枚铁级宝箱升级卡用红包发送给楚天。
　　“交易愉快！”
　　楚天回了一道信息，快速将和秦檀的私聊框关闭，他又感觉到羊皮卷轴震动，这是又有人给他发送信息。
　　“七枚铁级宝箱升级卡！”
　　楚天忙乎了一圈，足足交易到七枚铁级宝箱升级卡。
　　正如楚天想的一般，铁级宝箱升级卡对于其他人来说弃之可惜，留之无用。
　　其他人得到时，根本不会使用，而是将其放置起来，如今楚天愿意用其他物品交易，他们求之不得。
　　晚上，楚天吃过晚饭之后，吩咐楚一，楚二，楚月娇等先去休息，他守前半夜。
　　金宝箱使用铁级宝箱升级卡，成功的时间点是23时15分59秒，他必须等到时间点。
　　他不敢睡觉，深怕直接睡过时间，毕竟又没有闹钟提示。
　　“吼！”
　　楚天点燃篝火，进行守夜，时间点大约在22时，月狼，灰狼发出低吼声。
　　“嗯？”
　　楚天心中警惕起来，目光对着四周扫视，耳朵也是竖起，听着四周的声音。
　　“吼。”
　　楚天听到木栅栏外传来脚步声，同时还有着一声声低吼声。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　木栅栏被撞动，发出声响。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　月狼，灰狼快速赶来，对着木栅栏位置低吼。
　　“嗖！”
　　箭塔上面的自动火元素箭，位置转动，对着木栅栏位置转去。
　　“碰。”
　　陡然木栅栏发出破碎的声音，一头两米多长的野猪，从外面拱了进来。
　　“小心！”
　　楚天对着月狼，灰狼提醒一句，
　　他常看动物世界，对于野猪颇为了解，这可是凶起来比老虎还要凶的动物。
　　“嗖！”
　　箭塔之上，亮光越来越盛，一道长长的由火焰凝集而成的箭激射而来。
　　“哼。”
　　野猪感受到致命的威胁，直接受惊，快速转身，拼命的对着木栅栏的位置冲了过去。
　　“嘿嘿！”
　　楚天在野猪冲进来的瞬间，已经盯上野猪身上的肉，启容野猪逃窜。
　　在野猪冲进来之后，他已经将木栅栏被拱开的缺口堵上。
　　“碰。”
　　野猪一头撞在木栅栏之后，并未撞破木栅栏逃离。
　　“嗖！”
　　火元素箭激射而来，早已锁定野猪，一箭射出野猪的头颅之上，直接将野猪的头颅贯穿。
　　楚天清楚箭塔的威力，对于野猪的死亡没有丝毫的意外，直接将野猪收入背包之内，等明日楚月娇随收拾。
　　“23时00分00秒！”
　　当时间到达23时，楚一前来替换楚天，楚天快步对着主建筑物走去，进入房间之内，快速将金宝箱、铁级宝箱升级卡拿出。
　　“23时15分59秒！”
　　“使用铁级宝箱升级卡。”
　　楚天静静的等待着，当时间到达23时15分59秒时，快速心中默念，将铁级宝箱升级卡使用。
　　“叮，使用铁级宝箱升级卡，有1%-3%的概率将金宝箱升级为钻石宝箱，失败则：金宝箱，铁级宝箱升级卡消失。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用中....。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功！”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱！”
　　提示音快速在楚天的脑海中响起，金宝箱散发着玄妙光芒，化为钻石宝箱。
　　“你决定的打开眼前的钻石宝箱，回报：钻石x1000，金x5000，野蛮人基地x1，野蛮人王座x1，斧图纸x1，兽皮铠甲图纸x1，领主之心碎片x2。”
　　楚天看到出现的钻石宝箱，已经迫不期待的想要知晓里面的物品，目光对着钻石宝箱凝视。
　　“好多！”
　　楚天了解完钻石宝箱内的东西之后，面容露出狂喜之色，口中发出轻喃声。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　楚天将钻石宝箱打开，钻石，金，直接进入背包之内，原地还剩下六件物品。

第五十章：惊现魔幻生灵！
　　“野蛮人基地x1”
　　【野蛮人】
　　【等级：1级】
　　【天赋：无】
　　【数量：10？条件不足。】
　　【升级：条件不足，无法升级！需五级主基地。】
　　.....
　　“野蛮人王座”
　　【野蛮人王】
　　【等级：1级】
　　【天赋：肉盾，蛮力】
　　【升级：条件不足，无法升级，需五级之主基地。】
　　....
　　“战斧图纸x1，兽皮铠甲图纸x1，领主之心碎片x2。”
　　【战斧图纸（长一米五）：铁x30，木材x10，使用次数：0/20。】
　　【兽皮铠甲图纸：兽皮x3，铁x10，使用次数：0/20。】
　　【领主之心碎片x2，共拥有十四枚，可用于升级五级主基地！】
　　楚天将各个物品的介绍扫了一遍，面容露出欣喜之色，将物品收起之后，开始休息。
　　如今将钻石宝箱打开，他只感觉全身充满疲乏，迫不及待的想要休息，睡眠。
　　“08:05:26，你转动求生转盘，获得铁块x3000。“
　　第二天，楚天清醒过来时，时间已经到达08时，将羊皮卷重从怀中拿出，拿开求生转盘。
　　楚天看着求生转盘，目光露出惊讶之色，求生转盘之上的物品十分丰厚，
　　木材x3000，茅草x3000，铁块x3000，......
　　楚天最后选择铁块x3000，等待时间到达08:05:36时，手指转动，将求生转盘转动。
　　“叮，获得铁块x3000。”
　　......
　　楚天将每天一次的求生转盘，转动的机会使用完毕之后，手指点动，将区域频道打开。
　　“兄弟们，今天千万别出去，有一群绿皮肤的矮人正在到处抢东西，幸亏我跑得快。”
　　“多谢楼上，我马上回去，怪不的，我发现了两具尸体身上连衣服都没有。”
　　“楼上的，你说的是他们吗？”
　　“图片：五个绿色皮肤的矮人，四周还有着不少绿色人影。”
　　“对，就是他们。”
　　“这不是哥布林吗？”
　　“这到底是什么世界？怎么会出现哥布林？”
　　“魔幻世界？”
　　“呜呜呜，我快要死了，方才那群绿色皮肤的矮人，跑到我这里抢掠，我只是阻拦下，他们直接将我捅伤。”
　　“图片：胸前有着两个血洞，鲜血流了一片。”
　　“我没敢反抗，他们将我身上的衣服，基地内所有东西都抢走了，要不是我将羊皮卷轴藏了起来，也将被抢走。”
　　“兄弟们，快将宝箱藏到背包内，我发现这群哥布寻找的多是资源丰厚的求生者。”
　　“一语惊醒梦中人啊，你不说，我还没有发现，现在你一说，我才发现这些被抢的皆都是区域内的佼佼者。
　　“呼！他们刚刚从我这里离开，连一条裤子都没给我留下，温馨提示一下，遇到他们时，千万别反抗，他们抢完有价值的物品，便会离开，不会伤害到我们。”
　　“那还好！”
　　“卧槽，突然想起来个事，我这菜鸡一枚，便有着五名哥布林前来，那楚天大佬。”
　　“@图像+楚天，大佬，小心哥布林！”
　　“@图像+楚天，大佬，您可千万要小心哥布林。”
　　“@图像+楚天，大佬，留得青山在不愁没柴烧，大佬性命最重要，莫要反抗。”
　　......
　　“哥布林！”
　　楚天看到区域频道的内的情况，他对于哥布林知道一些，魔幻世界中的生灵。
　　有着绿色皮肤的小矮人，长着红色的眼睛，尖尖的耳朵，十分的贪婪，抢夺一切有价值的物品，性格邪恶，狡猾，善于欺诈。
　　“他们若敢前来便让他们有来无回。”
　　楚天轻喃一声，将羊皮卷轴收入怀中，大步对着外面走去，准备将野蛮人基地，野蛮人王座使用。
　　“使用！”
　　楚天拿着野蛮人基地，野蛮人王座，对着外面走去，找寻合适的位置，将之放置在与月狼基地相对的位置。
　　“叮，野蛮人基地使用成功！”
　　“叮，野蛮人基地，暂拥有野蛮人数量：10名。死亡后，可复活，冷却时间24小时。”
　　“叮，生产野蛮人：条件不足，无法生产。”
　　“叮，可升级，条件不足，无法升级。”
　　“叮，野蛮人王座使用成功！”
　　“叮，野蛮人王，1级，天赋：蛮力，肉盾。”
　　“叮，升级条件：条件不足，无法升级，需要五级主基地。”
　　“拜见主人！”
　　“拜见主人！”
　　“拜见主人！”
　　当野蛮人基地，野蛮人王座建立完毕之后，一道光芒闪烁，当白光散去之后，
　　一名身高三米，身披兽皮的野蛮人王，率领着10名野蛮人走来，单膝跪地，高声说道。
　　“好！”
　　楚天看着野蛮人王魁梧的身体，心中高兴，三米高的身躯，一看便充满战力。
　　“制造！”
　　楚天从背包之内，将战斧图纸，兽皮铠甲取出，手指点动，全部将其制造。
　　“兵刃，铠甲赐给你们，希望我们共同努力发展基地！”
　　楚天将战斧，铠甲交给野蛮人王，普通野蛮人，沉声说道。
　　“我等听从主人号令！”
　　野蛮人王瓮声说道。
　　“一同努力！”
　　楚天已领了解到这群野蛮人是百分之百忠诚，他重重的点了点头，沉声说道。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+陈渊，全球第二个升级四级基地，奖励黄金级求生转盘一次。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+陈渊，全球第二个升级四级基地，奖励黄金级求生转盘一次。”
　　.......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+陈九，全球第三个升级四级基地，奖励黄金级求生转盘一次。”
　　......
　　陡然楚天怀中的羊皮卷轴微微一震，楚天取出羊皮卷轴，目光看到，直接看到金色的提示在羊皮卷轴上面游走。
　　“不慢！”
　　楚天轻喃一声。
　　其他的发展速度并不慢，他只是升级完四级基地一天的时间，现在便有人升级。
　　楚天看完提示音，突然想到一个人，王天宇，他当初升级四级基地时，找寻王天宇借了两万单位的石材。
　　当时王天宇没有丝毫的犹豫，直接赠送楚天两万单位的石材，而且是不需要还的。
　　“你距离升级到四级基地，还缺少多少资源？”
　　楚天想到王天宇，手指点动，编辑一条信息，对着王天宇发送了过去。
　　“大哥，我还缺少茅草x5000，铁块x7000。”
　　王天宇正在石屋内呆着，感觉到怀中的羊皮卷轴震动，拿出来一看，看到是楚天发送而来的信息，快速回应道。

第五十一章：再获金宝箱！
　　王天宇看到楚天发送而来的信息，心中突然涌出一个想法，楚天大佬不会是要帮他升级吧。
　　“茅草x5000。”
　　“铁块x7000。”
　　接下来的楚天的动作，证实了王天宇的猜测，楚天直接将他不够的资源发送了过来。
　　“大哥，您这是？”
　　王天宇心中满是激动，对着楚天询问道。
　　“感谢你之前的帮助，这是你应得的。”
　　楚天平淡一笑，编辑了一条信息，对着王天宇发送过去。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+王天宇，全球第四个升级四级基地，奖励黄金级求生转盘一次。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+王天宇，全球第四个升级四级基地，奖励黄金级求生转盘一次。”
　　.....
　　楚天手中的羊皮卷轴微微一震，紧接着一道金灿灿的文字，快速在羊皮卷轴上面游走。
　　楚天看完之后，正准备将羊皮卷轴收起放入怀中，突然羊皮卷轴再次微微震动起来。
　　楚天目光对着羊皮卷轴看去，便看到是王天宇发送来的信息，他感觉应该是一些感谢的话语，手指点开聊天框。
　　“这是？”
　　当楚天将聊天框打开时，看清楚王天宇发送过来的东西时，面容微微一变。
　　王天宇发送而来的并不是感谢的话语，而是一个金光灿灿的金宝箱。
　　他竟然将直接将抽取到的羊皮卷轴发送了过来。
　　“你可明白他的价值？”
　　楚天对于金宝箱有些眼热，可与王天宇关系不错，他不能平白收下王天宇的金宝箱。
　　“知道！”
　　“不过要不是大哥给我资源，这第四不会是我的。”
　　“大哥给我资源，我便将金宝箱送给大哥。”
　　“大哥，您就收下吧，等您日后发达了，定要罩着小弟。”
　　王天宇对于将金宝箱送出去，有一些心痛，可也仅仅是有一些心痛。
　　“好！”
　　“日后我罩着你！”
　　楚天明白前期金宝箱对于王天宇的帮助，绝对是巨大的，王天宇也应该明白金宝箱的价值。
　　可就算如此王天宇还是义无反顾的将金宝箱送给他，可见王天宇十分敬重，崇拜他。
　　“战斧x1。”
　　“兽皮铠甲x1。”
　　“诸葛连弩x1。”
　　楚天彻底认下王天宇这个小弟，自然也不会亏待王天宇，手指点动，将三件物品发送给王天宇。
　　“大哥，这太贵重了！”
　　王天宇被楚天发送过来的东西惊住，快速说道。
　　“你既然认我为大哥，我也不会亏待你！”
　　“日后有我一口吃的，便绝不会饿着你！”
　　楚天面色郑重，双手点动，将一条信息发送了过去。
　　“前五名升级基地的皆有奖励，现在已经有着四名升级，还差一名！”
　　楚天看着背包之内的金宝箱，双目闪烁着精光，口中发出轻喃声。
　　“在？”
　　楚天翻动着聊天记录，找寻秦檀的聊天记录，他想要询问秦檀，他给予秦檀资源，帮助秦檀升级，秦檀将获得的宝箱送给他。
　　按照楚天了解到的信息，第一名时钻石级别宝箱，第二到底五则是黄金级别宝箱。
　　“大佬，您好！”
　　秦檀看到楚天的信息有些惊讶，之前的聊天好像都是她主动找寻楚天。
　　此刻楚天主动找她，他心中有着淡淡的激动，面色有些发红。
　　“你好！”
　　“我想要帮助你将基地升级无四级基地，不过是事后你需要将获得的金宝箱给我。”
　　楚天将信息发送上去，等待着秦檀的回话。
　　“楚天大佬，您稍等，我要和基地内的其他成员商量下。”
　　秦檀对于楚天的提议十分的激动，不过她现在组建了团队，基地内的事情，她无法一人决定。
　　“OK！”
　　“不过速度要快！”
　　“我只给你三分钟的时间。”
　　楚天淡淡一笑，将一条信息发送了上去。
　　“楚天大佬，抱歉，我们还是打算自己升级。”
　　两分钟之后，秦檀面容有些失落，手指点动，将一条信息对着楚天发送过去。
　　秦檀和刘萌萌是同意的，不过组建团队有人不同意，直言他们的资源，即将凑齐，不如自己升级，也许还能搏一搏，最后一个金宝箱。
　　“好运！”
　　楚天淡淡一笑，手指点动，将聊天框关闭，在周朝的图像上微微停留，随后划过。
　　周朝坐拥一片树林，不缺木材，可以用木材换取其他的资源，想来手中资源不少，距离升级不远。
　　楚天要是去找寻周朝，恐怕周朝，大概率会拒绝！
　　“王波波！”
　　楚天手指点动，目光在区域频道内一个个人名上扫过，最后停留在图像+王波波上面。
　　他对于王波波有着印象，在地球上时，有着数面之缘，年纪在二十岁，长得还可以，颇有礼貌、
　　“试试！”
　　楚天手指滑动，将与王波波的聊天框打开，点击一条信息发送过去：你好，可在？”
　　“在！”
　　“楚天大佬，您竟然找我私聊，我太激动了！”
　　王波波因为哥布林的关系，没敢外出，看到楚天发送而来的信息，心中激动，快速回复。
　　“我想要帮助你，将基地升级到四级基地，不过升级之后，获得的宝箱归我。”
　　楚天没有丝毫的隐瞒，直接将需求发送过去，十分的直截了当。
　　“楚天大佬，您真的要帮我升级？”
　　王波波距离升级到四级基地，还差一半多资源，看到楚天的信息，心中激动。
　　至于将金宝箱给楚天，她根本毫不在意，按照她自己的水平，连争取第五名的资格都没有。
　　“不错！”
　　“我可以将资源给你，帮你升级到四级。”
　　“不过你需要将金宝箱给我。”
　　楚天淡淡一笑，快速将文字发送过去。
　　“简直太棒了！”
　　“楚天大佬，您放心，等升级完毕，我绝对将金宝箱交给您。”
　　王波波心中激动，她这是要起飞的节奏，快速说道。
　　“OK！”
　　“将你缺少材料的清单发送过来。”
　　楚天面色平淡，手指点动，一条信息发送过去。
　　他不怕王波波耍花招，他和王波波在同一个区域，若是王波波耍花招，便用命来偿还。

第五十二章：再次升级宝箱！
　　“木材x3000，茅草x5000，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁块x7000。”
　　“那个楚天大佬，有些不好意思，我并没有获得多少资源。”
　　王波波清点了一下，现有的资源，片刻之后，神情露出尴尬之色，缺少的资源太多了。
　　“记住你的承诺！”
　　楚天看到王波波缺少的资源，先是一愣，这比王天宇需要的资源多太多。
　　不过楚天淡淡一笑，他拥有的资源距离升级五级主基地差不少，可给王波波升级，不过是出去一趟的事情。
　　而且给王波波升级之后，他可以获得一个金宝箱，使用铁级宝箱升级卡之后，便可获得一个钻石宝箱。
　　与钻石级宝箱相比，这些资源不过是九牛一毛！
　　“大佬，您放心，我一定信守承诺，等金宝箱到手时，我便立刻给您送去。”
　　王波波看到楚天信息，心中信息，快速说道。
　　这可是一个金大腿，只要能抱住这个金大腿，区区金宝箱算什么。
　　王波波突然感觉自己飘起来了，连金宝箱都看不上了。
　　“木材x3000，茅草x5000，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁块x7000。”
　　楚天手指点动，将王波波需要的资源，同意红包的方式发送了过去，接下来便是等待。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+王波波，全球第五个升级四级基地，奖励黄金级求生转盘一次。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+王波波，全球第五个升级四级基地，奖励黄金级求生转盘一次。”
　　.......
　　很快三道金色文字快速在羊皮卷轴上面游走起来。
　　“王波波？”
　　“怎么会是她？”
　　王波波一朝升级，全球知，大量求生者不解，王波波之前毫无名气，不过是路人甲，都么会快速升级，难道有着机缘？
　　“王波波？”
　　秦檀看到羊皮卷轴上飘动的金色文字，神情一愣，她感觉这个名字有些熟悉，好似在哪里见过。
　　她手指点动，打开区域频道，搜索起来，果然看到王波波的名字。
　　之前平平无奇的一个路人，怎么会成为第五个升级四级基地的求生者。
　　秦檀突然想到之前楚天对她的私聊，她对于王波波为何能成为第五个升级的求生者，已经猜了个七七八八。
　　此刻她心中满是后悔，现在简直是竹篮打水一场空！
　　在秦檀基地内的其他成员，也是面色难看，
　　他们先前拒绝楚天，便是感觉凭借自己实力，成为第五个升级四级基地的存在，可以获得金宝箱。
　　如今非但没有得到金宝箱，反而很有可能因为拒绝楚天的要求，将会得罪楚天。
　　他们目光不时的对着一名男子看去，目光不时闪烁出不善，和不满之色。
　　都怪他提议试试，争取下一个金宝箱！
　　“哼！”
　　“看我干什么，当初你们不也同意了！”
　　文龙不甘示弱的说道。
　　他们这群人只是临时的联盟，皆拥有羊皮卷轴，联盟的稳定并不牢靠！
　　王天宇看到平常平白无奇的王波波，竟然能升级，嘴角露出一抹笑意，感觉王波波的升级与楚天有关。
　　有百分之八十的可能性，是楚天给予王波比的资源，助王波波升级，而王波波贡献出金宝箱。
　　“大哥，强无敌！”
　　王天宇想到楚天，对于楚天更加的崇拜！感觉楚天简直太强了！
　　楚天升级完毕之后，助他升级，竟然还有资源相助王波波升级，简直是深不可测。
　　.....
　　“金宝箱！”
　　楚天感觉羊皮卷轴微微一颤，他手指点动，将私聊框打开，乃是王波波发送的一个红包，一个金宝箱。
　　“楚天大佬，下次再有这种好事，您一定要找我。”
　　“图片：调皮模样。”
　　王波波感觉自己实在是太幸运了，平白无故捡了一个大漏，获得大量资源，升级基地，自己只是失去一件本不属于自己的物品。
　　“你打开眼前的金宝箱，回报：箭塔图纸x1，铜级宝箱升级卡x1，金x1000，农夫x10，肉x500，鸡蛋x500，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“你打开眼前的金宝箱，回报：士兵x20，金x1000，银x5000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，茅草x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，种植盆x3，凝水石x3，领主之心碎片x1。”
　　楚天将两个金宝箱取出，放置在眼前，目光对着两个金宝箱看去，很快两行文字出现在眼前。
　　“09:05:25，你决定使用铁级宝箱升级卡升级一号金宝箱，回报：铁级宝箱升级卡、金宝箱消失。”
　　“09:07:26，你决定使用铁级宝箱升级卡升级一号金宝箱，回报：铁级宝箱升级卡、金宝箱消失。”
　　““09:07:26，你决定使用铁级宝箱升级卡升级二号金宝箱，回报：铁级宝箱升级卡、金宝箱消失。”
　　.......
　　“10:07:26，你决定使用铁级宝箱升级卡升级一号金宝箱，回报：钻石宝箱x1。”
　　“10:09:26，你决定使用铁级宝箱升级卡升级二号金宝箱，回报：钻石宝箱x1。”
　　.....
　　楚天心念一动，四周出现密密麻麻的文字，他目光对着四周扫视，寻找着合适的时间。
　　大约半个小时，他终于找寻到合适的时间，这次运气不错，只需要等一个小时左右，便可获得两个钻石宝箱。
　　“10:07:26。”
　　“10:09:26。”
　　楚天记下两个时间点，默念起来，牢牢的记在心里，等待时间一到，便可升级金宝箱，获得两个钻石宝箱。
　　“肉食已经耗尽！”
　　楚天吃完饭之后，从楚月娇口中得到一个消息，他双目闪烁着精光，轻喃一声。
　　本来肉食足够他们食用，可先是有着月狼，九头灰狼的加入，现在又有着野蛮人王，十名野蛮人的加入。
　　尤其是月狼，野蛮人王，那简直就是一个无底洞，一顿饭可以吃上一头熊。
　　而且有着月狼，灰狼，野蛮人王，野蛮人的存在，一口小型泉眼已经不够用。
　　楚天想着基地内的情况，沉吟片刻，绝对等基地彻底稳定下来，让野蛮人王率领野蛮人，月狼率领九头灰狼外出打猎。
　　“呼！”
　　楚天休息片刻，便走到院落之后，开始按照一些基础的方式锻炼起来，汗流如雨。

第五十三章：训练场！
　　“10:04:16。”
　　楚天在锻炼中，也密切关注着羊皮卷轴上面的时间，看到时间即将接近，快速听下手中的动作。
　　“10:05:00。”
　　“10:06:00。”
　　.....
　　楚天返回主基地之上，将两个金宝箱取出，目光一直注视着羊皮卷轴上的时间。
　　甚至楚天已经默念起来，等待着两个钻石级别宝箱的诞生！
　　楚天等待着，当看到时间达到10:07:26秒时，快速心中默念，将铁级宝箱升级卡使用。
　　“叮，使用铁级宝箱升价卡，有1%-3%的概率将金宝箱升级为钻石宝箱，失败则：金宝箱、铁级宝箱升级卡消失。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用中.....”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功！”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱。”
　　提示音快速在楚天脑海中响起，金宝箱散发着玄妙光芒，快速化为钻石宝箱。
　　楚天心中虽也是好奇钻石宝箱之内，拥有何种宝物，可并未急着打开，现在距离第二个宝箱升级时间，只有着不到两分钟时间。
　　楚天等待着，当间到达10:09:26秒时，快速心中默念，将铁级宝箱升级卡使用。
　　“叮，使用铁级宝箱升价卡，有1%-3%的概率将金宝箱升级为钻石宝箱，失败则：金宝箱、铁级宝箱升级卡消失。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用中.....”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功！”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱。”
　　“好！”
　　楚天看着面前两个模样大变的宝箱，钻石宝箱，面容露出欣喜激动之色。
　　楚天深吸一口气，动用金手指对着钻石宝箱看去，确定钻石宝箱内是否有危险。
　　虽然楚天感觉这种奖励性的钻石宝箱不会有危险，可还是需要谨慎。
　　就如同刚刚降临时，羊皮卷轴上面的介绍，在此地死了，便是真的死了。
　　“你打开眼前的钻石宝箱，回报：元素箭塔图纸x1，银级宝箱升级卡x1，钻石x1000，金x5000，农民生产屋x1，肉x5000，鸡蛋x5000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“你打开眼前的钻石宝箱，回报：训练场x1，钻石x1000，金x5000，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，茅草x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，种植田x3，小型泉眼x3，领主之心碎片x6。”
　　楚天通过金手指看清两个钻石宝箱之内的物品，面容露出狂喜之色。
　　两个钻石宝箱内的物品，简直是要让楚天一夜暴富，甚至距离升级到五级基地已经不远。
　　楚天对着主基地内的数据看去，距离升级到五级基地，只差木材还不满足，其他资源已经满足，甚至完全超出。
　　“开！”
　　楚天快速将两个钻石级别宝箱打开，里面的钻石，金，银，茅草，领主之心碎片x6等直接进入背包之内。
　　【元素箭塔图纸x1：任意元素石x1，木材x1000，石材x1000，铁块x1000，泥土x1000。（元素防御型建筑）使用次数：0/1。】
　　楚天先将箭塔拿出来，对着箭塔旁边的介绍看去，与之前获得的一个箭塔介绍一模一样。
　　“可惜现在没有元素石，要是有元素石，现在便可以将元素箭塔修建起来。”
　　楚天将元素箭塔图纸收入背包之内，叹了一口气。
　　他已经修炼完毕一个建筑塔，攻击力十分强横，一击可灭杀一头类似熊的大型凶兽。
　　【叮，银级宝箱升级卡：有20%-30%的几率，提升宝箱一个等级，失败时，宝箱消失，同一个宝箱仅能使用一次升级卡。】
　　楚天将1号钻石宝箱内的升级卡取出，目光对着介绍扫去，露出惊喜之色。
　　银级宝箱升级卡拥有20%-30%的几率，可以将一个宝箱的等级提升，对于其他人来说乃是一个宝物。
　　20%-30%的几率，已经可以让大量的求生者赌一赌！
　　楚天没有打算使用银级宝箱升级卡，在他手中银级宝箱升级卡和铁级宝箱升级卡，相差无几。
　　楚天准备等求生者们，发展起来，拥有大量铁级宝箱升级卡时，他准备将银级宝箱升级卡挂到交易商城，等待其他人用铁级宝箱升级卡前来交易。
　　楚天将银级宝箱升级卡，收入背包之内，继续对着背包内的物品看去，第一个宝箱只剩下一件物品。
　　【农民生产屋】
　　【等级：1级】
　　【成员：10？条件不足，等待主基地五级，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：条件不足，无法升级，需五级主基地】
　　楚天将最后一个物品拿起，乃是一个迷你般的房屋，目光仔细打量起来，最后对着介绍看去。
　　他对着介绍介绍修炼三遍之后，很快弄明白农民生产屋的作用，生产农民，可建设建筑，制作工具，或者搜集资源。
　　至于农民生产屋详细的使用方法，楚天还不知晓，需要等主基地升级到五级基地。
　　楚天对着第二个钻石宝箱开出来的物品看去，种植田x3，小型泉眼x3，他获得过，知晓作用。
　　楚天直接将种植田，小型泉眼收入背包之后，等会走出主基地，将种植田，小型泉眼使用。
　　楚天对着他从未看到的物品看去，训练场，一个全新的物品，对着物品介绍看去。
　　【训练场】
　　【等级：1级】
　　【成员：10？条件不足，等待主基地五级，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：条件不足，无法升级，需五级主基地】
　　【提示：可将农民训练成兵，现阶段兵种：长枪兵，长刀兵，弓箭手，盾牌兵。】
　　“成员：10？”
　　楚天看完训练场的介绍，在想着之前的农民生产物，月狼巢穴等建筑，成员数量都是问号。
　　他对着这点有着好奇，可始终弄不明白，只需要将主基地升级到五级基地，可以弄明白。
　　楚天将训练场收入背包之后，大步对着外面走去，如今他获得大量的建筑物，原本的基地空间不足，需要扩张。
　　“建造木栅栏！”
　　楚天拥有木栅栏图纸，直接开始使用，顿时大量木材，铁小时，一个个木栅栏漂浮在四周，等待安置。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　楚天手指点动，将一个个木栅栏放置下来，驱散黑色浓雾，将基地的整体空间扩大。

第五十四章：建造完毕！
　　“叮，是否使用农民生产物？”
　　当楚天将基地的范围扩大之后，他从背包之内将迷你农民生产屋取了出来，一道提示音在脑海中响起。
　　“使用！”
　　楚天对于使用建筑物有了些经验，将手中的迷你农民生产物抛了出去，轻喃一声。
　　顿时迷你农民生产屋爆发出一道耀眼的光芒，紧接着快速变大，化为一一个普通房屋大小。
　　“叮，农民生产物建造成功。”
　　“叮，现有成员：10人。”
　　“叮，生产：无法生产，条件不足，需五级主基地。”
　　“叮，农民忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。”
　　“叮，可升级：条件不足，无法升级，需五级主基地。”
　　......
　　“原来如此！”
　　楚天终于明白，农民生产物，训练场，月狼巢穴，野蛮人基地里面的问好是什么意思。
　　原来他们数量可增加，每日可生产农民，灰狼，野蛮人等，不过需要五级主基地。
　　“拜见主人！”
　　“拜见主人！”
　　“拜见主人！”
　　十名身穿破烂衣物的农民从农民生产屋内走出，双膝对着楚天跪拜，狂热的看向楚天。
　　“起来吧！”
　　楚天平淡的说道。
　　他已经了解到农民生产屋的作用，只能刷新出农民，无法居住。
　　这十名农民，楚天需要给他们安排住的地方。
　　“看来一会需要到交易商城交易一些农舍图纸。”
　　楚天轻喃一声。
　　“叮，检测到玩家图像+楚天建立农民生产屋，你为玩家图像+楚天麾下农民，是否绑定农民生产屋？”
　　“温馨提示：绑定农民生产屋，对玩家+楚天忠诚百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时！”
　　在楚天建设农民生产屋完毕时，楚一，楚二，杨冠宇，楚月娇脑海中皆响起提示音。
　　楚一，楚二，楚月娇听到提示音之后，没有丝毫犹豫，直接选择绑定。
　　他们本就对楚天百分之百的忠诚，与农民生产屋绑定之后，对他们而言，只有好处，没有丝毫的坏处。
　　“叮，农民杨冠宇绑定农民生产屋。”
　　杨冠宇正在挖掘着泥土，听到脑海中突然响起的提示音，猛地一愣。
　　“我靠！”
　　“竟然还有这种好处。”
　　片刻之后，杨冠宇回过神来，满脸的狂喜之色，绑定农民生产屋，这简直是有天大的好处。
　　绑定之后，死亡之后，可复活，冷却时间24小时。
　　他快速选择绑定，若不是手中已经没有羊皮卷轴，他非要截图，晒晒，让其他人羡慕羡慕。
　　至于对楚天百分之百忠诚，他根本不在意，他现在将羊皮卷轴，基地献给楚天，现在只能紧抱楚天的大腿。
　　“叮，农民杨冠宇绑定农民生产屋。”
　　“叮，传奇农民楚一绑定农民生产屋。”
　　“叮，传奇农民楚二绑定农民生产屋。”
　　“叮，农民楚月娇绑定农民生产屋。”
　　楚天正准备使用训练场时，脑海中响起提示音。
　　楚天能感觉到一种冥冥中的感觉，他可以掌控楚月娇，楚一，楚二等人的生死。
　　他可以一念击杀杨冠宇，楚一等人，也可以控制农民生产屋不将其复活。
　　“看来可以让楚一，楚二，杨冠宇独立探索黑色浓雾。”
　　楚天轻喃一声。
　　之前他没有让楚一，楚二，杨冠宇，单独探索黑色浓雾，是怕三人发生意外，死在黑色浓雾中。
　　现在有着农民生产屋存在，楚天不用担心楚一，楚二，杨冠宇的安全，就算死了也可以复活。
　　“若是训练更多的农民，甚至吸引其他玩家成为我的农民。”
　　“说不定，我可以打造第四天灾！”
　　楚天双目闪烁着精光，口中发出轻喃声。
　　他想到了网游，无限复活，第四天灾！
　　“叮，是否使用训练营？”
　　楚天收敛心神，从背包之内，将训练场从背包之内拿出，脑海中响起提示音。
　　“使用！”
　　楚天将训练场对着空地上面抛去，口中发出轻喃声。
　　“叮，使用训练场。”
　　“叮，训练场使用成功。”
　　“叮，检测到训练场拥有兵种：长枪兵，长刀兵，弓箭手，盾牌兵。”
　　“叮，检测到训练场内拥有成员10，是否训练：长枪兵/长刀兵/弓箭手/盾牌兵。”
　　“叮，训练场，可训练成员：10/10，无法刷新，条件不足，暂无法升级农民，需五级主基地。”
　　“叮，忠诚度：百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。”
　　“叮，升级：条件不足，无法升级，需五级主基地。”
　　楚天将训练场使用完毕之后，脑海中快速传出提示音。
　　“盾牌手！”
　　楚天对着训练场的作用，已经了然于胸，目光对着兵种上面打量，陷入思索。
　　随后楚天选择盾牌兵。
　　盾牌兵是现阶段最合适的兵种，弓箭手，远程兵种，可手持火把，在黑色浓雾内可见度两米，无法远程攻击。
　　长枪兵，长刀兵，攻击有余，可防御不够！
　　现在楚天是需要士兵外出寻找宝箱，盾牌兵最为合适，防御力强大，而且有着一定杀伤力。
　　甚至在某种情况下，盾牌兵的杀伤力，不弱于长枪兵，长刀兵。
　　“拜见主人！”
　　“拜见主人！”
　　“拜见主人！”
　　十名身穿布衣，光着膀子的魁梧汉子，从训练场内走出，走到楚天面前，单膝跪地，恭敬的说道。
　　“？？？”
　　楚天只感觉脑海中有着无数的问好，不是盾牌兵吗？这身穿布衣，光着膀子的汉子是啥意思？
　　身上的铠甲呢？
　　手中的盾牌吗？
　　“不会是要自己准备吧。”
　　楚天对着四周看了看，没有盾牌，铠甲的出现，便弄明白训练场的意思。
　　【兵种：盾牌兵】
　　【等级：1级】
　　【武器：暂无】
　　【技能：一级盾牌技能】
　　“这是只负责训练技能，不负责提供兵器。”
　　楚天对着十名盾牌兵看去，很快在盾牌兵上面显示出一排文字，介绍盾牌兵。
　　“日后你们叫我领主吧。”
　　楚天深吸一口气，淡淡的说道。
　　他想到升级五级基地需要领主之心，这求生的发展路线是按照领主路线走的。
　　日后他将是一方领主，其他的求生者也将成为一方领主！

第五十五章：投靠！
　　“也需要居住的地方。”
　　楚天打量到训练场内，没有居住的地方，便明白他还需要给十名士兵提供居住的地方。
　　“使用！”
　　楚天命令士兵士兵暂时原地休息，他对着建造小型泉眼的位置走去，将获得的小型泉眼x3，种植田x3直接使用。
　　“开始建造铠甲，盾牌。”
　　楚天将全部物品建造完毕之后，将十名农民召唤而来，对着十名农民吩咐道。
　　十名农民类似于游戏内的农民，只要可种地，敢杂物，挖矿，外出寻找宝箱，制作物品等等，当然仅限于简单物品。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　十名农民快速退去，开始构造火炉，寻找材料，进行制作铠甲，盾牌等物品。
　　“领主，我等想要外出寻找物资。”
　　楚天刚准备前去吃饭，杨冠宇，楚一，楚二，十名士兵等快速赶来，高声说道。
　　“先别忙着外出，你们先去帮助楚月娇将饭菜做好。”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　现在基地内人口暴增，厨师仅有楚月娇一人，是远远不够。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　杨冠宇，楚一，楚二等人面容露出失落之色，他们本来决定大干一场的，结果领主叫他们做饭。
　　“等你们做好饭之后，可自由活动，是在基地内，还是前往浓浓黑雾内，随你们。”
　　楚天看到杨冠宇，楚一，楚二等人面容之上的失落之色，轻轻一笑，淡淡的说道。
　　“是，领主大人。”
　　“是，领主大人。”
　　.....
　　杨冠宇，楚一，楚二等人兴奋的说道。
　　尤其是杨冠宇，之前畏惧黑雾，在黑雾的笼罩之下瑟瑟发抖，现在有着依仗，迫不及待的想要前往黑雾内去浪。
　　他已经想好了，摸摸虎屁股，和熊比比力气！
　　楚月娇先将楚天的饭菜做好，送入主基地之内，楚天开始吃食，习惯性的将羊皮卷轴拿了出来。
　　【未命名区域381号】
　　“各位千万别杀哥布林，不然他们会一直追杀你，别问我怎么知道的，急！正在奔跑中！”
　　“靠，天杀的哥布林，连块木头都没给我留！”
　　“哥布林正在拆我的基地，瑟瑟发抖，弱小，卑微，不敢反抗。”
　　“哈哈哈，哥们挺幸运的，我这里连哥布林的影子都没有看到。
　　“也不知道楚天大佬怎么样了，哥布林有没有找寻楚天打咯的麻烦？”
　　“我感觉应该去了，毕竟哥布林对财宝的感应十分灵敏，楚天大佬那里好东西那么多。”
　　“希望楚天大佬无事。”
　　......
　　楚天目光扫过羊皮卷轴上面的信息，神情平淡，手指点动，将区域频道关闭，打开全国频道。
　　“真是越来越危险了！到处都是危险生物。
　　“图片：骷髅。”
　　“我擦，这应该是亡灵吧？”
　　“哇哈哈哈，我要崛起了！”
　　“图片：农民x5。”
　　“卧槽，楼上，你竟然爆出来了农民？”
　　“崛起。”
　　“崛起。”
　　“急！正在被一名山匪追赶，请问滑翔铲的步骤是什么？”
　　“呼，总算是将山贼打退了！”
　　“图片：七名山贼退去，地下四具山匪尸体。”
　　陈雄将信息发送上去，面容露出嘚瑟之色。
　　他和七人一同发展，一同作战，方才将山匪击退，想来他战绩足以力压群雄。
　　“拜见陈雄大佬。”
　　“拜见陈雄大佬。”
　　“拜见陈雄大佬。”
　　“兄弟们，我斩杀了一头狼，得到一个银宝箱，获得一枚领主之心碎片，是升级五级基地的材料。”
　　“兄弟们，我有一个大胆的猜想，五级基地需要领主之心碎片，会不会如同网游一般，达到五级基地之后，可以生产士兵，农民。
　　“楼上的，你才想到啊。”
　　“真相了，鉴定完毕！”
　　......
　　楚天翻动着全球频道内的信息，快速的浏览着，对于其他求生者遭遇的事件，默默记在心里。
　　骷髅亡灵，山贼，哥布林等。
　　“交易！”
　　“交易！”
　　楚天将交易市场打开，搜索农舍图纸，直接搜出来十几个，没有丝毫的犹豫，全部购买。
　　农民虽然可以建造农舍，可需要的时间太长，现阶段还是直接使用图纸省事。
　　.....
　　“你决定派遣手下前往东边，一直行走，一直行走，大约行走三千步返回，回报：铜宝箱x2。”
　　“你决定派遣手下前往东边，行走七百步，向左转身，行走三千步，然后返回，回报：银宝箱x1，铁宝箱x2。”
　　“你决定派遣手下前往西边，行走三百步，向右转身，遇到一处基地后，回报：死亡。”
　　......
　　楚天吃完饭之后，心念一动，种种路线化为文字出现在四周，可以看到回报，
　　“楚一，你率领二名士兵前往东边，行走七百步之后，向左转身，行走大约三千步之后，返回！”
　　“楚二，你率领三名士兵前往东边，行走七百步，向左转身，行走三千步，然后返回。”
　　楚天确定好路线，将楚一，楚二，杨冠宇，十名士兵召唤过来，淡淡的说道。
　　此刻杨冠宇对他的忠诚度，达到百分之百，他不担心杨冠宇会背叛，也不在隐藏，直接选定路线。
　　他挑选出来的路线，除了路线上的宝箱，四周还有着宝箱存在，就算楚一，楚二路线错误，也有几率获得其他宝箱。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　楚一，楚二，杨冠宇拿取弓弩，长刀，战斧，穿上兽皮铠甲之后，快速外出探险，寻找物资。
　　野蛮人王，野蛮人，月狼，灰狼，楚天并没有派遣出去，现在各大基地都不安慰，基地内需要防守的力量。
　　......
　　“走，要是能投靠楚天大佬该有多好。”
　　“楚天大佬是全球人类中的第一名，我们投靠楚天大佬，定能得到庇护。”
　　“到底是什么东西，将他们弄到此处，简直是要我们人类灭亡。”
　　“可恶的哥布林，竟然连羊皮卷轴都抢。”
　　在距离楚天基地三十里左右的位置，五名求生者快速移动，希望能寻找到基地，求得庇护。
　　他们遭遇哥布林的袭击，基地被抢劫一口，甚至连羊皮卷轴都被抢走。

第五十六章：哥布林到来！
　　王中兴收到脑海中的提示音，已经失去基地，只能寻求其他基地的庇佑，他们开始寻找基地。
　　之前他们总共有着八人，一路逃亡，现在只有着五人存活。
　　“我记得之前看信息，他们说越强大的基地，越会受到哥布林的侵略，楚天大佬那么强大，你们说会不会？”
　　“哎，现在我们式微，真希望有人能站出来，狠狠的痛揍这群哥布林一顿。”
　　“唉！我怎么这么弱啊！要是我拥有强大实力，岂容一群哥布林放肆。”
　　“真希望有人能站出来！”
　　“想我华夏五千年辉煌历史，竟然被一群哥布林欺负，真是不甘心。”
　　“真希望楚天大佬能逃过一劫，等日后发展起来，将哥布林全部诛杀。”
　　.....
　　“行了，别瞎猜了，找寻基地庇佑才是正途。”
　　王中兴高举火把，目光对着四周打量，沉声说道。
　　他是五人中的老大，他面色平淡，可心中焦急起来，外出寻找基地，已经有着三个小时，若是再找不到基地，火把将用尽。
　　基地被抢夺一空时，哥布林连一块木材都没有留下，他们八人手拉手，抹黑探索，直接死了两人，才运气好找到一个宝箱，在里面发现火把。
　　“大家小心！”
　　前进十五分钟左右，王中兴突然听到前面传来野兽的低吼声，心中一凛，带领队伍快速转身，对着另一个方向转身。
　　“杀！”
　　“围住，别让他逃了。”
　　“将他宰了，领主大人将会给我们加餐。”
　　正当王中兴转身，准备对另一方方向行走时，突然传来人类的话语声。
　　“大哥，有人。”
　　“难道是其他的领主。”
　　“大哥，我们有救了！”
　　其他四人听到人类的话语，面容露出狂喜之色，兴奋的说道。
　　“闭嘴！”
　　“都小心些，我们过去看看。”
　　王中兴心中也是激动，不过他稳重许多，低声呵斥一声，带领着其他四人谨慎的前进。
　　“都收敛些，别让其他求生者感觉我们不怀好意。”
　　王中兴沉声说道。
　　“是，大哥。”
　　“大哥，我们明白。”
　　其他四人深吸一口气，强压下心中的兴奋，紧紧的跟随着王中兴，快速前进。
　　“什么人？”
　　一名士兵听到有动静传来，猛的呵斥道。
　　“我叫王中兴，我并没有恶意。”
　　“我的领地被哥布林掠夺，连羊皮卷轴都被掠夺，所以我想获得其他基地庇佑。”
　　王中兴高举着火把，另一只手也是高高举起，快步前进，高声说道。
　　在他身后的四人，满脸的紧张，双手举起，表示没有任何的武器，不存在威胁。
　　“老实呆着。”
　　“等楚大哥处理你们。”
　　一名士兵手持一柄战斧，冷声呵斥道。
　　另外一名士兵，也是双目死死的盯着王中兴五人，防止这五人有着其他目的。
　　“是。”
　　“是。”
　　王中兴被两名士兵身上的气势震慑，心中有着畏惧感，快速蹲下，不敢丝毫乱动。
　　甚至王忠兴心中猜测，这两人在地球上时是不是当兵的，身上气势那么吓人。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　一声声撞击声响起，吸引了王中兴等五人的注意力，目光对着声音传来的位置看去。
　　“卧槽。”
　　当王中兴看清楚三米之外的情景时，被震撼的目瞪口呆，直接惊呼出声。
　　三米之外，一名魁梧男子赤手空拳正在虐一头熊，熊不断的逃离，可都是被男子拉扯回来。
　　“怪物吧。”
　　“卧槽，这是那位求生者这么猛。”
　　“不会是楚天大佬吧？可看面容不像楚天大佬啊。”
　　......
　　王中兴等五人被震撼的目瞪口呆，久久无法回过神来。
　　“他们是？”
　　楚一赤手空拳将熊击杀之后，喝了一瓶水，目光看到蹲着的王中兴五人，露出疑惑之色。
　　“大哥，我没有恶意的，我基地被摧毁，只能进入黑色浓雾内，寻找其他基地庇佑。”
　　“大哥，你那么强，要不你收留我们吧。”
　　“是啊大哥，我们五人很有用的，我们五人可以挖掘泥土，可以做饭，可以洗衣服，可以制作木栅栏。”
　　王中兴等五人听到楚一的问话之后，神情激动，快速说道。
　　他们看到楚一的实力，感觉跟随楚一，获得楚一的庇佑，绝对会安全许多。
　　“将其带回基地。”
　　楚一看着王中兴等五人，沉吟片刻，沉声说道。
　　他听到王中心的言语，想到杨冠宇的存在，领主大人好像有意接受其他的人类。
　　“拜见大哥。”
　　“拜见大哥。”
　　“拜见大哥。”
　　王中兴等五人，面容露出狂喜之色，直接对着楚一跪下，双手抱拳，高声说道。
　　“走，返回基地。”
　　楚一将熊往肩膀上一抗，带领着两名士兵，王中兴等五人原路返回。
　　“咕咚！”
　　王中心等五人面容露出震撼之色，随后便是兴奋，楚一的实力越强大，他们越高兴。
　　“不愧是楚大哥。”
　　“好强！”
　　两名士兵敬畏，狂热，崇拜的看向楚一。
　　他们身为战士，崇拜强者，他们本来对于领主大人让他们跟随一名农民有着不满。
　　他们乃是战士，怎能听从一名农民的指挥。
　　可当他们跟随楚天进入黑色浓雾之内，他们见识到楚一的实力之后，他们心悦诚服。
　　楚一拥有的强大实力，让他们震撼，甚至他们十名战士一起上，也奈何不了楚一。
　　......
　　“来了吗？”
　　楚天正在基地之内，躺在一个太师椅上面，目光扫视全国频道内的信息，
　　陡然他听到木栅栏传来动静，好像外面有人在破坏木栅栏，口中轻喃一声。
　　“嗖！”
　　火元素箭塔弩箭转动，对着传来动静的木栅栏转动，随时准备爆发攻击。
　　“嗷呜。”
　　“嗷呜。”
　　“嗷呜。”
　　月狼，九头灰狼听到动静，快速赶来，低吼发出低吼声。
　　“让野蛮人王，野蛮人前来。”
　　楚天对着一名农民摆了摆手，命令其寻找野蛮人王，野蛮人，让他们前来。
　　“抢！”
　　“抢光一切！”
　　“将里面的东西全部抢光。”
　　“我的，我的，都是我的。”
　　“抢！”
　　外面声音越来越大，最后甚至传来呐喊声。

第五十七章：摧枯拉朽！
　　“碰。”
　　破裂声响起，木栅栏破碎，一名名绿色皮肤的小矮子，快速对着基地冲了进来。
　　“嗖！”
　　空气炸裂的声音响起，一支由火焰组成的箭射来，直接对着一名哥布林射去。
　　“轰。”
　　火焰利箭射入直接贯穿哥布林的身体，高热度的火焰直接将哥布林的身体燃烧起来。
　　而且火焰利箭的力道十分的强劲，贯穿一名哥布林之后，力道没有丝毫的减弱，对着后面射去。
　　“退。”
　　“是元素攻击。”
　　“都散开，别聚集在一起。”
　　一名身材魁梧，长着绿色胡须的哥布林，指挥着哥布林快速分散开来，高声呐喊。
　　“他竟然敢反抗，杀！将他们全部杀光。”
　　“散开，往前冲，将他们击杀。”
　　“杀了他们，给同伴报仇。”
　　哥布林们看到同伴死亡，瞳孔中的猩红之色，更加的浓郁，手中两柄短戟挥动，对着前面冲杀。
　　“先将元素箭塔破坏。”
　　身材魁梧，长着绿色胡子的哥布林，仿佛是这群哥布林的首领，高声说道。
　　“杀！”
　　“破坏箭塔。”
　　众多哥布林叫嚣着，快速对着箭塔冲了过去。
　　“上！”
　　楚天注视着冲进来的哥布林，总共五十多名哥布林，他看到月狼，野蛮人王已经蠢蠢欲动，直接命令冲杀。
　　“嗷呜。”
　　月狼发出兴奋的吼叫，身体一跃而起，直接将三名哥布林扑倒，庞大的身体压上去，非死即残。
　　“嗷呜。”
　　九名灰狼发出兴奋的吼叫声，跟随在月狼的身后，对着哥布林冲杀过去。
　　“吼！”
　　野蛮人王手中战斧挥动，发出一声咆哮，率领着十名野蛮人对着哥布林冲杀过去。
　　“碰。”
　　野蛮人王乃是野蛮人族中的第一勇士，神力无穷，手中的战斧挥动，对着一名哥布林，横劈而下。
　　“碰。”
　　哥布林快速将两柄短戟高高举起，想要抵挡野蛮人王的攻击力，可手中短戟直接被崩飞，身体被劈成两半。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　楚天手拿弩箭，一支支弩箭射出，皆射中目标，非死即伤。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　火元素箭塔快速射出一支支火焰利箭，将一名名哥布林击杀。
　　“我来！”
　　身材魁梧，长着绿色胡须的哥布林，看到火元素箭塔对着哥布林造成巨大的伤亡。
　　他怒吼一声，手持两柄短戟，快速对着火元素箭塔冲了上去。
　　“嗖！”
　　“火元素箭塔瞄准身材魁梧的哥布林，一只由火焰组成的箭对着哥布林射去。
　　“喝！”
　　哥布林首领看到火元素箭塔，爆发出来的攻击，低喝一声，两柄短戟猛地挥动。
　　“碰。”
　　火焰利箭竟被哥布林首领一击打偏，对着另一个方向射去，轰入空地上，掀起烟尘，形成一个大坑。
　　“野蛮人王阻止他。”
　　楚天看到哥布林首领，竟然抵挡下火元素箭塔的攻击，目光露出惊讶之色，
　　看来哥布林首领实力不凡，楚天直接命令野蛮人王迎敌，抵挡哥布林首领的袭击。
　　“碰。”
　　野蛮人王手中战斧挥动，直接将纠缠他的哥布林拍飞出去，快速对着哥布林首领追赶。
　　“碰。”
　　野蛮人王追赶上哥布林首领时，手中战斧对着哥布林首领狠狠的劈了下去。
　　哥布林首领看着快速劈来的攻击力，此刻她避无可避，唯有正面抵挡下来。
　　哥布林双臂肌肉高高鼓起，双手持着两柄短戟，狠狠的对着上方挥舞而去。
　　“噗。”
　　哥布林手中的短戟，与野蛮人王手中的战斧撞击的刹那，一股无匹巨力对着哥布林席卷而来。
　　哥布林被巨力镇压，双膝弯曲，跪倒在地上，一口献血喷洒而出。
　　哥布林首领等级也是一级，可哥布林战力弱小，同为一级，他远远不是野蛮人王的对手。
　　“撤。”
　　“快撤。”
　　哥布林首领直接舍弃两柄短戟，身体一扭，尖叫着，飞快的对着外面逃去。
　　“撤。”
　　“快撤。”
　　其他哥布林听到首领的尖叫声，飞快舍弃对手，快速对着外面逃离。
　　“想来就来，想走就走，哪里那么好的事情。”
　　“既然来了，就别走了！”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，建造一个新的木栅栏，直接将破碎的木栅栏替换下来。
　　“嗖！”
　　楚天手中诸葛连弩，快速发射，一支支弩箭对着哥布林射去。
　　“嗷呜。”
　　“吼。”
　　月狼，灰狼，野蛮人王，野蛮人，咆哮着，对着残余的哥布林厮杀而去。
　　“投降。”
　　“我们投降。”
　　哥布林首领快速站了出来，用手将一件白色衣物，高高扬起，快速说道。
　　“我们投降。”
　　“投降。”
　　“我们愿意投降。”
　　剩下的七名哥布林，面带恐惧，快速匍匐在地上，求饶道。
　　“你决定接受哥布林的投降，回报：哥布林族的袭击。”
　　楚天凝神对着哥布林看去，顿时金手指发挥作用，一排文字出现在视线中。
　　“杀！”
　　楚天冷哼一声，手臂一挥，直接命令月狼，野蛮人王继续杀戮。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　哥布林首领楚天要赶尽杀绝，他快速对着一块木栅栏攻击，企图将木栅栏击碎。
　　“碰。”
　　“嗷呜。”
　　野蛮人王，月狼冲入哥布林中，每一击都可将一名哥布林击杀，快速将剩下的哥布林灭杀。
　　“垃圾！”
　　等哥布林被全部灭杀之后，楚天目光对着院落之内扫视，看到爆出来的一个银宝箱，三个铜宝箱，轻蔑的说道。
　　“死了两名野蛮人，三头灰狼。”
　　楚天清点了一下，己方的损失，不过并未放在心上，死亡的野蛮人，灰狼，24小时便可复活出来。
　　“全部扔出去。”
　　“月狼，你可以率领灰狼到基地之外进食。”
　　楚天将宝箱收入背包之内，对着农民，野蛮人王，月狼吩咐道。
　　“遵命！”
　　“遵命。”
　　农民，野蛮人快速扛起，或者提着哥布林的尸体，走到远离基地的位置，直接丢弃。
　　“嗷呜。”
　　“嗷呜。”
　　月狼，六头灰狼，咬着哥布林的尸体，冲入基地，直接进入黑色的浓雾之中。

第五十八章：震撼！
　　“快！”
　　“加快速度。”
　　楚一，两名士兵，距离基地的位置已经不远，陡然听到月狼，灰狼的吼叫声。
　　他们面色猛地一变，感觉基地有变，爆发出全部速度，快速对着基地奔跑而去。
　　“这？”
　　“发生了什么事情？”
　　“莫名其妙。”
　　王中兴等五人，看到楚一等人突然加速，直接将他们甩开，面容露出茫然之色。
　　“快，快赶上。”
　　王中兴急切的说道。
　　他虽然不知道楚一等为何突然加速，可心中清楚，若是被楚一拉开距离，他将寻找不到楚一。
　　“大哥，你说楚一大哥和楚天大佬相比如何？”
　　孙磊紧跟在王中兴的身后，低声说道。
　　“不好说！”
　　“若是论资源，楚一大哥不是楚天大佬的对手，可要是论基地战力，十个楚天大佬也绝不是楚一的对手。”
　　“楚一大哥那可是赤手空拳打死一只熊的强大存在。”
　　“我们跟着他，绝对能生存的更好。”
　　王中兴沉吟片刻，沉声说道。
　　“我也感觉是。”
　　“楚天大佬升级快速，拥有资源不少，可基地应当和我们相差不大。”
　　孙磊低声说道。
　　“快，加快速度。”
　　王中兴已经隐隐捕捉到前面传来的亮光，应当是一处基地，高声说道。
　　“好！”
　　“加快速度。”
　　孙磊等四人速度提升，紧随在王中兴的后面。
　　他们也是看到前方一片亮光，显然是有着一处基地的存在。
　　“站住！”
　　“不许动！”
　　野蛮人王察觉到陌生人的到来，手持战斧，大步走到孙磊面前，呵斥道。
　　“逃！”
　　“快逃。”
　　“分开逃。”
　　王中兴，孙磊等五人看到野蛮人王时，面色狂变，就要分开对着四周逃窜。
　　野蛮人王身高三米，魁梧无比，手持战斧，有着强大的压迫力，直接让王中兴，孙磊等失去反抗能力，只想逃离。
　　“完了！”
　　“天亡我也。”
　　孙磊，王中兴正要逃窜，可直接被闻声赶来的野蛮人挡住，目光露出绝望之色。
　　“住手！”
　　“别伤害他们。”
　　楚一确定完楚天的安危之后，方才响起孙磊，王中兴等人，快速赶回来。
　　他刚好看到孙磊，王中兴等人被野蛮人王擒拿的一幕，快速走过来，高声说道。
　　“野蛮人王，他们是我要献给领主的农民，莫要伤害他们。”
　　楚一大步走来，走到野蛮人王旁边，沉声说道。
　　“好！”
　　野蛮人王点了点头，对着野蛮人挥了挥手，继续搬运哥布林的尸体，对着远处扔去。
　　“楚一大哥，他们是？”
　　王中兴，孙磊等五人看到野蛮人王离开，心中送了一口气，心有余悸的看着野蛮人王的背影，对着楚一询问道。
　　他们已经感觉到不同寻常，楚一和方才的巨人认识，也听到楚一和巨人的对话。
　　“领主麾下的野蛮人王，野蛮人战士。”
　　楚一提到领主时，神情露出敬畏之色，双手抱拳，沉声说道。
　　“嘶！”
　　“这么多哥布林的尸体。”
　　王中兴，孙磊等五人继续随着楚一前进，看到前面堆积的哥布林尸体，面容露出震撼之色。
　　“难道此地居住的是土著领主？”
　　“我们这是刚出狼窝，又入虎口？”
　　王中兴看着前方的基地，面积巨大，里面建筑众多，他心中开始猜测起来。
　　如今区域内，发展最好的便是楚天大佬，可就算是楚天大佬，也不可能坐拥如此庞大基地。
　　“都小心些，一会千万别乱说话，此地很有可能是土著人的领地。”
　　王中兴低声对着孙磊等四人吩咐道。
　　“嗯。”
　　“明白。”
　　孙磊等四人重重的点了点头。
　　他们也是认为，此地是土著人的领地，不然那个地球人能坐拥庞大的基地，能降服楚一，野蛮人王这等强者。
　　孙磊小心翼翼的对着四周打量，余光不时的看向楚一，他总感觉楚一的身影有些熟悉，可想不起来在哪里看过。
　　“嘶！”
　　“好富有的基地。”
　　王中兴，孙磊等五人进入基地之后，看到小型泉眼，巨大的水池，种植田，火元素箭塔等建筑物，心中震撼。
　　“你们在这里等候，我前去禀告领主大人。”
　　楚一将王中兴，孙磊等五人带领到一处空地等待，他快速对着主基地寻找楚天。
　　“领主大人，我方才在外面狩猎，遭遇到其他领主。”
　　“他们的领地遭遇哥布林，领地被摧毁，羊皮卷轴被抢，想要加入我们。”
　　“您看是允许他们加入，还是将他们驱逐出去。”
　　楚一赶到主基地，看到楚天的身影，快速上前，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“其他领主吗？”
　　“先带过来吧。”
　　楚天正在将银级宝箱升级卡上架到交易商城内，准备换取十枚铜级宝箱升级卡，或者其他珍贵物品，图纸。
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　孙中兴，孙磊等跟随着楚一赶来，低着头，不敢直视楚天，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“我可以允许你们加入基地，不过你们需要成为我的农民，你们可愿意？”
　　楚天对着孙中兴，孙磊等扫视一眼，拿出羊皮卷轴查看一番，确定了五人的身份，淡淡的说道。
　　“叮，是否成为图像+楚天的农民？”
　　“叮，是否成为图像+楚天的农民？”
　　.....
　　孙中兴，孙磊等五人脑海响起一道提示音。
　　“楚天？”
　　“楚天大佬？”
　　孙磊听到提示音，心中一震，微微抬头看向楚天，目光露出惊讶，不可思议之色，惊呼之声。
　　“楚天大佬。”
　　“真的是楚天大佬。”
　　王中兴等听到惊呼声，纷纷抬头看向楚天，目光露出惊讶，震惊，难以置信之色。
　　这等庞大，拥有强大战士的基地，竟然真的是楚天大佬的基地。
　　此刻王中兴，孙磊等五人心中满是震撼，不可思议。
　　他们本以为楚天只是升级快速，拥有物资丰富，可怎么也没有想到楚天大佬竟然发展如此迅速，拥有强大的实力。
　　而且整个全球人人畏之如虎的哥布林，在楚天大佬这里尸体直接推挤成山。
　　“不错，是我！”
　　楚天淡淡一笑，点了点头。

第五十九章：收获资源！
　　“楚天大佬，您简直太厉害了！”
　　孙中兴，孙磊等五人由衷的崇拜楚天，
　　联想到之前在基地见到的种种，士兵，驯服的狼群，农民，大量的种植田，水，还有赤手空拳诛杀熊的楚一，模样凶狠，残暴的月狼。
　　此刻，他们直接将楚天惊为天人！
　　“是，我愿意成为图像+楚天的农民。”
　　“是，我愿意成为图像+楚天的农民。”
　　孙中兴，孙磊等五人，心念一动，快速说道。
　　“叮，获得农民+1。”
　　“叮，获得农民+1。”
　　“叮，获得农民+1。”
　　.....
　　一道道提示音在楚天脑海中响起。
　　【姓名：孙中兴（农民）】
　　【天赋：无】
　　【状态：疲惫】
　　【忠诚度：81】
　　.....
　　【姓名：孙磊（农民）】
　　【天赋：无】
　　【状态：疲惫】
　　【忠诚度：80】
　　.....
　　楚天目光对着孙中兴，孙磊等看去，可看到孙中兴，孙磊头顶显示的介绍，忠诚度皆都达到80以上。
　　楚天没有言语，他知道一会农民生产屋会邀请孙磊，孙中兴加入，
　　当然楚天不会逼迫孙中兴，孙磊加入，是否加入农民生产屋，全凭自愿。
　　不过只有加入农民生产屋，忠诚度达到100，才是真正的自己人，楚天才会视为心腹，绝对信赖。
　　“叮，是否加入农民生产屋？”
　　“叮，温馨提示：加入农民生产屋之后，将会绑定基地，荣辱与共，当死亡之后，可复活，冷却时间24小时。”
　　“叮，当主基地被摧毁时，则灭亡！”
　　还未等孙中兴，孙磊等反应过来，提示音再次出现在他们的脑海中。
　　“这。”
　　孙中兴，孙磊等五人的神情微微一变，各不相同，有人是欣喜，有人是露出犹豫之色。
　　“加入！”
　　“加入！”
　　“加入！”
　　孙中兴，孙磊，侯云中三人面容露出欣喜之色，直接选择加入。
　　他们看的很清楚，楚天基地发展迅速，实力强横，他们加入楚天大佬基地，是最正确的选择。
　　在这种环境之下，若是楚天拥有如此强横的实力，都会覆灭，那么还有谁能存活。
　　“加入！”
　　“加入！”
　　剩下的两人看到孙中兴，孙磊等三人选择加入，一时间他们如坐针尖，也选择加入。
　　“好！”
　　“既然都选择加入，那么日后便是自己人。”
　　“只要有我楚天一口吃的，便少不了你们的。”
　　“你们暂时当农民，等我将基地升级为五级基地，开启训练场功能，便将你们升级为战士。”
　　楚天嘴角露出一抹欣喜之色，孙中兴，孙磊等五人皆都加入农民生产屋让他高兴，高声说道。
　　“终于抱上楚天大佬的大腿了。”
　　“可惜我们的羊皮卷轴被哥布林抢走了，不然非要好好炫耀一番。”
　　“楚天大佬，日后还请多多照顾小弟。”
　　孙中兴，孙磊等五人很快适应新的身份，高声说道。
　　“放心，你们既然加入基地，便是我的人！”
　　“你们暂且下去吧，日后你们的工作，楚一将会安排你们。”
　　楚天淡淡一笑，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“我等告退。”
　　孙中兴，孙磊已经适应了新的身份，听到楚天的命令之后，躬身，退了下去。
　　他们准备找寻楚一，询问对他们的安排。
　　“领主大人，这是我在外面搜集到的宝箱。”
　　楚一将孙中兴，孙磊安排完毕之后，返回主基地之内，对着楚天禀告道。
　　“碰。”
　　楚一将一个银宝箱，放置在地上。
　　“一个吗？看来是楚一前进的方向出现了偏差。”
　　楚天看着楚一带来的银宝箱，轻喃一声。
　　“不错。”
　　“对了，方才加入的孙中兴，孙磊等人日后归你统领，你可以询问一下他们是否愿意升级为士兵，等基地升级后，开启训练场，可以将愿意升级为士兵的农民升级。”
　　楚天负手而立，对着楚一交代道。
　　楚天方才说将孙中兴，孙磊等五人升级为士兵时，注意到有人神情有着异样。
　　便反应过来，不是所有人都想要成为士兵，面对杀戮。
　　对于这个，楚天同样允许自愿，不愿意成为士兵的，可以继续当农民，进行劳作。
　　“遵命！”
　　楚一领命之后，大步对着外面走去。
　　“你打开眼前的银宝箱，回报：银x1000，农舍图纸x2，猪肉x1000，种植盆x2，木材x5000。”
　　楚天目光对着银宝箱凝神看去，将宝箱内的物品看的一清二楚。
　　“15:05:01，你决定使用铁级宝箱升级卡，回报：铁级宝箱升级卡、银宝箱消失。”
　　“15:06:25，你决定使用铁级宝箱升级卡，回报：铁级宝箱升级卡，银宝箱消失。”
　　“18:07:36，你决定使用铁级宝箱升级卡，回报：铁级宝箱升级卡，银宝箱消失。”
　　“18:08:52，你决定使用铁级宝箱升级卡，回报：金宝箱！”
　　“18:08:52。”
　　楚天心中默默将时间点记下，准备等到时间，再进行使用铁级宝箱升级卡，将宝箱升级。
　　“你决定打开银宝箱，回报：金x1000，银x1000，木材x5000，铁x3000，石材x5000，泥土x6000，水x2升，火把x50，空格x10。”
　　“你决定打开铜宝箱，回报：木材x1000，石材x1000，铜x1000。”
　　“你决定打开铜宝箱，回报：铜x1000，茅草x2000，布x20，馒头x20。”
　　“你决定打开铜宝箱，回报：铜x1000，木材x800，石材x800。”
　　楚天将斩杀哥布林爆出来的宝箱从背包内取出，使用金手指，探索宝箱内的情况。
　　斩杀哥布林爆出来的宝箱，其多是物资，应当是哥布林一路抢劫获得的资源。
　　“15:09:28，你决定使用铁级宝箱升级卡，回报：铁级宝箱升级卡，银宝箱消失。”
　　“18:12:56，你决定使用铁级宝箱升级卡，回报：铁级宝箱升级卡，银宝箱消失。”
　　“18:56:52，你决定使用铁级宝箱升级卡，回报：金宝箱！”
　　楚天准备将银宝箱进行升级，金宝箱内有着大量的资源，若是将银宝箱升级为金宝箱，其内的资源暴涨，说不定可以凑够升级主基地需要的资源。
　　楚天默默记下时间点，等到18:56:52时，使用铁级宝箱升级卡，进行升级。

第六十章：即将升级！
　　“等升级之后，我要对外扩张！”
　　“我要将火把连绵百万里！”
　　楚天将宝箱收入背包之后，负手而立，对着外面看去，双目中闪烁精光。
　　楚天心中定了下目标，如今全球降临，进行竞争，他要做最强！
　　“嗖！”
　　楚天将羊皮卷轴拿出，手指滑动，将区域频道打开，目光对着区域频道内的信息看去。
　　【未命名区域381号】
　　“该死的哥布林，竟然将我的基地拆了一半，日后我绝对饶不了他们。”
　　“嘶，楼上是位大佬。”
　　“大佬，您是怎么做的，这群哥布林贪婪的很，抢东西都是直接抢光，您是怎么办到的，只将基地拆了一半？”
　　“大佬，难道您反抗了？将进入您基地的哥布林击杀或者驱赶？”
　　“嘶，大佬，您快些远离基地，哥布林记仇的很，您招惹他们，他们很快会报复您。”
　　“屁！是他们实在拿不了东西，主动走的。”
　　“哭笑不得。”
　　“哭笑不得。”
　　诸多等着回答的求生者，看到回答之后，直接笑场。
　　“诸位，你们有没有感觉，楚天大佬好久没来了？”
　　“仍想念楚天大佬萌新时。”
　　“此处应当@图像+楚天。”
　　“诸位不必担忧，楚天大佬的图像还是亮着的。”
　　“不知道楚天大佬的基地被破坏成什么样子了。”
　　区域频道之内，画风转换，快速围绕着楚天议论开来。
　　“图片：成堆的哥布林尸体。”
　　“文字：萌新冒泡，杀了几只哥布林该怎么办？”
　　楚天看着聊天群内的信息，轻轻一笑，手指点动，编辑一条信息，快速发送上去。
　　“卧槽。”
　　“卧槽。”
　　“卧槽。”
　　区域频道之内的求生者看到楚天发送上来的图片直接被震惊，看的是目瞪口呆。
　　这是多少头哥布林，起码三四十只哥布林。
　　楚天大佬斩杀了三四十只哥布林。
　　区域频道震动！
　　“杀了几只哥布林该怎么办？”
　　“楚天大佬，求求您做个人吧。”
　　“杀了几只哥布林该怎么办？要不要灭了哥布林一族？”
　　“哥布林：求求您做个人吧。”
　　“哥布林：求求您别杀了，您要是再杀几个，我们就要灭族了。”
　　区域频道之内，大量的信息，快速刷新。
　　更有求生者已经盗取楚天发送上来的图片，到全球频道内开始炫耀，凡尔赛。
　　【全球频道】
　　“委屈，可怜，想哭，难受，不小心杀了几只哥布林，我该怎么办？”
　　“图片：成堆的哥布林尸体。”
　　“真大佬。”
　　“真大佬。”
　　“真大佬。”
　　“膜拜大佬”
　　“有一位隐藏大佬现世。”
　　“膜拜大佬。”
　　全球频道之内，一些不明真相的求生者疯狂膜拜。
　　“诸位不要被他骗了，那是楚天大佬发送的图片。”
　　“对，他是盗取了楚天大佬图片，跑过来炫耀。”
　　“图片：381频道截图。”
　　“图片：381频道截图。”
　　区域频道内的其他求生者赶来，看到晚了一步，直接将区域频道内的截发送上去。
　　“膜拜楚天大佬。”
　　“楚天大佬，牛！”
　　“什么哥布林，在楚天大佬面前，不过蝼蚁。”
　　“轰隆一声响，楚天大佬隆重登场，绝世天骄，万古霸主统统俯首。”
　　“楚天大佬，永远的神！”
　　全球频道内的各大求生者对着楚天疯狂膜拜。
　　有一些颇具实力的求生者，心中不服楚天，可看到图片，也是沉默下来。
　　成堆的哥布林尸体，足足有着三四十只，
　　这些哥布林活着时，将是多么强大的战力，而楚天能诛杀三四十名哥布林，拥有的实力该有多强。
　　有一些欧皇，曾获得过钻石宝箱，金宝箱，得到过农民，训练场，隐隐知晓楚天为何拥有强大战斗力。
　　楚天打开全球频道，目光对着全球频道内的信息看去，淡淡一笑，随后他再次点开区域频道，将一条信息发送上去。
　　“招募农民，可升级使用！”
　　“加入我，可以到处浪，黑色浓雾不再是危险，而是后花园。”
　　“你想体验在黑色浓雾内嬉戏吗？你想体检与熊，老虎，狮子搏斗吗，快来加入我们。”
　　“绑定农民生产屋，死亡后，可复活，冷却时间24小时。”
　　......
　　“楚天大佬，我想要加入您，可是我怕还没找到您，便已经死亡了。”
　　“楚天大佬，您在什么位置，附近有没有什么标识，我想要加入您。”
　　“楚天大佬，萌萌一直期盼着与您相遇，相知，相爱。”
　　楚天信息已发送上去，快速得到各种回应。
　　“稍后，我会将基地附近的图片传送上去。”
　　“有附近的求生者，可以来加入我。”
　　楚天手指点动，将一条信息发送上去，随后将羊皮卷轴收入怀中。
　　“18:08：52。”
　　楚天在吃过饭之后，便开始等待着时间，当时间到达时，他快速使用铁级宝箱升级卡。
　　“叮，是否使用铁级宝箱升级卡，有1%-3的概率将银宝箱升级为金宝箱，失败则，银宝箱，铁级宝箱升级卡消失，温馨提示：同一个宝箱，仅可使用一次宝箱升级卡。”
　　楚天将银宝箱，铁级宝箱升级卡放置在一块，顿时脑海中响起提示音。
　　“使用！”
　　楚天快速说道。
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用中。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功，获得金宝箱！”
　　提示音响起。
　　“你决定开启眼前的金宝箱，回报：金x1000，银x5000，农舍图纸x5，猪肉x8000，种植田x1，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　楚天十分谨慎，纵然有90%的概率确定宝箱内没有危险，他也不直接冒险。
　　他先是动用金手指对着宝箱看去，确定没有危险之后，直接将宝箱开启。
　　“你决定打开金宝箱，回报：金x5000，银x5000，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x9000，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，小型泉眼x2，空格x20。”
　　楚天继续等待，等标记的第二个时间到达之后，快速将另一个银宝箱升级。
　　他动用金手指确定之后，没有任何危险，快速将其打开，看到里面的物品时，面容露出欣喜之色。
　　如今他将两个银宝箱升级为金宝箱，开出大量的物资，加上之前累计的物资，已经可以升级主基地。

第六十一章：升级成功！
　　“终于可以将基地升级到五级！”
　　“按照之前的猜测，当基地升级到五级之后，整体实力必将突飞猛进。”
　　楚天看着丰厚的物资，嘴角露出欣喜之色，目光对着主基地上的界面看去。
　　主基地内的界面显示资源已经足够，可以进行升级！
　　“升级五级基地！”
　　楚天目光注视着基地界面，轻喃一声。
　　“叮，扣除领主之心碎片x10，金x5000，银x8000，铜x5000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，主基地成功升级为五级基地。”
　　“叮，农民生产屋正式开启，每日可生产十名农民。”
　　“叮，农民生产屋等级1，可升级：钻石1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5000。”
　　“叮，训练场升级开启，每日可训练十名士兵。”
　　“叮，训练场等级1，可升级：钻石1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5000。”
　　“叮，月狼基地正式开启，开启月狼王座，每日可生产十名灰狼，暂不可升级。”
　　“叮，月狼基地等级1，可升级：钻石1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5000。”
　　“叮，野蛮人基地正式开启，每日可生产十名野蛮人。”
　　.......
　　“叮，野蛮人王座，可升级：钻石1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5000。”
　　“叮，五级基地升级为六级基地需要：领主之心碎片20，钻石5000，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级五级主基地，奖励钻石级专属求生转盘一次！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级五级主基地，奖励钻石级专属求生转盘一次！”
　　......
　　当楚天确定升级时，道道提示音快速在楚天的脑海中响起。
　　【未命名区域381频道】
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“我这是在做梦吧？我刚刚将基地升级为三级基地，楚天大佬已经升级为五级基地？”
　　“楚天，您还是人吗？”
　　“不可思议，简直是不可思议！”
　　“天呐，楚天大佬，您到底是怎么做得到。”
　　“膜拜！”
　　“楚天大佬，您还缺挂件吗？”
　　“楚天大佬，您的大腿还有位置吗？”
　　“可御姐，可萝莉，百变型美女，楚天大佬，您可不可以考虑下？”
　　“楚天大佬，您介意难上加难吗？”
　　......
　　【全球频道】
　　“楚天大佬，他还是人吗？”
　　“楚天大佬，求求您，出个教程，救救小弟啊。”
　　“呜呜呜，废了一天的功夫，捉到了一只老鼠，听到全球通告，我算了！”
　　“呜呜呜，我才刚升级到四级，看到五级基地需要的资源，直接绝望，楚天大佬，您是怎么做到的？”
　　“领主之心碎片x10，金x5000，银x8000，铜x5000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“我的天呐，竟然需要这么多资源，楚天大佬，您到底是怎么做到的。”
　　“楚天大佬，太强了！”
　　“恐怖如斯！”
　　此刻，区域震惊，全球震惊，膜拜楚天！
　　.......
　　“楚天大佬，简直太强了！”
　　“明天便出发投靠楚天大佬。”
　　“对！我们前去投靠楚天大佬。”
　　在381号区域之内，一处基地之内，有着二十六名求生者聚集，进行商讨。
　　他们之前决定前去投靠楚天，此刻听到提示音，楚天升级到五级基地，更加坚定他们前去投靠的心情。
　　“既然我们大家都投靠楚天，那么我们商量一下，怎么个投靠法。”
　　“我们二十六皆都拥有基地，前去投靠，难道要直接成为楚天的农民。”
　　赵云义乃是二十六名求生者推选出来的临时头领，
　　他年纪在四十岁，在地球上时，是一名公司老总，身价上亿，手下工厂员工达到上千人。
　　而且他基地发展最快，如今已经升级到三级基地，在二十六名求生者中身份最高，被推选为头领。
　　赵云义话音落下之后，其他人眉头皱起，更有几名求生者对着基地外正在挖掘泥土的八名农民中的三个看去。
　　那三个农民之前也是求生者，不过被野兽或者哥布林攻击，羊皮卷轴掉落，或者因为某种原因彻底臣服赵云义，沦为做粗活的农民。
　　“不行，我们还有着基地存在，还有着无限可能，怎么能给楚天做农民！”
　　周云文乃是一个心比天高的人物，他听到赵云义的话语之后，率先说道。
　　“我也不愿意。”
　　杨正低声说道。
　　他从没受过苦，一想到臣服楚天将会成为农民，干一些粗活累活，他则能受得了。
　　“我也不愿意！”
　　“我也不愿意！”
　　....
　　在周云文，杨正话音落下之后，有陆陆续续有着七个人开口说道，其他人也是点了点头。
　　“可不成为农民，楚天会让我们加入，庇佑我们吗？”
　　郝云鹏面容露出为难之色，低声说道。
　　周云文，杨正等人面色皆都是一沉。
　　这也是他们所担心的。
　　不成为楚天的农民，楚天会庇佑他们吗？
　　“诸位，现在全球降临，此时此刻，各大基地缺少的是什么？是人！”
　　“我们前去加入楚天的基地，我们可以帮助他战斗，帮助他寻找宝箱，助他升级基地，发展基地。”
　　“只要我们齐心，我相信楚天会退让，允许我们暂时加入他的基地！”
　　“而且我手中还是一份珍贵图纸，我相信楚天大佬会看得上！”
　　赵云义嘴角露出一抹自信的笑容，高声说道。
　　“好！就按赵大哥说的办。”
　　“我听赵大哥。”
　　“一切听从赵大哥的安排。”
　　“对，我们这个多人加入楚天基地，帮助他发展基地，他必须要退让一步！”
　　周云文，杨正等人纷纷开口说道。
　　......
　　“升级训练场，野蛮人基地，农民生产屋....，竟然需要那么多资源。”
　　楚天听到提示音，被下了一跳，这日后升级的资源简直是海量。
　　最后楚天又放下心来，农民每日可生产十人，训练场每日可训练十人为士兵。
　　他可以将训练出来的士兵派遣出去寻找宝箱，这样算来，升级需要的资源，也就那么回事。

第六十二章：转职士兵！
　　“钻石级专属求生转盘一次！”
　　楚天将羊皮卷轴取出，点开求生转盘的区域，看到求生转盘上普通物品已经消失，取而代之的是五个钻石宝箱。
　　“19:02:05，你决定转动眼前的求生转盘，回报：钻石x1000，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“19:09:08，你决定转动眼前的求生转盘，回报：钻石x1000，兵营x1，训练场x1，农民x100。”
　　“19:09:56，你决定转动眼前的求生转盘，回报：钻石x1000，训练场x1，兵营x1，元素箭塔x2。”
　　“19:12：23，你决定转动眼前的求生转盘，回报：钻石x1000，士兵x50，铠甲图纸x5，唐刀图纸x5，箭塔x3。”
　　“19:15:28，你决定转动眼前的求生转盘，回报：钻石x1000，兵营x1，训练场x1，元素箭塔x2，冰元素石x2。”
　　楚天动用金手指，将五个钻石宝箱内的东西，看的是一清二楚，深思起来，开始分析。
　　“第二个，还是第五个！”
　　楚天直接将第一个只有物资的钻石宝箱排除，随后将第三个排除，拥有元素箭塔，却没有元素石，根本用不了，第四个也排除，有些低级。
　　而且他暂时也不缺少五十名士兵，至于铠甲，唐刀，他拥有农民，已经制造出火炉，可以自己打造。
　　最后只剩下第二个，第五个！
　　“第五个吧！”
　　楚天最终选择了第五个钻石宝箱，等到时间达到之后，直接转动求生转盘。
　　“你决定转动眼前的求生转盘，回报：钻石x1000，兵营x1，训练场x1，元素箭塔x2，冰元素石x2。”
　　楚天将钻石宝箱打开，将里面的物品全部取了出来，大步对着外面走去。
　　“使用！”
　　“使用！”
　　“使用！”
　　楚天寻找到合适的位置，将兵营，元素箭塔，训练场全部使用，
　　元素箭塔，楚天已经拥有一座火元素箭塔，对于元素箭塔的功能，他十分的熟悉。
　　利用冰元素石建造出来的箭塔，不过是将射出的箭，由火焰组成，变成了冰箭。
　　训练场与之前的完全相同，等级1级，每日可将十名农民训练成士兵。
　　兵营建造成功之后，楚天便了解清楚兵营的功能，暂可让百名士兵居住，有着疗伤加速，缓解疲劳的作用。
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　农民生产屋之内，走出来十名农民，他们正是今日生产出来的农民，八名男人，两名女人。
　　“楚一，楚二，楚月娇，杨冠宇......。”
　　楚天将楚一，楚二，楚月娇等基地内的所有人员，全部叫了过来，进行集合。
　　“我已将基地升级为五级，训练场正式开启，可以将农民训练为士兵。”
　　“现在你们可以选择是否成为士兵。”
　　“为了公平起见，每个人拥有一次选择是否转职的机会，而且第一次转职免费。”
　　“放弃之后，若是想要进行转职必须缴纳一定资源才可以进行转职。”
　　楚天站立在训练场内，负手而立，目光扫视楚一，楚二，楚月娇等人，淡淡的说道。
　　“我愿意转职！”
　　“我也愿意转职。”
　　“我也愿意转职。”
　　楚一，楚二，楚月娇，杨冠宇率先站了出来，高声说道。
　　“我也愿意！”
　　“我也愿意！”
　　孙中兴，孙磊等三人站了出来，高声说道。
　　“我愿意。”
　　“我愿意。”
　　二十名农民中走出来十二名愿意转职，其他人皆都是不想转职，畏惧战斗。
　　“好！”
　　“选择转职的留下，其他人散去吧。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　剩下的农民快速退去。
　　很快训练场之内，只剩下楚一，楚二，孙中兴等十九人。
　　“目前训练场内只有长枪兵，长刀兵，弓箭手，盾牌手四个兵种，你们可以根据喜好转职。”
　　楚天平淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二，孙中兴等快速说道。
　　他们开始进行转职。
　　楚一选择盾牌手，他拥有神力天赋，力大无穷，盾牌在他手中不是防御武器，而是进攻兵器。
　　楚二选择长枪兵，枪法虽也注重力量，可更注重技巧，他神速天赋，可用在枪法之上。
　　楚月娇根据喜好选择了弓箭手。
　　对于楚月娇，楚天没有打算让她外出探险，士兵是他给楚月娇弄得一个兼职。
　　.....
　　楚天任由楚一，楚二等转职，没有多问，转身对着主基地内走去，如今主基地已经不再是纯粹的一个房屋，而是变成了一座小型宫殿。
　　楚天进入宫殿之内，手指点动，直接将全球区域频道点开，对着里面信息扫去。
　　【全球频道】
　　“楚天大佬基地升级了那么久，怎么还不出来装逼啊？”
　　“楚天大佬，出来水群了！”
　　“此处应该@图像+楚天。”
　　“@图像+楚天。”
　　“@图像+楚天。”
　　......
　　“小弟萌新一个，敢问你们说的楚天大佬是哪个？”
　　楚天嘴角露出一抹笑容，手指点动，编辑出一条信息，发送了出去。
　　“来了，来了，他来了！”
　　“熟悉的感觉。”
　　“确定了，是那熟悉的味道。”
　　“楚天大佬又来装萌新了。”
　　.....
　　全球频道内，因为楚天的一条信息快速沸腾起来，大量的信息快速翻滚起来。
　　“@图像+楚天，楚天大佬，您是怎么办到的，那么快速便将基地升级到五级基地？”
　　“求回答！”
　　......
　　“额，我就是搜索物资之类，捡到几个金宝箱，物资足够，便直接升级了。”
　　楚天淡淡一笑，手指点动，信息发送出去。
　　“这个捡字用的好，敢问楚天大佬，金宝箱到哪里捡，我也想去捡几个。”
　　“楚天大佬，我没有那么贪心，我只要银宝箱就可以了。”
　　“凡尔赛，老凡尔赛了！”
　　“呜呜呜，长这么大，连金宝箱都没有见过。”
　　“楚天大佬，凡尔赛功底见长。”
　　“诸位，今天是战力榜更新时间，我们猜猜谁将是全球第一！”
　　“楚天大佬！”
　　“楚天大佬！”
　　“楚天大佬！”
　　........
　　楚天自信一笑，全球战力榜第一，舍我其谁！
　　他如今拥有的战力，可碾压全球任何一名领主！
　　ps:昨天解释过了，可能很多人没看到，昨天键盘坏了，用手机码字，太麻烦，昨天一更，缺的一更，明天补上。
　　另外求推荐，求收藏，求月票！
　　打赏加更还是之前那个，每天五人任意打赏加更一章，距离加更1/5。

第六十三章：战力榜！
　　“战力榜即将更新，倒计时3.2.1！”
　　楚天吃过晚饭之后，洗漱完毕之后，开始小休一番，在战力榜更新之前，清醒过来。
　　楚天刚刚清醒过来，脑海中响起一道提示音。
　　“叮，区域通告，战力榜排名第一：图像+楚天，奖励金宝箱x1。”
　　“叮，区域通告，战力榜排名第二：图像+周龙，奖励银宝箱x1。”
　　“叮，区域通告，战力榜排名第三：图像+秦檀，奖励银宝箱x1。”
　　“叮，区域通告，战力榜排名第四：图像+李文云，奖励银宝箱x1。”
　　“叮，区域通告，战力榜排名第五：图像+王天宇，奖励银宝箱x1。”
　　羊皮卷轴微微震动起来，楚天将其打开，便看到五条金色的文字在羊皮卷轴上面，快速游走。
　　“周龙，秦檀，李文云，王天宇。”
　　楚天手指滑动，将区域战力排名打开，便看到排名前五位玩家，口中轻喃道。
　　他对于周龙，李文云的名字十分陌生，看来是一心埋头发展基地的求生者。
　　不过他们能排名在第二，第四，不可小视！
　　对于秦檀这位送财童女，能排名在第三名，让楚天感到十分的惊讶，意外。
　　对于王天宇能排名在第五，楚天毫不意外，王天宇可是坐拥大量石材，有着丰富的资源。
　　各大区域战力排名公布完毕之后，区域频道，全球频道内无一人说话，都在等待着。
　　区域频道战力排名，不过是小菜一碟，真正的大头戏乃是全球战力排名。
　　诸多求生者之前认为楚天能获得第一，可在区域战力榜公布完毕时，他们发现许多名不经传的人物，占据区域战力前一。
　　数十亿名求生者内卧虎藏龙，最终谁能取得全球战力榜第一，还未可知。
　　“这怎么可能？”
　　当区域频道战力公布完毕时，数日前第二名升级三级基地的陈雄傻眼，他本以为能获得区域频道第一。
　　可只获得第二，区域频道第一被一个名不经传的玩家获得，图像+王太浩。
　　对于王太浩，他没有丝毫的印象，在他的记忆内，在区域频道之内，他就没有见过王太浩发言。
　　“该死的混蛋！”
　　“别让我遇见，不然一定要你好看。”
　　陈雄与金宝箱失之交臂，心中对着王太浩狠狠的咒骂。
　　“第一！”
　　陈渊双目闪烁着精光，他之前对于全球战力榜第一不抱任何希望，可昨天他获得一份珍贵的图纸。
　　“魔法炮(pao)图纸！”
　　他动用大量物资交易到建造魔法炮需要的资源，将魔法炮建造出来，有信心争一下第一。
　　此刻在各大区域之内，还有着默默发展的求生者，面容露出期待之色。
　　他们一直在默默发展，默默无闻，可论实力却十分强大。
　　他们感觉不弱于任何人，等待着一鸣惊人！
　　全球战力榜，便是他们一鸣惊人的机会！
　　“叮，全球通告，全球战力榜排名第一：图像+楚天，奖励钻石宝箱x1。”
　　“叮，全球通告，全球战力榜排名第二：图像+周坤，奖励金宝箱x1。”
　　“叮，全球通告，全球战力榜排名第三：图像+韩都龙，奖励金宝箱x1。”
　　“叮，全球通告，全球战力榜排名第四：图像+陈渊，奖励金宝箱x1。”
　　“叮，全球通告，全球战力榜排名第五：图像+王太浩，奖励金宝箱x1。”
　　羊皮卷轴快速震动起来，全球战力榜区域已经可以打开，各大求生者快速对着全球战力榜看去。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　各大求生者看到最上面的名字之后，面容露出惊讶之色。
　　虽然他们认为全球战力榜第一，有百分之八十的可能是楚天。
　　可当真正显露出来时，他们也感到浓浓的惊讶。
　　如今全球四十多亿人，其中有练家子，老总，知识分子，雇佣兵等等，聚集全球人才与此。
　　在如此情况之下，楚天竟能获得第一，让人惊讶，吃惊！
　　“周坤，韩都龙，王太浩！”
　　楚天看着全球战力榜上面三个陌生的名字，双目中闪烁着精光，轻喃一声。
　　【全球区域！】
　　“嘶！”
　　“陈渊大佬，竟然连第二都没有排上。”
　　“恐怖，有人认识周坤，韩都龙，王太浩吗？”
　　“当真是卧虎藏龙啊。”
　　“楚天不愧是我的偶像，果然是第一，区域第一，全球第一！”
　　“楚天大佬恐怖如此，现在全球四十余亿人，什么样的人才没有，楚天大佬竟能获得第一，简直屌爆天！”
　　“恐怖如斯！”
　　“恐怖如斯！”
　　“没有什么要说的，楚天大佬，牛逼，牛气冲天！”
　　......
　　全球区域之内，快速热闹起来，追捧起来。
　　“取出！”
　　楚天没有关注区域频道，全球频道，他注视着背包内出现的钻石宝箱，金宝箱。
　　“不知道铁级宝箱升级卡，能否给钻石宝箱升级！”
　　楚天目光打量着钻石宝箱，口中发出轻喃声。
　　他想要试试。
　　“叮，钻石宝箱为当前最高等级宝箱，无法进行升级！”
　　当楚天将钻石宝箱，铁级宝箱升级卡，放置在一起时，一道提示音出现脑海中。
　　“你决定打开眼前的钻石宝箱，回报：农民生产屋x1，【魔法炮(pao)图纸x2，火元素石x2，魔法师（1级）x2。领主之心碎片x10。”
　　楚天知晓无法升级之后，不在研究，他目光烤看向宝箱，他十分的谨慎，并未直接将钻石宝箱打开，而是利用金手指，对着钻石宝箱看去。
　　“叮，钻石x1000。”
　　楚天确定钻石宝箱没有危险之后，快速将钻石宝箱打开，目光对着里面看去。
　　钻石宝箱化为钻石x1000，进入楚天的背包之内，将钻石宝箱内的几件物品露出来。
　　【农民生产屋】
　　【等级：1级】
　　【成员：10人/日，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【可升级：钻石x1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5000。】
　　【温馨提示：次建筑物等级不得高于主建筑物！】
　　.....
　　【魔法炮(pao)图纸x2：任意元素石x1，木材x1000，石材x1000，铁快x1000，泥土x1000。（元素型防御建筑。）】
　　ps:解释一下，拼音的原因，炮(pao)图，这两个字放一块，竟然是违禁字，只能中间添加拼音了。

第六十四章：建造魔法炮！
　　“不错！”
　　楚天将农民生产屋，魔法炮收入背包之内，目光对着剩下的物品看去。
　　陆续将火元素石，领主之心碎片收入背包之内，目光对着两个迷你玩偶看去。
　　【兵种：魔法师】
　　【性别：男】
　　【等级：1级】
　　【技能：火球术】
　　【忠诚度：100】
　　楚天目光看向两个玩偶上面的介绍，露出了然之色。
　　“使用！”
　　楚天按照介绍上面的步骤，口中发出一声轻喃声。
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　两个玩偶飞起，散发出耀眼白光，当白光散去，两名身穿魔法长袍，手持魔法杖的青年男子，出现在在主基地内。
　　他们快步上前，对着楚天做了一个魔法师特有的礼节，躬身，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　楚天好奇的打量着两名魔法师，他还是第一次见到魔法师，有着浓浓的好奇。
　　他对着两名魔法师挥了挥手，示意两名魔法师退到一旁，让他们等待片刻，他还有一个宝箱没有开启。
　　获得区域战力榜第一时，奖励的金宝箱！
　　“你决定开启眼前的金宝箱，回报：金x1000，银x3000，兵营x1，疗伤药剂x1，盐井x1，领主之心碎片x2，士兵x5。”
　　楚天先是利用金手指对着金宝箱看去，他想要看看金宝箱内有没有特殊的物品。
　　若是有特殊的物品，他便直接将金宝箱打开，免得将金宝箱升级之后，物品可能升级，也可能消失。
　　楚天看完金宝箱内的物品，没有特别珍贵的东西，他决定动用铁级宝箱升级卡，将金宝箱升级为钻石宝箱。
　　“03:00:01，你决定使用铁级宝箱升级卡，回报：铁级宝箱升级卡、金宝箱消失。”
　　“03:00:59，你决定使用铁级宝箱升级卡，回报：铁级宝箱升级卡，金宝箱消失。”
　　......
　　“08:00:21，你决定使用铁级宝箱升级卡，回报：钻石宝箱。”
　　“08:00:21。”
　　楚天记下时间，这是动用铁级宝箱升级卡，可以l将金宝箱升级为钻石宝箱的时间，而且是距离现在最近的时间。
　　“走，上外面让我看看你们法术的威力。”
　　楚天看到暂时无法将金宝箱升级为钻石宝箱，率领着两名魔法师快速对着外面走去。
　　“对了，你们是不是还没有名字？”
　　楚天想到之前看介绍时，没有看到两名魔法师的名字，对着两人询问道。
　　“我二人已经忘却之前的种种，如今无名无姓。”
　　两名魔法师摇了摇头，低声说道。
　　“既然如此，我给你们起个名字吧。”
　　楚天轻喃一声。
　　“你们是魔法师，而且是火系魔法师，根据我看小说的经验，一般魔法师最高境界是法神，你们是火系魔法师，那就是火神。”
　　“你们一个叫楚火，一个叫楚神吧！”
　　楚天想了想，淡淡的说道。
　　“多谢领主大人赐名。”
　　“多谢领主大人赐名。”
　　楚火，楚神面容露出欣喜之色，激动的说道。
　　“此处空旷，让我看看你们的实力。”
　　楚天走到基地之内，一处空旷的空地，对着楚法，楚神说道。
　　“天地间的火精灵啊，请聆听我的召唤，呼唤你们前来，粉碎眼前的敌人，火球术！”
　　楚火，楚神二人并排战力，手持法杖，念动咒语，在二人的手掌出现一个拳头大小的火球。
　　“粉碎眼前的敌人吧。”
　　楚火，楚神念力一动，火球快速对着前方激射。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　两个火球轰击到地面上，形成两个半米左右的坑。
　　楚天看到楚火，楚神发出的火球术，双目猛地一亮，
　　楚火，楚神的攻击十分强大，甚至同级别的战士，都无法承受一击火球术。
　　不过楚天也看到楚火，楚神的不足，念动咒语的时间太长，在这个时间段若是被战士近身，他们必死无疑。
　　“类似的攻击，你们可以发出多少？”
　　楚天对着楚一，楚二询问道。
　　“回禀领主，我现在是一级魔法师，体内的魔力只能施展十次火球术。”
　　楚火感应体内魔法的消耗，沉声说道。
　　“我也是一样！”
　　楚神也将体内魔力的消耗感应完毕，点了点头，快速说道。
　　“十次！”
　　楚天有些惊喜。
　　“对了，你们可以绑定训练场吗？”
　　楚天快速询问道。
　　只有绑定训练场，或者农民生产屋，死亡后，才可以复活。
　　“领主大人，我二人降生时已经收到提示，并且与训练场绑定。”
　　“不过训练场内没有魔法师兵种模板，纵然我二人经验值足够，也无法晋级。”
　　楚火将绑定训练场之后，获得的一些消息，告知楚天。
　　“我明白了。”
　　楚天听到楚火，楚神可以绑定训练场，点了点头，嘴角露出一抹笑意。
　　至于魔法师兵种模板，他迟早可以从宝箱内获得。
　　楚天之前也了解到兵种的进阶条件，经历战斗之后，战士可以获得经验值。
　　当战士经验值足够，训练场达到2级时，战士可以进入训练场进行升级，成为二级战士。
　　死亡后，则现等级经验值清零，不会掉级。
　　至于他自己的升级方式，在基地升级到五级基地时，他已经知晓，他可以自动获得手下收获经验值的百分之一，等经验值足够，自动升级。
　　他与主基地绑定，他最高等级，不可超越主基地。
　　最重要的一点，他可以学习手下的技能，例如楚火，楚神拥有的火球术。
　　只要楚天产生念力，魔力，他也可以使用火球术。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　楚一，楚二，野蛮人王，楚月娇等人听到巨响之后，手持兵刃，匆匆赶来。
　　当他们可以楚天身影时，快速将楚天保卫起来，对着楚天行礼，恭敬的说道。
　　“不用紧张。”
　　楚天对着楚一，楚二等人挥了挥手。
　　楚天让楚一，楚二回去继续休息之后，他将兵营，农民生产屋直接使用。
　　“建造！”
　　“建造！”
　　楚天走到箭塔旁边的位置，将魔法炮建造出来。
　　当魔法炮建造出来，楚天对于魔法炮的介绍，直接了然于胸，攻击范围达到五百米。
　　而且现在魔法炮是一级，当魔法炮升级之后，威力更强，攻击范围将更广。

第六十五章：游走商人！（第二章！）
　　楚天将魔法炮建造完毕之后，进入主基地内，继续休息，很快陷入熟睡中。
　　楚一，楚二等人也陷入熟睡，如今士兵，农民增多，已经可以隔日值夜一次。
　　早上，六点半，楚天清醒过来，先将羊皮卷轴取出，先转了一下每日求生转盘。
　　“叮，获得银x1000。”
　　随后楚天将交易商城打开，看看其内有没有合适的物品，有着几张图纸，战斧图纸，唐刀图纸，农舍图纸。
　　楚天看了一下，所交易的资源都十分的合理，他动用资源，直接将其交易下来。
　　【未命名区域381号频道。】+999
　　楚天将区域频道的信息打开，手指滑动，翻看着之前的信息，片刻之后，面容露出异样之色。
　　区域频道内，有着一个十分有用的消息。
　　“呜呜呜，天不佑我啊。”
　　“楼上怎么了？”
　　“楼上上怎么了？”
　　“楼上上上怎么了？”
　　“也罢，便告诉你们了，方才我领地到来一群商队，十七个人，想要借宿一天，休整一下，可怜我刚刚温饱，哪里有那么多食物，只能错过，贫穷是罪啊。”
　　“错过一个亿！”
　　“错过一个亿！”
　　“按照之前玩的游戏规定，商人手中绝对有着好东西，楼上上亏大发了！”
　　“我要去交易市场换取食物，万一我有幸碰见商人呢。”
　　......
　　“商人！”
　　“希望我能碰到。”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　按照他玩网游的习惯，前期商人到来，那简直就是送福利的。
　　【全球频道】
　　楚天将区域频道关闭，手指点动，打开全球频道，快速翻动频道内累计的信息。
　　楚天将信息大致看了一遍，共有七名玩家遇见商人，有求生者没有足够的资源招待，商人直接离开。
　　还有求生者将商人留住，商人告诉他们，等离开时，可以允许求生者在他的宝箱内挑选一件东西。
　　“领主大人，外面有一支商队，他们想要进入领地歇歇脚。”
　　正当楚天继续翻动信息的时候，楚一走到主基地房门前，敲动一下，高声说道。
　　“商人！”
　　楚天双目一亮。
　　他之前还在猜测没有商人前来，听到楚一的声音，他快速将羊皮卷轴收起，大步对着外面走去。
　　楚天大步走来，看到领地之外，十五个人身穿铠甲，手持长矛将一名中年胖子保卫在中间。
　　“游走商人见过伟大的领主。”
　　“塔吉听闻您是远近威名的大领主，想要在贵地歇歇脚，补充下食物，当然塔吉愿意支付足够的报酬，还请领主大人能允许？”
　　塔吉看到楚一跟随在楚天身后，便猜测到楚天的身份，快速走出，行了一个贵族礼节，恭敬的说道。
　　“可以！”
　　“我代表大家欢迎你的到来。”
　　楚天淡淡一笑，邀请塔吉对着基地内走出。
　　“伟大领主，我路过许多领主，他们虽然富有，可无法提供十六人一天的食物。”
　　“另外我们还需要补充食物，您看可以吗？”
　　塔吉对着楚天歉意一笑，开口询问道。
　　他之前遇到一些领主，虽也有食物，可根本无法让十六个人吃食。
　　“相信我，不会让你们失望的。”
　　楚天傲然一笑，自信的说道。
　　他拥有大量的食物，虽然现在农民，士兵迅速增加，食物快速减少。
　　可拿出十六人一天的食物，还是绰绰有余的。
　　“感谢您，慷慨的领主。”塔吉面容露出喜悦之色，随着楚天，快速对着基地内走去。
　　“我的天哪，伟大的领主，您简直太富有了，您竟然拥有元素箭塔，魔法炮。”
　　塔吉进入领地之内，目光看到元素箭塔，魔法炮，面容露出震撼之色，口中惊呼道。
　　“我的天哪，您竟然拥有这么多的水资源，种植田，您实在是太富有了！”
　　“当然您除了富有之外，还是一位强大的领主，您拥有大量骁勇善战的士兵。”
　　塔吉继续对着楚天往里面走去，口中发出一声声惊叹，简直是不可思议，充满震撼。
　　“我的天哪，他们的穿着，魔法长袍，魔法杖，他们是高贵的魔法师。”
　　“伟大的领主，您的麾下竟然有高贵的魔法师存在。”
　　当塔吉看到两名魔法师时，面容十分震撼。
　　魔法师神秘而强大，他只听闻过老一辈讲述魔法师的存在，十分的高贵，高傲。
　　塔吉是一名游走商人，认识许许多多的领主，可他从未见过如此慷慨，富有，强大的领主。
　　“富有的游走商人，你可以给我介绍一下此地的情况吗？”
　　楚天给塔吉找寻到住处，并且安排楚月娇准备早饭，对着游走商人塔吉询问道。
　　他降临到此地，到现在对于这里的一切，都十分的陌生，心中有着浓浓的好奇。
　　“伟大的领主，您可以直接称呼我为塔吉。”
　　塔吉心中有着傲气，他虽只是一名游走商人，可是他十分的富有，而且知识丰富。
　　他会给贫穷的领主带来好运，很多领主都需要巴结他。
　　可此处的领主，十分的富有，比他还富有，
　　而且实力强大，领地之内的魔法师，楚一，楚二，还有那高大的野蛮人，凶残的月狼，都给予他极大的震撼。
　　他完全高傲不起来，姿态放到了最低。
　　“我叫楚天，你可以直接称呼我楚天，也可以叫我楚领主。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“楚领主，此地的情况，我也不甚了解，不过我祖上是一位伟大的商人，曾拥有商会，拥有上千名奴隶。”
　　“在先祖留下书籍内，有着记载，大陆名叫坠落大陆，这里是大陆一处贫瘠的海岛群。”
　　塔吉一生都未走出过海岛，他对于信息的了解，来源于他先祖留下的一本书籍。
　　“坠落大陆。”
　　“海岛群。”
　　楚天口中发出轻喃。
　　“你先祖留下的书籍，有没有说海岛之外有着什么？”
　　楚天快速询问道。
　　“抱歉，楚领主，先祖留下的书籍破损严重，无法了解到其他的信息。”
　　塔吉对着楚天露出歉意之色，快速说道。
　　“塔吉，那我就暂时不打扰你休息。”
　　楚天看到塔吉面容之上露出疲惫之色，对着塔吉说道，快速对着外面走去。

第六十六章：光明魔法师！
　　“08:00：21。”
　　楚天离开之后，在基地内转了一圈，当时间即将到达08:00:21，他快速返回主基地。
　　“使用铁级宝箱升级卡！”
　　楚天回过主基地之内，静静的等待着，当时间到达08时00分21秒的时候，快速心中默念，将铁级宝箱升级卡使用。
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用中......。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功。”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱。”
　　提示音快速在楚天的脑海中响起，金宝箱散发出玄妙的光芒，化为钻石宝箱。
　　“你决定打开眼前的钻石宝箱，回报：钻石x1000，金x1000，银x8000，兵营x4，光明魔法师x1，盐井x5，领主之心碎片x10，长枪士兵x50。”
　　楚天动用金手指，对着钻石宝箱看去，立刻知晓钻石宝箱内的东西。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　楚天将钻石宝箱打开，在他的操控之下，钻石宝箱化为钻石x1000，进入背包之内。
　　金，银，领主之心碎片皆进入背包之内。
　　楚天已经对兵营，盐井颇为了解，将兵营x4，盐井x5直接收入背包之内，
　　【兵种：长枪兵】
　　【等级：1级】
　　【武器：长枪，兽皮铠甲】
　　【技能：枪术】
　　【忠诚度：100】
　　【数量：50】
　　【温馨提示：已绑定训练场，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　......
　　【兵种：光明魔法师】
　　【等级：1级】
　　【技能：小光明术，光明之盾】
　　【忠诚度：100】
　　【数量：1】
　　【温馨提示：已绑定训练场，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　......
　　“使用！”
　　楚天轻喃一声。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　五十一个玩偶直接飞起，飞到主基地外面，化为五十名士兵，一名魔法师。
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　五十名士兵双膝跪地，狂热、崇拜的看着楚天，铿锵有力的说道。
　　“光明魔法师拜见领主大人。”
　　光明魔法师是一名老者，他躬身行礼，敬畏的说道。
　　“叫楚一前来。”
　　楚天对着一名农民挥了挥手，淡淡的说道。
　　“楚一，你将他们带下去安顿下来。”
　　“另外他们的名字从之前转职士兵往后面排。”
　　等到楚一到来之后，楚天淡淡的说道。
　　楚天懒得起名字，直接想了个省事的办法，楚一，楚二后面召唤出来的士兵，直接叫楚三，楚四，楚五。
　　“是，领主大人。”
　　楚一招呼着士兵离开，安顿到已经建造完毕的军营之内。
　　“你便叫楚光一吧！”
　　楚天将老者单独留下，是想要看看老者的光明魔法，目光对着老者打量，淡淡的说道。
　　“多谢领主大人赐名。”
　　老者面容微微一僵。
　　他感觉到楚天取名的随意，方才那个士兵叫楚一，他是光明魔法师，叫楚光一。
　　那第二个召唤出来的光明魔法师，是否就该叫楚光二！
　　“施展光明魔法给我瞧瞧。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚光一手持法杖，对着后面退去。
　　“天地间的光明精英啊，请聆听我的召唤，小光明术！”
　　楚光一口中发出吟唱，一道温暖，柔和的光芒闪烁，对着楚天笼罩而来。
　　“舒服！”
　　“爽！”
　　楚天笼罩在小光明术内，发出舒爽的声音。
　　他整个人被小光明笼罩，全身上下暖洋洋的，连日来的疲倦一扫而空。
　　“天地间的光明精灵啊，请聆听我的召唤，光明之盾！”
　　楚光一一手持法杖，一手掐动手诀，口中吟唱，在他身前出现一面盾牌。
　　“不错。”
　　楚天看着楚光一拥有的两个魔法技能，淡淡一笑，满意的点了点头。
　　“去找楚一吧，他会安排你住处的。”
　　楚天已经了解完毕，让楚光一退了下去。
　　......
　　楚天之前了解到楚二已经带领一部分士兵外出寻找宝箱，他闲来无事，将全球频道打开。
　　【全球频道】
　　“靠靠靠，烦死我了，商人简直太难伺候了，嫌弃农舍脏乱，非要我打扫。”
　　“我也是，这群商人太难伺候了，嫌弃我做得饭菜难吃，直接离开了。”
　　“呜呜呜，我好怕，我不过和商人吵了几句，商人的侍卫便对我拳脚相加，好过分，现在他们吃我的，喝我的，还揍我。”
　　“我也是，我之前就嘲讽了几句，现在我感觉他们看向我的眼神，充满了不善。”
　　“一样，一样，太难伺候的。”
　　“要不是为了商人的报酬，他才不伺候他们呢。”
　　“烦死了，谁手中有牛肉，能否拿出来交易？这群商人非要吃牛肉。”
　　.....
　　楚天目光对着全国频道内看去，看到不少求生者在诉苦，说商人难伺候，而且商人脾气暴躁，吵了几句或者嘲讽几句，便拳脚相向。
　　“可我感觉所有的商人都是十分友好的。”
　　“图片：长枪兵x50。”
　　楚天嘴角露出一抹坏笑，手指点动，输入一条信息，发送了上去。
　　“卧槽。”
　　“卧槽。”
　　“卧槽。”
　　“五十名长枪兵。”
　　“楚天大佬，您这是要逆天啊。”
　　“简直是屌爆天。”
　　“商人：我不友好，他就要干死我啊。”
　　“商人：妈妈救我啊，简直太吓人了。”
　　....
　　全球频道内的求生者，看到楚天发送上来的信息，直接炸翻了天，被深深的震撼，
　　“@图像+楚天，楚天大佬，这是您战力第一的奖励吗？”
　　全球频道内，有一名求生者对着楚天询问道。
　　“可以说是，也可以说不是。”
　　“将基地升级到五级基地，再获得农夫生产屋，训练场，每日可以召唤十名农民，可以将农民转职为士兵。”
　　楚天将一些信息说了出来。
　　这些并不是秘密，等待求生者将主基地升级到五级时，便会自动知晓。
　　而且楚天相信，现在已经有人获得农民生产屋，训练场，兵营等等。
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“五级主基地。”
　　“我现在才三级基地。”
　　“我也是，我也才三级，不过我感觉今天能升级到四级。”
　　“啥也不说了，膜拜楚天大佬。”
　　“不说了，我要给商人做饭去了。”
　　.....

第六十七章：骑士模板！
　　楚天对着交易商城浏览一番，之前他挂上去的银级宝箱升级卡，已经被人交易走。
　　“交易！”
　　“交易！”
　　“交易！”
　　楚天看到交易商城内，有着不少人竟然在售卖铁级宝箱升级卡，他快速交易下来。
　　铁级宝箱升级卡，对于其他人基本就是废品，毕竟升级宝箱概率之后1%-3%，谁敢冒险？
　　楚天整整交易到五十三枚铁级宝箱升级卡，手指点动，将交易商城关闭。
　　“你思来想去，绝对外出，向东行走一个时辰，向右转身，行走.....回报：铁宝箱x2。”
　　“你向西行走，二个时辰，然后原路返回，回报：铜宝箱x1。”
　　“你向西行走一个时辰，向右转身，行走半个时辰，原路返回，回报：铜宝箱x2。”
　　楚天想要外出，搜索物资，心念一动，金手指发动，目光对着四周扫视而去。
　　“嗯？”
　　“有些不对。”
　　楚天扫视文字，先没有感觉到异常，随后感觉到回报后面的文字，有些异常，好像可以编辑。
　　“试试！”
　　楚天目光闪烁，准备编辑试试。
　　“钻石宝箱！”
　　楚天心念一动，按照心中所想将回报后面的文字去掉，然后输入钻石宝箱四个字。
　　“你向西行走十二个时辰，遭遇山匪，击杀他们，可获得回报：钻石宝箱x1。”
　　“你向东行走三天三天，遇到一座山峰，爬上去之后，搬开山顶的一块巨石，可获得回报：钻石宝箱x2。”
　　“你向西北方向行走三个时辰，遇到一颗枯树，继续行走五天时间，遭遇狮群，斩杀狮王，可获得回报：钻石宝箱x1。”
　　.........
　　楚天目光对着主基地内四周的文字扫去，良久露出遗憾之色，在他基地四周，暂无钻石宝箱的存在。
　　不过楚天并未失落。
　　他现在心中充满兴奋，金手指升级之后，日后寻找宝箱将更加的简单。
　　甚至升级之后的金手指，相当于一份地图，他能知晓所有宝箱，甚至宝物的位置。
　　“金宝箱！”
　　楚天退而求其次，将钻石宝箱四个字抹去，输入金宝箱！
　　对他而言，金宝箱和钻石宝箱基本一样，他拥有金宝箱，可以利用铁级宝箱升级卡，升级为钻石宝箱。
　　“你向东行走，一个时辰，向左转身，行走三十分钟，然后继续向北行走.....，可获得回报：金宝箱x1。”
　　“你向北行走三十分钟，向左转身，行走十分钟，继续向北行走三十分钟，向左转身，行走.......，可获得回报：金宝箱x1。”
　　“你向北行走一个小时，向右转身行走两个小时，遭遇山匪，斩杀山匪，捣毁斩杀之后，可获得回报：金宝箱x2，铜宝箱x2。”
　　........
　　楚天的目光重新出现在墙壁之上的文字扫去，嘴角露出一抹笑意，在他的附近有着三个金宝箱。
　　楚天将楚一，楚火，楚神等唤来，命令他们率领一队士兵，按照前两个路线寻找金宝箱。
　　并且派出五名士兵，按照第三个路线行走，探查山匪的虚实，看其实力如何。
　　“无聊啊。”
　　楚天将事情全部安排完毕之后，颇为无聊，直接拿了一把躺椅，走出主基地，躺了上去。
　　楚月娇在一帮给楚天剥瓜子，旁边木桌上还摆放着洗好的枣，西红柿，苹果等水果。
　　楚天闲来无事，决定到区域频道逛逛，看看秦檀，王天宇等人发展的如何。
　　“图片：嗑瓜子的楚月娇，躺着的楚天，桌子上摆放的水果，劳动的农民，四周站立的士兵。”
　　“唉，真是让人生气，这群农民什么活，都不让我干。”
　　“一个字烦！”
　　楚天叹息一声，拍了一张照片发送到区域频道之内。
　　他并不是为了炫耀，而是激励区域内的其他求生者为了美好的生活，要继续努力。
　　“凡尔赛！”
　　“凡尔赛！”
　　“凡尔赛！”
　　......
　　区域频道内在线的求生者直接化身为复读机，消息快速翻滚，瞬间到达+99。
　　“嘿嘿！”
　　楚天淡淡一笑，手指点动，找寻秦檀，王天宇私聊。
　　“送财童女，手中有没有好东西？需要什么资源兑换，尽管说。”
　　楚天私聊秦檀，他对于秦檀印象十分的深刻，因为秦檀手中总是有着好东西存在。
　　“呸！”
　　秦檀刚好在线，她看着区域频道内的图片上面的水果，狠狠的咽了咽口水。
　　然后感觉到有人私聊，看到楚天发送而来的信息之后，她恨不得怒怼楚天。
　　这是她的血泪史！
　　当初她但凡有一点办法，也不会将珍贵的图纸交易给楚天，
　　每次想起，她都感觉心头在滴血，亏大发了！
　　不过对于怒怼楚天，她也就是想想，她一直十分关注楚天，对于楚天发送到全球频道内的信息，她可是看到了，那可是整整五十名长枪兵。
　　她万一激怒楚天，楚天一怒之下，枪挑了她咋办，哭都没地方哭。
　　“楚天大佬，小女子手中是真的没有珍贵的物品了。”
　　秦檀面容强扯出笑意，手指点动，编辑信息，发动了过去。
　　“记住我说的话，只要你手中有着好东西，需要什么资源尽管说。”
　　楚天淡淡一笑，将一条信息发送过去。
　　“我要不要拿出来交易。”
　　秦檀看着楚天发送而来的交易信息，面容犹豫。
　　她手中确实有着一份不错的东西，可她不想拿出来交易，打算日后自己使用，可她又十分的缺少资源。
　　而且升级到五级基地，需要金x5000，她手中只有金x1000，还是运气逆天从银宝箱内开出来的。
　　至于金宝箱，她从未获取过，剩下的4000金，想要凑齐不知道要何年何月。
　　“真的什么资源都可以？”
　　“我若是要金呢？”
　　秦檀甚至一口气，手指点动，编辑一条信息，发送了上去。
　　她心中既期待楚天不同意，也期待楚天同意下来，十分的矛盾。
　　“可以！”
　　“只要东西好，钻石都行。”
　　楚天将准备关闭私聊，便看到楚天的信息，嘴角露出一抹笑意。
　　看来送财童女手中果然有着好东西。
　　“骑士兵种模板！”
　　秦檀十分不舍的看着手中的卡片，拍了一张图片，对着楚天发送了过去。
　　“好东西！”
　　楚天看到秦檀发送而来的图片，双目猛地一亮，露出炽热的火焰。
　　骑士兵种模板。
　　他交易过来之后，便可以让农民转职骑士，而且他手下有着月狼巢穴，日后也不缺少坐骑，可以形成狼骑士。

第六十八章：火系魔法书！
　　“需要多少金？”
　　楚天已经决定，只要秦檀要价不过分，便直接答应下来。
　　“金x4000。”
　　秦檀快速将需要的东西，发动了过来，焦急的等待着楚天的回应。
　　“可以！”
　　楚天点了点头，直接同意了下来。
　　对于金，他并不缺少。
　　“金x4000。”
　　楚天手指点动，直接将金x4000，通过红包的方式，给秦檀发送了过去。
　　“叮，检测到兵种：骑士模板，是否加载到训练场内？”
　　楚天刚刚将骑士兵种模板从红包内拿出，脑海中便响起一道提示音。
　　“加载！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他话音刚刚落下，手中的卡牌，化为一道光芒，消失的无影无踪。
　　“叮，加载完毕，训练场可训练骑士！”
　　一道提示音在楚天脑海中响起。
　　“不错！”
　　楚天脑海中出现一道信息，他看完之后，点了点头，轻喃一声。
　　信息是关于骑士的，训练骑士时需要一个农民，一个坐骑，共同进入训练场，训练完毕之后，骑士和坐骑可以达到心意相通的地步。
　　楚天任由农民自行转职，闲来无事，对着商人居住的地方走去，看看能否从商人手中获得一些珍贵的物品。
　　“拜见楚领主！”
　　“拜见楚领主！”
　　“拜见楚领主！”
　　当楚天来到塔吉居住的地方，在四周护卫的侍卫，纷纷对着楚天躬身行礼，十分的恭敬。
　　“嗯，起来吧。”
　　“塔吉在里面吗？”
　　楚天负手而立，淡淡的说道。
　　“回禀楚领主，老爷在里面。”
　　侍卫统领站出身来，对着楚天恭敬的说道。
　　“你去告诉塔吉一声，我找他有一些事情。”楚天对着侍卫统领，平淡的说道。
　　“遵命！”
　　侍卫统领心中松了一口气，他真怕楚天直接进去。
　　要是楚天直接对着里面走去，他真不知道该不该阻拦。
　　“老爷，楚领主想要见您。”
　　侍卫统领小跑着进入房间之内，对着塔吉禀告。
　　“楚领主，快快进来。”
　　“你我之间何必那么客气，再说了这里可是您的领地，您前来，直接进来便是。”
　　塔吉快速从房间内走出，对着楚天来了个热情的拥抱，高声说道。
　　“这是我华夏的待客之道。”
　　“走，我有一些事情想要找你，我们到里面谈。”
　　楚天大步对着房间内走去。
　　......
　　“楚领主，不知道您是什么事情？”
　　进入房间之内，侍卫给塔吉，楚天倒上茶水，便退了出去，塔吉看着楚天，开口询问道。
　　“你决定饮用眼前的茶水，回报：解渴。”
　　楚天为人十分的谨慎，目光对着桌上的茶水看了两三秒。
　　“塔吉你是一名商人，不知道手中都有着那些东西，我可能从你手中购买？”
　　楚天饮了一口茶水，淡淡的说道。
　　“当然！”
　　“亲爱的楚领主，我是一名商人，就是出售东西的，您当然可以从我这里购买东西。”
　　塔吉明白楚天的意思，紧张的内心一下子放松下来，变得无比热情起来，高声说道。
　　“亲爱的楚领主，我这次来的匆忙，没有携带太多的东西，您看这些有没有您需要的？”
　　塔吉对着手指上的一枚戒指一摸，地上出现三件物品，衣服，战斧，药剂。
　　塔吉此行是准备了大量的食盐，准备售卖食盐的，可是他看到楚天拥有的盐井，比他还富有，便没有将盐拿出来。
　　“这是？”
　　楚天将药剂拿起，目光对着塔吉看去，疑惑的询问道。
　　“亲爱的楚领主，这可是好东西，这是魔法药剂中疗伤药剂，受伤后饮用，可以加速恢复体内的伤势。”
　　塔吉快速说道。
　　这种魔法药剂，你有多少？”
　　楚天对着疗伤药机大量，淡淡的说道。
　　“亲爱的楚领主，这种魔法药剂珍贵的超出你的想象，我也只有一瓶而已。”
　　塔吉摇了摇，低声说道。
　　“怎么售卖？”
　　楚天淡淡的说道。
　　“一千金！”
　　“不过您是我的朋友，而且我答应过你，要给予你报酬，给您打个七折，只收您七百金。”
　　塔吉热情的说道。
　　“好！”
　　楚天从背包内取出七百金，交给我塔吉。
　　“塔吉，你只有这些破烂吗？”
　　楚天看着衣服，战斧，淡淡的说道。
　　“怎么可能，我当然还拥有更好的东西，只是不想售卖。”
　　塔吉一听楚天的话语，直接站了起来，心中十分气愤，高声说道。
　　他平生最讨厌别人看不起他，若不是知晓实力不如楚天，他真想痛揍楚天一顿。
　　“哦？”
　　“若真是好东西，我可以出高价！”
　　楚天双目一亮，笑着说道。
　　“好吧，亲爱的楚天，若是别人，我绝对不会将此物拿出来的。”
　　“这是我先祖出现来的物品，与魔法师有关，绝对是十分珍贵的物品。”
　　塔吉从储物戒指内，取出一物，用油布包裹的严严实实，他小心翼翼的将其打开，里面是一本书籍。
　　“火系魔法入门！”
　　楚天目光对着书籍看去，书籍上面的文字，他并不认识，可一眼看去，却能明白书籍上文字的意思。
　　“真有好东西。”
　　楚天双目中一片火热。
　　这可能是一份兵种模板，他一定要得到。
　　只要得到此物，他便能让农民转职魔法师，而且楚火，楚神，日后也能晋级。
　　“此物如何售卖？”
　　楚天想要将书籍拿过来翻看，可却被塔吉躲开。
　　“此物是我先祖传下来的，只可惜后辈无能，无一人能成为高贵的魔法师。”
　　“亲爱的楚领主，此物的珍贵，您想来也明白，我可以拿出来出售，不过您要用什么购买？”
　　塔吉怀抱着书籍，面容露出愧疚之色，高声说道。
　　他从记事起，便开始参悟书籍中的奥秘，可一无所获，至今未曾成为魔法师。
　　“钻石，金，兵器，铠甲，皆可！”
　　楚天目光紧盯着书籍，沉声说道。
　　“呵呵，与兵器，铠甲相比，我更加的喜欢钻石，金币！”
　　“楚领主，你是我的朋友，我只收您700颗钻石，您只要给我700颗钻石，此物便是你的了。”
　　塔吉听到楚天的话语，面容露出肉疼之色，高声说道。

第六十九章：臣服！
　　“好！”
　　楚天点了点头，从背包内取出七百颗钻石，放置在桌子上。
　　七百颗钻石价值不菲，不过火系魔法师入门书籍对于楚天来说值这个价格。
　　“叮，检测到兵种：火系魔法师，是否加载到训练场内？”
　　“叮，检测到中级火系魔法，火焰铠甲，是否加载到训练场内？”
　　“叮，检测到初级火系魔法，火枪术，是否加载到训练场内？”
　　“叮，检测到初级火系魔法，连环火球，是否加载到训练场内？”
　　“叮，检测到初级火系魔法，烈焰神盾，是否加载到训练场内？”
　　当楚天手掌触碰到书籍时，一道道提示音在他脑海中响起。
　　“加载！”
　　楚天心中默念。
　　他手中的书籍直接消失，当然在外界看来，就如同楚天将书籍收入空间魔导器内。
　　“可惜！”
　　当火系魔法师兵种加载完毕之后，楚天脑海中也收到一道信息，面容露出遗憾之色。
　　在信息中，告知他并非所有的农民，都可以转职魔法师，想要转职魔法师，必须有着成为魔法师的资质。
　　成为魔法师的门槛，要比成为战士高太多。
　　.......
　　“快，加快速度，前面不远便是楚天大佬的基地。”
　　赵云义从怀中将羊皮卷轴取出，看着被他保留下来的图片，地形与此地十分的相似。
　　他面容露出浓浓笑意，总算是要到达目标，要苦尽甘来。
　　他们一路赶来，可谓是费劲千辛万苦，手下的八个农民全部死亡，连求生者都死亡三个，只剩下二十三人。
　　“太好了！等到达楚天大佬的基地，我一定要大吃一顿，不对，我要大吃十天。”
　　周云文高声说道。
　　“加快速度，等到达楚天大佬的基地，便是我们享福的时候了。”
　　赵云义高声说道。
　　他们想要寻找楚天共谋发展，而且是平等的关系，甚至按照赵云义心中的想法，他们人多势众，说不定可以占据主导权。
　　“好！”
　　“加快速度！”
　　“快！”
　　剩下的求生者面容露出激动，喜悦之色，速度加快，快速对着前面赶去。
　　“不许动！”
　　“不许动！”
　　当赵云义，周云文，杨正等二十三名求生者，到达楚天基地时，便被外出巡逻的士兵发现，直接包围起来。
　　“我们没有恶意。”
　　“别动手，千万别动手，我们没有丝毫的恶意。”
　　赵云义，周云文，杨正等二十三人看到全副武装的十名士兵，没有丝毫反抗，双手高举，快速说道。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　七名士兵手持长枪，紧盯着赵云义，周云文等人，三名士兵快速上前，将赵云义等人手中的兵刃夺下。
　　“押回基地，交给领主处置。”
　　十名士兵压着赵云义，周云文等人，进入基地之内，对着主基地赶去，准备禀告楚天。
　　“这.......。”
　　“嘶，这竟然是一处求生者基地？”
　　“这里不会是楚天大佬的基地吧？”
　　赵云义，周云文等人被押入基地之内，他们看到基地内的场景，到处都是建筑物。
　　大量的农民在忙碌，四周还有着士兵在巡逻，一字排开的种植田等，箭塔，魔法炮等。
　　他们面容露出难以置信，震撼之色。
　　“希望不是楚天大佬的基地。”
　　赵云义轻喃一声。
　　他们是准备前来加入楚天大佬基地的，而且是准备以人数优势，占据基地的话柄，
　　这要是真的是楚天大佬的基地，他们若是敢提出目的，楚天定会直接将他们弄死。
　　赵云义，周云文，杨正等人有些心惊胆颤。
　　这也是他们自从进入黑色浓雾之内，便没有关注羊皮卷轴的事，但凡他们打开羊皮卷轴看上一眼，便会明白楚天基地的实力。
　　一路上，他们看到基地雄厚的实力，当他们被押解到楚天面前时，已经变得十分的卑微。
　　“领主大人，他们在基地之外鬼鬼祟祟的被我等擒拿，请您下令如何处置他们？是否直接诛杀？”
　　楚五十九手持一杆长枪，笔直的战力，高声说道。
　　“你们是何人？”
　　楚天从躺椅上坐起，目光对着赵云义，周云文，杨正等人看去，淡淡的说道。
　　“回禀楚天大佬，我们是前来投靠您的。我们想要成为您手下的农民，得到您的庇护。”
　　赵云义快速说道。
　　“对，对，对，我们是来投靠您的。”
　　“我们听闻楚天大佬的威名，特意前来投靠，恳求楚天大佬收留。”
　　“楚天大佬，这是我的羊皮卷轴，恳请您收下，另外您看您什么时候有空，将基地摧毁，获得领主之心碎片x1。”
　　“楚天大佬，我们可以打扫卫生，做饭，外出寻找资源，而且我们吃的很少的，求您收下我们。”
　　周云文，杨正等人直接跪倒在地上，慌忙说道。
　　对于他们之前的目的是只字不提，
　　甚至直接将羊皮卷轴献了上去。
　　“可！”
　　楚天将羊皮卷轴接过，点了点头，淡淡的说道。
　　“叮，获得农民图像+赵云义。”
　　“叮，获得农民图像+周云文。”
　　“叮，获得农民图像+杨正。”
　　.....
　　很快楚天脑海中响起提示音，赵云义，周云文，杨正等人皆都是加入基地，成为农民。
　　“这简直太棒了。”
　　“呜呜呜，有了农民生产屋的加持，我可以到处浪了。”
　　当赵云义，周云文等加入农民生产屋之后，便明白农民生产屋的作用，死亡之后，可以复活，他们面容露出兴奋之色，高声说道。
　　“楚五十九，你带领他们退下去吧。”
　　楚天对着楚五十九挥了挥手，淡淡的说道。
　　赵云义，周云文等已经加入农民生产屋，便对他百分之百的忠诚，其他不必考虑。
　　“领主大人，我等告辞。”
　　“领主大人，我等告辞。”
　　“领主大人，我等告辞。”
　　赵云义，周云文，杨正等人，快速转身告辞。
　　他们心中充满庆幸，幸好没有将前来的目的暴露出来。
　　“不知道楚一，楚二等搜索到多少资源。”
　　“那两个金宝箱拿到手没有。”
　　楚天重新躺下，双目中精光闪烁，口中发出轻喃声。

第七十章：遭遇土著！
　　“楚领主，我回去之后，定会告诉我的亲朋好友，这里有一位富有而又慷慨的领主。”
　　“日后他们前来借宿，修整时，还请楚领主多多照顾，当然他们也会支付一定的报酬。”
　　下午时，塔吉修整完毕，准备下充足食物，他对着楚天告别，给了楚天一个热情的拥抱，高声说道。
　　“一定！”
　　楚天重重的点了点头。
　　“对了塔吉，日后你若有宝物出售，可以联系我。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“一定，亲爱的楚领主，期待我们的下次见面。”
　　塔吉对着楚天行了一个礼节，在侍卫的保护之下，缓缓的离开。
　　“我也十分期待！”
　　楚天负手而立，嘴角露出一丝笑意，淡淡的说道。
　　他心中对于下次期待起来，期待塔吉将会给他带来什么好东西。
　　.....
　　“走！”
　　楚一正率领十名士兵，按照楚天的诉说的路线行走，寻找物资及宝箱，陡然楚一听到远处传来惨叫声，他快速率领士兵赶过去。
　　“快。”
　　“快！”
　　楚一，十名士兵小跑起来，对着惨叫声传来的位置赶去。
　　....
　　“少爷，您快走。”
　　“少爷，奴才拦住他，您快离开。”
　　距离楚一五百米左右的位置，四名人族快速逃窜，一头高三米左右的黑熊正在快速追赶。
　　黑熊的速度比四名男子的速度快上不少，很快追赶上来，两名护卫长啸一声，对着黑熊迎了上去。
　　“阿大，阿二！”
　　陈星河看到两名护卫对着黑熊迎去，口中发出悲呛的吼叫。
　　“少爷快走，您只有前往星罗城，修炼斗气或者魔法，成为伟大的武士或者魔法师，才能不辜负阿大，阿二及众位兄弟的牺牲。”
　　一名身穿麻衣的粗壮男子，死死的拉扯着陈星河快速离开。
　　他们来自一个由五百人组成的部落，陈星河是他们首领的儿子，此行外出便是前往星罗城，前往学习斗气或者魔法，只有成为伟大的武士或者魔法师，才能对抗魔兽，更好的生存下去。
　　“吼！”
　　黑熊身体高高一跃，跃到阿大，阿二头顶，熊掌狠狠的对着下面拍了下去。
　　“不！”
　　陈星河被粗壮男子拉扯着快速逃窜，回头看了一眼，刚好看到黑熊高高跃起，对着阿大，阿二拍下的一幕，口中发出悲呛的吼叫。
　　“少爷，走！”
　　粗壮男子目光露出一抹悲痛之色，他们出行时一共是二十余人，如今只剩下他和少爷，不过只要将少爷安全送达星罗城，那便一切都值得。
　　“走！”
　　陈星河心中也明白，他留下也是无济于事，无法改变任何事情。
　　他唯有变强，成为武士或者魔法师，才能抵御魔兽！
　　“逃！”
　　“逃！”
　　陈星河手持夜明珠，照亮四周，快速逃窜。
　　他没有傻的将夜明珠光芒掩盖，魔兽长期生存在黑暗中，他们的视力比人类好上太多。
　　他若真的掩盖住夜明珠的光芒，保证死的更快，这都是部落先辈们总结下来的经验。
　　“站住！”
　　“站住！”
　　陈星河和陈东快速逃窜，刚好迎面撞上快速赶来的楚一及十名士兵，其中五名士兵手持长枪对准陈星河等呵斥道。
　　“啊。”
　　“啊。”
　　陈星河，陈东被赶来的楚一，十名士兵吓了一跳，直接呆愣住。
　　“前方发生了何事？”
　　楚一手持一面巨大的盾牌，对着陈星河，陈东，询问道。
　　“啊。”
　　“大人，我们正被一头魔兽追赶。”
　　“大人，此地不可久留，我们还是快些离开，不然魔兽追赶上来。”
　　陈星河听到楚一的问话，快速反应过来，满脸焦急之色，快速说道。
　　“魔兽！”
　　“走，过去看看。”
　　楚一露出感兴趣之色，对着十名士兵一挥手，大步对着外面走去。
　　“大人，不可前往啊，那头魔兽是一头三米高的黑熊，力大无穷，十分凶残。”
　　陈星河对着楚一劝说道。
　　他看到楚一及士兵士兵，拿着的兵刃，实力也是不凡，可黑熊魔兽实力更强。
　　楚一等人就算能击杀黑熊魔兽，也将会损失惨重，得不偿失。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　一道凶残的吼叫声响起，透过光亮，可以隐约间看到一头巨大的魔兽走来。
　　“来得好！”
　　楚一看着从黑色浓雾内缓缓走来的巨大身影，面容露出蠢蠢欲试之色。
　　自从他转职为士兵之后，还从未动过手，现在刚好试试实力如何！
　　“分散开来，用火把光芒照亮四方！”
　　楚一挥手，让十名士兵退开，对着十名士兵吩咐道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　十名士兵快速分散开来，并且在四周插上火把，照亮四方空间。
　　“战！”
　　楚一长啸一声，他不等黑熊动手，率先展开攻击，对着黑熊杀了过去。
　　“轰。”
　　楚一身体如同炮弹一般，高高跃起，连人带着手中的盾牌，狠狠的对着黑熊砸了过去。
　　“吼！”
　　黑熊目光中露出人性化的讥笑，这个人类简直自不量力，胆敢与他比拼力量，不知道死字怎么写。
　　黑熊咆哮一声，看准时机，双掌狠狠的对着前往拍去。
　　他动用全力，双掌拍去，空间都发出撕扯声，携带的力量十分的巨大。
　　“完了！”
　　陈星河，陈东面容露出惨白之色，
　　他们心中恼怒楚一的愚蠢，干嘛要自己独自上。
　　要是和十名士兵一同围攻黑熊，未尝不能将黑熊击杀，最不济也能将黑熊击杀，可你一个人自己上，这简直是给黑熊送口粮。
　　“碰。”
　　一声巨响声响起。
　　“这。”
　　“这。”
　　陈星河，陈东要不是被四名士兵看管，早就快速逃窜了，听到巨响声，对着战场看去。
　　他们看到难以置信，不可思议的一幕，被深深的震撼，久久说不出话来。
　　那壮汉竟然一击将黑熊砸飞了出去。
　　“统领威武！”
　　“统领威武！”
　　“统领威武！”
　　十名士兵崇拜的看向楚天，口中发出长啸。
　　“来！”
　　楚一手持盾牌，快速对着黑熊杀了过去，依靠神力，挥舞手中盾牌对着黑熊狠狠砸去。
　　“碰。”
　　黑熊再一次被砸飞出去。

第七十一章：等级提升！
　　“好强！”
　　“好大的力气！”
　　陈星河，陈东看的是目瞪口呆。
　　在他们眼中强大的黑熊，竟然如同玩偶一般任由楚一揉捏。
　　“吼。”
　　黑熊看到楚一再次逼近，他低吼一声，转身，快速对着黑色浓雾之内逃去。
　　这个人类简直比熊还像熊，那力量庞大的吓人。
　　简直太欺负熊了，此刻黑熊只想逃，
　　“哪里逃！”
　　楚一刚刚进入状态，怎能让黑熊逃窜，快速追赶上去，这次他直接舍弃盾牌，双拳挥舞对着黑熊轰击。
　　“碰。”
　　黑熊只想着逃离，被楚一一拳轰飞，紧接着被楚一骑在身上，爆锤！
　　“吼。”
　　“吼。”
　　黑熊发出嘶吼声，快速的挣扎，可无奈发现，他的力量不如楚一，无法将楚一甩下来。
　　“碰！”
　　楚一爆锤黑熊，打的时候酣畅淋漓，十分的舒爽，最后他一拳轰出，将黑熊了结。
　　“好恐怖的肉身力量。”
　　“纯粹的血肉之躯竟然能拥有如此磅礴的力量。”
　　“难道他们是半兽人？”
　　陈星河，陈东被震撼的目瞪口呆，嘴巴长的老大，口中发出轻喃声。
　　“可惜！”
　　楚一遗憾的看着被锤死的黑熊，
　　全身骨骼断裂，甚至有着断骨，碎骨被打进血肉之内，这肉处理起来太麻烦，要是带回去，肯定会被楚月娇训斥，看来只能丢了。
　　“走！”
　　楚一将黑熊爆出来的一个铜宝箱收起，目光对着陈星河，陈东看去。
　　这两人看模样，穿着，应当是此地的土著，带回去想来领主大人会感兴趣。
　　“大人，你们是哪个城池的士兵？”
　　陈星河跟随着楚一前进，心中对于楚一及十名士兵的来历，十分的好奇，低声询问道。
　　“我们不是来自城池。”
　　楚一撇了陈星河一眼，淡淡的说道。
　　“您既然不是来自城池，难道是来自部落，可是这四周没有任何部落的存在。”
　　“难道您是降临者？”
　　陈星河目光露出不解之色，陡然面色一变，猛地看向楚一，震撼的说道。
　　“不可能！”
　　楚一还未说话，陈东便斩钉截铁的说道。
　　他见过降临者，实力弱小，混的十分凄惨，
　　楚一实力强大，而且统领十名士兵，断然不可能是降临者。
　　“不错，我们便是降临者。”
　　楚一对着陈星河看去，点了点头，淡淡的说道。
　　“这怎么可能。”
　　陈星河口中发出惊呼声。
　　他方才只是随口一声，可万万没有想到，楚一等人竟然真的是降临者。
　　他方才还想要问问能否加入楚一身后的势力，此刻听到楚一等人竟然是降临者，直接失了兴趣。
　　降临者实力弱小，就算楚一等人单人实力不弱，可也无法与星罗城想比。
　　他可是要前往星罗城，成为魔法师的存在。
　　他必须想办法逃走。
　　“那个大人，您这是要带我去什么地方？”
　　陈星河跟随着楚一前进，低声询问道。
　　“不该问的别问！”
　　楚一只想要快速赶路，完成领主大人交代的任务，听到陈星河唠叨，冷哼一声，呵斥道。
　　“是。”
　　陈星河吓了一跳，快速闭嘴，不敢言语。
　　楚一爆锤黑熊魔兽的画面，给予他极大的震撼。
　　他可不想被楚一按在地上爆锤！
　　.........
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　被楚天派遣到山匪寨打探消息的五名士兵归来两名，他们赶到楚天面前，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“山匪的实力如何？”
　　楚天身上已经开始养成上位者的气息，自有一股威压对着四周散发，淡淡的说道。
　　“启禀领主大人，山寨实力不弱，拥有三十多名山匪。”
　　一名士兵快速说道。
　　“三十多名山匪。”
　　楚天轻喃一声。
　　山匪的实力是不弱，可还远远不是他的对手。
　　至于山匪内会不会有高等级存在，楚天知晓绝对没有。
　　金手指提示斩杀山匪，捣毁山寨之后，可获得回报：金宝箱x2，银宝箱x2。
　　要是山匪内有着高等级山匪存在，那么斩杀山匪获得的回报，将不再是金宝箱x2，银宝箱x2，而将是钻石宝箱，甚至数量绝对不是一个。
　　“你们退下去吧，好生休息，今晚给你们加餐，”
　　楚天挥了挥手，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　两名士兵面容露出喜悦之色，快速退了下去。
　　两名士兵退去之后，楚天双目神色闪烁起来，他决定明日派遣楚一，楚二，楚火，楚神等人攻伐山匪。
　　“叮，恭喜图像+楚天，等级提升，当前等级：1级。”
　　陡然楚天身体一震，感觉全身上下充满舒爽的感觉，体内拥有的力量暴增。
　　之前他战力堪比一级，可体内没有丝毫的斗气或者魔力，算不上一级。
　　现在经验值足够，等级提升，体内诞生特殊的力量。
　　他还没反应过来，脑海中直接响起提示音，紧接着，他面前出现一个界面。
　　【领主：楚天】
　　【等级：1级】
　　【技能：冷兵器精通】
　　【可学习技能：箭术，枪术，小光明术，光明之盾，火球术，骑术.....】
　　【拥有建筑物：领主府，农民生产屋，兵营，训练场，盐井，元素箭塔，，魔法炮.......】
　　【财富：........】
　　“学习！”
　　楚天轻喃一声，直接将楚火，楚神及众多士兵拥有的技能，全部点击学习。
　　顿时一道磅礴的信息涌入楚天的脑海中。
　　“嘶！”
　　楚天倒吸一口气，他感觉脑海中胀胀的，快速闭上眼睛，消化脑海中的庞大记忆。
　　“天地间的火精灵啊，请聆听我的召唤，呼唤你们前来，粉碎眼前的敌人，火球术！”
　　足足一个小时，楚天方才将脑海中的记忆，完全消化，他有些迫不及待的想要尝试，口中发出吟唱。
　　“碰。”
　　与上次不同，上次楚火，楚神吟唱的时候，楚天没有感受到任何的异常。
　　此刻楚天自己吟唱，他很快感觉到不同，天地之间充斥着五颜六色的元素。
　　随着他的吟唱，天地间的火元素快速对着他手掌聚集，形成一个拳头大小的火球。
　　“散！”
　　楚天心念一动，将手中的火球术散去。
　　“天地间的光明精灵啊，请聆听我的召唤，光明之盾！”
　　楚天再次试验起，光明魔法之光明之盾，口中发出吟唱，身前快速凝聚出一面光明之盾。

第七十二章：血赚！
　　“斗气吗？”
　　楚天将魔法试验完毕之后，便感受体内的另一股力量，根据介绍这股力量名为斗气。
　　“嗡！”
　　楚天了解到斗气的作用，双拳一握，拳头之上爆发出一道红色光芒，
　　他可以清晰的感觉到，在爆发出红色的光芒时，他拳头上的力量暴涨许多。
　　“魔法师拥有魔力，士兵拥有斗气！”
　　“这便是此地的超自然力量吗？”
　　楚天目光打量着拳头上面的光芒，口中发出轻喃声。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　楚火，楚神率领七名士兵大步走了过来。
　　“金宝箱x1，银宝箱x1，铁宝箱x3。”
　　楚天目光对着楚火等人看去，直接看到楚火，楚神身后，七名士兵抬着的宝箱，双目猛地一亮。
　　“不错！”
　　楚天赞扬道。
　　“一切都是领主大人领导有方。”
　　“一切都是领主大人领导有方。”
　　.....
　　楚火，楚神及七名士兵高声说道。
　　“你们啊。”
　　楚天轻轻一笑，
　　突然有一种在地球上当老板的感觉。
　　他让楚火，楚神等人退了出去，目光对着金宝箱看去。
　　“你决定打开眼前的金宝箱，回报：钻石x500，金x1000，农民x10，初级水系魔法技能：水箭术，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，种植盆x4，牛肉x1000，领主之心碎片x1”
　　“没有特殊物品！”
　　楚天将金宝箱之内的物品，看的一清二楚，轻喃一声，绝定动用铁级宝箱升级卡，将金宝箱升级为钻石宝箱。
　　“16:35:25，你决定使用铁级宝箱升级卡，回报：金宝箱、铁级宝箱升级卡消失。”
　　“16:35:56，你决定使用铁级宝箱升级卡，回报：钻石宝箱！”
　　楚天从背包之内取出一件铁级宝箱升级卡，心念一动，动用金手指对着金宝箱看去。
　　“嗯？”
　　当楚天看到第二个方案时，便看到回报为钻石宝箱，而且时间距离现在只有不到一分钟，神情一愣，嘴角露出浓浓笑意，当真是运气来了。
　　“使用！”
　　楚天注视着羊皮卷轴上面的时间，当羊皮卷轴上面的时间达到16:35:56，他快速使用铁级宝箱升级卡。
　　“叮，你使用铁级宝箱升级卡。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用中。”
　　“叮，恭喜你铁级宝箱升级卡，使用成功，金宝箱升级为钻石宝箱。”
　　三道提示音在楚天脑海中响起。
　　“你决定打开眼前的钻石宝箱，回报：钻石x2000，金x5000，农民生产屋x3，兵种：水系魔法师x1，高级水系魔法技能：万水化箭，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，种植田x5，牛肉x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，领主之心碎片x20。”
　　楚天再次动用金手指，对着宝箱看去，面容露出浓浓的惊喜之色。
　　“皆都是好东西，甚至用不了多久，我便可以再次升级主基地。”
　　楚天快速将钻石宝箱打开，将东西收入背包之内，目光对着银宝箱看去。
　　“你决定打开银宝箱，回报：金x1000，木材x8000，铁x6000，木材x5000，泥土x6000，空格x10，领主之心碎片x1。”
　　“16:38:59，你使用铁级宝箱升级卡，回报：银宝箱、铁级宝箱升级卡消失。”
　　“16:39:56，你使用铁级宝箱升级卡，回报：银宝箱、铁级宝箱升级卡消失。”
　　“16:42:58，你使用铁级宝箱升级卡，回报：银宝箱，铁级宝箱升级卡消失。”
　　“16:42:59，你使用铁级宝箱升级卡，回报：金宝箱x1。”
　　“还差四分钟。”
　　楚天选定了时间，距离时间只有短短的四分钟，期间他也不准备做其他的事情，静静等待。
　　“叮，你使用铁级宝箱升级卡。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用中。”
　　“叮，恭喜你铁级宝箱升级卡，使用成功，银宝箱升级为金宝箱。”
　　当时间到达之后，楚天没有丝毫犹豫，快速将铁级宝箱升级卡使用，一道耀眼光芒闪烁，当光芒散去之后，银宝箱变成了金宝箱。
　　“你决定打开金宝箱，回报：金x5000，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，空格x50，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，兵营x1，领主之心碎片x10。”
　　楚天动用金手指看完宝箱之后，将从宝箱内开出来的资源收入背包之内。
　　随后楚天将剩下的三个铁宝箱打开，获得一些普通的物资，收入背包之内。
　　楚天将宝箱全部开完之后，大步对着外面走去，获得农民生产屋，水系魔法师兵种，直接建造。
　　.......
　　陈星河，陈东被捆绑着，压着对基地赶来。
　　途中他们想要逃跑，被士兵发现，直接将他们手捆绑在身体上。
　　“完蛋了。”
　　陈星河目光露出绝望之色。
　　他见过不少的求生者，那可是穷的，已经无法用言语形容，
　　他们现在被求生者囚困，恐怕有罪受了。
　　“少爷，您说首领会不会发现我们没有前往星罗城，然后前来救我们？”
　　陈东哭丧着脸，低声说道。
　　“父亲怎么可能会发现。”
　　陈星河无语的看了陈东一眼，根本不对此，抱有任何的希望。
　　“这群降临者实力不弱，应该不会太穷吧？应该能吃上饭吧？”
　　陈星河目光看向楚一，心中祈祷着。
　　“加快速度，务必在天黑之前，赶回基地。”
　　楚一手持盾牌，走在最前面，高声说道。
　　“遵命，楚统领。”
　　“遵命，楚统领。”
　　“遵命，楚统领。”
　　六名士兵押解着陈星河，陈东速速加快，按照前来的路线原路返回。
　　在前往获取金宝箱的途中，他们遭遇了毒虫，造成四名士兵死亡。
　　“对了，我可以用钻石宝箱到交易商城换取金宝箱。”
　　楚天将农民生产屋使用完毕，召唤出来二十名农民之后，他脑海中灵光一现，突然涌出一个想法。
　　他拥有百分之百可以将金宝箱升级为钻石宝箱的办法。
　　他可以用一个钻石宝箱，换取十个金宝箱。
　　对于其他人来说，有可能亏本，可对他来说，绝对是大赚，
　　十个金宝箱对于其他人来说只是十个金宝箱，可对于他来说，却是十个钻石宝箱。
　　用一个钻石宝箱换取十个金宝箱怎么看都是血赚！
　　或者用金宝箱换取银宝箱。
　　金宝箱之内的资源可能不如银宝箱，不过一个金宝箱换取五个银宝箱卓卓有余。
　　…………
　　ps：亲们，求推荐票，求月票，求收藏，月票二百张月票加更一章，打赏，任意五个读者的任意五个打赏加更一章，不限制金额！

第七十三章：全球震动！
　　楚天立即付出行动，将羊皮卷轴从怀中取出，手指点动，打开全球频道。
　　【全球频道】+999
　　“老铁们，我获得了一个银宝箱，6不6？”
　　“999，别问我怎么变成了999，因为6翻了！”
　　“各位，告诉你们一个好消息，我遇到了一个部落，他们决定暂时收留我。”
　　“图片：篝火，烤肉。”
　　“羡慕。”
　　“羡慕。”
　　“羡慕嫉妒恨。”
　　“图片：金宝箱x1。”
　　“卧槽，我看到了什么？”
　　“这是真的吗？我没有眼花吧？”
　　“我竟然看到了金宝箱？”
　　“那是金宝箱吗？”
　　“妈妈问我为啥跪着，因为我被大佬的气息震慑。”
　　“真的是金宝箱，呜呜呜，我竟然有幸见到过金宝箱，就算是死也值了。”
　　......
　　“图片：钻石宝箱x1，文字：一个钻石宝箱换取十个金宝箱有没有换的。”
　　楚天看着全球频道之内翻滚的信息，手指点动，快速编辑信息，然后发送上去。
　　“钻石宝箱！”
　　“我的天哪，今天是什么日子啊，竟然让我连续看到金宝箱，钻石宝箱。”
　　“不行了，不行了，我感觉今天运气爆棚，好想出去搜刮宝箱。”
　　“兄弟们快撤，楚天大佬又来凡尔赛了！”
　　“撤！”
　　“撤！”
　　“已被楚天大佬的逼气所伤。”
　　“就只有我在意图像上面的文字吗？一个钻石宝箱换取十个金宝箱。”
　　“好想换啊。”
　　“呜呜呜，可怜我连银宝箱都没有摸过。
　　......
　　“钻石宝箱内，有极大的概率爆出农民生产屋，每日可生产农民x10，还有训练场：每日可将十名农民训练成为士兵。”
　　“甚至钻石宝箱可以爆出英雄，魔法师等等珍贵的物品。”
　　楚天看到楼有些歪了，快速将一条文字编辑出来，对着全球频道内发送出去。
　　“我靠！”
　　“我靠！”
　　“难道我们不是求生流，而是领主流？”
　　“楚天大佬，我也想交易钻石宝箱，可是我连金宝箱都没有摸过。”
　　“楚天大佬，不是我们不交易，实在是没有金宝箱。”
　　“我到现在只获得过两次银宝箱。”
　　......
　　【未名区域381号频道】
　　“大家谁手中有着金宝箱，快速全球频道，楚天大佬在线用钻石宝箱换取十个金宝箱。”
　　“我手中有十个铜宝箱能不能换取一个钻石宝箱。”
　　“呵呵，给你个眼神自己领悟吧。”
　　“快，前去全球频道，膜拜楚天大佬。”
　　“楚天大佬，简直太强了，我连金宝箱都没有见过，楚天大佬已经开始用钻石宝箱交易。”
　　“楚天大佬，强无比，屌爆天！”
　　......
　　类似的信息发生在各个区域之内，成千上万的求生者快速对着全球频道内赶去。
　　“哎！”
　　陈渊得知消息之后，叹了一口气。
　　他自从吃亏在楚天手中，一直不服气，一直在努力，
　　可此刻听到楚天连钻石宝箱都拿出来交易，他心中突然涌出迷茫，他真的能超越楚天吗？
　　林墨，陈雄，王天宇，周朝，王太浩，周坤，韩都龙等强者，快速对着全球频道内赶去。
　　全球震动！
　　.........
　　“@图像+楚天，楚天大佬，我在地球上是亿万富翁，我商业天赋惊人，你只要将钻石宝箱送与我，我一定能崛起，到时候我带着你吃香的喝辣的。”
　　“呵呵！”
　　“哥屋恩！”
　　楚天看到一条信息，嘴角露出一抹冷笑，手指点动，一条信息快速发送了上去。
　　“@图像+楚天，楚天，你可还记得我？我当初可待你不薄，我给予你工作，甚至你的衣食住行，都是用我的钱买的，你将钻石宝箱送给我，就算是报答我的恩情了。”
　　楚天看着发送信息的人物图像，嘴角冷笑。
　　这位便是他在地球上的老板，周扒皮一个！
　　经常让员工加班，可连一分的加班费都没有，甚至想着办法扣工资。
　　“喲，你还没死呢？”
　　楚天手指点动，一条信息快速发送上去。
　　“楚天，你不要太过分，我们未尝没有回去的机会，你不将钻石宝箱给我，等回去之后，便将你开除。”
　　图像+孙宇鹏看到楚天的信息，面容露出愤怒之色，手指点动，一条信息快速发送上去。
　　“赶紧滚蛋。”
　　“不然我用钻石宝箱悬赏你的人头，你信不信？”
　　楚天冷笑一声，一条信息快速发送上去。
　　“他是说着玩的，你们千万不要信。”
　　孙宇鹏看到楚天信息，心中恼怒，就想要编辑信息怒怼过去，陡然他感觉脖子一冷。
　　他抬头看向与他共同求生的两名求生者，皆都是目光炽热的看着他。
　　吓得孙宇鹏快速将编辑到一半的信息删除，将羊皮卷轴放入怀中，不敢有丝毫的言语。
　　另外两名求生者看到孙宇鹏的动作，目光中露出惋惜，遗憾之色。
　　......
　　楚天大佬，能获得一个金宝箱的都是凤毛麟角的存在，能获得十个金宝箱的，恐怕除了您之外，没有任何一个人拥有。”
　　陈渊看不到超越楚天的希望，叹了一口气，手指点动，将一条信息发送到全球频道之内。
　　楚天看到陈渊的信息，其实他看到全球频道内的诸多信息，也感觉到没有几人获得金宝箱。
　　“看来我只能退而求其次，用金宝箱换取银宝箱试试！”
　　楚天叹了一口气。
　　“不要意思，我以为获得金宝箱很简单，没有想到那么困难。”
　　“现在用金宝箱换取十个银宝箱，一会我会将金宝箱挂到交易市场上面，有足够的银宝箱的可以前去交易。”
　　“对了，金宝箱内有一定几率能开出农民生产屋，训练场，兵营，英雄等。”
　　“至于银宝箱，在我获取的银宝箱中，还从未有着一个银宝箱开出农民生产屋，英雄等。”
　　“所以用十个银宝箱换取一个金宝箱，绝对是血赚的买卖，走过路过，不要错过。”
　　“千古以来，最惨挥泪大甩卖！
　　楚天手指点动，将一条信息发送上去。
　　随后他手指点动，将全球频道关闭，将羊皮卷轴收入怀中，等待着楚一的回归。
　　希望楚一有收获的银宝箱，只要楚一获得银宝箱，他便可以将银宝箱升级为金宝箱。
　　然后用一个金宝箱，换取十个银宝箱。
　　其实也就是相当于用一个银宝箱，十一个铁级宝箱升级卡，换取十个金宝箱。
　　………………
　　ps:感谢光暗之圣痕的打赏，距离加更:5/5，今天加更一章，今天三更！999，6翻了！

第七十四章：难以置信！
　　“拜见领主。”
　　楚一赶回基地，匆匆前往主基地，走到主基地外，他双手抱拳，高声说道。
　　“进来！”
　　楚天听到是楚一的声音，双目一亮，将羊皮卷轴合上，放置到一旁，淡淡的说道。
　　“领主，这是寻来的宝箱，您看要不要直接打开？”
　　楚一肩上扛着五个宝箱，大步走了进来。
　　“金宝箱x1，银宝箱x2，铁宝箱x2。”
　　楚天看到楚一肩上扛的宝箱，双目一亮。
　　“不用，放置在这里吧，我会处理的。”
　　“你前往种植田，看看种植的土豆有没有成熟，今天吃土豆炖牛肉。”
　　楚天挥手让楚一将宝箱放置到一旁，平淡的说道。
　　“遵命。”
　　楚一听到牛肉炖土豆，下意识的咽了咽口水，大步对着种植田的位置赶去。
　　走到一半时，楚一停下了脚步，挠了挠头，感觉好像有什么事情忘记了。
　　他眉头一皱，想了想，可此刻他满脑子都是土豆炖牛肉，容不下其他思想。
　　“算了，应该不是重要的事情。”
　　楚一挠了挠头，继续对着种植田的位置赶去。
　　“楚一果然没有让我失望，现在用来交易的银宝箱有了！”
　　楚天看着银宝箱x2，满意一笑，轻喃道。
　　“先从金宝箱开始！”
　　楚天的目光对着金宝箱看去，目光在金宝箱之上停留下来，等待着金手指发挥作用。
　　“你决定打开眼前的金宝箱，回报：金x3000，农民生产屋x1，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，小型泉眼x1。”
　　“希望升级之后能对农民生产屋进行增幅。”
　　楚天双目闪烁着精光，喃喃道。
　　“17:56:00，你使用宝箱升级卡，回报：金宝箱，铁级宝箱升级卡消失。”
　　“17:56:05，你使用宝箱升级卡，回报：金宝箱，铁级宝箱升级卡消失。”
　　“17:56:52，你使用宝箱升级卡，回报：金宝箱，铁级宝箱升级卡消失。”
　　“17：56:52，不到一分钟的时间。”
　　楚天看着时间，不到一分钟，他暂时没有看银宝箱内的东西，而是等待着。
　　“叮，你使用铁级宝箱升级卡。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用中。”
　　“叮，恭喜铁级宝箱升级卡使用成功，金宝箱升级为钻石宝箱。”
　　当时间达到之后，楚天心念一动，快速将铁级宝箱升级卡使用，一道耀眼的光芒闪烁，当光芒散去之后，金宝箱变成了钻石宝箱。
　　“你决定打开钻石宝箱，回报：钻石x1000，金x8000，农民生产屋x10，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，大型泉眼x1。”
　　“嘶！”
　　楚天目光看着打开钻石宝箱可以获得的回报，目光露出震撼之色，深吸了一口气。
　　“农民生产屋x10。”
　　“看来我不是求生流，而是暴兵流。”
　　楚天神情充满浓浓的笑意，淡淡的说道。
　　他获得农民生产屋x10，加上之前的五个农民生产屋，他总共拥有农民生产屋x15，
　　一个农民生产屋每日可生产十个农民，十五个农民生产屋每日可生产一百五十名农民。
　　“不错！”
　　楚天快速将农民生产屋，大型泉眼，铁，木材，金之类的东西，收入背包之内。
　　“你决定打开银宝箱：回报：银x1000，木材x5000，铁x7000，泥土x5000，空格x2，领主之心碎片x2。”
　　“你决定打开银宝箱，回报：金x200，银x1000，铁x5000，农民x10，木材x9000，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　楚天动用金手指对着两个银宝箱看去，很快确定两个银宝箱之内的物品。
　　“18:09:00，你使用铁级宝箱升级卡，回报：一号银宝箱，铁级宝箱升级卡消失。”
　　“18:12:25，你使用铁级宝箱升级卡，回报：二号银宝箱，铁级宝箱升级卡消失。”
　　“18:12:42，你使用铁级宝箱升级卡，回报：一号金宝箱，二号金宝箱。”
　　.....
　　楚天从背包之内，取出两个铁级宝箱升级卡，凝神对着两个银宝箱看去，
　　顿时密密麻麻的文字快速出现，遍布整个空间。
　　楚天从诸多方案中，挑选出来最合适的方案，
　　在18:12:42使用铁级宝箱升级卡，可以将两个银宝箱全部升级为金宝箱。
　　“叮，你使用铁级宝箱升级卡。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用中。”
　　“叮，恭喜铁级宝箱升级卡使用成功，银宝箱升级为金宝箱。”
　　楚天等待片刻，当时间到达时，他快速使用两张铁级宝箱升级卡，将两个银宝箱全部升级为金宝箱。
　　“你决定打开金宝箱，回报：金x1000，银x8000，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，空格x20，领主之心碎片x25。”
　　“你决定打开金宝箱，回报：金x2000，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，农民x30，木材x9000，训练场x1，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　楚天决定将两个金宝箱上架到交易商城，不过为了防止漏过好东西，升级完毕之后，他还是动用金手指对着金宝箱看了一眼。
　　“尚可！”
　　楚天看着两个金宝箱内的东西，点了点头，没有特别珍贵的，也不寒酸，中规中矩。
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：金宝箱x1】
　　【需求：银宝箱x10】
　　【库存：2】
　　楚天将金宝箱上架完毕之后，手指点动，在全球频道，区域频道打了个广告。
　　“金宝箱已上架，请速速抢购！”
　　楚天发完信息之后，将羊皮卷轴放入怀中，大步对着外面走去。
　　至于金宝箱交易十个银宝箱，不是一天可以完成的，银宝箱对于楚天而言，获得十分简单，
　　可对于其他求生者而言，获得银宝箱十分困难，更别说是整个十个银宝箱。
　　不过在楚天信息发送完毕之后，王太浩，陈雄，陈渊，林墨等人决定明日努力探索，争取用两天的时间凑够十个银宝箱。
　　......
　　陈星河，陈东被捆绑在一张椅子上，他们努力挣扎，想要挣脱绳子，然后逃窜。
　　“别动了！”
　　“有人来了。”
　　陡然陈星河听到从远处传来脚步声，慌忙对着还在挣扎的陈东冷声呵斥道。
　　陈东被吓了一跳，身体直接僵硬，不敢有丝毫的动弹。
　　陈星河低着头，装作十分老实的模样。
　　楚火，楚神看了陈东，陈星河一眼，知晓二人是楚一逮回来的土著，不在关注，大步对着前面走去。
　　.........
　　ps:感谢孤王，龙神的打赏，距离加更1/5。今天三更，第二更送上！

第七十五章：陈星河不愿意走了！
　　“这种感觉，他们身上竟然有着魔力？那是魔法长袍，他们是魔法师。”
　　“这里竟然有着魔法师的存在。”
　　“我要留在这里。”
　　陈星河低着头，可当楚火，楚神经过他面前时，他猛地抬起头，看向楚火，楚神，神情震撼，难以置信，目光炽热。
　　他修炼过冥想术，侥幸修炼出一丝魔力，故而能感应到楚火，楚神身上的魔力。
　　而且他能感觉到楚火，楚神具有的魔力，与他而言，宛如一条大河。
　　陈星河目送着楚火，楚神离开，
　　之前他想要逃离此地，可此刻他迫切的想要留在此地，他想要拜师，想要学习魔法。
　　“陈东，别挣扎了，我想要留在此地。”
　　陈星河感受到陈东开始挣扎，企图摆脱身上的绳索，直接对着陈东呵斥道。
　　“少爷？”
　　“您怎么了？”
　　陈东心中不解，慌忙询问道。
　　“我想要留在此地。”
　　陈星河轻喃道。
　　“什么？”
　　“少爷，这可万万不可啊。”
　　“这里危险重重，他们还是赶紧逃离，前往星罗城或者返回部落。”
　　陈东心中一惊，更加的不解，快速说道。
　　“不了！我决定留在这里。”
　　陈星河深吸一口气，沉声说道。
　　前往星罗城危险重重，而且还不知道星罗城内的魔法师能否看中他，还不如留在此地。
　　随后陈星河任由陈东呼唤也不在搭理，他低着头，思考着如何才能留下来。
　　“完了！”
　　“少爷，一定是种了他们的暗算。”
　　陈东一脸的悲愤，更加努力的挣扎起来。
　　他一定要挣脱开，然后带着少爷逃离，返回部落。
　　“使用！”
　　楚天大步走到外面，如今的基地在手下农民的努力之下，扩大一倍，拥有足够的空地。
　　楚天走到一处空旷的位置，将十个农民生产屋从背包内取出，直接使用。
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　十个农民生产屋刚刚建造完毕，百名农民有男有女，从农民生产屋内走出，双膝跪倒在地上，恭敬的说道。
　　“楚一，楚二！”
　　楚天高声叫道。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　楚一，楚二听到楚天的声音，快速放下手中的活，赶了过来。
　　“你二人将他们安置下来。”
　　楚天对着楚一，楚二吩咐道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二带领着百名农民，前往农舍。
　　“现在每天可以获得一百五十名农民，可训练场明显不够，无法将农民有效的训练成士兵，希望明天获得的宝箱内，能开出训练场！”
　　楚天目光对着一字排开的农民生产屋看去，轻喃道。
　　“领主，我外出时捉到两个土著人，您看该如何处理？”
　　楚一将百名农民安置完毕之后，方才想起忘记了何事，快速对着楚天赶去。
　　“土著？先将其带过来。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚一快步离开，前去将陈星河带过来。
　　“走！”
　　“领主要见你。”
　　楚一将陈星河从椅子上解开，不过依旧捆绑着。
　　“咕咚。”
　　陈星河心中突然紧张起来。
　　能拥有魔法师的领主，绝对是一位强者。
　　他想要留在此地，只能从这位领主身上想办法。
　　“是。”
　　陈星河面容恭敬，跟随着楚一，快速对着楚天的位置赶去。
　　“领主大人，他便是我捉到的土著。”
　　走到楚天面前，楚一站立在陈星河面前，站立的位置刚好能保护楚天，沉声说道。
　　“陈星河拜见领主大人。”
　　陈星河面容恭敬，快速躬身行礼，敬畏的说道。
　　“陈星河。”
　　楚天能听懂陈星河的话语，目光对着陈星河扫视，轻喃道。
　　陈星河没有听到楚天的声音，不敢起身，可他能感受到一道目光对着他扫视。
　　他身体绷直，内心充满紧张。
　　“告诉我此地是何地，你来自什么地方，此处的强者是谁，等级多少？”
　　楚天收回目光，淡淡的说道。
　　“回禀领主大人，小人从小生活在这里，只知道这里是一座岛屿，星罗城的人称岛屿为星海岛。”
　　陈星河敬畏的说道。
　　“给我介绍一下星罗城。”
　　楚天从陈星河口中听到一座城池的名字，手指点动桌面，快速说道。
　　“回禀领主大人，我没有去过星罗城，不过我父亲去过，我父亲曾说星罗城有着数万人居住，里面有着魔法师，战士的存在。”
　　陈星河在楚天身上感受到一股威严气息，心中更加的敬畏，身体不敢直立，快速说道。
　　“可知道魔法师，战士的等级？”
　　楚天心中没有丝毫的吃惊，继续询问道。
　　“我听父亲说，星罗城内一位魔法师大人是四级的存在，其他的便不知晓。”
　　陈星河现在迫切的想要加入基地，面对楚天的询问，直接时有问必答。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　楚天手指点动着桌面，思索着该如何处理陈星河。
　　“领主大人，小人想要加入您的基地，恳请您同意。”
　　陈星河看到楚天陷入沉思，心中突然有着不好的预感，双膝直接跪地，恳求道。
　　“加入基地？”
　　楚天听到陈星河的话语，双目猛地一亮。
　　陈星河的话，让他心中升起了一个想法，土著能否加入基地，绑定农民生产屋或者训练场。
　　“看来是无法绑定。”
　　楚天等待片刻，没有听到丝毫的提示音，轻轻摇了摇头，神情露出遗憾之色。
　　【姓名：陈星河】
　　【种族：人族（坠落大陆土著）】
　　【天赋：水系亲和力】
　　【忠诚度：81】
　　楚天想着如何处置陈星河，目光对着陈星河看去，陡然看到陈星河个人界面出现。
　　“忠诚度：81。”
　　楚天看到陈星河的界面，更是看到陈星河对他的忠诚度，让他惊讶的是陈星河对他的忠诚度竟然达到81点，已经达到可以信赖的标准。
　　“你为何要加入基地？”
　　楚天惊讶陈星河的忠诚度，想到应该与陈星河想要加入基地有关，对着陈星河询问道。
　　“不敢隐瞒领主大人，我离开部落前往星罗城，便是为了成为魔法师或者战士。”
　　“我修炼过冥想术，可以感受到魔力，我感受到领主大人麾下有着魔法师的存在。”
　　“所想我想加入领主麾下，跟随魔法师大人，修行魔法，成为魔法师。”
　　陈星河不敢有丝毫的隐瞒，快速将一切诉说出来。

第七十六章：就喜欢你们努力的样子！
　　“可！”
　　“稍后我会安排楚一安排你居住的地方，在基地内不要乱跑，否则会死人的。”
　　楚天思索片刻，同意陈星河加入基地。
　　陈星河对他的忠诚度高达81，楚天实在是有些不忍心将陈星河诛杀。
　　“嗯？”
　　“当土著对我的忠诚度达到百分之百时，可以绑定农民生产屋或者训练场。”
　　在楚天同意陈星河加入基地的一刻，楚天脑海中突然接收到一条信息，口中轻喃道。
　　“楚一，带领他下去吧，不要让他接近主基地，农民生产屋，训练场。”
　　楚天对着楚一吩咐道。
　　他对于陈星河也比较放心，毕竟陈星河对他的忠诚度已经高达81。
　　“遵命！”
　　楚一双手抱拳，敬畏的说道。
　　“领主大人，小人还有一事相求，小人父亲派遣保护小人的护卫，也被楚一统领捉来。”
　　“领主大人，您可否能放了他？”
　　陈星河心中欢喜，可想到对他忠心耿耿的陈东，他深吸一口气，恭敬的说道。
　　“可！”
　　楚天没有过多的询问，直接同意了下来，挥了挥手，让楚一带领着陈星河离开。
　　.......
　　“陈东，你回去告诉父亲，我已经达到星罗城，而且我一切安好，让我不要担心我。”
　　陈星河将陈东送离基地，对着陈东吩咐道。
　　“少爷，您放心吧。”
　　“您的话，我一定会转告给首领。”
　　陈东沉声说道。
　　他深深的看了陈星河一眼，咬了咬牙，重重的点了点头，快速转身离开。
　　“少爷，您放心吧。”
　　“我一定会让首领前来救您的。”
　　陈东走出十几米，已经无法看到陈星河身影，沉声说道。
　　对于少爷种了敌人的暗算，还担心他，助他逃离，他心中充满感动。
　　陈东深吸一口气，手持夜明珠，选定一个方向，开始寻找着方向，而且目光仔细扫视四周，是否有部落族人到达过这里，做下过记号。
　　“叮，获得石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　第二天，楚天清醒过来的时候，打开求生转盘，先将每日的奖励拿到手。
　　现在对于楚天来说，每日一次的求生转盘内的物品，实在是普普通通，随便转动，便可以。
　　随后楚天打开交易商场，正如他所料一般，他上架的两个金宝箱并未被交易。
　　【全球频道】
　　“努力奋斗，争取能将楚天大佬的金宝箱交易下来。”
　　“出发，外出探险。”
　　“楼上的你才出发啊，我都已经出发一个多小时了。”
　　“努力！”
　　“我要奋斗，我要升级！”
　　“额，我能说我加入了一个部落，然后借用部落的资源，我已经升级到四级了吗？”
　　“卧槽。”
　　“卧槽。”
　　“羡慕！”
　　“大些的羡慕。”
　　“楼上上上上上，敢问部落内有没有女的，我胃不好，医生告诉我多吃软饭。”
　　“兄弟们，你们看这是什么？”
　　“图片：银宝箱x1。”
　　......
　　“就喜欢你们努力奋斗的样子。”
　　“加油！”
　　“若是你们获得十个银宝箱，可以找我交易一个金宝箱。”
　　“若是你们获得十个金宝箱，可以找我交易一个钻石宝箱。”
　　楚天看到全球频道内各大求生者都是十分努力的行为，欣慰一笑。
　　只有各大求生者努力奋斗，他才有足够的韭菜割。
　　若是各大求生者都不奋斗了，或者等级相差太多，楚天难道用钻石宝箱换几千个铁宝箱？
　　“惊现楚天大佬。”
　　“拜见楚天大佬。”
　　“拜见楚天大佬。”
　　“拜见楚天大佬。”
　　......
　　全球频道内的求生者看到楚天现身，纷纷膜拜楚天。
　　“总感觉不对劲。”
　　“是啊，楚天大佬为何要拿金宝箱换取银宝箱呢。”
　　“你们说楚天大佬手中会不会有着金级宝箱升级卡，或者钻石级宝箱升级卡，可以大概率的将宝箱升级成功？”
　　全球频道内，还有着其他的议论声，不过楚天毫不在意，
　　不说金手指的存在是何等不可思议。
　　单单楚天现在拥有的实力，已经可以碾压众多求生者。
　　楚天轻轻一笑，手指点动，将全球频道关闭，打开区域频道内，观看起来。
　　“慎勇团招人火热进行中，请想要加入慎勇团的求生者速速报名了！名额有限，先到先得。”
　　“我发现在我基地四周有着人类的脚印，不知道是求生者还是土著留下的？”
　　“是谁，是哪个天杀的，趁我不在闯入我的基地，将我的基地搬空了。”
　　“可能是山匪，或者野人，哥林布等等。”
　　“不可能，只有一双脚印，绝对只是一个人，能将那么多木材，石材带走的，一定是使用羊皮卷轴带走的。”
　　......
　　楚天摇了摇头，没有找到有用的信息，手指点动，将区域频道关闭，看看私聊的信息。
　　......
　　“楚天大佬，求庇护！”
　　“楚天大佬，您基地那么大，您忙的过来吗？您缺不缺秘书？”
　　“呜呜呜，楚天，你还记不记得我？我是你的同事XXX，我们同事一场，希望能相互扶持发展。”
　　“大佬，我是萌萌，不知道之前的图片你看了吗？”
　　“嘿嘿。”
　　“图片，图片，图片。”
　　“大佬，您可千万别告诉檀姐，我发了她的信息。”
　　楚天看到萌萌发送过来的图片，没有想到秦檀那么有料，抱着关心秦檀生活水品的态度，他仔细欣赏起来。
　　只可惜羊皮卷轴虽然能发送信息，图片，可是没有手机可以将图片缩小，放大的功能。
　　......
　　“钻石宝箱！”
　　楚天吃食完毕之后，进入主基地之内，他动用金手指，在回报后面输入钻石宝箱。
　　“你径直前往东方，行走三个月，遭遇一头重伤的三级狼王，斩杀之后，可获得回报：钻石宝箱x5。”
　　“你前往北方，行走五天之后，向东想走三天，可获得回报：钻石宝箱x1。”
　　“你向东行走，行走三个时辰，你发现一条干枯的河道，你找寻到一颗干枯的树木，你将树木砍倒，对着树杈看去，可获得回报：钻石宝箱x1。”
　　.......
　　四周出现密密麻麻可获得钻石宝箱的方案，楚天快速筛选起来，只有一个靠谱，可以完成。

第七十七章：升级训练场！
　　“一个钻石宝箱。”
　　楚天将获得钻石宝箱的路线，标记下来，手指点动，将回报后面的钻石宝箱抹去，输入金宝箱。
　　“你向北行走四个小时，向左转身，行走一个小时，掀开一块石头，回报：金宝箱x1。”
　　“你向东行走一个小时，向右转身，向左转身行走三个小时，发现一处被摧毁的基地，你开始挖掘，回报：金宝箱x1。”
　　“你向北行走一个小时，向右转身，行走两个小时，遭遇山匪，斩杀山匪，捣毁斩杀之后，回报：金宝箱x2，铜宝箱x2。”
　　楚天很快筛选出来距离最近的三个金宝箱，其中一个还是早已出现过的，快速将路线记录下来。
　　随后他手指点动，将回报后面的金宝箱抹去，输入银宝箱。
　　之前一直以寻找钻石宝箱，金宝箱为目的，如今拥有上百名农民，人手足够，自然不会放过银宝箱。
　　“你向东行走三个小时，发现一个小土坑，你挖开小土坑，回报：银宝箱x2。”
　　“你向西行走两个小时，遇见一头1级风刃狼王，将其诛杀之后，回报：银宝箱x1”
　　……
　　“整整八个银宝箱！”
　　当楚天将银宝箱搜索完毕之后，双目闪烁着亮光，在他周围有着整整八个银宝箱。
　　“不是银宝箱少，而是现在宝箱刷新的位置太隐秘。”
　　楚天看着八个银宝箱的位置，除了一个可以直接捡到，其他七个都要费一番功夫。
　　有要斩杀魔兽的，还有需要挖掘小土坑的，甚至还有需要爬树的，千奇百怪。
　　“一个钻石宝箱，三个金宝箱，八个银宝箱！”
　　“若能全部收获，基地实力必将暴增！”
　　楚天整合一下出现的宝箱，轻喃道。
　　“将训练场升级！”
　　楚天将十二个宝箱的路线记了下来，他决定先将训练场升级，先将一部分农民转换为士兵。
　　“叮，扣除钻石x1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5000。”
　　“叮，扣除钻石x1000，金x1000，银x5000..........”
　　“叮，训练场升级完毕。”
　　“叮，训练场等级2，每日可训练二十名士兵，士兵经验值足够可升级到2级。”
　　......
　　“叮，训练场等级2，可升级：钻石x1100，金x1100，银x5100，铜x8100，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5100。”
　　“继续升级！”
　　楚天没有想到训练场的等级提升，需要的资源并不是成倍的增加，扫视训练场继续升级所需要的的资源。
　　他对比下背包内拥有的资源，竟然还可以将两个训练场升级为三级训练场。
　　“叮，扣除：钻石x1100，金x1100，银x5100，铜x8100，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5100。
　　......
　　“叮，训练场升级完毕。”
　　“叮，训练场等级3，每日可训练三十名士兵，士兵经验值足够可升级到3级。”
　　楚天脑海中传来提示音，两个训练场升级完毕，每日可训练士兵由二十人，增加到三十人。
　　他拥有两个训练场，他每日可将六十名农民训练成为士兵！
　　而且楚一，楚二，楚火等人的经验足够时，可直接升级，等级3级。
　　“训练！”
　　楚天召唤出来一百五十名农民，其中有着八十人愿意进行转职，主动成为士兵。
　　楚天让他们排队进行转职，如今农民太多，纵然训练场的等级升级到3级，依旧无法一下子将农民转职为士兵。
　　随后楚天将血狼巢穴，野蛮人基地，野蛮人王座也升级到2级。
　　.......
　　“楚一，楚二，楚火，楚神，楚光一，野蛮人王，月狼！”
　　楚天将手下的高层及叫了过来，将一个钻石宝箱，三个金宝箱，八个银宝箱的路线安排下去。
　　至于灭杀山寨的路线，楚天直接让楚一，楚二率领六十名士兵前往。
　　就算山寨内有着三十名山匪，在楚一，楚二及六十名士兵面前，也只有被碾压的份。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二，楚火，楚神等人得到路线之后，率领士兵或者农民进入黑色浓雾之内。
　　“魔法师！”
　　陈星河正在随着农民工作，看到楚一，楚二，楚火等人外出时，他感受到有着十人拥有着魔力，面容露出震撼之色。
　　魔法师是何等稀有，在这小小基地之内，竟然有着整整十位魔法师的存在。
　　陈星河干活时，更加的努力，他要表现，他要进入领主大人的法眼，成为魔法师。
　　“叮，陈星河忠诚+1。”
　　“叮，陈星河忠诚+1。”
　　.....
　　楚天正在琢磨事情，脑海中突然响起一道提示音，陈星河的忠诚直接达到86。
　　楚天看到没有达到100，便不再关注，目光对着羊皮卷轴上看去，打开交易商城开始兑换物品。
　　农舍图纸，交易。
　　鸡蛋x100，交易。
　　长矛图纸，交易。
　　鸡x10，交易！
　　.....
　　楚天目光在交易商城上面扫视，看中不少的物品，需要的资源也不多，直接交易。
　　......
　　陈东走基地内走出，行走四五个小时左右，竟然碰巧遇见首领狩猎，他狂喜，快速赶了过去。
　　“首领，快去救公子，公子被一个降临者擒拿，被囚困起来。”
　　陈东快速赶到首领面前，胸口上下起伏，剧烈的喘息着，口中快速说道。
　　“什么？”
　　“你说星河被一个降临者擒拿，被强行囚困起来？”
　　首领是一名粗狂的汉子，身高近两米，手持一柄染血的长枪，听到陈东的话语，双目瞪大，立刻询问道。
　　“是的，首领，公子还被他们进行惨无人道的折磨，如今已经迷失了自己。”
　　陈东想到公子明明已经迷失，可还记得他，而且将他放了出来，他直接泪流满面。
　　“区区一个降临者竟敢囚困星河，他们是在找死，是在自取灭亡。”
　　“走，随我前去诛杀求生者，营救星河！”
　　陈庆海手中铁枪对着地面重重一砸，面容愤怒，高声说道。
　　“首领，那求生者实力不弱，手下有些数十人，我们这般前去恐怕救不了公子。”
　　“我们还是返回部落，召集族人，然后再前去营救公子。”
　　陈东对基地实力有着了解，看到首领冲动之下，竟然直接要前去，慌忙阻止道。
　　...........
　　ps：感谢王自强的打赏，还有另外一位书友的打赏，我可以电脑上看到多了一次打赏次数，看不到昵称，距离加更：3/5。
　　感谢各位大佬的月票，推荐票，小弟定努力写书！新人新书求支持！嘿嘿嘿！

第七十八章：求生者何时才能站起来。
　　“怎么？”
　　“他区区一个降临者，我带领二十个族人还弄不死他？”
　　陈庆海对于降临者十分的不屑，他见过不少降临者，那简直是堪称大陆最穷的一个群体。
　　在他看来，区区一个降临者，别说他带领二十名族人过去，他一人过去足矣。
　　“首领，这个降临者与众不同，他有些手段，手下有着三十来名士兵，还有二十多个奴隶。”
　　陈东在基地之内见到过基地实力的一角，他快速将所见所闻诉说出来。
　　“哦？”
　　陈庆海露出惊讶之色。
　　“看来降临者也不全是穷的，不过他比我差远了，我可是拥有五百名族人。”
　　“走，先返回部落，召集族人，前去营救星河。”
　　陈庆海虽有些惊讶，可还是十分不屑，左右不过几十人罢了，他可是拥有整整五百名族人。
　　等他返回部落，召集五百名族人前去，直接将降临者碾压，然后将其囚困起来，狠狠的折磨。
　　小小的降临者，竟敢囚困星河，简直不知天高地厚。
　　“走！”
　　陈庆海手臂一挥，带领着陈东等人，快速对着部落位置赶去。
　　.......
　　“都跟上，千万不要走丢了！”
　　楚一走在六十名士兵的前面，按照楚天给予的路线，大步对着前方赶去。
　　楚二的速度最快，不停的在四周穿梭着，寻找四周是否有着宝箱或者有价值物品的存在。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　六十名士兵内十名手持弓箭，十名手持长枪，四十名手持盾牌，紧紧跟随在楚一身后。
　　六十名士兵中，有着三十余人高举火把，照亮四周，从远处看，宛如一条长龙。
　　“撤。”
　　“赶紧离开这里。”
　　当楚一，楚二，六十名士兵离开基地两个小时左右，一些在黑色浓雾内的求生者发现楚一，楚二等人，隐约间看到人头涌动，是一支军队在前进，他们心中敬畏，畏惧，快速离开。
　　“兄弟们，你们看我发现了什么。”
　　“我发现了一支军队。”
　　【图片：朦胧的亮光，宛如一条长长的火龙，隐约间可以看到众多手持兵刃，高举火把的士兵。】
　　更有甚者，直接用羊皮卷轴拍了下来，然后发送到区域频道，全球频道之内。
　　“真的是军队。”
　　“兄弟，你可要注意安全，可千万别被他们发现，然后把你砍了。”
　　“兄弟，别怕，追上去，然后加入他们，便安全了。”
　　“对啊，兄弟，追上去搏一搏，看看能不能加入他们。”
　　“呜呜呜呜，我等求生者何时才能拥有这样一支军队。”
　　“我等求生者何时才能崛起！”
　　“我等求生者何时才能站起来，拥有一直庞大的军队，横扫一切的军队。”
　　.......
　　当图片出现在区域频道，全球频道之上时，直接引起巨大的轰动，大量信息快速刷新着。
　　不少的求生者直接感慨起来，心中充满不甘，华夏文明五千年，是何等的辉煌，璀璨。可穿越到之此地，备受欺压，甚至连一顿饱饭都吃不上。
　　......
　　楚天手掌上羊皮卷轴不断的震动，他将全球频道打开，看到里面快速翻滚的信息，也看到图片，
　　他对楚一，楚二十分熟悉，图片上纵然看不到楚一，楚二等人真容，可楚天清楚，这图片便是拍摄的楚一，楚二等人。
　　“羡慕拥有军队的大佬。”
　　楚天淡淡一笑，没有放在心上，在全球频道上发送了一条信息，随后重新打开交易商城，继续对着交易商城浏览起来。
　　.....
　　“大哥，没有想到我们刚刚聚集在一起，便要死了！”
　　在山匪山寨之内，两名求生者被捆绑在一个柱子上，陆云目光带着绝望之色，低声说道。
　　“呵呵！”
　　“在这里我们还有希望吗？早死早解脱。”
　　陆风摇了摇头，嘲讽一笑，无所谓的说道。
　　“是啊，我们这些求生者还有希望吗？”
　　“黑色浓雾之内实在是太危险了，我们在黑色浓雾面前太脆弱的。”
　　“我们这些降临者何年何月才能崛起啊。”
　　陆云叹了一口气，摇了摇头，同样是嘲讽一笑。
　　陆风，陆云两兄弟，不再言语，沉默了下来。
　　他们内心已经绝望，求生者拥有的力量太弱小，在浩瀚的未知世界内，求生者太弱，只有被欺压的份。
　　“杀！”
　　“别放走一个山匪。”
　　楚一，楚二已经悄悄的潜到山寨附近，他们一声令下，快速对着山寨内冲了进来。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　.....
　　十名弓箭手手中利箭射出，将山寨内站立在高塔之上的弓箭手击杀，利箭穿胸而过。
　　“敌袭。”
　　“敌袭。”
　　山寨内的山匪快速反应过来，
　　“不要慌，快进行防御。”
　　一名颇为威风，应当是小头目，或者大头目的山匪，站了出来，指挥着山匪防御，高声说道。
　　“杀！”
　　“诛杀他们。”
　　“斩！”
　　楚一，楚二根本不将三十名山匪放在心上，率领六十名士兵冲入山寨快速杀戮。
　　“锵。”
　　“锵。”
　　楚一天生神力，力大无穷，手中盾牌挥动，将一名名山匪轰飞出去，当场身死。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　楚二手持两名短匕首，化身为幽灵，速度奇快，
　　就算是匕首已经抹过山匪的脖子，山匪也还未反应过来。
　　“找死！”
　　“竟敢来我山寨闹事！”
　　一名粗狂，手持巨斧的中年男子，大叫着从一间房间内走出，气势汹汹，对着楚一杀去。
　　“死！”
　　山匪首领手中巨斧高高举起，对着楚一的头顶，狠狠的劈了下去。
　　“哼！”
　　楚一冷哼一声，他品级在传奇级别，堪比八阶生物，仅比九阶生物巨龙低一阶，他如今等级虽是一级，可战力绝对不是。
　　面对山匪首领劈了的攻击，他直接举起盾牌，对着上面狠狠的挥动。
　　“碰。”
　　山匪首领手中的巨斧直接被轰飞出去，甚至连他都被盾牌扇飞出去，
　　“噗。”
　　山匪首领承受楚一全力一击，直接被轰飞出去，体内五脏六腑都被震碎，一口鲜血喷洒而出，直接身死道消。
　　…………
　　ps:亲亲们，到月底了，月票也没用了，求月票！

第七十九章：震撼四方！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚一，楚二长啸一声，带领着六十名士兵，对着山寨内残余的山匪，围剿过去。
　　“不！”
　　“啊！”
　　“放过我们吧。”
　　“饶命啊。”
　　“我上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的幼儿，求您饶我一命。”
　　残余的山匪，哭铁喊娘般逃窜。
　　不过任由他们逃窜，可面临的强者乃是楚一，楚二，实力差距太大，根本无法逃脱。
　　楚一神力无匹，冲杀之势，势不可挡！
　　楚二神速无敌，化为道道残影，手握匕首，将一名名山匪诛杀。
　　“将山寨内的东西搜刮干净！”
　　楚一手掌一挥，命令手下士兵对着山寨各处涌去，将山寨内的资源全部搜刮出来。
　　“锵！”
　　楚一注视到陆风，陆云二人，大步走了过去。
　　“饶命。”
　　“饶命，我们和山匪不是一伙的。”
　　陆风，陆云看到楚一手持一柄长刀，对他们二人走了过来，面色煞白，双腿打颤，口中求饶道。
　　“锵！”
　　楚一长刀挥出，将陆风，陆云身上捆绑的绳索斩断。
　　楚一目光对着陆风，陆云打量，心中叹了一口气，转身离开。
　　如今基地内不缺人手，而且还有不少的农民没有轮到转职，不然可以将这二人带回基地之内。
　　至于楚一叹气，则是纯粹遗憾陆风，陆云错过机缘。
　　陆云，陆风心有余悸，将身上的绳索取下，静静的站立到一个角落内，不敢动弹。
　　在六十名士兵搜刮整个山寨时，斩杀山匪的奖励已将刷新出来，金宝箱x2，铜宝箱x2。
　　“走！”
　　楚一肩膀抗着金宝箱x2，铜宝箱x2，率领着士兵携带着从山寨内缴获出来的物资，对着基地返回。
　　“踏。”
　　“踏。”
　　.......
　　六十名士兵肩扛着大量的物资，高举火把，宛如一条长龙，快速对着基地赶去。
　　“咕咚。”
　　“好可怕的强者。”
　　陆风，陆云双目瞪大，看的是目瞪口呆。
　　从楚一，楚二杀上来，诛杀山寨内山匪，洗劫山寨内的财物到离开，左右不过十分钟。
　　可战绩是何等的彪悍，摧枯拉朽般斩杀三十名山匪，自身毫发无伤。
　　“你有没有感觉这群人十分的眼熟？”
　　陆风看着楚一，楚二的背影，低声说道。
　　“哥，你认识他们吗？”
　　陆云从鞋底将羊皮卷轴取出，听到陆风的话语，惊讶的看向陆风，快速询问道。
　　“咔嚓！”
　　陆风接过羊皮卷轴，对着楚一，楚二等人背影拍了一张照片。
　　“你不感觉领头的那两人很像楚天大佬麾下的两个农民吗？”
　　陆风将羊皮卷轴收入怀中，沉声说道。
　　“哥，你不说，我还没有感觉到，你一说，我也感觉他们十分像楚天大佬麾下的两个农民。”
　　陆云双目瞪大，露出震惊之色。
　　“哥，你等等，我这里有着之前保存的图片。”
　　陆云快速打开羊皮卷轴，快速翻动起来，将之前保存的图片找到。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　陆风，陆云对着找到的图片看去，目光露出震撼之色，倒吸一口凉气。
　　真的是楚天大佬的手下。
　　楚天大佬这是已经发展到何等地步。
　　陆风，陆云快速将羊皮卷轴收起，匆匆离开。
　　此地有着众多山匪的尸体，散发着浓浓的血腥味，将会招引大量的魔兽前来，必须快速离开。
　　.......
　　【全球频道】
　　“感谢楚天大佬救命之恩。”
　　“感谢楚天大佬救命之恩。”
　　当陆风，陆云返回基地之后，他们快速利用羊皮卷轴内的资源，将主基地重建，随后他们打开羊皮卷轴，分别在羊皮卷轴内，输入一排文字。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“发生了什么事情？”
　　“别管发生了什么事情，只要有楚天大佬出现，疯狂膜拜便是。”
　　“之前我二人被一伙山匪擒拿，感觉在劫难逃，没有想到一支军队出现救了我等，而这支军队的主人便是楚天大佬。”
　　【图片：残缺的三十具山匪尸体。】
　　【图片：一支身穿铠甲，手持兵刃的强大军队。】
　　“这.....。”
　　“这不是早上有人发现的一支军队吗？”
　　“他们竟然是楚天大佬的军队？”
　　“我的天哪，楚天大佬已经发展到何种地步了。”
　　“膜拜！”
　　“这简直太强了。”
　　“楚天大佬太强了。”
　　“等等，我想到楚天大佬早上的发言，图片：图像+楚天：羡慕拥有军队的大佬。”
　　“凡尔赛啊。”
　　“楚天大佬，这是在凡尔赛啊。”
　　“潜了，我和楚天大佬一个区域的，我要去投靠楚天大佬。”
　　“对，我也去投靠楚天大佬。”
　　“人比人气死人啊，膜拜楚天大佬。”
　　......
　　全球频道之内，在线的求生者皆都是被楚天的发展速度震撼，简直太强了。
　　有在地球上认识楚天的求生者，则是快速对着楚天发送私信，希望能得到楚天的庇佑。
　　......
　　“叮，楚一等级提升，达到2级！”
　　“叮，楚二等级提升，达到2级！”
　　楚天正在基地内百般无聊时，脑海中传来提示音，他双目微眯，嘴角露出一抹笑意。
　　楚一，楚二的实力越强大越好！
　　“叮，月狼等级提升，达到2级！”
　　“叮，楚火等级提升，达到2级！”
　　“叮，野蛮人王等级提升，达到2级。”
　　.......
　　楚天刚想要小咪一会时，脑海中再次传来提示音。
　　“好！”
　　楚天嘴角浓浓笑意。
　　手下实力越强，基地发展的越快，他便越安全。
　　连续的提示音响起，也让楚天没有了睡觉的想法，心中期待起来。
　　等待楚一，楚二，楚火，楚神等人返回时，获得的资源，能否将主基地升级。
　　“嗡！”
　　楚天怀中的羊皮卷轴微微震动起来。
　　楚天将羊皮卷轴打开，全球频道有着@他的信息，他手指点动，将全球频道打开，对着里面信息看去。
　　“原来是楚一，楚二，他们给求生者造成的震撼。”
　　楚天将不断翻滚的信息，大致浏览一遍之后，淡淡一笑。
　　“嘿嘿。”
　　楚天刚想要关闭信息的时候，脑海中涌出一个想法，嘴角露出一抹坏笑，手指点动，在羊皮卷轴上面，开始输入信息。

第八十章：血赚！
　　“楚一，楚二，他们给各位造成的心理伤害，我实在是抱歉！”
　　“下次我会吩咐外出探险的几支军队，高举一杆楚字大旗。”
　　“各位日后若是见到高举楚字大旗的军队，便不用紧张，他们是自己人。”
　　楚天看着编辑好的信息，满意一笑，手指点动，直接将信息发送出去。
　　“卧槽。”
　　“卧槽。”
　　“划重点，划重点了，几支军队？”
　　“楚天大佬的意思是，像这样的军队，他有着几支。”
　　“天哪，真想知道楚天大发展到什么地步了。”
　　“这样的军队，楚天大佬竟然有着几支，简直太强了。”
　　.....
　　楚天看着全球频道内快速刷新的信息，都是一些疯狂膜拜他的信息，手指点动，将全球频道关闭。
　　“嗡！”
　　楚天刚想将羊皮卷轴放入怀中，羊皮卷轴微微震动起来，微微打量，面容露出惊喜之色。
　　他上架到交易商城的两个金宝箱，已经被求生者交换，获得二十个银宝箱。
　　“陈雄，李洪城！”
　　楚天看到对方的名字，轻声说道。
　　这两个名字他都有些熟悉。
　　陈雄，他记得好像是全球第二个升级三级石屋的玩家。
　　至于李洪城，楚天记得他，是因为在地球上时听说过，时常霸占全球首富的宝座。
　　随后楚天将其抛之脑后，还是那句话，你可能会小赚，可我永远不会亏。
　　“取出！”
　　楚天将整整二十个银宝箱从背包内取出，动用金手指，对着银宝箱看去。
　　都是一切普通的东西，没有太过珍贵的东西。
　　“使用！”
　　“使用！”
　　“使用！”
　　楚天将铁级宝箱升级卡，从背包内取出，用金手指确定宝箱可升级的时间点。
　　运气不错，二十个宝箱可升级时间都在十分钟内，他等待片刻，将二十个银宝箱，全部升级为金宝箱。
　　“你决定打开眼前的金宝箱，回报：钻石x1000，金x1000，银x5000，训练场x1，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，鸡蛋x1000，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“你决定打开眼前的金宝箱，回报：金x2000，鸡x100，活牛x10，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，种植田x1，小型泉眼x1。”
　　.......
　　楚天使用金手指确定二十个银宝箱皆都没有危险之后，快速将二十个宝箱打开。
　　共获得农民生产屋x4，训练场x2，魔法炮x1，元素箭塔x2，农民x100，领主之心碎片x60，其余资源若干。
　　“大赚！”
　　楚天清楚交易出去的两个金宝箱内的物品，两者一对比，这个买卖简直是大赚。
　　“距离升级六级基地已经不远了。”
　　楚天看着背包内的资源，与升级六级基地需要的资源，对比一下，相差不远。
　　甚至只要楚一，楚火，楚神等人收获不错，便可以将五级基地升级为六级基地。
　　“建造！”
　　“建造！”
　　楚天站了起来，将获得的农民生产屋，训练场，魔法炮，元素箭塔等全部建造完毕。
　　“升级！”
　　楚天动用资源，将刚刚建造出来的两个训练场升级，升级为2级，每日可训练二十士兵，两个加起来，每日可训练四十名士兵。
　　或者每日复活士兵四十人，绑定此训练场的士兵，暂时只能升级到2级。
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　四个农民生产屋建造完毕之后，四十名农民被生产出来，从农民生产屋走出，跪倒在地上，恭敬的说道。
　　“杨冠宇，你将基地的规则告诉他们，愿意转职成为士兵的，你可以引导他们转职。”
　　楚天命令站立在一旁的一名士兵，将杨冠宇唤来，直接对着杨冠宇说道。
　　“遵命。”
　　“领主大人，您放心，绝对让您满意。”
　　杨冠宇对于楚天没有派遣他外出，心中十分担心，楚天大佬是不是将他忘记了，或者将他边缘化。
　　他得知楚天命令他前来时，心中兴奋，快速赶来。
　　他听到楚天给他派遣任务时，单膝跪地，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗯。”
　　楚天负手而立，转身离开，他想去看看魔法炮或者元素箭塔等级提升，需要的资源。
　　“还有着魔法师存在。”
　　“嘶，这里的求生者到底是什么身份，竟然有如此雄厚的底蕴。”
　　陈星河感受到面前走着四人体内的磅礴魔力，面容露出震撼之色，深吸一口气，
　　“努力，我一定要加倍努力。”
　　“让领主大人看到我的忠心，方能真正的加入基地，得到传授，成为一名伟大的魔法师。”
　　陈星河想到这里，直接赶紧工作，连制作火把的速度都快了三分。
　　对于制作火把，说来楚星河心中也是郁闷，他之前是制作木栅栏的，可不知道为何。
　　他制作出来的木栅栏，就算制作的无比精致，可也隔绝不了黑雾。
　　而其他农民制作出来的木栅栏或者石墙，直接可以隔绝黑雾，并且将黑雾驱赶两米之外。
　　无奈之下，陈星河只好放弃制作木栅栏，转头开始制作火把。
　　......
　　“诛杀求生者，营救少主！”
　　“诛杀求生者，营救少主！”
　　‘诛杀求生者，营救少主！”
　　陈庆海，陈东等花费大量时间返回部落，召集二百名可征战的族人，快速对着楚天基地位置赶去。
　　......
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　下午时，楚一，楚二，楚火，楚神等人，陆续返回，收获颇丰，唯有野蛮人王迟迟没有返回。
　　而且他们除了携带宝箱回来，还携带其他的物资，如击杀的魔兽尸体，还有木材，石材等等。
　　“一个钻石宝箱，二个金宝箱，七个银宝箱，六个铜宝箱，十七个铁宝箱。”
　　楚天将楚一，楚二，楚火收集而来的宝箱堆积起来，比他计划中少了一个金宝箱，一个银宝箱。
　　对此，楚天心中有着准备，黑色浓雾内危险重重，而且方向感极低，寻找宝箱困难重重。
　　“叮，野蛮人死亡，可复活，是否复活？”
　　“叮，野蛮人死亡，可复活，是否复活？”
　　.....
　　“叮，检测到野蛮人基地冷却中，野蛮人暂无法复活。”
　　正当楚天准备动用金手指观看宝箱的情况时，一道道提示音在脑海中响起。
　　“野蛮人王遭遇到危险。”
　　楚天面容微微一变，细听脑海中的提示音，死亡十五名野蛮人，提示音停了下来。

第八十一章：紫晶宝箱！
　　楚天心中对于野蛮人王并没有多少担心，就算野蛮人王死亡，也可以通过野蛮人王座复活。
　　“楚一，楚二，你二人带领士兵到领地四周巡视一番，看看是否有异常。”
　　楚天双目闪烁着精光，淡淡的说道。
　　这个时间点，野蛮人王应该是在返回基地的途中遭遇危险，地点应当距离基地不远。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二双手抱拳，快速率领五十名士兵，快速对着外面走去，巡视一番。
　　“你等退下去休息吧。”
　　楚天对着楚火，楚神等人挥了挥手，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚火，楚神等双手抱拳，面容恭敬，缓缓退去。
　　“你决定打开眼前的钻石宝箱，回报：钻石x2000，金x6000，训练营x2，兵种模板：铁锤重甲兵，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，领主之心碎片x8。”
　　楚天动用金手指，先对着钻石宝箱看去，将钻石宝箱内的东西，了解清楚。
　　随后楚天将两个金宝箱，七个银宝箱，六个铜宝箱，十六个铁宝箱全部升级。
　　现在铁级宝箱升级卡，在交易商城内随处可见，楚天也不用在节约铁级宝箱升级卡。
　　短短十分钟时间，他将宝箱升级为钻石宝箱x2，金宝箱x7，银宝箱x6，铜宝箱x16。
　　唯一没有升级的铁宝箱，是因为楚天动用金手指了解到其内空空如也，什么也没有。
　　楚天动用金手指了解到宝箱内的物品，皆都没有危险，留下三个金宝箱，准备上架到交易商城，将其他的宝箱全部打开。
　　“叮，获得农民生产屋x4。”
　　“叮，获得训练营x2。”
　　“叮，农民x100。”
　　“叮，魔法炮x2。”
　　“叮，元素箭塔x4，普通箭塔x6。”
　　“叮，重型铠甲x200。”
　　“叮，领主之心碎片x20。”
　　“叮，疗伤药水x2，可加快伤势愈合。”
　　“叮，资源若干。”
　　....
　　楚天将全部宝箱打开，获得诸多资源，全部收入背包之内，另外将训练营，农民生产屋，魔法炮，元素箭塔等建造出来。
　　至于普通的箭塔，楚天有些看不上，直接将普通的箭塔上架到交易商城内，换取需要的资源。
　　“资源足够了！”
　　楚天将建筑物建造完毕之后，便准备将主基地升级，现在资源已经足够，可以将主基地升级为六级。
　　“升级六级主基地！”
　　楚天返回到主基地之内，目光看着基地的界面，轻喃一声。
　　“叮，扣除领主之心碎片x20，钻石x5000，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x4000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，主基地成功升级为六级主基地。”
　　“叮，六级主基地升级为七级主基地需要：领主之心碎片x40，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x，
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级六级基地，奖励钻石级（+）专属求生转盘一次！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级六级基地，奖励钻石级（+）专属求生转盘一次！”
　　......
　　楚天话音落下之后，道道提示音快速在楚天的脑海中响起。
　　【全球频道】
　　“发生了什么？我是谁？我来自哪里？”
　　“我是谁？”
　　“我是谁？”
　　“我是谁？”
　　.....
　　“楚天大佬，他还是人吗？”
　　“@图像+楚天，大佬，您是不是开挂了？”
　　“楚天大佬，膜拜，膜拜！”
　　“简直太强了，若是我没有记错，全球还没有第二个升级五级基地的吧？而楚天大佬已经升级六级基地。”
　　“楚天大佬，求指点啊。”
　　“楚天大佬，您收徒吗？我想要拜您为师，正所谓一日为师终身为父，父亲，给孩儿一些资源吧。”
　　......
　　【未命名区域381号频道】
　　“楚天大佬又升级了。”
　　“奇怪，我为什么要说又呢？”
　　“楚天大佬，太强了，简直不是人，是神！”
　　“膜拜楚天大佬。”
　　“楚天大佬，您是我永远的神。”
　　“好想前去投靠楚天大佬，可是我不知道楚天大佬在何地啊。”
　　“我这附近有一条干枯的河流，不知道是不是楚天大佬附近的那条，我准备去碰碰运气。”
　　“呵呵，我已经出发了，希望能寻找到楚天大佬。”
　　“@图像+楚天，大佬，您缺管理的人才吗？我毕业于著名大学富旦，曾在全球五百强公司工作过，擅长管理，我可以帮您管理基地。”
　　“楚天大佬，您缺少秘书吗？”
　　“萌萌好膜拜楚天大佬，楚天大佬，您简直太帅了！”
　　.....
　　在楚天升级完毕之后，全球频道，区域频道信心疯狂的刷新，很快都达到999+。
　　陈渊，陈雄，王太浩等人努力发展基地，正在努力让基地从四级升级到五级。
　　他们看到羊皮卷轴上面游走的璀璨文字，面容露出震撼，震惊之色。
　　几乎被震撼的目瞪口呆。
　　他们是全球人类的佼佼者，可此刻面对楚天，也只有仰望的份。
　　简直太夸张了，距离他上次五级基地，才过去多久，这边直接升级到六级主基地。
　　......
　　“钻石级（+）专属宝箱？这是什么意思？”
　　楚天对着文字看去，目光露出疑惑之色，之前都是钻石级专属宝箱，现在弄出个钻石级（+）专属宝箱，
　　他没有弄明白意思，心中十分的不解。
　　楚天手指点动，将专属求生转盘打开，目光对着专属求生转盘看去，立刻发现不同。
　　之前获得的钻石级别宝箱，是求生转盘上面，普通的物品消失，取而代之的是五个钻石宝箱，现在则是四个钻石宝箱，还是一个是紫晶级别的宝箱！
　　楚天看向紫晶宝箱的瞬间，脑海中便收到一道信息，紫晶宝箱乃是钻石宝箱之上的级别。
　　“16:25:00，你决定转动眼前的求生转盘，回报：钻石x1000，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，农民生产屋x2，兵营x2。”
　　“16:25:05，你决定转动眼前的求生转盘，回报：钻石x1000，魔法炮x2，元素箭塔x2，农民x100。铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“16:25:56，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x1000，钻石x5000，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，六阶守卫古树（1级）x10。”

第八十二章：遭遇牛头人！
　　......
　　楚天虽然感觉紫晶宝箱内的东西是最好的，还是动用金手指，将所有宝箱内的东西，看了个清清楚楚。
　　“紫晶宝箱！”
　　楚天直接选择紫晶宝箱，紫晶宝箱内的物品，最为珍贵。
　　尤其是守卫古树，品级达到六阶，可谓是十分珍贵！
　　生命等级层次，分为1-9阶，转职后的士兵，级别在1阶。
　　月狼，野蛮人王也不过是四阶，他们可以轻而易举碾压同等级生命层次低于他们的存在。
　　楚一，楚二生命层次在八阶，生命层次低于他们的存在，哪怕等级一样，都是2级，他们可以直接碾压，甚至以一敌百，或者越级而战。
　　就仿佛1等级的士兵，可以碾压1等级的鸡一般。
　　“16:25:56。”
　　楚天记下可以转动到紫晶宝箱的时间，距离现在只剩下三十秒的时间。
　　他静静等待起来，等时间到达时，手掌猛地一动，快速将专属求生转盘转动。
　　“叮，恭喜图像+楚天获得紫晶宝箱。”
　　专属转盘停止的时候，指针毫无意外的对着紫晶宝箱，顿时紫晶宝箱出现在背包之内，其他宝箱快速消失，求生转盘归于灰色。
　　“开启！”
　　楚天心念一动，将紫晶宝箱从背包内取出，放置在地面上，双手一动，直接将紫晶宝箱打开。
　　“钻石x5000。”
　　“金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　楚天刚刚将紫晶宝箱打开，钻石，金直接化为数据，进入背包之内。
　　【守卫古树】
　　【品级：六阶】
　　【等级：1级】
　　【天赋：坚韧】
　　【数量：10】
　　【可绑定建筑物：精灵神殿，暂无！】
　　【升级条件：经验值升级。】
　　.......
　　楚天目光对着紫晶宝箱内的守卫古树看去，立刻了解到守卫古树的信息。
　　现阶段守卫古树没有可绑定的建筑物，
　　他们可以通过战斗，或者吸取大地养分，转化为经验值，然后进行升级。
　　而且他们没有绑定建筑物，所以现阶段升级不需要受限于建筑物的等级，受限于主基地，不过也失去复活的机会。
　　“叮，紫晶宝箱是否分解？”
　　楚天将守卫古树x10从紫晶宝箱内取出，脑海中响起一道提示音。
　　“分解！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“叮，紫晶x1000。”
　　楚天手持着迷你般的守卫古树大步对着外面走去，找到一个空旷的地方，他将守卫古树种植上去。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　当守卫古树种植下去的时候，十棵守卫古树爆发出耀眼的光芒，化为十米高的大树。
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　随后十棵守卫古树，树枝化为双臂，树根化为双腿，树干上演化出面孔，
　　他们单膝跪倒在地上，神情恭敬，瓮声说道。
　　“好，好！”
　　“有你们存在基地无忧！”
　　楚天面容露出喜悦之色，一看守卫古树的体型，便能感觉到守卫古树战斗力惊人。
　　“日后基地的安全便交给你们了。”
　　“莫要让我失望！”
　　“楚天负手而立，淡淡的说道。
　　“誓死守卫基地。”
　　“誓死守卫基地。”
　　“誓死守卫基地。”
　　守卫古树齐齐发出呐喊声。
　　“从今天起，你叫楚卫一，你叫楚卫二.......。”
　　楚天给十名守卫古树起了名字，然后对着守卫古树交代一番，转身离开。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　十棵守卫古树双臂重新化为树枝，双腿化为树根，钻入地下，面孔消失，宛如一棵棵普通的树木。
　　.......
　　“领主大人，野蛮人王回来了。”楚天正准备返回主基地，楚一匆匆赶来，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“拜见领主大人。“
　　“拜见领主大人。”
　　....
　　在楚一的话音刚刚落下，野蛮人王，楚二快速走了上来，双手抱拳，高声说道。
　　“天地间的光明精灵啊，请聆听我的召唤，小光明术！”
　　楚天看到野蛮人王腹部被绷带包裹，而且有着献血渗出，他快速施展光明魔法，口中发出吟唱，顿时一道充满温暖，柔和的光芒闪烁，对着野蛮人王笼罩而去。
　　“天地间的光明精灵啊，请聆听我的召唤，小光明术！”
　　楚天等级刚刚达到1级，他施展出来的小光明术威力有限，他再次施展几次，光芒对着野蛮人王笼罩而去，足足施展三次，方才将野蛮人王身上的伤口复原。
　　“拜见领主大人。”
　　野蛮人王看到伤口消失，面容露出狂喜之色，目光对着楚天看去，充满感激，单膝跪倒在地面上，恭敬的说道。
　　“说吧。”
　　“在基地外面遇见了什么？”
　　楚天大步对着主基地内走去，坐到主位上，一股威严之气散发出来，淡淡的说道。
　　他拥有强大战力，占据全球第一，执掌他人生死，自然会养出威严之气，一言一动都颇具威严。
　　“回禀领主大人，我按照领主大人的吩咐路线行走，果然寻找到宝箱，当我开始返回基地，距离基地还有四里左右的位置，遭遇到四头牛头人，他对我等发起攻击。”
　　“他们实力不弱，而且个体实力强大，除我之外，其余野蛮人根本不是对手，四个牛头人给我等造成伤害，不过最终被我斩杀。”
　　“我斩杀四个牛头人之后，获得一个钻石宝箱，已经放置在主基地之外。”
　　野蛮人王回忆着离开之后遇到的种种，全部对着楚天讲述出来。
　　“牛头人！”
　　楚天轻喃一声。
　　“将宝箱送上来。”
　　楚天听到野蛮人王的话语，双目猛地一亮，快速说道。
　　“钻石宝箱x1，金宝箱x1，银宝箱x2。”
　　野蛮人王大步对着外面走出，招呼外面的野蛮人将宝箱抬进来，放置到主基地内。
　　“启禀领主大人，我获得的宝箱便在此处。”
　　野蛮人王挥手将野蛮人退了下去，双手抱拳，对着楚天高声说道。
　　“暂时都退下去吧。”
　　楚天对着野蛮人王，楚一，楚二挥了挥手，淡淡的说道。
　　“你决定打开眼前的钻石宝箱，回报：钻石x1000，三阶牛头人x50，大型泉眼x1，领主之心碎片x7。”
　　【牛头人】
　　【品级：三阶】
　　【天赋：蛮力，铜皮】
　　【数量：50】
　　【可绑定建筑物：暂无！】
　　【升级条件：经验值升级！】

第八十三章：牛头人基地！
　　楚天动用金手指看到钻石宝箱内的物品，想要试试能否将钻石宝箱升级为紫晶宝箱，从背包之内将铁级宝箱升级卡取出。
　　“叮，无法升级，现阶段钻石宝箱为最高等级宝箱，特殊渠道除外。”
　　楚天收到一道提示音，面容露出遗憾之色，目光对着另外三个宝箱看去，
　　他将铁级宝箱升级卡，放置在金宝箱x1，银宝箱x2旁边，凝神看去，使用金手指。
　　他动用金手指，锁定金宝箱x1，银宝箱x2的升级时间，皆都是在三分钟之内。
　　短短三分钟的时间，他将金宝箱x1，银宝箱x2升级完毕，获得钻石宝箱x1，金宝箱x2。
　　“你决定打开眼前的钻石宝箱，回报：钻石x2000，金x5000，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，牛头人基地x1，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，种植田x5。”
　　“你决定打开眼前的金宝箱，回报：金x1000，铜x5000，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，牛肉x5000。”
　　“你决定打开眼前的金宝箱，回报：钻石x1000，金x1000，牛肉x1000，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，牛头人x10，盐井x2。”
　　【牛头人基地】
　　【等级：1级】
　　【成员：70名，每日可召唤十名牛头人，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5000。】
　　楚天动用金手指，了解到三个宝箱内的物品，宝箱之内没有丝毫的危险，快速将宝箱打开。
　　物资自动进入背包之内，种植田，盐井等也是被楚天收入背包之内，只剩下牛头人基地，还有六十个牛头人迷你玩偶。
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　六十名牛头人具现出来，牛头人身，身体无比魁梧，高达三米，单膝跪倒在地上，瓮声说道。
　　“不愧是三阶，好强悍的气势。”
　　楚天目光对着六十名牛头人打量，口中发出轻喃声。
　　同等级的牛头人对比同等级的人类，牛头人绝对是占据优势。
　　当然人族之中，也有着天赋异禀的存在，例如楚一，楚二，他们的品阶达到八阶。
　　“走吧！”
　　楚天对着五十名牛头人挥了挥手，带领五十名牛头人往空旷的位置走去，将牛头人基地使用。
　　“建造！”
　　楚天走到空旷的地方，将牛头人基地建造出来。
　　“叮，牛头人一号绑定牛头人基地，死亡后，可复活，冷却时间24小时。”
　　“叮，牛头人二号绑定牛头人基地，死亡后，可复活，冷却时间24小时。”
　　“叮，牛头人三号绑定牛头人基地，死亡后，可复活，冷却时间24小时。”
　　......
　　当牛头人基地建造出来的时候，六十名牛头人快速绑定基地，随后又召唤出来十名牛头人。
　　“你日后便叫楚牛一，是牛头人的统领。”
　　楚天目光对着牛头人基地扫视，将目光盯在牛头人一号身上，高声说道。
　　“楚牛一拜谢领主大人赐名。”
　　楚牛一面容露出激动，狂喜之色，单膝跪倒在地上，高声说道。
　　“拜见领主大人，拜见统领。”
　　“拜见领主大人，拜见统领。”
　　“拜见领主大人，拜见统领。”
　　....
　　剩下的六十九名牛头人纷纷单膝跪倒在地上，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“升级！”
　　楚天挥手让牛头人等起来之后，心念一动，将牛头人基地等级提示，升级到2级，每日可召唤二十名牛头人，而且等级可突破到二级。
　　随后楚天将训练场全部升级到三级，每日可训练名额达到一百二十名，不过还是远远不够。
　　每日需要转职的农民，还有感觉当前兵种不适合，准备转换兵种的老兵。
　　可是他手中的部分资源，则是开始见底，无法继续升级，也无法继续升级其他的建筑物。
　　“资源还是远远不够。”
　　楚天看着丰厚的资源被快速消耗时，叹息一声，轻喃道。
　　当他目光扫视整个基地时，看到基地内的牛头人，野蛮人，灰狼，士兵时，嘴角露出浓浓的笑意，如今他手下越来越大，派遣出去获得的资源，也将会成倍的增加。
　　......
　　“东子，还有多远？”
　　陈庆海率领着二百名身强体壮的农民，快速赶往楚天的基地，寻找路线快速前进。
　　“首领大人，之前我做下的记号不知道被什么生物破坏了，只能慢慢的寻找。”
　　“不过我可以肯定，那基地距离此处已经不远了。”
　　陈东借助火把的光芒，目光对着四周打量，感觉有点熟悉，沉声说道。
　　“暂且修整一番，现在族人们也饿了，累了。”
　　陈庆海点了点头，沉声说道。
　　他心中虽然担心陈星河，急切的想要救出陈星河。
　　可更加明白，他们充足的体力，战斗力，才是救出陈星河的关键。
　　“该死的求生者，竟敢绑架我儿。”
　　“等我找到你，一定让你吃不了兜着走。”
　　陈庆海从后背取出一条牛腿，放置在族人已经准备好的火架之上，烤了起来。
　　陈庆海早已是饥肠辘辘，目光盯着牛腿，口中狠狠的说道。
　　当牛腿烤熟之后，陈庆海恶狠狠的咬了上去，仿佛将牛腿当成了楚天，十分仇恨。
　　......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+周海涛，全球第二个升级五级基地，奖励黄金级求生转盘一次。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+周海涛，全球第二个升级五级基地，奖励黄金级求生转盘一次。”
　　.......
　　正当楚天准备看看楚月娇饭菜做的如何了，手中的羊皮卷轴快速震动起来，拿出来一看，三条金色的文字快速游走。
　　“周海涛？很陌生的名字。”
　　楚天轻喃一声，他对于周海涛整个名字十分的陌生，之前好像从来没有听说过。
　　他本以为第二个升级五级主基地的是陈渊，陈雄，王太浩，周坤，韩都龙等人，可没有想到竟然是一个从来没有见过的求生者。
　　楚天手指点动，先将区域频道打开，手指继续点动，翻看着区域频道内快速滚动的信息。
　　【未命名区域381号频道】
　　“周海涛？”
　　“周海涛是谁？之前好像从来没有听说过这个名字。”
　　“有人认识周海涛的吗？这个名字好陌生啊。”
　　“没有人认识吗？”
　　“不认识。”
　　“不认识。”
　　“我认识这三个字算吗？”
　　“呜呜呜，同样叫周海涛，为什么，只有他那么秀！”

第八十四章：疯狂交易！
　　“不在区域频道内。”
　　楚天将区域频道关闭，手指点动，快速将全球频道打开，他想要了解周海涛的信息。
　　周海涛是有着什么奇遇，才能如此迅速的超越陈渊，陈雄等人，将基地升级为五级基地。
　　【全球频道】
　　“为什么，为什么，为什么第二个升级五级基地的不是我。”
　　“楼上的，别做梦了，你连四级基地都没有升级吗？”
　　“还有时间水群？基地升级了吗？生活有保障了吗？”
　　“趁你们水群的功夫，我已经将基地升级为四级！从此刻开始，我也是四级大佬了。”
　　“哈哈哈，弱鸡们，疯狂的膜拜我吧。”
　　“那个，没有人认识周海涛吗？”
　　“周海涛大佬好强啊，竟然越过陈渊，陈雄，周坤，王太浩等人，仅次于楚天大佬，将主基地升级为五级基地。”
　　“我和周海涛是同学，不过我们不是在一个区域内的，我也不知道他是如何将基地升级的。”
　　“在地球上时，我和周海涛是邻居，我是不是要发啊？”
　　“我和周海涛大佬是一个区域的，我知道周海涛大佬是如何将基地升级的。”
　　“兄弟快说！”
　　“大佬求分享。”
　　“是啊兄弟，快说啊。”
　　“兄弟，可千万别烂尾啊。”
　　“不好意思，方才我私聊了周海涛大佬，已经获得周海涛大佬的同意，周海涛大佬是加入一个千人部落，得到部落的支持，才可以快速升级到五级主基地。”
　　“而且要不是领主之心碎片，钻石，金数量不够，他都可以升级到六级主基地。”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“恐怖如斯！”
　　“恐怖如斯！”
　　“恐怖如斯！”
　　.....
　　“原来如此！”
　　楚天双目中划过一缕了然之色，轻喃一声。
　　周海涛加入一个千人级别的部落，获得部落之内的资源，才能将基地快速升级。
　　“千人部落！”
　　楚天心中有了些紧迫感。
　　不过他丝毫不惧，他拥有众多士兵，丝毫不逊色于千人部落。
　　若是按照战斗力算，甚至他手下的士兵，要远远强于千人部落！
　　真正战斗，他手下的士兵可以碾压千人部落！
　　楚一，楚二乃是八阶存在，除了巨龙等九阶层次强悍生物，同等级谁能匹敌？
　　“收集资源，升级主基地！”
　　楚天双目闪烁着精光，他需要将主基地尽快升级到七级基地，甚至是八级基地，九级基地。
　　他只有远远领先其他的领主，才能始终拿取第一个升级基地的专属求生转盘。
　　“交易！”
　　吃过饭之后，楚天躺在床上，将羊皮卷轴内的交易商城打开，搜索铁级宝箱升级卡。
　　当楚天将铁级宝箱升级卡输入上面时，他突然愣住，他今天获得的宝箱，好像没有开出任何等级的宝箱升级卡。
　　“算了。”
　　楚天摇了摇头，目光对着交易商城看去。
　　就算他今日没有开出宝箱升级卡也无所谓，交易商城内有着大把的宝箱升级卡，等着他交易。
　　【交易人：图像+陈红】
　　【交易品：铁级宝箱升级卡】
　　【需求：肉x1】
　　【数量：10】
　　......
　　【交易人：图像+李敏】
　　【交易品：铁级宝箱升级卡】
　　【需求：水果种子x1】
　　【数量:20】
　　.....
　　楚天在交易商城内搜索，存在着大量的铁级宝箱升级卡，而是便宜的令人发指。
　　“交易！”
　　“交易！”
　　......
　　楚天手指点动，将一张张铁级宝箱升级卡全部交易，短短三分钟，已经交易百张铁级宝箱升级卡。
　　“算了，太麻烦了！”
　　楚天交易下来百张铁级宝箱升级卡，手指点动次数太多，手腕、手指开始发麻。
　　楚天突然想到他可以将物品上架，然后等着其他人用铁级宝箱升级卡，前来交易。
　　【交易人：图像+楚天】
　　【交易品：肉x5】
　　【需求：铁级宝箱升级卡x1】
　　【数量：200】
　　.......
　　【全球频道】
　　“大家快去交易商城，楚天大佬正在用肉交易铁级宝箱升级卡，先到先得。”
　　“不说了，我要去交易商城。”
　　“哈哈哈，用三张无用的铁级宝箱升级卡，换取肉x15，真是爽啊。”
　　“对，大家快去交易，铁级宝箱升级卡，留在手中根本没有。”
　　“我这就去。”
　　“呜呜呜，我之前上架了铁级宝箱升级卡，然后被楚天用肉x1交换走了。”
　　“呜呜呜，我也是好惨啊，楚天大佬用一粒水果种子，换取到一张铁级宝箱升级卡。”
　　“已交易到肉x20，真爽！”
　　.......
　　“大家说，铁级宝箱升级卡是不是有着隐藏的秘密？不然楚天大佬为何高价交易铁级宝箱升级卡。”
　　“我建议大家暂时观望，万一铁级宝箱升级卡，真的有特殊的作用，我们也能一步登天。”
　　.....
　　全球频道之内，已经吵翻了天，有人急切的想要换取铁级宝箱升级卡，有人猜到楚天交易铁级宝箱升级卡，绝对是有着特殊用处。
　　他们不准备将铁级宝箱升级卡交易，准备放置起来，甚至还准备收取他人手中的铁级宝箱升级卡。
　　楚天看着羊皮卷轴上面的信息，淡淡一笑，没有丝毫的言语，直接将其无视。
　　他手中的羊皮卷轴微微一震，目光看去，上架的200份肉，在短短的一分钟之内，已经销售一空。
　　“楚天大佬，我希望您能将铁级宝箱升级卡的秘密诉说出来？”
　　“楚天大佬，为了全人类，请您公布铁级宝箱升级卡的秘密。”
　　“楚天大佬，您不能那么自私啊，同为地球人，请您帮助我们共同发展。“
　　“楚天大佬，若是获得秘密的是我，我一定会将秘密献出去，帮助全球人共同发展。”
　　.......
　　楚天准备将羊皮卷轴收起，准备睡觉的时候，羊皮卷轴疯狂的震动起来。
　　“可笑！”
　　楚天将羊皮卷轴拿起时，看到有一个求生者图像+乌云忠，疯狂的发送着信息，几乎形成信息轰炸。
　　楚天大致将信息看了一遍，弄懂了乌云忠的意思，嘴角露出一抹冷笑，轻蔑的说道。
　　“滚！”
　　楚天手指点动，将一条信息发送了上去，呵斥乌云忠。
　　他最讨厌这类人，嘴上说的无比伟大，让别人付出，其实自己一毛不拔。

第八十五章：征战卡！
　　“楚天，你太自私了，你身为人类，为何不帮人类做点事情。”
　　“还有你已经升级到六级基地，拥有那么多资源，你又不缺少那点资源，何不贡献出来，让大家共同发展。”
　　乌云忠看到楚天发送过来的信息，心中也颇为恼怒，他在地球上用这招可谓是百试百灵。
　　现在用在楚天身上，楚天竟敢言语羞辱他。
　　他心中对楚天涌出恨意！
　　“相信我，你会死的很惨。”
　　楚天双目闪烁着冷意，手指点动，将信息发送上去。
　　他十分讨厌这种嘴脸的。
　　简直比圣母还要可恨！
　　“呵呵。”
　　“楚天，你太自大了，我们根本不是一个区域的，你岂能伤我。”
　　“各位，我知道你们肯定有不少人对楚天不满，只是畏惧楚天的强大，不愿意说。”
　　“其实你们根本不用惧怕，楚天实力虽强，可我们和他不是一个区域的，他伤不了我们。”
　　乌云忠看着楚天发送上来的信息不屑一笑，手指点动，快速将信息发送上来。
　　他不惧楚天，他降临的地方十分的偏僻，这段时间他连一个求生者都没有碰到。
　　他就是招惹楚天，楚天也拿他没有丝毫的办法。
　　所以他言语肆无忌惮。
　　“叮，全球通告，玩家图像+周海涛使用征战卡，目标图像+楚天，温馨提示：图像+楚天有着二十四小时的准备时间。”
　　“叮，全球通告，玩家图像+周海涛使用征战卡，目标图像+楚天，温馨提示：图像+楚天有着二十四小时的准备时间。”
　　“叮，全球通告，玩家图像+周海涛使用征战卡，目标图像+楚天，温馨提示：图像+楚天有着二十四小时的准备时间。”
　　........
　　正当乌云忠想要继续发送信息，嘲讽楚天的时候，三道金色的信息快速在全球频道内刷新。
　　“嘶！”
　　“扑通。”
　　乌云忠目光对着三道信息看到，看完之后，面色猛地一白，苍白如纸，身体直接瘫软在地上。
　　三道金色的信息表达出一个意思，基地之间可以征战，
　　他得罪楚天，岂不是要直面楚天。
　　他想到楚天拥有的战力，心中一片绝望。
　　“@图像+乌云忠，等着！”
　　楚天看到三道信息，嘴角露出一抹冷笑，手指点动，将信息发送出去。
　　“谁手中有着征战卡，可私聊，价格好商量！”
　　楚天再次编辑一条信息，发送到全球频道上面，随后才对着提示音细细看去。
　　“周海涛以为加入一个千人部落，便以为可以与我抗衡吗？”
　　楚天仔细看着三条信息，轻蔑一笑，淡淡的说道。
　　他如今拥有的实力，岂是一个千人部落，可以抗衡的，不说楚一，牛头人，楚火，月狼，野蛮人王等。
　　单单防御手段，元素箭塔，魔法炮，护卫古树便能抵挡上千人的攻击！
　　“叫你嘴欠！”
　　乌云忠看到楚天发送上来的信息，面容露出绝望之色，手臂抬起，对着自己嘴巴狠狠的扇了一巴掌。
　　“楚天大佬，我知道错了。”
　　“楚天大佬，求您原谅我。”
　　“楚天大佬，我有个远房表姐十分漂亮，我可以介绍她给你认识。”
　　“求您饶了我吧，日后我绝对唯您马首是瞻，不对，日后我就是您的一条狗，你指哪，我咬哪。”
　　乌云忠快速对楚天私聊。
　　他神情卑微，面容带着期待，希望楚天能原谅他。
　　“原谅你，是佛祖的事情，而我的义务便是送你去见佛祖。”
　　楚天轻蔑一笑，手指点动，将一条信息发送上去。
　　“碰。”
　　乌云忠手中羊皮卷轴掉在地上，面容露出深深的不甘，绝望之色。
　　........
　　【全球频道】
　　“发生了什么事情？”
　　“天哪，我看到什么？周海涛大佬竟然要征战楚天大佬。”
　　“嘶！”
　　“恐怖如斯。”
　　“周海涛大佬，简直太霸气，太强势了，刚刚崛起便要挑战楚天大佬。”
　　“楚天大佬危险了，周海涛大佬可是加入了一个千人基地，就算去掉老人女人孩子，剩下的青壮汉子也有着四五百人。”
　　“一个是新晋大佬，一个是远古大佬，究竟谁能赢？”
　　“我感觉周海涛大佬莽撞了，楚天大佬从开始到现在一直领先，底蕴绝对是深不可测。”
　　......
　　“@图像+楚天，正如乌云忠所言，你拥有的资源太多了，匹夫无罪，怀璧其罪！”
　　“你的东西，我看上了！”
　　“你也不必向我求饶，征战卡一旦使用，除非一方死亡或者一方臣服，否则无法停止。”
　　周海涛看着羊皮卷轴上面刷新的信息，淡淡一笑，手指点动，将一条信息发送上去。
　　机缘巧合之下，他救下了一个大部落的首领，借助大部落的首领，他得到一个大部落的支持。
　　他将基地升级到五级时，得到一次专属求生转盘的机会，刚好获得征战卡。
　　【征战卡：无视部落等级，可指定基地，强行开启征战！】
　　周海涛得到征战卡时，直接想到楚天，楚天曾获得大量的钻石宝箱，他若能征战楚天，获得楚天的资源，绝对能更上一层楼，升级到六级基地。
　　他现在拥有千人部落的支持，势力绝对强过楚天，征战楚天，绝对能战而胜之。
　　周海涛一想到诛杀楚天，可以获得楚天的物资时，心中便是满满的激动，期待。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　全球频道内的求生者看着周海涛发送上来的信息，面容露出震撼，倒吸一口凉气。
　　周海涛大佬的言语简直太强大了。
　　“你的东西，我看上了！”
　　这句简直太强了，甚至太霸气了！
　　“升级到五级基地，便让你飘了吗？不知道死字怎么写了吗？”
　　楚天淡淡一笑，手指点动，将信息发送到全球频道之内。
　　“呵呵！”
　　“楚天，你的时代即将过去，日后将进入我周海涛的时代。”
　　周海涛目光看着部落之内，挥舞着兵刃锻炼的青壮汉子，面容充满自信，高声说道。
　　他手指点动，将信息发送过去。
　　“可笑！”
　　楚天轻蔑一笑，对于周海涛不屑于顾，

第八十六章：牛头人来袭！()
　　“我等你！”
　　“希望到时候，你一如既往的嚣张！”
　　楚天手指点动，快速编辑信息，然后将信息发送了上去，随后将羊皮卷轴收入怀中，准备休息。
　　“周海涛大佬，您一定要赢！”
　　乌云忠本来心中绝望，可想到周海涛对楚天的挑战，心中涌出希望，快速将羊皮卷轴拿起，将信息发送过去。
　　“放心！”
　　“他不堪一击！”
　　周海涛轻蔑一笑，对于楚天不屑一顾。
　　“楚天自私自利，周海涛大佬，您才是真正的救世主。”
　　乌云忠感受到周海涛的态度，高声说道。
　　全球频道之内一片寂静，除了乌云忠对周海涛献媚的发言，别无其他。
　　虽然不少人认为周海涛赢定了，想要巴结周海涛，可也不敢在全球频道内诉说楚天的不是。
　　楚天积威甚重，尤其是在知晓征战卡的存在，他们更加不敢得罪楚天。
　　不过也有一些人纷纷对着周海涛私聊，发送一些恭维，羡慕的话语过去。
　　“各位放心，等我诛杀楚天，一定会带领各位共同发展。”
　　“我可以向你们保证，只要有我一口吃的，便饿不到你们。”
　　周海涛看到私信，快速对着各个求生者回应。
　　“呵呵！”
　　周海涛回信完毕之后，嘴角露出冷笑。
　　“等我将楚天击败，便能获得楚天的秘密，到时候你们这群垃圾，便要给我打工！”
　　周海涛将私聊框关闭，轻喃一声。
　　“各位！我动用征战卡时，曾触发羊皮卷轴的新功能，征战时，可进行直播！”
　　“等时间到达时，我会进行直播，请各位准时收看！”
　　周海涛将全球频道打开，手指点动，将一条信息发送了上去，随后关闭全球频道，将羊皮卷轴收入怀中。
　　“周老弟，怎么样了？事情可顺利？”
　　一名身高两米，无比魁梧，身穿兽皮的壮汉，大步走了过来，高声说道。
　　他便是周海涛机缘巧合之下救下来的一名部落首领，
　　他从周海涛口中，也知晓了一些降临者的神奇，当然仅限于基础，
　　至于更深层的东西，例如训练场，农民生产屋，仿佛有一些神秘力量，无法让周海涛说出口，甚至在其他土著眼中，周海涛召唤出来的农民，是逃难而来的难民。
　　他从周海涛口中知晓楚天，对于周海涛要挑战楚天，他是支持的！
　　降临者降临不过数日，周海涛有着他的支持，诛杀区区一个求生者，还不是轻而易举。
　　“李大哥，一切都顺利！”
　　“不过需要等待二十四小时之后，才能开始征战！”
　　“此次征战一切都拜托李大哥！”
　　周海涛双手抱拳，对着李昆躬身，感激的说道。
　　“自家兄弟，一家人不说两家话！”
　　李昆豪迈一笑，高声说道。
　　“行了，周兄弟，你身子骨弱，还是早些歇息。”
　　“我去挑选一下族人，定凑齐五百名青壮，随老弟出征，攻伐楚天！”
　　李昆拍了拍周海涛的肩膀，大步离开。
　　“多谢大哥。”
　　“事成之后，弟弟定重谢大哥。”
　　周海涛将李昆送出主基地，高声说道。
　　........
　　“领主大人，有一伙牛头人正在对基地进攻。”
　　第二天，基地内还未完全亮起时，一名士兵匆匆赶到主基地，急切的说道。
　　“走！”
　　楚天快速清醒过来，将铠甲穿上，手持一柄诸葛连弩，快速对着外面走去。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　楚二，楚火，楚神，杨冠宇，楚牛一，野蛮人之王，快速率领士兵赶来。
　　他们看到楚天之后，双手抱拳，恭敬的行礼。
　　“走！”
　　楚天手臂一挥，快步跟随着带路的士兵前进。
　　基地范围大幅度的扩张，如今长度已经达到五六百米，宽也达到三四百米左右。
　　“牛头人的荣耀不容亵渎！杀！”
　　“冲啊，宰了他们。”
　　“杀我兄弟，必须用献血来偿还！”
　　“杀，杀，杀！”
　　楚天赶到时，便看到上百头牛头人，手持铁棒或者巨斧，咆哮着，对着基地冲来。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　当上百头牛头人进入元素箭塔，魔法炮的攻击范围之内，元素箭塔，魔法塔的攻击被触发，一道道元素攻击发出。
　　“魔法师上前，进行远程攻击！”
　　楚天手臂一挥，转职完毕的近二十名魔法师，快步上前，口中念动魔法咒语。
　　“火球术。”
　　“水箭术。”
　　两种魔法攻击对着上百名牛头人笼罩而去。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　上百名牛头人还未接近楚天等人，便受到元素箭塔，魔法炮，魔法师的攻击，一波下来，直接死亡二十名牛头人，还有着十几名受伤严重，发出哀嚎声。
　　“首领，这是我做下的记号，就是这里。”
　　陈东看着地面上一个特殊的记号之后，高声说道。
　　“好！”
　　“加快速度，等到达之后，定要狠狠的教训那个降临者。”
　　“穷得连叮当都响不起来的降临者，竟然敢囚困星河！”
　　陈庆海凶狠的说道。
　　“那里有战斗的声音。”
　　“走，赶过去。”
　　陈庆海听到附近传来战斗的声音，侧耳倾听，选定方向，快速对着声音传来的位置赶去。
　　“走！”
　　陈东及二百名族人，快速跟随着首领前进。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　当牛头人硬扛着元素箭塔，魔法炮的攻击，快速前进时，在基地两侧的地面发出震动。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　一棵棵大树将根系从土地内抽了出来，树枝化为手臂，树根化为双腿。
　　他们对着牛头人奔袭而去。
　　“停！”
　　楚天手臂一挥，将元素箭塔，魔法炮，魔法师停止攻击，免得误伤守卫古树。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　十名守卫古树各个十米高，力大无穷，冲入牛头人群内，直接碾压牛头人。
　　牛头人力量强横，可在六阶守卫古树面前根本不够看，直接被碾压。
　　守卫古树一手一个直接将牛头人抛向天空，掉落下来时，直接摔死，摔惨。
　　六七十名牛头人在十名守卫古树面前，不堪一击。

第八十七章：俯首称臣！
　　“咕咚。”
　　“咕咚。”
　　.....
　　陈庆海，陈东等二百余人已经看到，刚好看到十名守卫古树碾压近百名牛头人的场景。
　　他们狠狠的咽了咽唾液，差点瘫软在地上。
　　对于牛头人，他们不陌生，十分的强大，蛮横，平常他们遇见二三十头牛头人，便要绕道走。
　　可现在这里有着上百头牛头人，而且战斗，还是牛头人被彻底的碾压。
　　“叮，守卫古树等级达到2级。”
　　“叮，守卫古树等级达到2级。”
　　“叮，守卫古树等级得到2级。”
　　.....
　　道道提示音在楚天脑海中响起，十名守卫古树诛杀残余牛头人之后，全部升级为2级。
　　“领主，已将来犯之敌，全部斩杀！”
　　十名守卫古树将残余的牛头人全部诛杀，对着楚天汇报道。
　　“叮，等级提升，达到2级！”
　　楚天身体也是一震，经验值足够，等级由1级升级到2级，全身上下充满舒爽的感觉，体内拥有的力量暴增。
　　“不错！”
　　“你们没有让我失望！”
　　楚天心中一喜，目光看向十名守卫古树充满赞赏，欣慰的说道。
　　“领主，这些人要不要一并诛杀？”
　　守卫古树察觉到陈东，陈庆海等二百余人，快速将其包围，瓮声说道。
　　“你们是何人？”
　　楚天早已察觉到陈东，陈庆海等二百余人，只是陈东，陈庆海等人没有异动，才没有第一时间理会。
　　他目光对着陈东，陈庆海等人看去，开口询问道。
　　“锵。”
　　“锵。”
　　楚一，楚二，楚火，月狼，野蛮人王等皆都是虎视眈眈的看着陈东，陈庆海等人。
　　只要领主大人一声令下，他们便冲上去，将陈东，陈庆海等二百余人诛杀。
　　楚天不清楚陈东等人为何而来，楚一，楚二却是清楚，应当是为了营救陈星河。
　　“我...我...。”
　　陈庆海感觉心中发凉，危险，此刻充满致命的危险。
　　“我听闻此地有一位强大的领主，我率领族人前来投靠。”
　　陈庆海脑海中灵光一现，快速说道。
　　“还不快拜见领主大人。”
　　陈庆海急中生智，想到一个办法，直接实施，快速对着身后的陈东等族人呵斥道。
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　陈东等人也是被楚天实力震撼，快速说道。
　　“叮，土著陈庆海请求加入基地，是否同意？”
　　“叮，土著陈东请求加入基地，是否同意？”
　　“叮，土著陈二狗请求加入基地，是否同意？”
　　.......
　　道道提示音在楚天脑海中响起。
　　“同意！”
　　楚天目光扫视陈庆海，陈东等人，无一人敢于其对视，满意的点了点头，同意下来。
　　基地也缺少劳动力，陈庆海等人加入可以弥补不足，而且他可以看到陈庆海，陈东等人的忠诚度，也不怕他们耍花招。
　　“陈庆海拜见领主大人。”陈庆海心中松了一口气，双手抱拳，敬畏的说道。
　　“领主大人，我等还有一部分族人在部落之内，我等想要返回部落将剩下的族人接过来。”
　　陈庆海面容有些犹豫，思考良久，开口说道。
　　“可以！”
　　“你还是这一百对人留下，剩下的五十人返回部落，我也会安排人随你们前往，将族人接过来。”
　　楚天点了点头，淡淡的说道。
　　“这..。”
　　陈庆海面容微变，他那里是去接回族人，而是准备率领族人逃跑。
　　楚天的话语一下子让他的计划落空。
　　“怎么？”
　　“你不会是想跑吧？”
　　楚天目光对着陈庆海一横，淡淡的说道。
　　“不敢，不敢，属下绝对不敢。”
　　陈庆海看到楚天的目光心中一惊，差点瘫软在地上，快速说道。
　　他无奈之下，只能吩咐陈东率领五十人返回基地，将剩下的族人全部接过来。
　　“父亲？”
　　当楚一，楚二开始安顿陈庆海等人时，一声惊呼声传来，陈星河快速跑了过来。
　　“星河。”
　　“你没事？”
　　陈庆海看到陈星河，面容也露出惊喜之色，目光对着陈星河打量，
　　他本以为陈星河是被囚困在此地，而且受到虐待，可现在怎么看陈星河比他穿的都好，甚至还胖了许些。
　　“没有，领主大人待我极好。”
　　“对了，父亲大人，您怎么前来了？”
　　陈星河快速说道。
　　“额！”
　　陈庆海面容一僵，他那好意思说，他是前来营救陈星河，结果看到楚天等人的实力，吓得没敢动手。
　　“我听闻此地有一位实力强横的领主，便率领族人前来投靠。”
　　“对了，星河，你不是前往星落城了吗？怎么也在此地？”
　　陈庆海脸不红，脖子也不粗，将之前的一套说辞，快速诉说了出来，于此同时，他目光看向身后的族人，充满警告的意思。
　　“父亲，我路上遭遇危险，幸被楚一，楚二两位统领救下，来到基地，我发现基地内有着魔法师的存在，我便决定留在基地，希望有朝一日能打动领主，允我拜一位魔法师为师。”
　　陈星河将他一路上的遭遇，还有他留在基地内的目的，诉说了出来。
　　......
　　“叮，获得木材x5000。”
　　楚天将每日专属求生转盘使用完毕，目光对着全球频道，区域频道扫去，不少人都在议论，他与周海涛的战斗，并没有什么新鲜的事情。
　　“大哥，我手中还有一些物品，另外还有两座箭塔，我直接红包发给你了！”
　　楚天看到王天宇曾私聊过他，而且在界面上还有着一个红包闪烁。
　　楚天看完王天宇的信息之后，微微一愣，这些天他光顾着发展，好像有些忽略他这个小弟。
　　他微微一暖，决定日后有着多余的东西，可以支援下这个小弟。
　　“不必！”
　　“区区周海涛，我从未将其放在眼里。”
　　楚天手指点动，编辑信息，发送了过去。
　　“图像+王波波：楚天大佬，您注意安全。”
　　“图像+刘萌萌：楚神，您是最强的，弄死那个周海涛，嘤嘤嘤，都怪人家实力弱小，不然一定痛扁周海涛，给大佬出气。”
　　“图像+陈渊：楚天，周海涛有着千人土著部落支持，你可要小心！”
　　……
　　ps：第二更送上，稍后还有一更，看在小作者这么努力的份上，求读者们点头手指，加入书架，投下免费的推荐票，月票。

第八十八章：激励！
　　........
　　“图像+秦檀：大佬，你可有把握战胜周海涛，要是没有把握，不如将你的宝物发给我，免得便宜周海涛。”
　　楚天目光对着其他的私聊看去，多是一些关心的话语，看到秦檀的信息之后，嘴角微微一抽。
　　“你死了，我都不会死！”
　　楚天手指点动，将信息发送过去，笑骂道。
　　“召唤！”
　　“转职！”
　　随后楚天将今日可召唤的农民全部召唤出来，整整二百三十名农民，还有着月狼巢穴，野蛮人基地，牛头人基地也刷新出来。
　　随后楚天安排，楚一，楚二，楚火等人负责农民的转职，还有准备二次转职的士兵。
　　.......
　　“你决定派遣手下外出，向西行走三个小时，遭遇野牛群，诛杀野牛头领，回报：钻石宝箱。”
　　“你决定派遣手下外出，向东行走四个小时，向左转身，行走两个小时，发现一个山洞，成功进入四阶层次三级大地暴熊的洞穴，回报：钻石宝箱x1。”
　　......
　　“两个钻石宝箱，三个金宝箱，七个银宝箱！”
　　楚天动用金手指观察今日基地附近刷新出来的宝箱，当弄清楚宝箱的数量之后，嘴角露出笑容，宝箱十分的丰厚。
　　楚天召唤楚一，楚二，楚火，楚神等前来，将路线告知他们，目送着他们离开。
　　“等实力再强些，便前往更远的地方！”
　　楚天看到楚一，楚二，楚火，楚神等进入黑暗中，他返回基地，口中轻喃一声。
　　他通过金手指看到大量的宝箱存在，可惜距离基地太远，暂时无法获得。
　　他准备等手下士兵多起来，便将他们派遣到更远的地方，两日，数日才能返回，可获得更多的宝箱。
　　“真希望你们能发展的快些，这样我便能用钻石宝箱换取金宝箱！”
　　楚天想到全球的求生者发展缓慢，叹息一声，怒其不争。
　　他感觉自己比那些求生者本人，都要期盼他们能发展起来。
　　“算了，晒一张图吧，希望能激励他们努力拼搏！”
　　楚天深深的叹了一口，让楚月娇送来一份专属饭菜，羊肉汤，土豆炖牛肉，白菜炖羊肉硬菜，还有苹果，樱桃，香蕉饭后水果，甚至楚月娇还准备了饭后甜品。
　　【图片，搭配文字：努力拼搏才有回报，少年你还在犹豫什么？努力拼搏吧。】
　　楚天将图片搭配上文字，发送到区域频道，还有全球频道内，希望能激励求生者们努力发展。
　　“.....”
　　“.....”
　　“楚天大佬，你个凡尔赛！”
　　“呜呜呜，楚天大佬，你不是人！”
　　“呜呜呜，我只有兔子肉，好想喝一碗羊肉汤，吃个苹果，樱桃。”
　　“楚天大佬，凡尔赛的水平越来越高了！”
　　“就没有人发现，楚天大佬的食物，十分精致吗？我是一名厨师，我敢断定，楚天大佬的饭菜精致程度，非特级大厨做不出来。”
　　在楚天将图片发送到全球频道，区域频道之内时，全球频道，区域频道，直接是一片鬼哭狼嚎的声音。
　　“特级大厨吗？”
　　“应该是吧，反正我获得厨师时，她被评为神厨！”
　　楚天不知道这里的等级，是否和地球上一样，只好将刚刚获得楚月娇时，获得的信息，发送上去。
　　“神厨！”
　　“呜呜呜，神厨啊。”
　　“能被评为神厨，做出来饭菜该有多么的美味。”
　　“我要是能吃上神厨饭菜，我死而瞑目！”
　　当楚天将信息发送上来的时候，全球频道内又是一片羡慕的声音。
　　.......
　　“哼！”
　　周海涛喝着肉汤，看到楚天在全球频道内炫耀，冷哼一声。
　　对于楚天的享受，他十分的不舒服。
　　他双目中冷意越来越甚。
　　“等着吧，等时间一到，你所拥有的一切，皆都是我的！”
　　周海涛寒声说道。
　　.......
　　“？？？”
　　“你们只看到我的享受，没有看到我的拼搏！”
　　“兄弟们，爱拼才会赢！”
　　“努力拼搏，终将会获得回报！”
　　楚天看到全球频道，区域频道内的信息，眉头微微一皱，再次编辑信息发送上去。
　　随后他点开交易商城，将之前上架的两个金宝箱，需求十个银宝箱，改为五个银宝箱。
　　一个金宝箱交易十个银宝箱，速度太慢，不如改为五个银宝箱，可以激励其他求生者。
　　毕竟只要努力拼搏，稍微有些实力的求生者，获取五个银宝箱，还是可以做到的。
　　“为了回报各位长久以来对于我的支持，今日特惠，只需要五个银宝箱便可换取一个金宝箱。”
　　“而且五个金宝箱，便可换取一个钻石宝箱，数量有限，先到先得！”
　　楚天将交易商城关闭，将信息发送到全球频道，区域频道之内。
　　“叮，交易成功！”
　　“叮，交易成功！”
　　楚天将信息发送到全球频道，区域频道之后，羊皮卷轴微微震动，商品已经被交易。
　　“不错！”
　　楚天双目中喜色一闪而过，看来这群求生者手中还是有着不少的好东西，只是不愿拿出来交易。
　　“升级！”
　　楚天将宝箱拿到手之后，已经动用金手指将宝箱之内的物品，看了一清二楚。
　　一共十个宝箱，只有一个包厢内有着危险，里面有着一头1级的魔兽蛇。
　　楚天本想直接将蛇杀死，突然想到将宝箱升级之后，里面的魔兽蛇会不会也升级，若是魔兽蛇升级，他将其诛杀之后，会不会获得宝箱。
　　“使用铁级宝箱升级卡！”
　　楚天记住宝箱升级的时间，可在六分钟的时间内将宝箱全部等级，他依次使用铁级宝箱升级卡。
　　“叮，使用铁级宝箱升级卡，有1%-3%的概率将银宝箱升级为金宝箱，失败则：银宝箱，铁级宝箱升级卡消失。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用中.......。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功！”
　　“叮，银宝箱升级为金宝箱！”
　　.....
　　短短六分钟的时间，楚天将十个银宝箱，全部升级为金宝箱。
　　“你决定打开眼前的金宝箱，回报：金x1000，一阶魔兽二级火云蟒。”
　　楚天先将目光看向之前显示有危险的宝箱，通过金手指看向宝箱内部，确定里面的危险。
　　ps:求推荐票，求月票，求收藏！

第八十九章：火鳞龙！
　　“一阶魔兽，二级的火云蟒。”
　　楚天了解到宝箱内部的情况，里面的魔兽果然随着宝箱的等级提升。
　　“你决定击杀宝箱内的火云蟒，成功击杀概率不祥，击杀之后，回报：金宝箱x1。”
　　楚天心思一动，他用金手指看看击杀火云蟒之后，可以获得的奖励。
　　金手指虽然无法算出战斗的情况，可却能算是击杀火云蟒之后，获得的奖励。
　　“金宝箱！”
　　楚天看到斩杀火云蟒之后，获得的回报时金宝箱时，面容露出欣喜之色。
　　获得金宝箱，那他动用铁级宝箱升级卡之后，便是钻石宝箱！
　　赚了，绝对是大赚！
　　楚天现将其放置到一旁，目光对着剩下的金宝箱看去，将其余宝箱内的东西，看的一清二楚。
　　“上架！”
　　【卖家：图像+楚天】
　　【交易品：金宝箱x1】
　　【需求：银宝箱x5】
　　【库存：2】
　　楚天先是挑选了两个合适的金宝箱，上架到交易商城，随后将其他的宝箱全部打开。
　　【农民生产屋x2】
　　【兵营x2】
　　【农舍x2】
　　【元素箭塔x2】
　　【木栅栏图纸x10】
　　【农民x100】
　　【种植田x3】
　　【资源若干】
　　.....
　　楚天将剩下的七个金宝箱全部打开，将从内获得的资源全部整合，统计出来。
　　“建造！”
　　楚天将农民生产屋，兵营，农舍，木栅栏等建造完毕时，走到一片空地。
　　他将十棵守卫古树呼唤过来，让一棵守卫古树用手臂将金宝箱快速打开。
　　守卫古树的级别虽然只是二级，可却是高级魔兽，品级达到六阶，可碾压火云蟒。
　　“嗖！”
　　在金宝箱打开的瞬间，一头长约五米的巨蟒从宝箱内冲了出来，直接是一团火对着守卫古树喷了过去。
　　“嗖！”
　　守卫古树牢记楚天的吩咐，在火云蟒充斥来时，便快速后撤，火云蟒吐出来的火焰，并未对他造成丝毫的伤害。
　　“攻击！”
　　楚天早已控制基地内的元素箭塔，魔法炮，在守卫古树撤离之后，一声令下。
　　大量的元素箭塔，魔法炮快速对着火云蟒攻击。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　元素之箭，魔法炮弹皆都轰击在火云蟒之上。
　　“嘶！”
　　“太惨了。”
　　“嘶！”
　　楚天这里的动静，吸引了基地内不少人的注意，陈庆海，陈星河看到火云蟒被大量魔法攻击淹没的场景。
　　他们深感火云蟒的可怜。
　　他们看过基地内的防御措施，看过之后，深感基地防御措施的强大。
　　甚至陈庆海感觉就是三级，面对这等密集的攻击，也将饮恨当场！
　　“停！”
　　足足轰炸了一分钟，楚天听不到丝毫火云蟒的嘶吼声，方才命令元素箭塔，魔法炮停止攻击。
　　楚天目光对着轰炸的位置看去，出现一个深坑，
　　“你过去看看。”
　　楚天手臂一挥，对着一名士兵说道。
　　“遵命，领主大人。”
　　士兵一脸的欣喜，小跑着对着深坑赶去。
　　他不怕有着危险，他已经绑定训练营，就算是身死，也可以复活！
　　而且在他心中能为领主大人服务，是无上的荣耀！
　　“回禀领主大人，火云蟒已死。”
　　大约二十来秒，士兵返回，双手抱拳，沉声说道。
　　“嗯。”
　　楚天点了点头，大步对着深坑走了过去。
　　“踏。”
　　守卫古树，士兵快速上前，将楚天护卫在中间。
　　“将宝箱取上来。”
　　楚天目光深坑内看去，火云蟒已经死的不能再死，甚至全身上下无一处完好的地方，
　　而且此刻深坑之内，不光有着火云蟒的尸体，还有着一个金光灿灿的金宝箱。
　　“将其取上来。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　守卫古树脚化为树根，对着深坑内蔓延而去，将金宝箱拉扯上来。
　　“你决定打开眼前的金宝箱，回报：火云蟒基地x1，农民生产屋x1。”
　　楚天动用金手指，目光对着宝箱看去，其内只有二件物品。
　　“升级！”
　　楚天决定动用铁级宝箱升级卡，将金宝箱升级为钻石宝箱！
　　“三分钟之后！”
　　楚天动用金手指看去，升级成功的时间点在三分钟之后，缓缓对着主基地走去。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　十棵守卫古树也重新扎根进入大地之内，化为一棵棵大树。
　　士兵快速在四周四周巡逻，放置魔兽进入基地之内。
　　农民进行劳作，烧水，种地，制作衣服，铠甲，木栅栏，火把等等。
　　“努力！”
　　“努力！”
　　陈庆海，陈星河开始努力劳作，希望能引起楚天的注意力，可以被楚天委以重任。
　　陈星河是想要学习魔法。
　　而陈庆海则是明白守卫古树是何等存在，品级是何等之高，成年必成一方强者。
　　陈庆海心中无比清醒之前的英明神武。
　　“叮，陈星河忠诚+1。”
　　“叮，陈庆海忠诚+1。”
　　.......
　　“升级！”
　　楚天返回基地，等待片刻之后，动用铁级宝箱升级卡，开始对金宝箱进行升级。
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用中......”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功。”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱。”
　　铁级宝箱升级卡化为一道光芒融入钻石宝箱之内，紧接着钻石宝箱爆发出耀眼的光芒。
　　当耀眼的光芒散去时，金宝箱已经变成钻石宝箱！
　　“你决定打开眼前的钻石宝箱，回报：火麟龙基地x1，农民生产屋x4。”
　　楚天看到包厢内的物品，快速将宝箱打开，看到宝箱之内的五个物品，目光对着火鳞龙基地介绍看去。
　　【火鳞龙基地】
　　【等级：1级】
　　【成员：0/1，每日可召唤一名火鳞龙，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5000。】
　　......
　　【图像+火鳞龙】
　　【种族：亚龙族】
　　【品级：六阶】
　　【等级：1级】
　　【天赋：火系龙语魔法，龙威。】
　　“火鳞龙，六阶，每日可召唤一头！”
　　楚天看完火鳞龙的介绍，内心充满欣喜，这简直太幸运了！
　　他看到火鳞龙的图像，有着希望巨龙的特征，也类似三角龙，只是全身上下布满鳞片，而且有着火焰在麟甲内游动，仿佛一头火焰巨兽。
　　.........
　　ps：感谢心海之轮的打赏，距离加更：4/5。月票现在是48票，距离加更：48/200。另外求推荐票，求收藏！

第九十章：遭遇青石部落！
　　“建造！”
　　“召唤！”
　　楚天让农民将基地扩张，找寻出来一片空地，将火鳞龙基地建造，召唤出来。
　　“吼！”
　　火鳞龙基地爆发出一道耀眼光芒，紧接着一头庞然大物出现在基地之内，整整有着十米长，四五米高，身上布满鳞甲，有着火焰游动。
　　火鳞龙召唤出来之后，快速对着楚天小跑过去，地面震颤。
　　四周士兵，农民想要挡在楚天面前，被楚天阻止。
　　火鳞龙赶到楚天身旁，硕大的头颅，亲昵的在楚天身上蹭了蹭。
　　“一头火鳞龙可以碾压数十名普通的士兵。”
　　“若是能将火鳞龙基地升级，以火鳞龙组建军队，岂不是可纵横八方。”
　　楚天看着火鳞龙硕大，强而有力的体型，身上坚固的铠甲，发出一声轻喃。
　　“升级！”
　　楚天抚摸着火鳞龙头顶的鳞片，目光看向火鳞龙基地，淡淡的说道。
　　“叮，扣除钻石x1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5000。”
　　“叮，火鳞龙基地到达2级，每日可召唤二头火鳞龙，火鳞龙经验值足够可升级到2级！”
　　“升级！”
　　楚天继续说道。
　　“叮，扣除：钻石1100，金x1100，银x5100，铜x8100，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5100。”
　　“叮，火鳞龙基地到达3级，每日可召唤三头火鳞龙，火鳞龙经验值足够可升级到3级。”
　　.....
　　当火鳞龙基地升级到三级时，火鳞龙基地光芒亮起，召唤出来两头火鳞龙。
　　他们召唤出来之后，庞大的身躯对着楚天移动，甚至俯卧在楚天身旁。
　　“嘶！”
　　“亚龙族。”
　　陈庆海看到这一幕，面容露出浓浓的震撼之色。
　　他看到场景时，三头火鳞龙从黑色浓雾内走来，与楚天签订契约。
　　而且还不是平等契约，而是主仆契约。
　　他曾前往过星罗城，算得上见多识广，了解火鳞龙，乃是亚龙族。
　　亚龙族虽不如龙族高傲，可也是十分高傲，纵观大陆万年历史，无一人能让亚龙族主动签订主仆契约。
　　而领主大人竟然能让亚龙族主动签订主仆契约，这简直太惊人了。
　　.......
　　火鳞龙身为亚龙族，他们有着自己的高傲，不允许自己如此弱小。
　　他们亲昵楚天一番，便表达出想要进入黑色浓雾内的想法。
　　对于楚天欣然同意，火鳞龙只有成长起来，才能真正的帮到他，更好的生存下去。
　　“去吧！”
　　“若是遇见宝箱便带回来。”
　　楚天对着三头火鳞龙嘱咐道，目送着三头火鳞龙进入黑色的浓雾之内。
　　至于火鳞龙带回宝箱的可能，楚天感觉有些小，主要是火鳞龙初生，智商相当于孩童。
　　楚天注视着黑色浓雾充满期待，火鳞龙品级在六阶，升级速度极快，想来回归时，能将等级提升到二级。
　　火鳞龙品级在六阶，便意味着火鳞龙前期升级速度奇快，只有达到六阶能提升的等级巅峰，升级速度才会慢下来，需要的经验值才会成倍，甚至数倍，数十倍的增加。
　　......
　　“建造！”
　　楚天将新获得的四个农民生产屋建造出来，直接召唤出四十名农民。
　　“升级！”
　　楚天看了下剩下的资源，准备将二十九座内的三座农民生产屋升级，升级到二级。
　　“叮，扣除钻石x1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5000。”
　　.....
　　“叮，农民生产屋到达2级，每日可召唤二十名，农民经验值足够可升级到2级！”
　　.......
　　楚天将三座农民生产屋升级完毕，再次召唤出来三十名农民，而且由这三座农民生产屋召唤出来的农民，等经验值足够时可升级到二级。
　　农民生产到二级之后，身体变得强壮，掌控的技能将更广，制作速度将更快。
　　而且制作出来的兵刃，铠甲，衣物得等将更加的精良。
　　“建造！”
　　楚天将从交易商城交易来的木栅栏图纸，还有从宝箱内开出来的木栅栏图纸，全部使用，将木栅栏全部建造出来，将基地进一步的扩张。
　　更是将基地外面十米左右位置，全部插上火把，照亮四方，可以提前预警，看到来袭的魔兽等等。
　　......
　　楚火，楚神率领十名火系魔法师，二十名士兵探索黑色浓雾，寻找宝箱的存在。
　　他们进入浓郁两个小时之后，遭遇一头风狼，体长三米，可口吐风刃，风刃威力颇大，一记风刃可将一人拦腰斩断。
　　“天地间的火精灵啊，请聆听我的召唤，呼唤你们前来，粉碎眼前的敌人，火枪术！”
　　“天地间的火精灵啊，请聆听我的召唤，呼唤你们前来，粉碎眼前的敌人，火枪术！”
　　.....
　　楚火，楚神身为魔法师，肉身弱小，站立在士兵后面吟唱魔法，大量火枪术对着风狼攻击。
　　“吼。”
　　风狼口吐一记风刃，快速转身，对着黑色浓雾内逃去。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　风狼若是在初见楚火，楚神时，第一时间逃窜，进入黑雾之内，还有着逃离的可能。
　　可惜他犹豫一番，当看到楚火，楚神实力时，才想着逃跑。
　　可此时已经完了，十二柄火焰之枪，散发着炽热的温度，对着激射而去。
　　十二柄火焰之枪贯穿风狼的身体，直接将风狼撕碎，斩杀，
　　甚至十二柄火焰长枪散发出耀眼光芒，照亮四方，还露出在七八米之外，三名身穿兽皮的青年男子。
　　“魔法师！”
　　“他们是魔法师！”
　　“还有那精良的铠甲，兵刃。”
　　“部落有救了！”
　　“太好了，我们没有辜负首领的期望！”
　　三名身穿兽皮的男子相互拥抱，彼此激动的说道。
　　他们来自距离这里有着两三天路程的一个小部落，青石部落，部落之内有着三百余人。
　　他们部落正在遭受哥布林的袭击，他们曾连夜搬迁部落，可还是遭受到哥布林的袭击。
　　可见那群哥布林盯上了他们，无论他们搬迁到何地，哥布林都能准确的找到他们。
　　部落面临绝境，部落首领无奈之下，派遣出来二十名勇士，外出求援，希望能获得强大部落，甚至城池的帮助。
　　........
　　ps：感谢：养了一只兔子，羽铂，梦游仙境天上飘的打赏，明日加更，三更，新一轮加更打赏：2/5。

第九十一章：收获颇丰！()
　　林浩，林周，林业三人看到楚火，楚神身上魔法长袍，还有方才的由火焰组成的长枪，他们确定楚火，楚神等乃是魔法师。
　　而且士兵身穿的铠甲，精良程度，他们从来没有见过，对方定是来自强大部落，甚至来自城池。
　　林浩，林周，林业心中激动，部落有救了，我们快速对着楚火，楚神的位置赶去，准备求救，祈求楚火，楚神等人救救他们的部落。
　　.......
　　五六秒之后，在风狼死亡的位置，一个银色宝箱出现。
　　“继续前进！”
　　楚火将银宝箱放置到一个木车上面，对着魔法师，士兵挥了挥手，继续前进。
　　“走！”
　　楚火，楚神按照楚天指定的路线前进。
　　“快。”
　　“快。”
　　“别让大人离开了。”
　　林浩，林周，林业快速追赶上来。
　　后面的士兵听到身后有着声音，快速转身，盾牌兵在前，长枪兵在后，警惕的看着后面。
　　楚火，楚神也听到后面传来的声音，转身，目光对着后面看去。
　　“站住！”
　　林浩，林周，林业快速赶来，接近士兵时，被士兵呵斥住。
　　林浩，林周，林业听到士兵的暴喝声，心中一惊，面色露出慌张之色，快速听下脚步。
　　“你们是何人？为何接近我们？”
　　楚火目光对着林浩，林周，林业身上扫视，等级皆在一级，
　　“尊敬的魔法师，尊敬的强者，我等没有丝毫的恶意。”
　　林浩躬身行礼，敬畏的说道。
　　林浩，林周，林业三人双手高高举起，示意手中并无兵器，并无恶意。
　　“你去。”
　　楚火对着一名士兵挥了挥手，让士兵上前，将林浩，林周，林业身上的兵器搜出来。
　　林浩，林周，林业十分的配合，甚至是主动将身上的兵器拿出来。
　　“说吧，你们为何接近我们！”
　　楚火淡淡的说道。
　　“请大人救救我们的部落。”
　　“大人，我们的部落正在遭受哥布林的袭击，我们听闻远方有强大的部落，历经千辛万苦，特来求助。”
　　林浩直接对着楚火，楚神等跪下，乞求道。
　　“扑通。”
　　“扑通。”
　　林周，林业快速跪了下来。
　　三人目光期盼的看着楚火，楚神，他们期盼楚火，楚神等救救他们的部落。
　　“你们部落有着多少人？袭击你们部落的哥布林又有着多少人？你们部落距离此地有着多远？”
　　楚火眉头微皱，沉声说道。
　　“回禀伟大的魔法师大人，我们部落有着三百余人，现在只剩下二百多人，袭击我们的哥布林有着四五百名，我们部落距离此地有着两天左右的路程。”
　　“我等恳求大人能派遣士兵前往青石部落，救我族人！”
　　林浩听到楚火的问话，感受到希望，快速说道。
　　“我等恳求大人能派遣士兵前往青石部落，救我族人！”
　　“我等恳求大人能派遣士兵前往青石部落，救我族人！”
　　林周，林业对着楚火叩拜，恳求道。
　　“此事我做不了主，不过我可以带领你们面见领主，至于你们能否说服领主出兵，拯救你们的部落，便看你们的本事了！”
　　楚火听闻林浩的话语，沉吟片刻之后，平淡的说道。
　　若是小麻烦，他可以随手解决，可足足四五百名哥布林，他无法解决。
　　而且路程有着两天的时间，他更需要禀告领主大人。
　　“还请尊贵的魔法师，带领我们面见伟大的领主。”
　　“我等三人定拼尽全力说服伟大的领主，拯救我们的部落！”
　　林浩面容露出坚毅之色，沉声说道。
　　“我们也一样！”
　　林周，林业相互对视一眼，目光坚定，沉声说道。
　　“我还需要完成领主交代的任务，暂时无法带领你们前往。”
　　“你们先跟随我们，等我等完成领主大人交代的任务，便返回基地，带领你们面见领主大人。”
　　楚火扫视楚林业，林周等三人一眼，沉声说道。
　　“大人，我等部落面临巨大的危险，能否先带领我们面见领主？”
　　林浩面容微微一变，露出犹豫之色，欲言又止，片刻之后，面容露出坚定之色，低声说道。
　　“放肆！”
　　“领主交代的任务，何其重要，岂能因为你耽误。”
　　楚火面容猛地一变，对着林浩呵斥道。
　　甚至楚神等人的目光看向林浩不善了起来。
　　在楚火，楚神的心中，楚天至高无上，甚至楚天的命令都是神圣，至高无上。
　　“大人您息怒，小人只是太过于担心部落，才会口不择言。”
　　“我愿跟随大人先完成领主大人的任务，再前往基地，恳求领主大人帮助。”
　　林浩慌忙说着。
　　他是真的慌乱起来，万一得罪楚火，楚神等人，他们不愿意救援青石部落，他岂不是将成为千古罪人。
　　“大人息怒。”
　　“大人息怒。”
　　林周，林业面色惶恐，快速说道。
　　“念在你们无心之过，此事我便不与你们计较。”
　　“不过你们记住领主大人至高无上，任何事情面对领主大人都要让步。”
　　楚火听到林浩的解释，面色好看些，点了点头，手臂一挥，带领着众多魔法师，士兵按照路线前进。
　　.......
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.....
　　傍晚降临，楚一，楚二，楚火，楚神，野蛮人王等人陆续返回基地，携带宝箱，收获满满。
　　“两个钻石宝箱，三个金宝箱，七个银宝箱，十个铜宝箱，十六个铁宝箱。”
　　楚天将楚一，楚二，楚火，楚神等人的收获清点一遍，面容露出欣喜之色。
　　等他将宝箱升级，便是五个钻石宝箱，七个金宝箱，十个银宝箱，十六个铜宝箱。
　　将宝箱全部打开之后，若是资源丰厚，他甚至可以将基地从六级升级到七级。
　　“领主，属下外出时还遇见两名土著，他们听闻领主实力强大，被部落派遣过来，前来求援。”
　　楚火站出身来，恭敬的说道。
　　“两名土著？”
　　楚天双目神色一闪，轻喃一声。
　　“将他们带上来吧。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚火领命，大步对着外面走去。
　　……
　　ps:今天三更，求推荐票，求月票，求收藏，求打赏！

第九十二章：震撼到自卑的土著！
　　“叮，楚鳞一等级提升，达到2级！”
　　“叮，楚鳞二等级提升，达到2级！”
　　“叮，楚鳞三等级提升，达到2级！”
　　楚天准备动用金手指对着宝箱看去的时候，三道提示音在他脑海中响起。
　　“叮，经验值足够，等级提升，达到三级！”
　　三道提示音刚刚落下，楚天的身体便是一震，紧接着一道提示音在脑海中响起。
　　“三级！”
　　楚天感受到身体素质大幅度增强，而且体内拥有的能量，更是扩大数倍。
　　他体内的能量，非魔力，非斗气，可又具有魔力，斗气的特征，即可以施展魔法，又可以施展斗气。
　　在基地内一间农舍之内，林浩，林业等三人内心紧张，躁动起来。
　　实在是从他们进入基地之内，见到的一切，对他们造成难以想象的震撼。
　　他们到达基地之后，碰巧遇见楚一，楚二等人，皆都给予他们强大的压迫力。
　　楚一，楚二等人比之他们强大太多。
　　甚至林浩，林业等三人，感觉此地一个站岗的士兵，都要比他们强大，凶猛。
　　而这里拥有的士兵，整整数百名，何其强横！
　　期间他们更是见到月狼及大量的牛头人，差点吓得瘫软在地上，简直太可怕了。
　　月狼及牛头人身上散发出来的强大气势，让他们感受到恐怖的压迫感。
　　仿佛月狼，牛头人要是动手斩杀他们，轻而易举，不费吹灰之力！
　　随着深入，林浩，林业等三人，更加的震惊，他们看到魔法炮，元素箭塔。
　　他们曾经听闻一名游走商人说过，魔法炮，元素箭塔的强大，可此地拥有的魔法炮，元素箭塔不值一座。
　　随后他们被楚火，楚神带到农舍当中，不准他们离开。
　　他们一路走来，胆子都几乎被磨灭，哪里敢离开，唯有老老实实的呆着。
　　甚至就算是要斩杀他们，他们也不敢反抗，看到基地的强大，他们生不起任何的反抗之心。
　　他们现在内心充满紧张，甚至是充满绝望。
　　他们前来救助的时候，准备以部落内的资源，甚至是部落内的美少女打动对方。
　　可现在看到对方基地的强大，他们想不到部落之内有着何物，能用来打动伟大的领主。
　　甚至看到基地的强大，他们来自小部落的人，心中涌出自卑。
　　“走吧。”
　　“领主要见你们！”
　　楚火将农舍打开，目光对着林浩，林业等三人扫去，并且再次命令一名士兵对着三人搜身。
　　凡是感觉三人身上危险的东西，全部被取下。
　　随后林浩，林业等三人甚至将身上的兽皮脱下，换上农民用布料制作的衣物。
　　林浩，林业等三人看着身上的衣物，心中更加的自卑，这等珍贵的衣物，他们只见过，可从未拥有过。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　林浩，林业等三人随着楚火，对着主基地走去。
　　随着不断的接近主基地，楚林浩，林业等三人内心更加的紧张，敬畏起来。
　　“龙！”
　　“是亚龙族。”
　　林浩，林业，林周三人对着主基地走去时，刚好碰见归来的三头火鳞龙。
　　林浩，林业等三人紧张，敬畏的看着三头火鳞龙从面前过去，
　　当他们从楚火口中得知，这三头火鳞龙则是领主降服，他们心中更加的敬畏，恭敬。
　　“领主大人，他们便是来自青石部落的土著。”
　　楚火进入主基地之内，双手抱拳，沉声说道。
　　“叩见领主大人。”
　　“叩见领主大人。”
　　“叩见领主大人。”
　　林浩，林业等三人，快速跪倒在地上，双手抱拳，恭敬的说道。
　　他们心中敬畏，恭敬，方才他们余光看向楚天的身影，便感觉一股威严之气笼罩而来。
　　他们快速低下头，只感觉楚天的身影是那么的伟岸，强大。
　　“给我说说你们部落的实力，还有你们部落面临的危险。”
　　楚天目光对着林浩，林业等三人扫视，皆都是一级级别，面色平淡，淡淡的说道。
　　楚天准备先将事情询问清楚，再决定是否支援青石部落。
　　而且要他支援青石部落，需要送上足够的报酬！
　　“领主大人，我等来自距离此地三天左右路程的青石部落，我们部落有着三百余人。”
　　“我们逃亡时，部落族人死的死，丢的丢，只剩下二百余人。”
　　“至于不断骚扰，洗劫我们的存在乃是哥布林，大约有着四五百名。”
　　“在下恳请大人救救我家部落。”
　　林浩将事情诉说一遍，心中悲痛，沉声说道。
　　“救援你们的部落，我可以去做，不过等我救下你们的部落之后，你们连同部落内的人都要效忠与我。”
　　楚天坐立在主位上，身上散发着威严之气，手指敲动桌面，淡淡的说道。
　　基地之内缺少劳动力，可以一次性增加二百多名劳动力的机会，他怎会放过。
　　“领主大人拥有强悍的实力，基地更是强大无比，我等定会说服首领大人加入基地。”
　　林浩还在思考用何物打动楚天，听到楚天竟然只是让部落所有人加入基地。
　　他心中激动，欢喜，快速说道。
　　说一句实话，在他看到基地的强大时，他心中便涌现出一个想法，若能加入基地该有多好。
　　此刻听到楚天竟然要整个部落加入基地，他们心中充满欢喜，激动。
　　林业，林周二人也是面容露出激动之色，
　　他们也渴望加入基地，成为基地内的一员。
　　“你们在此休息一晚，明日我会派遣士兵随你们前往，解救你们的部落，并且帮助你们的部落迁徙过来。”
　　“当然你们也要记住我的要求，先劝你们的部落加入基地，否则我手下士兵不会出手。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“拜谢领主大人。”
　　“拜谢领主大人。”
　　......
　　林业，林周，林浩三人面容狂喜，快速对着下面退去。
　　“你们也退下去，好好休息吧。”
　　楚天看到楚火，楚神，楚一等人满脸的疲惫之色，让众人全部退下去休息。
　　“开始升级宝箱，希望资源够多，能让我把基地升级到七级基地。”
　　等待众人退下去之后，楚天目光扫视宝箱，满是期待之色，轻喃道。
　　.........
　　ps：第二更送上，稍后还有一更，一如既往的求收藏，求推荐，求月票，求打赏！

第九十三章：征战开始！
　　楚天选定好准确的时间，全部宝箱升级的正确时间皆都在十分钟之内。
　　“使用铁级宝箱升级卡！”
　　当第一个宝箱升级时间达到时，楚天手持铁级宝箱升级卡，心中默念，将铁级宝箱升级卡使用。
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用中.......”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功！”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱！”
　　提示音快速在楚天的脑海中响起，金宝箱散发出玄妙的光芒，化为一个钻石宝箱。
　　“使用铁级宝箱升级卡！”
　　楚天依次将宝箱全部升级，得到钻石宝箱x5，金宝箱x7，银宝箱x10，铜宝箱x16。
　　正当楚天准备动用金手指，看看宝箱之内的物品时，怀中的羊皮卷轴快速震动起来。
　　“看来收获颇丰！”
　　楚天将羊皮卷轴从怀中取出，看了一眼，嘴角露出笑意，他上架的两个金宝箱交易成功，收获十个银宝箱。
　　“升级！”
　　楚天目光对着银宝箱看去，看到准确的时间，依次将十个银宝箱全部升级，成为金宝箱。
　　“上架！”
　　楚天直接挑选出来五个金宝箱，上架到交易商城内。
　　连续交易成功，更让楚天看到众多求生者的潜力，
　　若是手中有着成千上万枚铁级宝箱升级卡，楚天都想将银宝箱，铜宝箱上架到交易商城。
　　金宝箱在他手中不过是一个铁级宝箱升级卡，一个银宝箱。
　　而用一个铁级宝箱升级卡，一个银宝箱换取五个银宝箱，
　　这笔买卖，怎么算怎么都划算！
　　“钻石宝箱x5，金宝箱x12，银宝箱x10，铜宝箱x16。”
　　楚天看着堆积在一起的宝箱，满是激动，动用金手指，对着宝箱内部看去。
　　“四个空宝箱！”
　　楚天动用金手指看完宝箱内部，对于四十三个宝箱内的东西了如指掌，
　　颇为幸运，四十三个宝箱内没有丝毫的危险，唯一可惜的是有四个宝箱内空空入也。
　　“农民生产屋x4。”
　　“训练场x5。”
　　“兵营x6。”
　　“元素箭塔x5。”
　　“魔法炮x3。”
　　“银级宝箱升级卡x2：有20%-30%的几率，提升宝箱一个等级，失败时，宝箱消失，同一个宝箱仅能使用一次升级卡。”
　　“农民x200。”
　　“牛头人x50。”
　　“厨师x100”
　　“兵种：狂战士模板。”
　　“兵种：土系魔法师模板”
　　“初级魔法：土盾。”
　　“初级魔法：地刺。”
　　“其他资源若干”
　　.......
　　“还差一点！”
　　楚天将资源全部整理出来，将背包内的资源，对着主基地内的界面一对比，轻喃道。
　　“晚上周海涛将会前来进攻，等我灭了他，应当能获得一些资源，到时可将资源凑够。”
　　楚天想到今晚周海涛将率领千人部落的土著来袭，嘴角露出一抹冷笑，轻喃道。
　　“建造！”
　　楚天将农民生产屋，训练场，元素箭塔，魔法炮等建造出来，将兵种卡融入训练场之内。
　　然后召唤出来四十名农民，与获得的二百名农民一起，进行自愿转职。
　　大约有着一百三十人愿意转职，成为士兵，守卫基地！
　　......
　　“叮，倒计时00:10:00，玩家图像+周海涛即将降临，请玩家图像+楚天做好准备！”
　　楚天正在闭目养神，一道提示音在脑海中响起，他双目猛地睁开，胜券在握，嘴角露出一抹轻笑。
　　“终于要来了！”
　　楚天轻喃道。
　　他感觉时间过的有些慢，毕竟他早一点灭了周海涛，便能早一日将基地升级为七级存在。
　　更加期待将等级提升到七级时，可以获得宝箱。
　　他将主基地等级提升到六级时，获得紫晶宝箱，打开之后获得六阶守卫古树。
　　......
　　【全球频道】
　　“图像+周海涛：@全部，周围征战即将开始，到时候我会打开直播，希望大家观看！”
　　周海涛一直在等待着，他迫不及待想要击杀楚天，粉碎楚天的基地，名扬全球。
　　他手指点动，将一条信息发送到全球频道上面，他要在万众瞩目之下彻底击败楚天。
　　他要取而代之，他要享受被人追捧，万众瞩目的目光！
　　“大佬放心，一定准时收看。”
　　“虽然此事与我无关，可心中充满期待，激动！”
　　“真想知道两位大佬的实力孰强孰弱。”
　　“不知道楚天大佬的基地发展成什么模样，会不会有着四五座农民生产屋，上百名士兵？”
　　“应该有吧，毕竟楚天大佬从一开始都是第一，占据绝对的主导地位。”
　　“我也觉得应该有，毕竟楚天大佬连黄金宝箱都拿出来交易！”
　　“低调的说一声，我交易了楚天大佬上架的金宝箱，开出了二十名农民！”
　　“卧槽，大佬！”
　　“二十名农民，这是要发啊。”
　　“这是要崛起啊！”
　　“呵呵，人家已经崛起了，楚天大佬上架的金宝箱，可是需要五个银宝箱才可以交易。”
　　......
　　“自以为是！”
　　楚天看到全球频道内周海涛的发言，轻蔑一笑。
　　周海涛获得千人部落的支持，想要通过击败他，展现武力，受万人追捧，震惊全球。
　　可惜他选择对象了！
　　楚天会让周浩涛明白，他们之间的差距如皓月与荧光！
　　“叮，倒计时00:00:00，玩家图像+周海涛即将降临，请玩家图像+楚天迎战！”
　　当倒计时结束时，在基地外面突然出现一个通道，走出六百多人，手持长刀，棍棒，长矛等兵刃。
　　“这......。”
　　周海涛降临的刹那，快速对着四周环境观察，目光露出一抹震惊之色。
　　这基地也太大了，长度远远超出他的想象，这起码有着六七百米长。
　　“奢华！”
　　周海涛也注意到四周燃烧的火把，在基地外数米范围，皆都有着火把燃烧，照亮四方。
　　这简直是太奢侈了，
　　现阶段求生者已经不缺少火把，可也无法奢华到浪费火把，
　　这基地一圈，燃烧的火把，每日将要消耗多少的木材，定是一个让人十分吃惊的数目。
　　【全球频道】
　　“嘶！这就是楚天大佬的基地吗？”
　　“这基地起码有着五六百米长吧？”
　　“要不要这么夸张啊，我们是在同一个求生环境中吗？”
　　………………
　　ps：感谢黄金战hp，呉澔狠，距离加更：4/5。
　　今日三更送上，求支持，求推荐票，求收藏，求月票，求打赏！

第九十四章：周海涛的震撼！()
　　“爱了，爱了！”
　　“刘萌萌：滚，楚神是我的。”
　　“嘶，有没有注意到燃烧的火把，这简直太奢侈了。”
　　“原以为，我清楚与楚天大佬之间的差距，直到此刻，我才知晓，我与楚天大佬之间的差距，隔了整整一条银河。”
　　“就没有人看楚周海涛大佬吗？周海涛大佬也很强啊，整整六百多名战士啊。”
　　“乌云忠：周海涛大佬的实力太强了，楚天也就是拥有些资源，论实力，他绝对不是周海涛大佬的对手！”
　　“你们看周海涛大佬身旁的那个魁梧汉子，看他头上等级，他是二级的存在。”
　　“惹不起，惹不起，不管是楚天大佬，还是周海涛大佬都是我们惹不起的存在。”
　　“神仙打架，我们这群凡人看看就好。”
　　“好想抱上楚天大佬或者周海涛大佬的大腿。”
　　.......
　　“该死！”
　　周海涛目光扫视羊皮卷轴，看到求生者们都是被楚天基地震惊，很少有人关注他的战力。
　　他面色阴沉，狠狠的咒骂一声！
　　“走！”
　　周海涛目光对着楚天基地内部看去，寻找魔法炮，元素箭塔的位置，他要攻击基地防御薄弱的位置。
　　他也有两门魔法炮，对于魔法炮颇为了解，在没有黑色浓雾的遮掩下，魔法炮的攻击范围可达到五百米！
　　不过楚天基地木栅栏在两米高，周海涛无法看到基地内部，只要从背包内取出石材，开始堆积，准备垫高，对着楚天基地看去。
　　“周海涛，既然来了，为何不进攻？”
　　基地木栅栏露出一个缺口，楚天率领着楚一，楚二，楚火，楚神，牛头人等大步走出。
　　“嘶！”
　　“咕咚！”
　　周海涛对着楚天等人看去，面容猛地一变，
　　他看到楚天一方的实力，突然感觉到无比的辣手，
　　楚天拥有的实力，有些超出他的想象！
　　他们一方六百多名战士，手持的兵刃不一，甚至身上穿戴的盔甲都破损。
　　甚至有很大一部分战士，只是穿戴着兽皮，根本没有铠甲。
　　而楚天一方，士兵身上穿戴铠甲统一，而且一眼可以看出十分的精良。
　　甚至已经是初具规模的军队！
　　还有着那散发着凶悍气息的百余名牛头人，让人望而生畏。
　　还有楚一，楚二，楚火，楚神等头上的等级，乃是二级。
　　而楚天的等级，更是达到骇人的三级！
　　周海涛看清楚楚天的实力之后，面色苍白，脚步不由自主的向后退去。
　　“老弟，这就是你说的有点实力的求生者？”
　　李昆神情露出深深的畏惧之色，目光看向周海涛，颤声询问道。
　　楚天还未动手，甚至守卫古树，火鳞龙还未现身，便让周海涛，李昆一行人感受到绝望。
　　【全球频道！】
　　“这就是长期霸占榜一楚天大佬的实力吗？”
　　“爱了，爱了！”
　　“这简直太夸张了！”
　　“这精良的铠甲，兵刃！”
　　“上百名牛头人，我的天哪。”
　　“我曾见过牛头人，一名一级的牛头人，可以轻而易举的击败七八名士兵。”
　　“别问我怎么知道的，因为我经历过！”
　　“二级，那几人都是二级，我的天哪，我没有看错吧，楚天大佬已经达到三级。”
　　“周海涛大佬，若是没有底牌必败无疑！“
　　“周海涛大佬必败，谁能想到楚天大佬的实力竟然如此强大。”
　　“楚天大佬，您开挂了吧。”
　　“好想前去投靠楚天大佬，可是我和楚天大佬不是一个区域的，郁闷！”
　　“哈哈哈，我和楚天大佬是一个区域的！我简直太幸运了，我一定要抱上楚天大佬的大腿。”
　　“太强了！”
　　林墨，陈渊，周朝，秦檀，王太浩，周坤等人看着楚天一行人，由衷的感叹道。
　　.......
　　周海涛，李昆等人想要撤退，可战斗是他们发起的，在规则中，他们无法撤退，只有进攻，
　　甚至在规则中，他们无法向楚天投降，唯有战斗，直到一方死亡！
　　并且他们活动的范围已经被限制。。
　　而且等一方将另一方灭杀之后，可前往一方基地，掠夺资源！
　　“攻！”
　　楚天看着周海涛畏惧，绝望的神情，轻蔑一笑。
　　刚刚获得机缘，便前来挑衅他，简直是自寻死路。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　基地之内，魔法炮早已锁定周海涛等人，只是楚天并未下令进攻！
　　此刻楚天一声令下，魔法炮快速攻击，一个个如同火球般的元素攻击对着周海涛攻击。
　　周海涛听到魔法炮开炮的声音，目光看到一道道元素攻击，对着他们攻击而来。
　　他面色猛地一变，本以为楚天手中最多也就三四门魔法炮，现在观火力，起步七八门，火力太猛。
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　“快后撤。”
　　周海涛快速指挥着手下后撤，逃离魔法炮的攻击范围。
　　“啊！”
　　“救我。”
　　“首领救我。”
　　“啊！”
　　“痛煞我也！”
　　周海涛的反应及时，可还是有不少战士被魔法炮击中，有人尸骨无存，有人身体被炸烂一半，口中发出惨叫声。
　　“老弟，我们退回基地吧。”
　　李昆不知晓征战卡的规则，他看到楚天拥有的战力，心中便有了退意，此刻看到魔法炮的威力，退意更甚。
　　“不行！”
　　“李大哥，我们现在没有退路了！”
　　“摆在我们面前的只有一条路，将他诛杀，只有将他诛杀，我们才有一线生机！”
　　周海涛目光看向楚天，语气萧杀的说道。
　　只要将楚天击杀，这场战斗便是他们获胜！
　　“冲，给我冲！”
　　“杀了他，将他斩杀！”
　　周海涛对着手下百名士兵命令道。
　　“杀！”
　　“冲！”
　　百名士兵对于周海涛百分百忠诚，听到命令，直接对着前面冲去，直奔楚天。
　　“李大哥，别犹豫了，快出手，不杀了他，我们根本无法离开！”
　　周海涛看到李昆还在犹豫，一把拉扯住李昆，高声说道。
　　“什么？”
　　李昆面容猛地一遍。
　　“这里已经被魔法结界笼罩，不杀了他，我们根本无法离开。”
　　周海涛想到李昆不是玩家，快速换了一种方法对着李昆解释道。
　　………………
　　ps:兄弟们太给力，虽然上架前加更太多不好，不过兄弟们给力，我不能不给力啊，今天三更！
　　求推荐票，求收藏，求打赏，求月票！

第九十五章：碾压！
　　“什么？”
　　“当真如此？”
　　李昆面色变得无比的难看。
　　“李大哥，我没有必要骗你！”
　　“我们已经没有退路了，现在只有将楚天击杀，我们才有着生机！”
　　周海涛急切的说道。
　　他们这一方，若说谁最有希望击杀楚天，那便是李昆！
　　李昆乃是二级强者，而且品级在三阶，战力强横，更是身经百战！
　　“族人们，都听到了吗？我们已经没有退路了，都给我冲！”
　　“那人便是楚天，将他诛杀，才有着生机，随我冲杀！”
　　李昆双目闪烁着狠辣之色，如今已无退路，唯有拼死不搏，厉吼一声，对着楚天冲杀过去。
　　“杀！”
　　“跟随首领冲杀。”
　　“为了部落，为了族人，冲！”
　　数百名部落的战士也弄明白，自身的处境，手持兵刃，跟对着李昆对着前方冲杀。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　魔法炮快速发射，大量的敌人被轰击的人仰马翻。
　　周海涛，李昆手下的士兵还未接近，便被魔法炮轰击，伤残三百多人，几乎一半。
　　“族人们，冲啊！”
　　“只要将他诛杀了，便能获得胜利！”
　　李昆看到与楚天之间的距离，快速拉近，长啸一声，内心振奋，速度隐隐加快几分。
　　“杀！”
　　“冲啊。”
　　部落战士紧紧的跟随着李昆冲杀。
　　“李大哥，我会率领士兵死死的缠住其他人，你动手，诛杀楚天！”
　　“只要诛杀楚天，我们便能获得胜利！”
　　周海涛看到李昆即将接近楚天，他内心活络起来，竟然看到几分获得胜利的机会。
　　“好！”
　　李昆高声说道。
　　他双手紧握兵刃，正在蓄力，准备拼死一搏。
　　“呵呵！”
　　楚天目光扫视李昆，周海涛等人，轻蔑一笑。
　　周海涛，李昆的目标是他，想要擒王，通过诛杀他，获得战斗的胜利！
　　简直太天真了！
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　......
　　基地内耀眼的光芒闪烁，五彩缤纷，由火焰组成的长箭，由冰组成的长箭，由水组成的长箭，由土组成的长箭，对着周海涛，李昆等笼罩而去。
　　“元素箭塔！”
　　周海涛看到基地内的变化，发出惊呼声。
　　他望着天空之上笼罩而来的长箭，内心震撼，这该是多少座元素箭塔，齐射才能造成如此恐怖的景象。
　　“啊。”
　　“不！”
　　“首领救我。”
　　“啊。”
　　惨叫声四起。
　　大量的士兵被元素箭塔贯穿死亡，或者重伤，甚至一柄元素之箭，可将两名，甚至三名士兵诛杀，或者重伤。
　　“杀！”
　　李昆心都在滴血，他听着耳边的惨叫声，心都在滴血，部落内的精锐，全部折在了这里。
　　他没有丝毫的停留，双目猩红死死的盯着楚天，快速接近楚天！
　　现在他心中只有一个目标，那便是楚天，只要将楚天击杀，那么一切都值得。
　　“滚！”
　　楚一大步走出，狞笑着对着李昆走了过去，手中的铁锤狠狠的对着李昆砸了过去。
　　“杀！”
　　李昆嘶吼一声，高举兵刃迎了上去。
　　他品级在三阶，同级别中少有对手，纵然看到楚一也是二级，可他丝毫不惧！
　　“碰。”
　　当李昆与楚一相撞的刹那，一股磅礴巨力涌入李昆手臂，手臂崩出血雾，血肉飞溅，甚至露出森森白骨。
　　“碰。”
　　李昆整个身体也被抛飞出去，口中鲜血喷洒。
　　仅仅一击，楚一将李昆重伤。
　　“踏！”
　　楚一大步上前，一脚踏在李昆的胸口之上，在他绝望的目光中，一锤砸下，将其诛杀。
　　“首领。”
　　“不！”
　　“逃啊。”
　　在李昆身死刹那，部落内的战士心中战意全无，只剩下胆怯，疯狂的后撤。
　　“别退！”
　　“快站住！”
　　“只有将他诛杀，我们才能活着。”
　　周海涛焦急的喊道。
　　他毫无用处，部落战士根本不听他的，仓惶后撤。
　　“锵！”
　　一柄冰之长箭将周海涛的胸口贯穿，随后刺入周海涛身后的一名士兵胸口，将其带飞出去。
　　“额。”
　　周海涛身体一僵，低头呆呆的看着胸口的洞，露出绝望之色，张了张嘴，想要说什么，可嘴刚刚张开，鲜血便涌了上来。
　　“碰。”
　　周海涛已经无法支撑身体，踉跄着摔倒在地上，绝望的看着上方，生机一点点的流失。
　　“逃。”
　　“前面的快撤啊。”
　　仅剩的二十几名部落内的战士退到通道口，可通道被无形的力量笼罩，根本无法进入。
　　诸多战士嘶吼着，拼命的挤着，可无济于事，根本无法进入！
　　“将他们诛杀吧。”
　　通道口仿佛有着特殊的力量笼罩，魔法炮无法攻击，楚天对着楚一，楚二等人挥了挥手，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　楚一，楚二双手抱拳，敬畏的说道。
　　“你们随我将他们全部诛杀！”
　　楚一对着一支士兵扫去，手臂一挥，率领着十名盾牌兵，三十名弓箭手，对着剩下的敌人围杀过去。
　　“叮，图像+周海涛死亡，图像+楚天获得胜利！”
　　“叮，是否进攻图像+周海涛的基地？”
　　两道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“进攻！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“嗖！”
　　楚天看到一条虚拟的指引路线，示意他可以通过通道前往周海涛的基地。
　　......
　　【全球频道】
　　“直播怎么关闭了？”
　　“应该是周海涛死了吧。”
　　“嘶，楚天大佬的实力真的是太强了。”
　　“周海涛那么强大的实力，数百名士兵，竟然连楚天大佬的基地都无法接近。
　　“是啊，不是周海涛战力不行，而是楚天大佬的实力太强了。”
　　“楚天大佬拥有的魔法炮，元素箭塔，起码都有着十几座，简直太强大了！”
　　“楚天大佬不愧是楚天大佬，不是我们可以比拟的。”
　　“日后说话都小心些，千万别得罪楚天大佬，万一被楚天大佬获得征战卡，谁能抵挡楚天大佬的进攻。”
　　“图片：二级的李昆被一锤轰飞。”
　　“膜拜楚天大佬！”
　　“嘤嘤嘤，好想在楚天大佬的怀中嘤嘤嘤。”
　　“说真的，我感觉楚天大佬很有安全感，可惜我和楚天大佬，不是一个区域的，不然一定要投靠楚天大佬。”
　　............
　　ps：晚上有点事耽误了，不过答应三更，绝对三更！哪怕到24点，也要把第三更弄出来！
　　感谢北冥杀，晓寒霜凌，干了这碗孟婆汤，李汰蓁
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
的打赏，

第九十六章：七级主基地！
　　“楚天大佬的手下，战力好强大，一击，仅仅是一击便将那个二级土著首领诛杀。”
　　“是啊，简直是太强了！”
　　.......
　　全球频道内大量的求生者，对着楚天膜拜，崇拜，只有一人在瑟瑟发抖。
　　乌云忠在瑟瑟发抖，心中绝望，他悔不当初，为何要招惹楚天！
　　现在他只能祈祷楚天前往别获得征战卡，不然以楚天展现出来的战力，他必死无疑！
　　“楚天大佬，我错了！”
　　“楚天大佬，求您大人不记小人过，饶了我吧。”
　　“大佬，我愿意将所有的资源给您，只求您能饶了我一命。”
　　“大佬，我就是一条贱命，我不值得您浪费一张征战卡。”
　　“图片！”
　　乌云忠快速对着楚天私信，恳求楚天的原谅，甚至直接对着楚天发送了一张跪拜的图片。
　　.....
　　楚天感受到羊皮卷轴的震动，也没有在意，从开战到现在，他怀中的羊皮卷轴一直在疯狂的震动。
　　“领主，以将来犯之敌全部诛杀！”
　　楚一，楚二已将残余的部落战士全部诛杀，对着楚天复命。
　　楚一将周海涛的羊皮卷轴对着楚天送了上来。
　　“叮，恭喜玩家发现无主的羊皮卷轴，你可以选择吞噬/遗弃？”
　　楚天从楚一手中接过羊皮卷轴，脑海中立刻传来提示音。
　　“吞噬！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“叮，空格+35。”
　　“叮，金x6000。”
　　“叮，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.”
　　“叮，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　.......
　　一道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“不错！”
　　楚天看着羊皮卷轴上面暴增的资源，发出轻喃声。
　　他目光兴奋，现在只差一点点，便可以将六级基地，升级到七级基地。
　　在楚天将羊皮卷轴吞噬时，周海涛，李昆等人身死的位置，出现一个钻石宝箱，两个金宝箱。
　　……
　　“走，随我覆灭对方基地。”
　　楚天将三头火鳞龙呼唤出来，率领着楚一，楚二，楚火，楚神，楚鳞一等及大量士兵，对着通道内前进。
　　“领主，让我先行吧。”
　　“领主，前往不知是否有危险，让我先行。”
　　楚一，楚二高声说道。
　　他们率先踏入通道之内。
　　“走！”
　　楚天手臂一挥，大步对着通道走去。
　　楚天踏入通道之内，顿时眼前的画面飞快闪烁，有一种斗转星移的感觉。
　　当眼前画面清晰起来时，眼前场景发生变化，眼前出现一个基地，比之他拥有的基地小上很多。
　　“降临！”
　　楚天仔细看去，按照路线指引，他看到基地四周有着规定的有限区域，他可以降临在区域内，除了基地内的任何地方。
　　楚天选定一个方向，直接降临。
　　“杀进去！”
　　楚天手臂一挥，命令楚一，楚二，楚火等人率领士兵，对着基地杀进去。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　.....
　　楚鳞一等三头火鳞龙，发出咆哮，庞大的身躯对着木栅栏撞去，直接将其撞的四分五裂。
　　“啊。”
　　“敌袭。”
　　“来去找寻首领。”
　　当火鳞龙，楚一，楚二等闯入基地时，基地内存在的部落族人，发出惊呼声，并且组织人反抗。
　　至于基地内召唤出来的士兵，农民，在周海涛身死的瞬间，已经化为虚无，消失。
　　而且基地内的两门魔法炮，两座元素箭塔，三座箭塔，在周海涛身死之后，也失去作用。
　　“杀！”
　　“全部诛杀！”
　　楚一，楚二率领士兵对着土著冲杀过去。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　三头火麟龙在基地内横冲直撞，将大量土著撞飞，撞死。
　　楚天看着眼前一切，并未阻止。
　　他看向这群土著头顶时，上面的数字乃是猩红色。
　　按照之前他看到周海涛，李昆等人头顶的也是猩红色，不难理解，
　　猩红色乃是敌意，敌对，而且是不死不休的那种。
　　“叮，发现无主基地，是否占领/摧毁？”
　　一道提示音在楚天脑海中响起。
　　“摧毁！”
　　楚天嘴角露出一抹笑意，快速说道。
　　话音落下之后，眼前的基地内大量的建筑物，直接坍塌，化为大量的物资，图纸等等，进入背包之内。
　　“叮，获得领主之心碎片x40。”
　　“叮，获得铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，获得银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，获得农民生产屋x2。”
　　“叮，获得训练场x1。”
　　‘叮，获得木栅栏图纸x6。”
　　“叮，获得魔法炮x1。”
　　“叮，获得元素箭塔x2。”
　　“叮，获得征战卡x3。”
　　“叮，获得银宝箱x3。”
　　.......
　　一道道提示音快速在楚天脑海中响起。
　　摧毁基地并无法获得基地内全部的资源，只有百分之八十以上的资源。
　　“返回！”
　　楚天目光扫视四周，基地被摧毁，部落土著全部被击杀，他一声令下，快速返回部落。
　　.........
　　“太强了，楚一太强大了，同为二级，方才那人竟然接不下楚一统领一击！”
　　“我有一种预感，我感觉要不了多久，领主便能将基地发展成为堪比星罗城的存在。”
　　陈庆海激动的对着陈星河说道。
　　方才的战斗，他们也看到，简直太强大了！
　　“我决定了，明日我要面见领主，希望领主能同意，我要求几位朋友加入基地。”
　　陈庆海面容兴奋，沉声说道。
　　他有着几位朋友，皆都是部落首领，他们早就想要加入一方势力！
　　他们之前考虑的是星罗城，不过加入星罗城，需要大量的钱财，他们没有足够钱财，无法率领部落加入星落城。
　　.......
　　“此行皆都辛苦了！”
　　“楚一，你去吩咐厨师，准备宵夜，我要犒劳众位战士。”
　　返回基地之后，楚天对着楚一吩咐一声，快速进入主基地之内，他对比获得的资源，升级到七级基地的资源已经足够！
　　“升级七级基地！”
　　楚天目光看着基地的界面，轻喃一声。
　　“叮，扣除：领主之心碎片x40，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，主基地成功升级为七级主基地！”
　　“叮，七级主基地升级为八级主基地，需要：领主之心碎片x80，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　..........
　　ps：第三更送上，求推荐票，求收藏，求打赏，求月票！感谢支持！

第九十七章：获得紫晶宝箱！
　　“全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到七级基地，奖励钻石级（+2）专属求生转盘。”
　　“全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到七级基地，奖励钻石级（+2）专属求生转盘。”
　　......
　　楚天的话音落下之后，道道提示音快速在楚天的脑海中响起。
　　【全球频道】
　　“我没有听错吧？楚天大佬再次升级了？现在楚天大佬是七级基地？”
　　“我的天哪，这简直是太夸张了！”
　　“周海涛的崛起，简直是在给楚天大佬做垫脚石。”
　　“难以置信，楚天大佬，简直是太强了！”
　　“楚天大佬，膜拜，膜拜！”
　　“我就想知道奖励钻石级（+2）专属求生转盘，上面的那个+是什么意思？”
　　“嘤嘤嘤，人家什么时候，才能有楚天大佬，那么强大。”
　　“膜拜，疯狂膜拜。”
　　“我决定日后不拜佛了，就拜楚神，请楚神庇佑我。”
　　“恭喜楚天大佬升级，楚天大佬，千秋万代，一统江湖！”
　　“恭喜楚天大佬升级，楚天大佬，千秋万代，一统江湖！”
　　“恭喜楚天大佬升级，楚天大佬，千秋万代，一统江湖！”
　　......
　　全球玩家还未从楚天摧枯拉朽斩杀周海涛中回过神来，便再次听到提示音。
　　楚天大佬再次升级，达到七级频道！
　　众人纷纷震撼，目瞪口呆，快速膜拜。
　　“钻石级（+2）专属宝箱，是和上次一样吗？”
　　“不过上次的好像是钻石钻石级（+）”
　　楚天听到脑海中响起的提示音，轻喃一声。
　　上次获得的紫晶宝箱，让他获得十名六阶守卫古树，可谓是十分强大的战斗力。
　　楚天手指点动，将专属求生转盘打开，目光对着专属求生转盘看去，很快发现不同。
　　上次抽奖时，是四个钻石宝箱，一个紫晶宝箱，现在却是三个钻石宝箱，两个紫晶级别宝箱。
　　“抽取到紫晶级别宝箱的概率加大了吗？”
　　楚天轻喃一声。
　　虽然概率加大，对他没有太大的关系，不过多了一个紫晶级宝箱，他选择的空间又大了几分。
　　楚天动用金手指，先是对着三个钻石级别宝箱看去，其内的物品皆都是十分不错。
　　若是其他的玩家，随意获得任意一个钻石宝箱，都要欣喜若狂！
　　可对楚天来说，只是锦上添花！
　　他获得的钻石宝箱太多了，几乎是每天都能获得两三个钻石宝箱。
　　“20:00:05，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x2000，钻石x5000，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，五阶半兽人，暴熊人基地x1。”
　　【暴熊人基地】
　　【等级：1级】
　　【成员：0/1，每日可召唤一名暴熊人，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x5000，铜8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5000。】
　　【暴熊人】
　　【品级：五阶】
　　【等级：1级】
　　【天赋：暴怒战力】
　　【升级条件：经验值升级】
　　........
　　“20:01:05，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x1000，钻石x6000，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，六阶山丘巨人基地x1”
　　【山丘巨人基地】
　　【等级：1级】
　　【成员：0/1，每日可召唤一名山丘巨人，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x5000，铜8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5000。】
　　【山丘巨人】
　　【品级：六阶】
　　【等级：1级】
　　【天赋：巨力，精准】
　　【升级条件：经验值升级】
　　........
　　“山丘巨人！”
　　楚天看着两个紫晶宝箱，飞快的做出了选择，选择山丘巨人。
　　山丘巨人乃是六阶，比五阶的暴熊人强大！
　　“转动！”
　　楚天记下时间，等时间到达时，手掌猛地移动，快速将专属求生转盘转动。
　　“叮，恭喜图像+楚天获得紫晶宝箱！”
　　当专属转盘停止的时候，指针毫无意外的对着一个紫晶宝箱，顿时紫晶宝箱出现在背包之内，其他宝箱快速消失，求生转盘归于灰色。
　　“你决定开启眼前的紫晶宝箱，回报：紫晶x1000，钻石x6000，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，六阶山丘巨人基地x1”
　　楚天心念一动，将紫晶宝箱从背包内取出，放置在主基地内，目光对着紫晶宝箱看去。
　　“钻石x6000。”
　　“金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　楚天刚刚将紫晶宝箱打开，钻石，金直接化为数据，进入背包之内。
　　他的目光对着紫晶宝箱内的剩余物品看去，是一个迷你，充满科幻色彩的圆盘。
　　“叮，发现六阶山丘巨人基地x1，是否使用？”
　　一道提示音响起。
　　“暂不使用！”
　　楚天心念一动，低声说道。
　　“叮，紫晶宝箱是否分解？”
　　楚天将山丘巨人基地从紫晶宝箱内取出，脑海中响起一道提示音。
　　“分解！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“叮，紫晶x1000。”
　　紫晶宝箱化为数据，进入背包之后。
　　“一个钻石宝箱，两个金宝箱！”
　　楚天并未急着将山丘巨人基地建造，而是从背包内取出三个宝箱，一个钻石宝箱，两个金宝箱。
　　这三个宝箱是他诛杀周海涛等人时获得的。
　　击杀普通的玩家无法获得宝箱，不过在使用征战卡时，击杀敌对势力，可以获得宝箱！
　　“除专属求生转盘之外，钻石级别宝箱为当前最高等级宝箱，无法使用铁级宝箱升级卡！”
　　楚天准备试试，现在能否对钻石级别宝箱使用，将铁级宝箱升级卡，对准钻石宝箱时，脑海中获得提示音。
　　“可惜！”
　　楚天露出遗憾之色。
　　若是能将钻石宝箱升级为紫晶宝箱，他实力定能突飞猛进。
　　毕竟紫晶宝箱时可以开出六阶生命，六阶基地的存在！
　　楚天目光对着另外两个金宝箱看去，动用金手指，看到将两个金宝箱成功升级的时间。
　　“20：09:56。”
　　“20:12:02。”
　　楚天记下两个时间点，第一个时间点距离现在只剩下四十秒的时间，当时间到达时，快速心中默念，将铁级宝箱升级卡使用。
　　“叮，使用铁级宝箱升级卡，有1%-3%的概率将金宝箱升级为钻石宝箱，失败则：金宝箱、铁级宝箱升级卡消失。”
　　…………
　　ps:求推荐票，求月票，求收藏，求打赏！

第九十八章：山丘巨人！
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用中......。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功！”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱！”
　　提示音快速在楚天脑海中响起，金宝箱散发着玄妙的光芒，化为钻石宝箱。
　　楚天按照时间的顺序，将两个金宝箱全部升级为钻石宝箱。
　　楚天突然想到以后，开出银级宝箱升级卡，黄金级宝箱升级卡，甚至是钻石级宝箱升级卡，定会有人用来升级。
　　若是他人用宝箱升级卡升级他交易出去的宝箱，是否会暴露他交易出去的宝箱，皆都升级过。
　　“看来明日要找寻一个铁宝箱，用宝箱升级卡升级之后，在用宝箱升级卡，看看获得的提示音，是否会暴露。”
　　楚天轻喃道。
　　“开启！”
　　随后楚天动用金手指，对着三个钻石宝箱看去，确定三个钻石宝箱皆都没有危险以后，将三个钻石宝箱全部打开。
　　“叮，农民生产屋x4。”
　　“叮，训练营x2。”
　　“叮，魔法炮x4。”
　　“叮，元素箭塔x4。”
　　“叮，活羊x100。”
　　“叮，种植田x10。”
　　“叮，农民x200。”
　　“叮，领主之心碎片x20。”
　　“叮，空格x50。”
　　资源若干
　　......
　　“不错！”
　　楚天将三个钻石宝箱内开出来的物品统计一番，满面笑容。
　　“建造！”
　　楚天将东西收入背包之内，大步对着外面走去，准备建造山丘巨人基地。
　　今日建造出来，他便能多上一次召唤的机会！
　　“叮，山丘巨人基地建造成功！”
　　“叮，1级山丘巨人基地，0/1，忠诚度100，死亡后，可复活，冷却时间24小时。”
　　“升级！”
　　楚天将山丘巨人基地建造完毕之后，没有急着召唤，而是进行升级，轻喃道。
　　“叮，扣除钻石x1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5000。”
　　“叮，山丘巨人基地到达2级，每日可召唤二头山丘巨人，山丘巨人经验值足够可升级到2级！”
　　“升级！”
　　楚天继续说道。
　　“叮，扣除钻石x1100，金x1100，银x5100，铜x8100...........。”
　　“叮，山丘巨人基地到达3级，每日可召唤三头山丘巨人，山丘巨人经验值足够，可升级到3级！”
　　“召唤！”
　　楚天等待山丘巨人达到三级之后，直接开始召唤。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　三名山丘巨人被召唤出来，身高十米，十分魁梧，穿着简陋的衣物，就如同放大版的人类。
　　他们单膝跪倒在地上，双手抱拳，瓮声说道。
　　“起来吧！”
　　楚天目光打量着三名山丘巨人，这等种族，简直是生而强大！
　　不过现在他们百分之百忠诚于他。
　　楚天嘴角露出浓浓笑容。
　　一想到明日还能召唤出三名山丘巨人，他嘴角的笑意更甚。
　　“先回去休息吧，待明日，我会吩咐农民，为你们打造铠甲，兵刃！”
　　楚天淡笑着说道。
　　“赞美伟大的领主。”
　　“赞美伟大的领主。”
　　....
　　三名山丘巨人咧嘴一笑，高声说道。
　　“希望黑色浓雾内有着足够的魔兽，不然基地的食物将不够吃了。”
　　楚天看着三名山丘巨人返回山丘巨人基地，轻喃道。
　　之前召唤出来的牛头人便十分能吃，现在召唤出来的火鳞龙，山丘巨人，一看体型，便知晓其食量。
　　“是时候了！”
　　楚天返回到主基地内，从背包内取出一张征战卡，嘴角露出一抹冷笑，轻喃道。
　　羊皮卷轴内的私信，他已看过，对于乌云忠的求饶信息，直接不屑一顾！
　　辱我，欺我，恶我者，终将被我所杀！
　　“使用！”
　　楚天目光注视着征战卡，心中默念道。
　　“叮，请选择征战的玩家。（温馨提示：征战卡一旦使用，双方不死不休！）
　　提示音响起。
　　在楚天眼前悬浮出一个界面，正是全球频道的界面，有着密密麻麻的玩家头像，更有着搜索按键。
　　【图像+乌云忠】
　　楚天点击搜索，认真辨认之后，点头图像。
　　“叮，选择成功，敌对玩家图像+乌云忠！”
　　“叮，征战倒计时，23:59:59！”
　　“叮，是否进行全球通告！”
　　“进行全球通告！”
　　楚天操作完毕之后，将羊皮卷轴卷起，放置在枕头下面，开始进行休息。
　　【全球频道】
　　“叮，全球通告，玩家图像+楚天使用征战卡，目标图像+乌云忠，温馨提示：图像+乌云忠有着二十四小时的准备时间！”
　　“叮，全球通告，玩家图像+楚天使用征战卡，目标图像+乌云忠，温馨提示：图像+乌云忠有着二十四小时的准备时间！”
　　.....
　　全球通告，三条信息在全球频道内闪烁，顿时平常喧闹全球频道内为之一静！
　　“楚天大佬，获得征战卡了！”
　　“日后决不能得罪楚天！”
　　众多玩家心中涌出一个想法。
　　之前他们崇拜，敬畏楚天，可并不惧怕！基本上都抱有一种无所谓的心态。
　　可现在不同了，楚天拥有征战卡，楚天有着能力报复他们！
　　“扑通。”
　　乌云忠感受到羊皮卷轴疯狂震动，以为是楚天对他进行私信，快速将羊皮卷轴打开。
　　私信没有丝毫的东西，反而全球频道在快速闪烁，他手指点开，看到里面的信息，直接瘫软在地上。
　　“完了！”
　　乌云忠面色煞白，心中充满绝望。
　　楚天要对他征战，他看到过楚天拥有的战斗力，他没有丝毫的胜算！
　　“啊！”
　　乌云忠呆滞片刻，清醒过来，口中发出一声怒火，冲入黑色浓雾之内。
　　他不愿意坐以待毙，想要拼死搏一搏！
　　万一有着逆天机缘呢？
　　.......
　　“四处寻找，看看四周有没有部落的存在，我要借助他们的力量。”
　　高运手持长枪，警惕的看着四周，高声说道。
　　他神情高傲，说道部落时，嘴角露出一缕不屑之色。
　　“是，统领。”
　　“是，统领。”
　　在高运四周站立着十名战士，皆都是好手，警惕的看着四周，听到高运话语高声说道。
　　他们一行人来自星罗城，一路追踪一名在星罗城内作恶多端的贼人踪迹。
　　这贼人将城主府供奉一位高贵的魔法师大人的独子击杀，城主震怒，派遣侍卫追杀贼人。
　　............
　　ps：大佬们，谁手中还有月票，推荐票，还有没有加入收藏的大佬？请点动手指加入收藏！
　　明天又到了获得推荐位的日子，各位的支持至关重要，求各位支持！

第九十九章：星罗城来人！
　　“统领，已经打探清楚了！”
　　“顺着河道一路往下，有着一个降临者建立的部落。”
　　一名士兵匆匆赶来，赶到高运面前，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“降临者？”
　　“走吧，去试试运气，希望那名降临者有些人手！”
　　高运眉头一皱，叹息一声，顺着干枯的河道快速前进。
　　高运内心是真的看不上降临者，黑色浓郁内的部落还能勉强入他的眼，有些实力存在。
　　可这些降临者！
　　嗯，怎么说呢？
　　花里胡哨！
　　其实一点实力都没有！
　　不过现在高运手下人手不够，无法搜索贼人的下落，只能上干枯河道内的降临者部落看看，是否有战士。
　　高运心中也不抱太大的希望，只要有着十名战士便可！
　　这样他们搜索的范围便又大了些。
　　“加快速度！”
　　“捉到贼人之后，城主大人绝对重重有赏！”
　　高运看着手下面色疲惫，他轻咳一声，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　十一名战士面容露出振奋之色，速度加快，快速随着高运顺着干枯的河道，对着下面赶去。
　　“叮，获得指南车x10。”
　　“叮，每日求生转盘即将更新，倒计时00:50:32。”
　　“叮，每日求生转盘更新时长七十二小时，更新期间，求生转盘停止使用！”
　　楚天清醒过来，看了看时间，早上06:35，他直接坐在床上，将羊皮卷轴取出。
　　先是将求生转盘打开，先将每日一次转动求生转盘的机会用掉。
　　他随意的转动，紧接着脑海中响起提示音。
　　“升级吗？”
　　楚天轻喃一声，露出感兴趣之色。
　　不知道求生转盘升级之后是什么样子，其内的资源是否变得珍贵，是否对他的金手指有利。
　　楚天手指点动，将交易商城打开，依旧是大量的普通物品在售卖，至于农民生产屋，训练场，或者类似牛头人基地，一个都没有！
　　“看来现阶段是无法从交易商城内购买到好东西！”
　　楚天手指点动，翻动页面，看着其内皆都是普普通通的物品，遗憾的摇了摇头，轻喃道。
　　【全球频道】
　　“一夜没睡，担惊受怕一夜，有魔兽在进攻基地，好在没有攻打进来，天亮时，他好像直接走了！”
　　“呜呜呜，我也是一样，不过我没有你那么幸运，我基地内的东西几乎都被抢走了，他们好像是地精。”
　　“图片：身材矮小，头戴红色帽子，身穿伐木衣。”
　　“他们好像对我基地内的建筑物感兴趣，全部都给我搬走了！”
　　“箭塔，魔法炮，农舍，木栅栏....一样都没给我剩下。”
　　“兄弟，对于此事，我同情你，不过现在不是伤心的时候，你需要振作起来，真正的苦日子还在后面！”
　　“噗！”
　　“原谅我，不小心笑了出来！”
　　“抱歉，我们是受过专业训练的，一般情况下不会笑的，除非忍不住。”
　　“嘤嘤嘤，讨厌了！”
　　“外出寻找宝箱，奋斗，努力！”
　　“自从来到这里，我的啤酒肚都消失了，我感觉八块腹肌即将形成！”
　　“真羡慕你们，天天水群，还能活得有滋有味，而我就不行了，只能努力奋斗，这是我刚刚寻找到的宝箱。
　　“图片：银宝箱x2。”
　　......
　　楚天将全球频道打开，目光对着全球频道一扫，没有太多有用的信息，快速将全球频道关闭，打开区域频道。
　　【未命名区域381号频道】
　　“想念楚天大佬的一天！”
　　“努力的人已经在寻找宝箱了！”
　　“奋斗，我定要努力活下去！”
　　“加油！”
　　“楚天大佬，好久没来区域频道凡尔赛了！”
　　“楚天大佬之前的每一张图片，我都保留着。”
　　“图片！”
　　“图片！”
　　......
　　“烦！今天遇见一个游走商人，我请求他到基地做客，他竟然鄙视我一脸穷酸样，在地球上，我好歹也属于精英一类，年收入达到百万！”
　　“呜呜呜，我也是，不过你比我幸运，我邀请的那个游走商人，根本没有搭理我，就瞅了我一眼，然后摇了摇，直接走了！”
　　“伤害不大，侮辱性甚强！”
　　“伤害不大，侮辱性甚强！”
　　“伤害不大，侮辱性甚强！”
　　.......
　　“哈哈哈，我终于将基地升级到二级！”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　......
　　“二级？有没有搞错？”
　　“你是怎么活下来的？”
　　“你才二级？你竟然还活着！”
　　“额！我这里好像十分的安全，没有什么危险，就是新手保护期结束之后，也没有什么危险到来。”
　　“？？？”
　　“欧皇啊！”
　　“那你怎么才二级，你要一飞冲天啊！”
　　“我怕黑！外面太黑了，我不敢出去！”
　　“——”
　　“——”
　　........
　　“各位，有距离我近的玩家，可以前来投靠！”
　　“先说话，我基地内的资源有限，不养闲人！偷鸡耍滑之辈，便不用来了！”
　　“另外你们只要加入基地，我便会庇佑你们！”
　　“至于是否绑定农民生产屋纯属你们自愿，绝不强求！”
　　楚天看着区域频道内的信息，想了想，手指点动，编辑信息，直接发送上去。
　　“惊现楚天大佬！”
　　“惊现楚天大佬！”
　　“惊现楚天大佬！”
　　“膜拜！”
　　“膜拜！”
　　“楚天大佬，您能否在发送一些您基地四周的图片！”
　　.....
　　楚天看着区域频道内的信息，手指滑动，将之前拍摄过的图片，全部发送上去。
　　“多谢！”
　　“马上出发，前去投奔楚天大佬！”
　　“马上出发！”
　　......
　　区域频道之内，大量的玩家响应，纷纷发言，准备充足，便准备前去投靠楚天。
　　......
　　楚天扫了一遍信息，将羊皮卷轴收入怀中，大步走出主基地，对着基地内扫视。
　　农民已经开始劳作，经验值一点点的上涨！
　　楚一，楚二，楚火，楚神等率领士兵训练，在他们训练时，经验值也在增加。
　　“召唤！”
　　楚天对着农民生产屋排列的地方走去，如今一共有着三十九座农民生产屋，其中还有着一座是二级的农民生产屋！
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.......
　　随着楚天下令，一名名农民从农民生产屋内走出，一共召唤出四百名农民。
　　ps:嘤嘤嘤，求推荐票，求收藏，求月票！

第一百章：前往青石部落！
　　楚天将楚一，楚二唤来，让楚一，楚二负责对自愿进行专职的农民转职。
　　“召唤！”
　　楚天走到牛头人基地，火鳞龙基地，野蛮人基地，月狼巢穴，山丘巨人基地，将其召唤次数用完。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　……
　　牛头人，山丘巨人等被召唤出来，大步走出基地或巢穴，对着楚天行礼。
　　其中最为瞩目的便是火鳞龙，山丘巨人，庞大的身体，蕴含着滔天巨浪，让人望而生畏。
　　“不错！”
　　楚天目光打量着山丘巨人，火鳞龙，牛头人等麾下战士，满意一笑。
　　“基地还需要扩张！”
　　楚天看着山丘巨人，火鳞龙庞大身躯，还有基地拥有的面积。
　　之前基地面积，勉强够用，可现在召唤出来山丘巨人，火鳞龙，他们身躯庞大，需要足够的空间活动，基地必须大幅度扩张。
　　“一个金宝箱，四个银宝箱！”
　　楚天动用金手指，看着今日刷新出来的宝箱，眉头微皱，在附近竟只有一个金宝箱，四个银宝箱，连一个钻石宝箱都没有。
　　“四个钻石宝箱，五个金宝箱，十一个银宝箱！”
　　楚天再次动用金手指，将范围扩大，发现更多的宝箱，不过距离颇为遥远，需要两到三天才能返回！
　　“如今人数足够，实力不弱，到远的地方探索，也未尝不可！”
　　楚天目光看着四周密密麻麻的路线，轻喃道。
　　“只是若是到远的地方探索，恐怕楚一，楚二，野蛮人王，楚火，楚神等人对于方向把控不住！”
　　楚天眉头微皱，轻喃道。
　　“看来只能制作一个简单的地图！”
　　楚天看着金手指规划出来的路线，其上有着一些地名，或者地貌特征。
　　他不由的心中一动，不如根据金手指描述的地貌特征，制作出来一份简单的地图。
　　楚天想做便做，立刻开始操作起来，没有纸张，直接用兽皮，然后用木炭在上面绘画。
　　“不错！”
　　楚天看着用两个小时，绘画出来一份十分的简陋的地图，满意一笑。
　　虽然简陋，可大致位置已经标明，山峰，巨坑，干枯河道，小山包等等。
　　随后楚天召集农民前来，开始将地图精致，用匕首画出，而且开始批量的制作！
　　......
　　“希望你们能劝说青石部落加入基地！”
　　楚天目光扫视林浩，林周，林业三人，充满威严，平淡的说道。
　　“领主大人，我等定会劝说首领加入基地。”
　　“领主大人，实力强横，若是首领知晓领主大人的实力，恐怕不用我们劝说，便会加入基地。”
　　林浩，林周，林业三人面容敬畏，恭敬的说道。
　　他们部落，实力弱小，在黑色浓雾之内生存十分艰难，若是首领知晓此地有着强横领主存在，定会率领部落前来。
　　甚至只要领主大人，展露实力，根本不用他们诉说，首领便会询问是否能加入。
　　“楚一，楚二，楚火，楚神，你等率领三十名魔法师，二百名士兵前往！”
　　“若是青石部落同意加入基地，你们便解救他们，除掉哥布林！”
　　“另外这三个地方，你们返回时，可以去一趟，将其内的宝箱取来。”
　　“还有我会派遣楚鳞一，楚鳞二，楚鳞三与你们一同前往，不过他们现在属于幼龙，需要你们多多照顾。”
　　楚天将绘画的兽皮递了过去，对着楚一，楚二等人吩咐道。
　　至于宝箱，楚天已经了解到五天没有被玩家找到，才会刷新掉！
　　所以楚一，楚二，楚火等人解救完青石基地，再将沿途中的宝箱取来，并不耽误。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二，楚火，楚神四人双手抱拳，恭敬的说道。
　　“叩谢领主大人。”
　　“叩谢领主大人。”
　　“叩谢领主大人。”
　　林浩，林业，林周三人听到楚天话语，面容狂喜，部落终于有救了，他们直接给楚天跪下，磕头。
　　领主大人为了他们派出去的阵容简直太强大了，尤其是派遣楚鳞一，楚鳞二，楚鳞三三位大人前往。
　　他们在基地内待了一夜，对于楚鳞一...等三位大人有着了解，那可是亚龙族。
　　强横无敌的存在！
　　只要成年，便能横行一方！
　　“去吧。”
　　楚天对着楚一，楚二，楚火等人挥了挥手，淡淡的说道。
　　“你们也去吧。”
　　等待楚一，楚二，楚火，楚神等离开之后，楚天将楚光一，野蛮人王，杨冠宇等召唤过来。
　　对着他们吩咐可获得宝箱的路线，吩咐完毕之后，对着他们挥了挥手，让其前往。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚光一，野蛮人王，杨冠宇等双手抱拳，恭敬的说道。
　　“踏。”
　　“踏。”
　　山丘巨人大步离开，随着他步伐每一次迈动，整个基地都仿佛要为之一颤。
　　“若是能给山丘巨人配上铠甲，兵刃，战力定能增幅数倍。”
　　楚天看着山丘巨人庞大的身躯，口中轻喃道。
　　山丘巨人的身体庞大，足足有着十米左右，打造铠甲，兵刃需要数日的功夫。
　　现在楚天只能让农民制作出一个巨大的木棒，给山丘巨人当做兵器使用。
　　……
　　高运率领着十一名士兵，顺着河道往下赶，一方面是哪贼人的逃离踪迹，便是顺着河道逃离的，另一方面，他是要前往一个降临者的基地。
　　“统领大人，您听前方有着声音传来。”
　　快速赶路时，一名士兵快速说道。
　　“嗯？”
　　高运及剩下的士兵，快速停下脚步，侧耳倾听起来。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　高运倾听片刻，前方没有声音传来，眉头一皱，就要对说话的士兵呵斥，陡然地面震动起来。
　　“踏。”
　　“踏。”
　　随着震动声传来，还有着踏步的声音传来。
　　“退！”
　　“速退！”
　　高运似是想到什么，面色狂变，口中发出怒吼，率领着士兵对着声音传来位置相反的地方逃离。
　　能造成如此动静的，或是大规模魔兽迁徙，或者便是巨型魔兽横行，
　　无论是哪一种，都不是他能招惹的。
　　他虽然是三级，可在这等凶兽面前，依旧弱小，稍有不慎便会死亡！

第一百零一章：惊退！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　跟随在高运身后的十一名士兵，快速跟随高运对着远处退去。
　　虽不知前方发生了何事，可连统领大人都如此惊慌，可见不是他们能抵挡的。
　　“走。”
　　“先去四周寻找是否有着贼人的踪迹，或者是否有着部落的存在！”
　　“问部落借一下人手，并且对他们打听一下，四周有没有隐蔽的地方，可以供人躲藏的地方。”
　　高运率领着十一名士兵远远的退去，听着脚步声逐渐远去，而且地面也停止震动。
　　可他现在却不敢立刻顺着河道行走，为免遇到危险，还是先到四周看看。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　十一名士兵双手抱拳，恭敬的说道。
　　他们选定一个方向，快速前进，五名士兵充当斥候，行走在部落的最前面。
　　“大人，前往有着一个小部落。”
　　六七个小时左右，一名士兵小跑着匆匆返回，单膝跪倒在地上，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“走，前进！”
　　高运目光中露出一抹喜色，手臂一挥，率领着众多士兵，加速前进，对着部落赶去。
　　“看着部落的模样是降临者的部落。”
　　高运赶到部落，站立在部落之外，对着部落内打量，片刻之后，露出失望之色。
　　在部落之内，他看到熟悉的建筑物，有一种花里胡哨的感觉，可实力没有多少。
　　“碰，碰，碰！”
　　“部落内可有人？”
　　“在下乃是星罗城城主府护卫统领，奉命追拿贼人，请各大部落相助！”
　　楚高运敲动木栅栏建成的房门，高声说道。
　　“嗯？”
　　“难道部落内没有人？”
　　敲动许久，部落之内没有丝毫的动静，高运眉头一皱。
　　“统领，让我破开这木栅栏。”
　　“统领，让我进去看看部落内有没有人，若是部落内有人，他胆敢不尊星罗城命令，其罪当诛。”
　　......
　　高运身后的士兵，七嘴八舌的说道。
　　他们身为星罗城的护卫，处处高人一等，有着浓浓的优越性！
　　若是前往一些万人大部落，他们还会收敛一些。
　　可看眼前的部落规模，能有什么实力！
　　“哼！”
　　“我倒要看看是部落内有没有人，还是有人故意不听从星罗城的命令。”
　　高运冷哼一声，手中长刀，快速对着前方劈去。
　　“轰。”
　　长刀携带着斗气，直劈而下，只能看到一道刀光劈下，然后前方的木栅栏直接四分五裂。
　　“走！“
　　高运面色冷峻，手臂一挥，率领着身后士兵，大步对着部落内走去。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　当高运踏入部落时，破空声响起，一支支利箭快速对着他射来，
　　高运体内斗气运转，手中长刀散发出红色光芒，快速挥动，将射来的利箭斩断。
　　他目光对着利箭射来的位置看去，三十米左右位置，有着两座箭塔，不断有着长箭射出。
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”
　　高运轻蔑一笑，这长箭能给一般战士带来威胁，可威胁不到他，他乃是三级战士！
　　他冷哼一声，让身后的士兵暂缺退出基地，手持长刀，直接对着两座箭塔冲了上去。
　　“锵。”
　　“锵。”
　　他顶着射来的长箭对着箭塔冲击，手中的长刀携带着红色的斗气，快速挥舞。
　　虎虎生威，将自身笼罩在刀光之内，将射来的长箭全部挡下。
　　“斩！”
　　当高运赶到一座箭塔附近，他双腿猛地一用力，身体高高跃起，一刀斩出，直接将箭塔劈成两半。
　　“斩！”
　　高运斩毁一座箭塔之后，没有丝毫的犹豫，快速对着另外一座箭塔冲去，同样是一刀劈成两半。
　　“统领太强了！”
　　“统领不愧是三级强者。”
　　“统领威武。”
　　十一名士兵崇拜的看着高运的身影。
　　“搜！”
　　“看看部落之内有没有人。”
　　高运手持长刀，一手背负在身后，环顾四周，对着手下士兵命令道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　十一名士兵快速进入基地之内，手握长刀，十分谨慎的在部落内搜索起来。
　　“统领大人，其他地方都已经搜索完毕，只有这个建筑物无法打开。”
　　片刻之后，高运及十一名士兵聚集在主基地面前，一名士兵指着主基地，恭敬的说道。
　　......
　　“完了，完了，对方简直太强了！”
　　主基地内有着孙友余还有两名农民正在瑟瑟发抖。
　　尤其是孙友余，他面色苍白，身体颤抖。
　　他得到提示音，基地遭受攻击，本来想要抵御，可还未走出主基地，便得到提示两座箭塔被毁，现在对方拥有强大的实力。
　　他直接被吓得不敢出去，只能在主基地内瑟瑟发抖，企图能混过去。
　　当他听到主基地外面传来声响，更有脚步声响起，显然对方正对着主基地走来，他面容露出绝望之色。
　　【区域频道】
　　“兄弟们，我要先走一步了！”
　　“兄弟们，你们也要小心，这这次遇到的危险非同小可，他们自称来自星罗城，实力非常的强大。”
　　“他们从破开木栅栏到捣毁两座箭塔，只用了七八秒的时间！”
　　“兄弟们，保重！”
　　孙友余心中绝望，他从怀中将羊皮卷轴拿出，先是将一块之前舍不得吃的烤肉，快速吞下，
　　随后打开区域频道，将今天的遭遇发送了上去，目光绝望的看着木门。
　　“兄弟，一路走好！”
　　“兄弟，一路走好！”
　　“兄弟，一路走好！”
　　区域频道内的玩家，默哀，信息快速滚动。
　　“星罗城吗？”
　　楚天正无聊反抗区域频道的信息，刚到注意到孙友余发送上来的信息，口中轻喃一声。
　　他从陈星河口中了解过星罗城，那是有着数万人居住的城池，其内有着众多魔法师，战士的存在。
　　其中与陈星河父亲有过接触的一尊魔法师，便是四级的存在。
　　“我对星罗城，有些了解！”
　　“他们是一个数万人居住的城池，其内有着大量魔法师，战士的存在，”
　　“至于星罗城的具体战力，我并不知晓，不过我知晓其内有着一尊魔法师等级达到四级。”
　　楚天手指点动，将了解到的星罗城的一些信息，发送了上去。

第一百零二章：到来的求生者！
　　“四级，好强！”
　　“我们需要仰望的存在。”
　　“楚天大佬，不愧是楚天大佬，竟然知道怎么多。”
　　“握草，楚天大佬出来了，怎么能忘记膜拜楚天大佬。”
　　“膜拜楚天大佬。”
　　“膜拜楚天大佬。”
　　“膜拜楚天大佬。”
　　…….
　　“孙友余：sjhdqlw11wiu2f3wdfn123p9fh89p8p2efhiop……….”
　　“什么情况？”
　　“这是啥意思？”
　　“他是准备告诉我们什么吗？”
　　“快记下来，这可是孙友余拼死留给我们的信息。”
　　“@孙友余，这是什么意思？”
　　………
　　“那个，就没有人想到，有没有可能是孙友余被按在羊皮卷轴上面？”
　　楚天看着羊皮卷轴上面的信息，嘴角微微一抽，手指点动，将一条信息发送上去。
　　“…..”
　　“…..”
　　“…..”
　　……
　　诸多求生者露出懵逼的表情。
　　………
　　“饶命！”
　　“大人饶命。”
　　孙友余被高运如同小鸡般提起，
　　孙友余奋力挣扎，可高运手掌如同铁钳一般，根本挣扎不开，口中求饶道。
　　方才在高运强行进入主基地的瞬间，他和两名农民手持长刀对着高运偷袭。
　　可他们岂是高运的对手，直接被高运三拳两脚，全部放倒。
　　孙友余更是被高运按在地上摩擦，若不是高运还有着事情要他们去做，方才就将他们诛杀。
　　“哼！”
　　高运轻蔑一笑，手臂猛地一用力，直接将孙友余摔飞出去。
　　“咳咳咳。”
　　孙友余猛烈的咳嗽起来，更是大口的喘息着。
　　“快点起来，跟我们走！”
　　高运对着孙友余呵斥道。
　　“是，是，马上。”
　　孙友余慌张的将羊皮卷轴塞入怀中，跟随高运对着外面走去。
　　两个农民也是瑟瑟发抖，跟随着高运对着外面走去。
　　“我来自星罗城，追踪一名通缉犯到此，欲借助你们降临者的势力搜索通缉犯！”
　　“从现在开始，你的手下听我指挥，若敢违背，我直接宰了你！”
　　“当然若是办得好，找寻到通缉犯的身影，我可以带领你们到星罗城内居住！”
　　高运目光扫视孙友余及两个农民，眉宇间隐隐有些不屑，这些降临者就是实力弱小。
　　此人竟然只有两名手下，真是白费他一番功夫，不过也要废物利用一下。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　四周的士兵冷冽的看着孙友余，手中长刀爆发出红色的光芒。
　　“好！”
　　“我一定好好配合。”
　　孙友余微微松了一口气，庆幸对方不是来杀他的。
　　“很好，识时务者为俊杰！”
　　高运满意一笑，随后命令两名农民对着附近探索。
　　........
　　“快，加快速度，看看四周有没有宝箱。”
　　“小琳，你记住回去的路线，这地方，我们好像一次都没有来过。”
　　在距离高运等人搜索位置，三四里的地方，五名求生者谨慎的看着四周。
　　他们是一家五口，降临时，十分巧合的降临到相邻的地方，很快聚集在一起。
　　他们商量之后，其中四人直接舍弃基地，共同发展一个基地，如今已经将基地发展成为四级基地。
　　“爸妈，大哥，二哥，你们有没有感觉这地形有些熟悉？”
　　韩雪琳目光扫视四周，总感觉四周的环境，有一种似曾相识的感觉，不由的开口说道。
　　“有吗？”
　　“我没有感觉啊？”
　　韩易，周云年纪不到五十，目光对着四周打量，摇了摇头，疑惑的说道。
　　“爸妈，听小妹一说，我也感觉这四周的环境有些熟悉，有一种似曾相识的感觉。”
　　大哥韩高青目光对着四周打量，眉头微皱，沉声说道。
　　“好像是有一些似曾相识的感觉。”
　　“我好像在哪里见过。”
　　韩庆低声说道。
　　“我怎么没有感觉到？”
　　韩易听到三个子女都说似曾相识，仔细的随着四周打量，没有丝毫的熟悉感。
　　“我想起来了！”
　　韩雪琳脑海中灵光一闪，想到此地是哪里，口中发出惊呼声。
　　韩易，韩庆等人对着韩雪琳看了过去。
　　“这里是楚天大佬基地附近！”
　　“我在区域频道上面看到过楚天大佬发送的图片，绝对是这里！”
　　韩雪琳快速说道。
　　“嘶！”
　　“竟然是这里。”
　　“我们距离楚天大佬的基地竟然如此近！”
　　韩易，韩庆等人皆都是露出吃惊之色。
　　“父亲，小妹，我们快点退去吧。”
　　“这里是楚天大佬的基地，若是被楚天大佬误会，以为我们是来他的地盘搜索宝箱的变糟了。”
　　韩庆心中退去。
　　“爸妈，哥，你说我们加入楚天大佬的基地如何？”
　　韩雪琳想到楚天之前发言，邀请各大求生者可加入他的基地，现在无意间来到楚天大佬基地附近，有些心动。
　　“别！”
　　“爸妈，大哥，小妹，你们要知道楚天大佬在私下里名声可不太好，我们还是快点离开吧。”
　　韩庆面色一遍，快速阻止道。
　　在区域频道，全球频道，不知道有着多少人私下里议论，楚天吝啬，草菅人命。
　　“呵呵！”
　　韩易不屑一笑。
　　“你懂什么？”
　　“穷者独善其身达者兼济天下！”
　　“你难道认为楚天已经可以在黑色浓雾内无敌？可以兼济天下？”
　　“别说之前的楚天，就是现在谁敢言能在黑色浓雾内来去自如？谁不缺钱资源？”
　　“而且别忘记了，我们在前期也是靠着楚天上架的水资源，才存活下来的，别人可以议论，我们不能，人不能忘恩负义！”
　　“再者而言，你难道以为前期就只有楚天获得水资源，我相信还是不少人曾获得水资源，可有一人拿出来吗？还不都是想着留着保命。”
　　“楚天将水资源拿出来，是从求生者手中换取了很多好东西，可再好的东西，能和一条命相比吗？”
　　“别忘记了，前期的一口水，便相当于一条命！”
　　韩易活了近五十岁，经历过大风大浪，对于一些事情看的十分透彻，沉声说道。
　　“可是人可以一两天天不喝水，又不会死！”
　　韩庆快速反驳道。
　　“呵呵！”
　　“我敢说和你这种想法的人，已经死了七八成！”
　　“人一两天不喝水是不会死，不过会虚弱。”
　　“可别忘记了，这里不是地球，没有人来救援我们。”
　　“我们需要进去黑色浓雾之内探险，需要剧烈的运动，这会加剧体内水的消耗。”
　　“而且身体一旦虚弱，没有足够的体力，别说探险，连走出基地都做不到。”
　　“甚至若是因缺水在黑色浓雾内昏迷，只有死路一条！”
　　韩易目光凝视着韩庆，对其教育道。
　　...........
　　ps：今天三更，补昨天的一更，感谢各位的支持，推荐票，打赏，月票，感谢大佬们！感谢QQ阅读一位书友的打赏，为啥没名字呢，嗯，昵称是：两个树叶的图片，我打不出来。
　　另外推荐一本书，没有py交易，至于推的原因吗，写书五年，终于有人叫了我一声“大佬！”
　　哎呀，妈耶，太激动了！
　　书名【旧神主宰】，作者号称秋名山车神，无雷无郁闷，大家放心看！

第一百零三章：哥布林萨满！
　　韩庆，韩雪琳等人面容露出思索之色。
　　“爸，那我们现在到了楚天大佬的基地附近，是不是应该前去道谢？”
　　韩雪琳十分崇拜楚天，早就想前往楚天基地，寻求庇佑。
　　“撤吧。”
　　“冒然前往楚天大佬的基地，别被其误会，等日后再来吧。”
　　韩易沉吟片刻，摇了摇头，带领着韩雪琳，韩庆等人，开始原路返回。
　　“站住！”
　　“吾乃星罗城城主府侍卫统领，前来搜索通缉犯，现在需要征用你们！”
　　“希望你们配合，反抗者，杀无赦！”
　　韩易，韩雪琳等人准备返回时，刚好撞见高运一行人赶来，高运将其拦截住，高声说道。
　　“退。”
　　韩易快速拉扯着家人后退，企图用黑色浓雾阻拦高运的视线，趁机逃离。
　　“站住！”
　　“站住！”
　　“抱头！”
　　“将兵器放下，反抗者，杀无赦！”
　　韩易，韩雪琳等人那里是训练有素的士兵对手，很快便被士兵追赶上，包围起来。
　　“是。”
　　“我愿意配合。”
　　韩易，韩雪琳等人无奈之下，缓缓将手中的兵刃放下，表示愿意配合高运等人。
　　“连一级都没有，真不知道你们这群降临者为何前来。”
　　高运目光对着韩易，韩雪琳等人打量，露出失望之色，摇摇头，轻蔑的说道。
　　自从黑色浓雾降临，世界更加适合魔兽，异族生存，人类生存变得艰难，龟缩到城池之内。
　　若不是他得罪城主府护卫大统领，被城主下的死命令必须前往，不然他绝不进入黑色浓雾之内。
　　“林奎，将事情告知他们，让他们配合，不配合者，杀无赦！”
　　高运手掌一挥，对着一名士兵吩咐道。
　　.......
　　叮，全球通告，恭喜玩家图像+周龙，全球第三个升级到五级主基地，奖励黄金级专属求生转盘！”
　　.......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+韩都龙，全球第四个升级到五级主基地，奖励黄金级专属求生转盘！”
　　楚天正在根据金手指绘画更加详细的地图，将四周存在的魔兽，山匪等等全部标记出来，陡然他脑海中响起数道提示音。
　　“五级了吗？”
　　楚天轻喃一声，没有过多的在意，继续手持木炭在兽皮上绘画地图。
　　“领主大人，有巡逻的士兵来报，在领地外面有一群哥布林正在接近。”
　　一名士兵快速走到主基地外，高声说道。
　　“哥布林？”
　　“又来袭击吗？”
　　楚天将木炭放下，起身，大步对着外面走去。
　　“数量有着多少？”
　　楚天大步走出，沉声询问道。
　　“回禀领主大人，距离数量不清楚，不过不低于五百名。”
　　士兵恭敬的说道。
　　.......
　　“碰。”
　　当楚天赶到时，哥布林已经达到，不过他们在基地笼罩范围之外，未踏入基地外的火把之内，无法攻击，并且守卫基地的木栅栏正在快速的腐蚀。
　　“当诛！”
　　楚天目光对着木栅栏外看去，待看清之后，目光露出冰冷，阴森的杀意，寒声说道。
　　外面哥布林的数量绝对不低于五百，而且与之前的哥布林不一样，这次前来的哥布林皆都是精英。
　　甚至有着哥布林骑士的存在，数十名哥布林坐在灰狼身上，手持着长矛。
　　真正让楚天露出冰冷杀意的是，几名哥布林骑士身后有着长绳，长绳上拴着一具具尸体。
　　不难看出，那是一个个求生者被哥布林击破基地，然后被硬生生的折磨而死。
　　“人类，你杀我族人，必须要付出血的代价！”
　　哥布林萨满被哥布林牢牢保护者，他冷冽的看着楚天等人，嘶哑的说道。
　　他带领哥布林大军一路杀伐而来，摧枯拉朽般斩杀九名降临者，无人可挡。
　　“去！”
　　哥布林萨满手中用骨头做成的魔法棒摇动，发出一击魔法，对着四周木栅栏射去，将木栅栏腐蚀。
　　“毒元素魔法！”
　　楚天轻喃一声。
　　“杀！”
　　哥布林萨满一声令下，身前的哥布林骑士，众多哥布林挥舞兵刃，对着基地冲去。
　　“杀！”
　　“为族人报仇。”
　　“斩杀他们，为族人报仇！”
　　哥布林骑士，众多大哥布林仇恨的看向楚天等人。
　　他们到来时便闻到四周充斥着哥布林的气味，在这里起码死亡上百名哥布林。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　当哥布林骑士，众多普通哥布林，踏入外面火把笼罩范围，魔法炮，元素箭塔快速启动，一道道攻击覆盖而下。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　哥布林骑士胯下的狼，直接受惊，快速乱窜起来，将不少普通的哥布林撞击而死。
　　“此地又不是城池，怎会有如此强横的防御武器？”
　　哥布林萨满看着密密麻麻的元素攻击，覆盖而来，目光露出惊惧之色。
　　他曾率领族人攻打过部落，甚至也攻打过万人部落，而且全身而退。
　　可就是万人大部落，也没有如此强横的防御武器。
　　“撤！”
　　哥布林嘶吼道。
　　他心中惊惧，决定带领哥布林暂缺退去，等他用魔法将基地四周木栅栏去掉，看清其内的情况，再决定是否进攻。
　　“撤。”
　　“快撤。”
　　“撤。”
　　大量哥布林听到萨满的声音，没有丝毫犹豫，快速后撤。
　　甚至就算哥布林萨满不下达命令，他们也已经准备后撤。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　陡然大地震动起来，在哥布林萨满惊恐的眼神中，十几米外十棵高大的树木拔地而起，化为一名名树人。
　　“守卫古树！”
　　“竟然是守卫古树！”
　　“快撤！”
　　“快撤！”
　　哥布林萨满认出守护古树，面容露出浓浓的惊惧，嘶吼道。
　　他也不在等待其他哥布林，快速命令保护他的哥布林撤退。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　守卫古树化为树人将一块块巨石对着哥布林砸了过去。
　　众多哥布林无法躲避，直接被巨石砸中，彻底的身死。
　　“轰。”
　　就是级别达到三级的哥布林萨满在密集的巨石笼罩下，也直接饮恨当场。
　　陈庆海，陈星河等人手持兵刃看到，便看到战斗已经结束，五百余名哥布林全部被斩杀，露出震惊之色。
　　ps：求推荐票，求月票，求收藏，求投资，大家手中如何还有票的话，就投给本书吧，作者拜托各位了！

第一百零四章：遭遇！
　　“叮，守卫古树等级达到3级！”
　　“叮，守卫古树等级达到3级！”
　　.....
　　道道提示音在楚天脑海中响起，十名守卫古树将大量哥布林诛杀之后，全部升级为3级！
　　“拜见伟大的领主，楚卫一率领族人已将来犯之敌诛杀！”
　　......
　　十名守卫古树单膝跪地，恭敬的说道。
　　“不错！”
　　“我为拥有你们这等强大战士，感到荣幸！”
　　楚天负手而立，高声说道。
　　“轰。”
　　十名守卫古树面容露出激动之色，随后重新扎根进入地下，化为一棵棵大树，守卫基地。
　　“领主大人。”
　　一名士兵快速上前，将击杀哥布林之后，爆出来的金宝箱，送到楚天面前。
　　“你决定打开眼前的金宝箱，回报：兵种：毒系魔法模板，初级毒系魔法：腐蚀术（注：学习等级：1级），魔法棒x1，空格x20，领主之心碎片x2，金x2000，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.......。”
　　楚天动用金手指对着金宝箱看去，确定没有危险之后，将金宝箱接过，收入背包之内。
　　“将一部分哥布林的尸体埋到守卫古树四周，充当养分，其余尸体全部焚烧。”
　　楚天目光对着陈庆海，陈星河看去，命令道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　陈庆海，陈星河等人快速说道。
　　他们快速行动起来，将一部分尸体埋葬到守卫古树四周，其余尸体搬运到远离基地的地方，进行焚烧。
　　“升级！”
　　楚天返回到主基地之内，将一枚铁级宝箱升级卡从背包内拿出，动用金手指对着金宝箱看去，确定金宝箱升级的时间，选择升级。
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用中.......。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功！”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱！”
　　提示音快速在楚天的脑海中响起，金宝箱散发出玄妙的光芒，化为钻石宝箱。
　　“你决定打开眼前的钻石宝箱，回报：钻石x2000，兵种：毒系魔法模板，初级毒系魔法腐蚀术（注：学习等级：1级。），初级毒系魔法毒雾术（注：学习等级：1级。），初级毒系魔法迟钝术（注：学习等级：1级！”魔法棒x10，空格x80，领主之心碎片x20，金x8000，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.........。”
　　楚天将金宝箱升级完毕，用金手指对着宝箱看去，确定里面物品，快速将宝箱打开。
　　楚天发现击杀哥布林获得的宝箱，其内大多是资源，而且比一般的钻石宝箱丰厚。
　　“叮，楚鳞一等级提升，达到3级！”
　　“叮，楚鳞二等级提升，达到3级！”
　　“叮，楚鳞三等级提升，达到3级！”
　　.......
　　提示音在楚天脑海中响起。
　　“看来楚一，楚二他们前往青石部落，一路上不太平！”
　　楚天听到脑海中的提示音，口中发出轻喃声。
　　“一个金宝箱，四个银宝箱，五个铜宝箱！”
　　等夜晚降临时，杨冠宇及众多士兵，楚鳞三，楚鳞四，山丘巨人等陆续归来，将四周的宝箱带回来。
　　他们等级皆有所提升，杨冠宇，火鳞龙，山丘巨人等升级到2级。
　　楚天先是动用金手指对着宝箱看去，确定里面的物品，将一个银宝箱，两个铜宝箱挑选出来。
　　这三个宝箱内存放着一次性机关，打开之后，不但无用，而且将面临危险。
　　“升级！”
　　楚天动用金手指，确定其他宝箱升级的时间，将剩下的宝箱全部升级。
　　共一个钻石宝箱，三个金宝箱，六个银宝箱！
　　楚天挑选出来两个金宝箱，上架到交易商城，准备换取银宝箱。
　　刚刚上架，楚天还未关闭交易商城，便收到提示，上架的两个金宝箱已被成功交易。
　　“升级！”
　　楚天将交易到的银宝箱从背包内取出，利用金手指及铁级宝箱升级卡，进行升级。
　　当宝箱升级完毕之后，楚天一共获得钻石宝箱x1，金宝箱x11，银宝箱x6。
　　“开启！”
　　楚天将宝箱全部用金手指观看一遍之后，确定没有危险之后，将宝箱全部打开。
　　“农民生产屋x2。”
　　“训练场x1。”
　　“野蛮人基地x1。”
　　“元素箭塔x2。”
　　“钻石x4000。”
　　......
　　楚天将宝箱全部打开之后，将宝箱内的资源统一整理，将资源收入背包之内。
　　“升级！”
　　这次打开宝箱收获到的资源不少，楚天决定将一些建筑物升级，先将一部分农民生产屋，训练场等升级。
　　.......
　　“叮，基地木栅栏遭受攻击，魔法炮，元素箭塔已锁定目标，是否攻击？”
　　“叮，基地木栅栏遭受攻击，魔法炮，元素箭塔已锁定目标，是否攻击？”
　　.....
　　楚天刚刚将一部分建筑物升级完毕，脑海中便响起一道提示音。
　　之前楚天怕魔法炮，元素箭塔将一些找寻而来的玩家误伤，便将自动改为手动。
　　“攻击！”
　　楚天面色一冷，不做丝毫考虑，直接下令攻击！
　　对方都开始攻击基地木栅栏，显然是来者不善，他也绝不会留情。
　　楚天命令下达之后，快步走着外面走去，准备看看外面的情况。
　　........
　　“锵！”
　　高运等人一路探索而来，当高运看到一个占地颇大的部落，一眼便认出这是降临者建立的部落。
　　他不屑一笑，大步上前，准备进入基地，观察片刻没有门，直接一刀劈出，一刀将木栅栏劈的四分五裂，大步进入其中。
　　“不好！”
　　当高运一脚踏入基地时，心中一紧，浓浓的危险对着他笼罩而来。
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　高运目光快速对着基地内打量，当看清基地内的情况，双目瞳孔剧烈收缩。
　　他看到一门门魔法炮，一座座魔法箭塔，心中震撼，骇然，身影暴退，快速后撤。
　　“撤！”
　　“快撤。”
　　跟随的七名士兵，训练有素，听到高运的声音，没有丝毫的犹豫，快速后撤。
　　孙友余，韩易，韩庆等人看到基地时，便感觉眼熟，微微回忆，便想到这是楚天大佬的基地。
　　他们想到楚火大佬基地内的强大火力，当高运驱赶他们前往时，死活不前往，停留在基地外面二十米的位置。

第一百零五章：高运的惊惧！
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　高运的身影刚刚离开，一枚枚元素炮弹轰击而下，将地面轰击出一个大坑。
　　“呼！”
　　高运退出基地，看到元素炮弹轰击出来的巨坑，面色一白，有些心有余悸。
　　他刚才若是反应慢些，定会被这些元素炮弹轰中，观这元素炮弹的威力，以他肉身强度一旦被击中，绝无生还的可能。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　元素箭塔乃是锁定攻击，锁定高运的身影，只要高运不出基地笼罩范围，射出的元素之箭，永远会射向高运。
　　“嗖！”
　　元素之箭速度奇快，锁定高运，立刻对着高运射来。
　　“锵！”
　　高运此刻后撤已经来不及，一旦后撤便会被元素之箭击中，唯有举刀抵挡。
　　“轰。”
　　元素之箭轰击在长刀之上，直接爆裂开来。
　　“碰。”
　　高运加持在长刀上面的红色斗气直接被击溃，他整个人直接被一股巨力掀飞出去，掀飞到基地之外。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　基地之内，一支支元素之箭失去高运的身影，消散在空中。
　　“噗。”
　　高运被掀飞到基地笼罩范围之外，身体踉跄的站起，面色潮红，一口鲜血喷洒而出。
　　“统领？”
　　“统领？”
　　士兵快速走上前，搀扶起高运，担忧的询问道。
　　“我没事，我们快离开。”
　　高运捂着胸口，面容带着惊惧之色，对着众多士兵快速说道。
　　这个部落实力强横，非他可以得罪的。
　　一旦部落内的强者，反应过来，就是想走也走不了。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　大地震颤，在高运等人惊惧的眼神中，十棵大树拔地而起，化为十名树人，将他们团团包围。
　　“守卫古树？”
　　高运来自星罗城，身为三级强者，也算是见多识广，认出十棵守卫古树，神情难以置信，口中发出惊呼声。
　　这里怎么会有守卫古树？
　　守卫古树可是六阶魔兽！一旦成年，便是一尊强者！
　　甚至整个星罗城全部战力加起来，都不是一尊成年守卫古树的对手！
　　而这里整整十尊守卫古树！这是何等浩瀚的感念！
　　“别动。”
　　“都别动！”
　　高运面色敬畏，惊恐之色，慌忙阻止手下士兵动手。
　　“统领大人？”
　　十一名士兵面容露出不解之色，目光疑惑的看向高运，不明白高运为何不让他们动手。
　　“千万别动手，这是守卫古树！”
　　高运沉声说道。
　　“守卫古树？”
　　“统领大人什么是守卫古树？”
　　....
　　十一名士兵，还有韩雪琳，孙友余，韩易等人面容露出不解之色。
　　“守卫古树，你们可以将他看成一尊强大的魔兽，六阶魔兽！”
　　“他是六阶魔兽，这意味着他哪怕不修炼，哪怕整日睡觉，成年之后，能都达到六阶生命层次所能达到的等级。”
　　“甚至整个星罗城的力量，都不是一尊成年守卫古树的对手！”
　　高运将手中的长刀放下，双手高举，快速说道。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　.....
　　十一名士兵，韩雪琳，孙友余，韩易等人听到高运的话语，面容露出震惊之色，倒吸一口凉气。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　楚天，杨冠宇及众多士兵，大步从基地内走出，目光看向高运，孙友余等人。
　　“便是你们要硬闯我的基地？”
　　楚天目光对着高运，孙友余，韩易等人扫视，最终目光停留在高运身上，寒声说道。
　　“伟大，强大的首领，在下无意冒犯，还请首领大人赎罪。”
　　高运高傲的内心早已被守卫古树折服，面对楚天时，不敢有丝毫的高傲，快速行礼，恭敬的说道。
　　“拜见伟大的首领。”
　　“拜见伟大的首领。”
　　.....
　　十一名士兵面容敬畏，恭敬的看着楚天，对着楚天行礼。
　　“我还以为星罗城的强者有多高傲呢，就这？就这？”
　　孙友余看到高运对着楚天大佬行礼，心中畅快，这一天受到窝囊气，直接发泄出来。
　　他快速从怀中将羊皮卷轴取出，然后拍了一张照片，对着区域频道发送了上去。
　　【区域频道。】
　　“孙友余？”
　　“你还活着？”
　　“到底是怎么回事，星罗城的强者没有杀你？”
　　“那好像是楚天大佬的身影，那对着楚天大佬行礼的人，便是来自星落城的强者？”
　　“什么叫好像，那根本就是楚天大佬！”
　　“楚天大佬牛逼，简直太强了，连星罗城的强者都要对楚天大佬行礼。”
　　“卧槽，我楚神无敌！”
　　.......
　　“呵呵！”
　　楚天冷冽一笑。
　　攻打他基地，只凭借一句无意冒犯便完了？
　　这是他实力强，若是他实力弱呢？岂不是要任由高运宰割！
　　“我若实力不如你，你会不会因为一句求饶放了我？”
　　楚天目光俯视着高运，充满强势，高高在上，冷冽的说道。
　　“这。”
　　高运面色一白，心中慌乱起来。
　　他怎么也没有想到，他一直瞧不起的降临者竟然这么强大。
　　还未动手，便让他失去反抗之心。
　　甚至他仿佛看到十尊守卫古树成年，横行整个岛屿的场景！
　　“全部关押起来，让他们在基地内劳动。”
　　“脏活累活交给他们。”
　　“若胆敢反抗，不必告知我，直接诛杀便是！”
　　楚天手臂对着杨冠宇等人一挥，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　杨冠宇率领着一对士兵上前，将高运等人的兵刃取下，押解返回基地之内。
　　高运不敢有丝毫反抗，甚至连星罗城都不敢提，唯恐对方一个不高兴，直接将他们诛杀。
　　“你是孙友余？”
　　楚天之前看到孙友余，韩雪琳等求生者穿戴的衣物时，便确定他们是求生者。
　　他目光对着六人仔细打量之后，认出了孙友余，淡淡的说道。
　　“见过楚天大佬。”
　　“早就听闻楚天大佬帅气无比，气宇轩昂，人中龙凤，今日一见果然名不虚传。”
　　“还未出手，便让着来自星罗城的所谓的强者，俯首称臣！”
　　“嘿嘿，你不就是瞧不起我们降临者吗？”
　　孙友余面带喜色，快速说道。
　　随后他冷笑的看着高运，直接对着高运嘲讽道。

第一百零六章：瞬间结束！
　　“谁能想到你们这群降临者竟然能诞生出一尊妖孽，竟然收服十名守卫古树！”
　　高运有心反驳，可不敢言语，被两名士兵压了下去。
　　“你们是自行离去，还是选择加入我？”
　　楚天目光对着孙友余，韩雪琳等人，扫视淡淡的说道。
　　“楚天大佬，我想加入您，只是不知道，您能否同意让我保留玩家的身份？”
　　孙友余快速说道。
　　韩易，韩雪琳，韩庆等人也是犹豫，听到孙友余的话语，目光快速对着楚天看去。
　　“可以！”
　　“不过我不会无偿给予你们庇护和食物，你们必须在基地内劳动！”
　　“而且你们不能将基地的情况随意拍照，更不能在全球频道，区域频道内议论基地实力。”
　　楚天淡淡的说道。
　　他现在建立基地，日后更准备建城，不可能每个人都百分之百的忠诚他。
　　只要对方能给他制造价值，利益，他可给予庇护！
　　而且楚天已经打算明日让农民对基地进行改造，将基地分成外围，内围！
　　基地的内围，只能居住对他忠诚度达到100的人！
　　“孙友余拜见领主。”
　　孙友余面容露出严肃之色，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“叮，孙友余忠诚度：75。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　韩易，韩雪琳，韩庆等人也不在多言，既然楚天大佬同意他们保留玩家身份，他们还有什么理由不同意。
　　“叮，韩易忠诚度：75。”
　　“叮，韩庆忠诚度：70。”
　　“叮，韩高青忠诚度：70。”
　　....
　　“叮，韩雪琳忠诚度：80。”
　　楚天听到脑海中响起的提示音，略带惊讶的看向韩雪琳，十分精致的一个少女。
　　他没有想到在孙友余，韩易等一行人中，对他忠诚度最高的竟然是韩雪琳。
　　“先随我返回基地，稍后会我会派遣农民安置你们。”
　　楚天大步对着基地内走去，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　孙友余，韩易，韩雪玲等人敬畏的说道。
　　他们既然加入基地，便于楚天是上下级关系，言行举止方便必须要注意。
　　........
　　“咕咚！”
　　血手双目如鹰，警惕的看着四周，狠狠的撕咬了一口狼肉，吞下肚中。
　　他是一名刺客，他在星罗城击杀一名魔法师独子，被守护者击伤，艰难逃出星罗城。
　　他本是四级，被重伤之后，只能发挥出三级的实力，在危机重重的黑色浓雾之内，生存十分艰难。
　　之前他潜入一位降临者的基地，将降临者诛杀，得到一些食物，度过最艰难的时刻
　　等食物消耗殆尽之后，他外出寻找食物，盯上一处基地，这处基地占地十分广阔，其内定有充足的食物。
　　如此巨大的基地，其内的降临者应有些实力，可他丝毫不惧，他乃是四级刺客！
　　擅长潜行，刺杀，在他准备充足之下，他甚至可以将五级战士，魔法师灭杀！
　　这基地虽然不凡，可降临者是何等弱小，基地内恐怕连三级都没有。
　　血手将一条烤狼腿吃完之后，双目闭上，开始闭目养神，等待基地内黑暗降临，等待基地内的人休息。
　　.....
　　“叮，征战倒计时即将结束，请玩家图像+楚天，图像+乌云忠做好准备！”
　　一道提示音在楚天脑海中响起。
　　“叮，征战倒计时结束，请玩家图像+楚天讨伐乌云忠。”
　　“叮，请玩家尽快进入通道，讨伐玩家图像+乌云忠。”
　　“叮，玩家图像+楚天，征战图像+乌云忠，是否进行全球公告？”
　　当倒计时结束之后，一道通道出现在基地之内，并且三道提示音在楚天脑海中响起。
　　“进行全球公告！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“叮，全球通告，图像+楚天征战图像+乌云忠正式开始！”
　　.......
　　三道金色的信息在全球频道内游动。
　　【全球频道】
　　“征战开始了？”
　　“请求楚天大佬开启直播。”
　　“请求楚天大佬开始直播，楚天大佬，我等想要瞻仰您的英姿。”
　　“为乌云忠默哀！”
　　“乌云忠一路走好。”
　　“乌云忠一路走好！”
　　“乌云忠一路走好！”
　　“你们说，楚天大佬需要几分钟才能击败乌云忠？”
　　“五分钟！”
　　“三分钟！”
　　“我赌一个铜宝箱，一分钟！”
　　“叮，征战结束，图像+乌云忠已死亡！”
　　“叮，征战结束，图像+乌云忠已死亡！”
　　....
　　“.....。”
　　“.....。”
　　“.....。”
　　基地正议论纷纷，陡然三道金色的文字出现在全球频道内，众人看去，直接呆愣住。
　　“有二十秒吗？”
　　“应该有吧。”
　　“没有，只有十秒！”
　　“嘶！”
　　“这便是楚天大佬的实力吗？”
　　众多玩家虽然猜测到乌云忠绝不是楚天的对手，可根本没有想到楚天大佬能如此快速的灭杀乌云忠。
　　众人心中震撼，楚天大佬的实力简直太强了，现在已经超出了他们的想想。
　　..........
　　楚天带领六名山丘巨人，三头火麟兽，一百名士兵，直接踏入通道之内。
　　踏入基地之内，刚刚行走十米左右，前往出现亮光，此刻他仿佛拥有上帝视野，可以看到基地笼罩的范围。
　　“降临！”
　　楚天选定基地笼罩范围之外的地方降临。
　　“你攻打眼前的基地，回报：训练场x1，农民生产屋x1，羊皮卷轴x1，银宝箱x1.........。”
　　“你攻打眼前的基地，回报：死亡.......。”
　　......
　　楚天动用金手指对着基地看去，金手指无法分析战斗的结果，可却能看到他击败乌云忠的收获。
　　“银宝箱！”
　　楚天看到击败乌云忠之后，只能获得一个银宝箱，心中对于乌云忠拥有的资源有数，击败乌云忠轻而易举。
　　至于他攻打眼前基地，回报：死亡，直接被他忽略！
　　以乌云忠基地内的实力，只要他不作死，便不会失败！
　　“攻！”
　　楚天手臂一挥，六名山丘巨人，三头火鳞龙，百名士兵对着前往基地进攻。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　六名山丘巨人站立在基地之外，手持巨石，对着基地内投扔过去。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　三头火麟兽口吐火焰，攻击范围达到十米，对着基地燃烧。

第一百零七章：等级提升！
　　乌云忠正率领着十名士兵在基地之内，严阵以待，等待楚天攻入基地，拼死一搏。
　　陡然乌云忠听到上方传来破空声，目光对着上方看去，看清之后，双目瞳孔剧烈的收缩。
　　密密麻麻的巨石从天而降，直接对着基地砸了下来。
　　“快躲。”
　　“快躲。”
　　“躲入建筑物之内。”
　　乌云忠面容露出惊恐之色，口中吼叫道。
　　他本人更是快速行走起来，快速对着主基地逃去。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　密密麻麻的巨石从天而降，轰击而下，
　　这等浩瀚的攻击，根本不是乌云忠可以抵御的，他直接被一块巨石砸中，当场身死。
　　十名士兵也是被巨石砸中，死伤殆尽。
　　更是不少建筑物，直接被从天而降的巨石破坏。
　　“叮，玩家图像+乌云忠死亡，征战结束！”
　　一道提示音在楚天脑海中响起。
　　“死了？”
　　楚天一愣，他这进攻才刚刚开始，还未进攻到基地之内，征战便已经结束了？
　　“停！”
　　楚天手臂一挥，命令山丘巨人，火麟兽停止攻击，大步对着基地内走去。
　　“如此渺小的实力，也敢挑衅我，自取灭亡！”
　　楚天踏入基地，目光对着基地四周扫视，基地拥有的实力，比他想象的还要弱小。
　　楚天负手而立，轻蔑一笑，不屑的说道。
　　“叮，发现无主基地，是否占领/摧毁/舍弃？”
　　一道提示音突然响起。
　　“摧毁！”
　　楚天淡淡的说道。
　　话音落下之后，眼前的基地内大量的建筑物，快速坍塌，化为大量的物资，还有图纸等等进入背包之内。
　　“叮，获得农民生产屋x1。”
　　“叮，获得训练场x1。”
　　“叮，获得无主羊皮卷轴x1。”
　　.....
　　道道提示音在楚天脑海中响起。
　　“领主。”
　　于此同时，在基地内也出现一个银宝箱，一名战士抱着银宝箱走到楚天面前。
　　“返回！”
　　楚天将银宝箱收入背包之内，率领山丘巨人，火麟兽，士兵通过通道返回基地，
　　“叮，经验值足够，等级提升，达到四级！”
　　楚天刚刚踏入基地之内，一道提示音便在脑海中响起。
　　“四级！”
　　楚天感受到肉身强度正在大幅度增强，而且体内的能量，快速扩大，增强。
　　楚天命令山丘巨人，火麟兽，士兵回去休息，他则是找寻到一处空旷的地方，施展力量，魔法，熟悉拥有的力量。
　　楚天将自身力量熟悉完毕之后，返回主基地之内，从背包之内取出银宝箱x1，铁级宝箱升级卡x1。”
　　“使用铁级宝箱升级卡！”
　　楚天动用金手指，已经看到宝箱升级成功的时间，距离现在还有五分钟。
　　楚天沉下心来等待着，当时间到达时，他口中轻喃一声，将铁级宝箱升级卡使用。
　　“叮，使用铁级宝箱升级卡，有1%-3%的概率将银宝箱升级为金宝箱，失败则银宝箱，铁级宝箱升级卡消失。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用中..........”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功！”
　　“叮，银宝箱升级为金宝箱！”
　　提示音快速的在楚天的脑海中响起，银宝箱散发着玄妙的光芒，化为金宝箱。
　　“你决定打开眼前的金宝箱，回报：钻石x1000，金x2000，训练场x2，元素箭塔x1......。”
　　楚天动用金手指，确定宝箱内的物品时，快速将宝箱打开，将资源收入背包之内。
　　........
　　楚一，楚二，楚火等人正在林业，林浩等三人的指导之下，前往青石部落。
　　“兄弟们，加快速度，争取一天之内达到部落！”
　　楚一大步行走在部队的最前面，对着火麟兽，士兵，命令道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　众多士兵高声说道。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　楚一，楚二，楚火，楚神等，及众多士兵，皆都是加快速度，对着青石部落赶去。
　　“有救了！”
　　林浩，林业，林周三人也是加快速度，越早赶回青石部落，越能避免青石部落遭受危机。
　　“楚统领，您天赋异禀，更有火麟兽相助，日后前途无量，怎能困在一个小小的基地内？”
　　“不如您跟随我前往紫云部落，我对您保证，达到紫云部落之后，您只听我父亲一人命令，身居高位，可谓是一人之下，万万人之上。”
　　“你可能不知道紫云部落拥有的实力，我们紫云部落乃是拥有三万人的大部落。”
　　一名身穿紫色衣袍，身材妖娆的二十五六左右的女子，紫萱儿对着楚一邀请道。
　　她目光看向三头火麟兽，充满炽热的火焰。
　　她从紫云部落走出，到黑色浓雾内击杀魔兽历练，碰巧遇见楚一，楚火，楚神等人。
　　她认出三头六阶魔兽火麟兽，目光露出炽热之色，迫切的想要得到火麟兽。
　　六阶魔兽火麟兽，只要成年便能横扫整座岛屿，甚至称霸一方。
　　她邀请楚一，楚二等人加入紫云部落，便是为了得到三头六阶魔兽火麟兽！
　　可面对她的要求，楚一，楚二等人直接无动于衷。
　　甚至刚开始时，楚一，楚二还会搭理他，到现在楚一，楚二直接无视紫萱儿。
　　若不是紫萱儿对待他们无恶意，他们早已将紫萱儿击杀！
　　“我们紫云部落乃是强大部落，你只有跟随我前往紫云部落，才能有着远大的前途。”
　　“我看你体型，装扮，应当是一名战士！”
　　“我们紫云部落拥有一本中级战技，只要你前来紫云部落，中级战技拱手相送。”
　　紫萱儿具有大魄力，对着楚一高声说道。
　　“楚一只想永生永世衷于领主担任！”
　　楚一看也不看紫萱儿一眼，大步前进，沉声说道。
　　“你们也是！”
　　“紫云部落拥有大量的资源，更有中级魔法技能，你们若加入紫云部落，便可学习中级魔法技能！”
　　紫萱儿目光看向楚火，楚神及三十名魔法师，对其诱惑道。
　　“呵呵！”
　　楚火，楚神等人轻蔑一笑，大步对着青石部落内走去。
　　“好，好，好！”
　　“我倒要看看你们口中的基地是什么样的。”
　　紫萱儿气急，胸口上下起伏，被楚一，楚二，楚火，楚神等人的态度气到了，这简直是直接无视。

第一百零八章：来自紫云部落的轻蔑！
　　“真不明白一个降临者建立的基地，怎能让楚一，楚二他们死心塌地的跟随！”
　　“凭借楚一，楚二他们手下的三头火麟兽，到任何的地方都会成为座上宾。”
　　紫萱儿看着楚一，楚二等人背影，气恼的说道。
　　“孙叔，古叔，等前往那个降临者基地的时候，还请你们出手教训一下他，让楚一，楚二他们见识紫云基地的强大！”
　　紫萱儿对着身后两名中年男子，低声说道。
　　说完之后，紫萱儿气恼的跺了跺脚，快步对着楚一，楚二等人追赶而去。
　　“小姐放心，我二人出手，不管那降临者有何实力，定能将其折服。”
　　“说不定小姐不光可以获得三头火麟兽，还可以获得一名降临者的效忠。”
　　孙忠义抚摸着剑柄，傲然说道。
　　古风虽未言语，可面容皆是傲然之色。
　　区区降临者，他们根本不将其放在眼里。
　　弹指可灭！
　　他们二人乃是紫云基地首领，不放心小姐，派遣而来的强者护卫。二人皆是六级战士，实力强横，非常人可敌！
　　甚至他们初见楚一，楚二及火麟龙时，便建议小姐返回部落，召集强者前来抢夺火麟龙。
　　可惜小姐心善，不愿抢夺，
　　他们二人虽有心暗中返回部落，可小姐不愿离开，他们也放心不小小姐，无法离开。
　　这群人中虽等级不高，可人数众多，楚一，楚二乃是三级，三头火麟兽是三级，
　　他们二人合力，倒也不惧！
　　可一旦一人离开，另一人恐无法保护小姐安危。
　　“走吧！”
　　“出发之前，首领有过吩咐，一切以小姐的安危为重！”
　　孙忠义手掌按在剑柄之声，沉声说道。
　　“嗯！”
　　古风宛如面瘫一般，没有丝毫的表情，轻轻点了点头。
　　二人快速对着紫萱儿追赶而去。
　　“大人，您要小心那三人。”
　　“对于紫云部落，我听说过，他们是仅次于星罗城的强大部落之一！”
　　“紫云部落内强者如云，实力十分的强横，威名远扬！”
　　“现在他们盯上了火麟兽，一定不会善罢甘休的，您千万要小心。”
　　林浩看到紫萱儿距离楚一颇远，他快速赶到楚一身旁，低声说道。
　　“放心，我心中有数！”
　　楚一深深的看了一眼紫萱儿，古风，孙忠义三人，沉声说道。
　　对于紫萱儿，古风，孙忠义三人，他丝毫不惧！
　　他虽只是三级战士，可品级在八级，他的真实实力远非表现出来那么简单。
　　同级无敌，越级而战，对他而言，十分的轻松！
　　“嘿嘿！”
　　楚二轻轻一笑，双目中闪烁着精光。
　　他一路上都在提防紫萱儿，古风，孙忠义三人，防止三人在路途中留下记号。
　　“继续赶路吧！”
　　“他们愿意跟着，便让他们跟着。”
　　“若是跟随到基地，便将他们交给领主处理。”
　　“我们前往青石部落，以我们的速度来回需要四天的时间。”
　　“相信以领主大人的才情，得天地轻吻过的运气，四天时间基地将更加强大！”
　　楚一面容露出崇拜，狂热之色，高声说道。
　　..........
　　“高运有没有消息传来？”
　　星罗城，城主府，护卫大统领府邸，陈凡斜躺在宝座之上，嘴角冷笑，手掌把玩着两个铁核桃，冷声说道。
　　“回禀大统领，高统领暂无任何消息传来。”
　　下方一名侍卫感觉身上被一股庞大威压笼罩，面容敬畏，快速说道。
　　“没有任何消息传来，难道是死在黑色浓雾之内。”
　　陈凡双目微眯，嘴角的冷笑更甚，轻蔑的说道。
　　“行了，你滚下去吧。”
　　陈凡对着下方的侍卫挥了挥手，淡淡的说道。
　　“卑职告退。”
　　侍卫面带恭敬之色，快速退了下去。
　　他走出房门，将房门关上，心中松了一口气。
　　陈凡大统领实力高强，六级战士，深受城主的器重，可行事残忍，心狠手辣，他面对陈凡目光是充满压力，心中畏惧，敬畏。
　　“高运，你最好已经死在黑色浓雾之内，不然你落在我手中，将会死的更惨。”
　　陈凡嘴角露出狞笑，冷冽的说道。
　　“是时候动身了！”
　　陈凡起身，舒展了一下筋骨，一手持长刀，一手拿着一个笼子，大步走出宫殿。
　　笼子内是一种老鼠形态的魔兽，低级魔兽，嗅气鼠。
　　基本没有战斗力，不过嗅觉发达，可分辨各种气味，可用来追踪他人。
　　.......
　　“留下守夜人员，其他人休息吧。”
　　吃过晚饭之后，楚天对着楚光一，杨冠宇，楚月娇，野蛮人之王，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　楚光一，杨冠宇，楚月娇等人恭敬的说道。
　　“嗯。”
　　楚天点了点头，大步对着主基地内走去。
　　“上架！”
　　楚天回到主基地之内，将羊皮卷轴取出打开上面的交易商城，手指点动，将一部人水资源、食物上架。
　　之前他在逛全球频道时，看到还有着不少的求生者缺少水资源，食物！
　　他将水资源，食物上架，可以换取需要的资源。
　　至于将水免费上架，给予给众多求生者。
　　楚天做不到！
　　他的泉眼，种植田，也不是大风刮来的。
　　他，楚一，楚二等人也曾冒着生命危险，前去寻找物资！
　　现在他将水，食物上架，换取等同价位的资源，已经是仁慈！
　　“紫云部落，天冥部落，星罗城，铁血部落.........。”
　　楚天将区域频道打开，对着+999的信息翻动，看看是否有着有用的信息。
　　翻看完毕之后，楚天将一些有用的信息整理出来。
　　各大求生者开始接触土著，楚天从聊天信息中，得到大量部落的名字！
　　其中强大的有星罗城，从多方信息分析，星罗城应当是这座岛屿最强大的实力。
　　其余便是紫云部落，天冥部落等等。
　　只有具体实力，求生者们实力弱小，根本无法接触顶级的信息！
　　“不管如此，我一定要努力活下去。”
　　楚天面容坚毅，轻喃道。
　　“休息！”
　　“希望明天能有更多的宝箱刷新出来。”
　　楚天将羊皮卷轴放到枕头下面，目光看着主基地顶，口中发出轻喃道。

第一百零九章：兵种:刺客！
　　“潜行！”
　　“隐身！”
　　深夜，血手手持一柄匕首，施展潜行，隐身技能，快速对着楚天基地赶去。
　　他职业刺客，拥有隐身术，潜行术！
　　只要不进行攻击，剧烈运动，除非体内能量耗尽，隐身术才会失效！
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　血手快速对着基地接近，他看到十棵大树，准备借助十棵大树，跃入基地之内。
　　十棵守卫古树的目光悄无声息的睁开，对着一个位置看去。
　　十棵守卫古树的根系密布四周上百米，血手虽然处于隐身状态，可当他踏入根系笼罩的范围时，便被十棵守卫古树发现。
　　十棵守卫古树感觉到未知存在正在接近他们，便没有立刻动手，等待未知存在接近。
　　他们怕此刻动手，将未知存在惊走！
　　等待未知存在进入他们共同攻击范围内，定能将其拿下。
　　十棵守卫古树目光注视着，他们无法看到血手的身影，可能感受到血手在他们根系上行走，距离他们越来越近。
　　“呼！”
　　血手身影快速闪烁，赶到十棵大树的位置，目光对着四周打量。
　　“有些不对劲！”
　　血手突然心中一紧，心中出现一种不好的预感，而且他隐隐感受到四周有人在注视他。
　　“撤！”
　　血手乃是刺客，一击之后，远遁千里，而且生性谨慎，此刻心中有着不好的预感，没有丝毫犹豫，快速后撤。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　十棵守卫古树早已蓄势待发，看到血手想要离开，根系如同藤条一般，对着血手抽打而去。
　　“撤！”
　　血手面色骇然，立刻明白危机来自哪里，爆发极限力量，隐身术瞬间失效，身影显露出来，身体暴退。
　　隐身术在进攻或者爆发超强力量时，便无法维持，立刻失效。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　十棵守卫古树的根系快速抽打，对着血手抽打，缠绕。
　　“这到底是什么存在？”
　　血手乃是刺客，不擅长正面作战，面对十棵守卫古树的攻击，只能快速躲避。
　　“不好！”
　　血手刚刚躲避开一道攻击，便被另外一道攻击抽中，身体被轰退。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　血手虽然是四级刺客，可面对十棵守卫古树联手进攻，紧紧两个回合下来。
　　血手便被十棵守卫古树的根系牢牢的缠住，无法动弹丝毫。
　　......
　　“叮，非基地生命体进入基地范围内，是否进攻？”
　　“叮，非基地生命体进入基地范围内，是否进攻？”
　　.....
　　楚天正在熟睡时，三道提示音在脑海中响起，直接被惊醒。
　　“有人闯入基地！”
　　楚天快速将铠甲穿戴完毕，从羊皮卷轴之上，取出一柄长刀，快步对着外面走去。
　　“可有异常？”
　　楚天目光扫视，对着一名巡逻士兵询问道。
　　“回禀领主大人，并无异常。”
　　士兵为能被楚天问话，感到荣幸，心中激动，快速说道。
　　“去将杨冠宇，野蛮人之王，月狼，山丘巨人等唤来，有敌人进入基地范围内。”
　　楚天警惕的看着四周，沉声说道。
　　“领主大人，卑职有罪，卑职竟未发现敌人进入基地笼罩范围之内。”
　　士兵面容露出惶恐之色，单膝跪倒在地上，后悔的说道。
　　“与你无关！”
　　“对方应当是刚刚踏入基地笼罩范围之内。”
　　楚天对着士兵挥了挥手，淡淡的说道。
　　“叮，危机解除，刺客血手已被守卫古树擒拿！”
　　.........
　　“捉住了？”
　　“守卫古树不愧守卫之名！”
　　楚天先是一愣，随后口中感叹道。
　　他大步对着基地外面，十棵守卫古树的地方走去。
　　一支士兵快速赶来，将楚天保卫在中间。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　十棵守卫古树，摇曳着树枝，对着楚天恭敬的说道。
　　“便是此人吗？”
　　楚天看着被大量树根缠绕，捆绑住的血手，语气平淡，询问道。
　　“回禀领主大人...........。”
　　楚卫一将事情的经过，全部告知楚天。
　　“隐身？”
　　楚天双目一亮，目光看向血手时，充满炽热之色。
　　他从楚卫一的讲述中，了解到事情的经过。
　　刺客血手拥有隐身技能，在对方施展隐身技能进入基地笼罩范围之内，基地没有发现。
　　若是他能获得刺客技能，加入训练场内，让所有士兵学习，实力必将突飞猛进。
　　“说吧！”
　　“你是何人，为何要闯入基地，有什么目的？”
　　楚天目光注视着血手，冷声说道。
　　“哼。”
　　血手冷哼一声，奋力挣扎起来，可以他的力量，根本无法挣开十棵守卫古树的根系缠绕。
　　“回答我的问题，免得遭受折磨，我可以给你一个痛快！”
　　楚天注视着血手，冷漠的说道。
　　“啊！”
　　血手发出惨叫声。
　　守卫古树的根系正在收紧，直接刺如皮肤之内。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　杨冠宇，野蛮人之王，楚光一等人收到楚天的命令之后，手持兵刃，快速赶来。
　　“杨冠宇，此人交给你了。”
　　“给我将他的来历，还有潜伏进入基地的目的，全部审问出来。”
　　楚天对着杨冠宇挥了挥手，示意杨冠宇走上前来，对着杨冠宇吩咐道。
　　身为地球人，谁没有电视上，或者短视频等等途径，了解到几种酷刑！
　　楚天相信杨冠宇足以让血手吐出真言。
　　地球古代的酷刑，可没有几人能扛得住。
　　......
　　“启禀领主大人，已经询问完毕。”
　　“他名血手，在星罗城之内，击杀一名魔法师的独子之后，成为通缉犯！”
　　“一直东躲西藏，靠着掠夺求生者的资源生存！”
　　“这次前来基地，是看上领主大人的资源，想要刺杀领主大人，抢夺食物等资源。”
　　“另外关于隐身术，属下已经让他默写下来，领主大人，您看看是否是真的隐身术。”
　　杨冠宇将了解到的酷刑，施展了两种，血手便忍不住，将全部消息诉说出来。
　　“叮，发现技能隐身术，暂无法加入训练场内！”
　　“叮，隐身术，需先解锁兵种：刺客！”
　　楚天从杨冠宇手中接过羊皮之后，两道系统的提示音响起。
　　“领主大人，此人是杀还是留？”
　　杨冠宇低声询问道。
　　“杀！”
　　楚天双目一冷，淡淡的说道。
　　血手既然是前来击杀他的，便没有必要留着！
　　而且他还想看看，击杀血手之后，是否会爆出兵种：刺客。

第一百一十章：被彻底震撼！
　　“遵命！”
　　杨冠宇双手抱拳，躬身退了下去。
　　“领主，这是诛杀血手爆出来的宝箱。”
　　三四分钟之后，杨冠宇快速走来，身后跟随着两名士兵，抬着一个银色的宝箱。
　　“银宝箱吗？”
　　楚天双目划过一缕失望之色。
　　爆出来银宝箱，就是用铁级宝箱升级卡，升级之后，也只是金宝箱。
　　仅仅是金宝箱，开出刺客兵种模板的概率不大！
　　可惜血手实力不足，若说达到五级，很有可能会爆出来金宝箱。
　　“你决定打开眼前的银宝箱：银x1000，刺客x1，农民x4，匕首x50，凝水石x1。”
　　楚天对着杨冠宇等人挥了挥手，让其退了下去，动用金手指对着银宝箱看去。
　　“01:30:52”
　　楚天将一枚铁级宝箱升级卡从背包内取出，心念一动，动用金手指对着宝箱看去，确定升级的时间。
　　“还有五秒！”
　　楚天对着羊皮卷轴上面的时间扫去。
　　等待时间到达时，他快速将铁级宝箱升级卡使用！
　　“叮，你使用铁级宝箱升级卡！”
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用中。”
　　“叮，恭喜你，铁级宝箱升级卡使用成功，银宝箱升级为金宝箱。”
　　铁级宝箱生机卡使用时，一道璀璨耀眼的光芒将银宝箱笼罩，当光芒散去时，银宝箱升级为金宝箱。
　　“你决定打开金宝箱，回报：金x5000，银x3000，兵种模板：刺客，农民x40，匕首x200，小型泉眼x2。”
　　宝箱升级完毕之后，楚天迫不及待的对着宝箱看去，金手指发动。
　　“运气不错。”
　　楚天看清楚宝箱内的物品时，嘴角露出一抹笑意，淡淡的说道。
　　将宝箱开启，金、银、匕首资源自动进入宝箱之内。
　　“使用！”
　　楚天手持兵种模板：刺客，轻喃一声。
　　“叮，兵种模板：刺客加入训练营成功！”
　　随后楚天将农民，隐身术全部使用。
　　“叮，农民x40。”
　　“叮，刺客技能：隐身术加入训练营成功！”
　　楚天走出主基地，将两个小型小型泉眼使用完毕，返回基地休息。
　　早上，楚天清醒过来，习惯性的打开羊皮卷轴上面的求生转盘。
　　“升级中，无法使用！”
　　楚天看到求生转盘上面的介绍后，手指点动，将界面关闭，观看起区域频道，全球频道内的信息。
　　区域频道，全球频道内刷新大量信息，都在讲述基地四周的魔兽增多，不少的求生者都遭受到魔兽的进攻。
　　“求生难度逐渐提升吗？”
　　“又或者是让我们降临的未知存在，在之前将魔兽驱赶走的。”
　　“现在他们感受不到危险，开始返回？”
　　楚天双目闪烁着思索之色，心中猜想着。
　　“召唤！”
　　楚天走出主基地，将火鳞龙，山丘巨人，牛头人，农民等召唤出来。
　　将杨冠宇传唤而来，吩咐杨冠宇带领农民前去专职，不过先将死亡的士兵刷新出来，剩下的名额进行转职。
　　发展至今，楚天基地拥有人数达到恐怖的一千五百余人，战斗人员达到五百余名。
　　“基地还需要继续扩张！”
　　楚天看着略显拥挤的基地，无奈的说道。
　　他发展的太快，农民建设基地的速度开始跟不上。
　　基地扩张，楚天不准备建立木栅栏，直接建立城墙，开始建造城池。
　　基地内，厨娘及一部分农民，开始做饭，香气四溢，对着四周飘散而去。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　正当楚天准备动用金手指看看外面刷新出来的宝箱时，一声声低吼声从远处响起。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　……
　　六头火鳞龙仿佛遭受到挑衅，口中发出一声声愤怒的咆哮，咆哮声似龙非龙。
　　一股无形的威压，更是从火鳞龙身上爆发出来，对着四周汹涌而去。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　基地四周被肉香吸引而来的魔兽，感受到威压，夹着尾巴，快速逃窜。
　　火鳞龙乃是六阶魔兽，属于乃是中阶魔兽，身上爆发出来的威压，对低阶魔兽有着震慑作用。
　　“不错！”
　　“有着火鳞龙在，低阶魔兽绝不敢前来打扰。”
　　楚天在地球上时，看过数百本小说，略微一思索，便明白来龙去脉。
　　低阶魔兽不敢前来，可对于等级高的低阶魔兽，或者中阶魔兽而言，火鳞龙却是香饽饽。
　　他们若是能吞噬火鳞龙的血肉，很有可能突破自身的生命层次，达到质的蜕变。
　　……
　　“这起码上千人！”
　　“这便是楚天大佬的实力吗？这简直太强大了！”
　　“不愧是楚天大佬。”
　　“好强横的巨人，还有魔兽。”
　　孙友余，韩易，韩雪琳等被安排在一起劳作，看到农民，士兵聚集，面容露出吃惊，震撼之色。
　　他们内心十分崇拜，敬仰楚天。
　　若不是楚天有言在先，他们不能将基地内的情况拍照，或者透露到区域频道，全球频道之内。
　　他们都想到区域频道，全球频道狠狠的炫耀。
　　他们现在是基地的一员，为加入楚天大佬的基地感到无尽的荣幸。
　　“嘶！”
　　“那是火鳞龙。”
　　“那是山丘巨人。”
　　高运等一行人在韩易，韩雪琳，孙友余等人的旁边，他面容也露出震撼，骇然，吃惊之色。
　　基地内拥有千余名人员，不足以让他吃惊，真正让他吃惊的是火鳞龙，山丘巨人的存在。
　　他曾在古籍上看到过火鳞龙，山丘巨人的介绍，皆都是六阶存在。
　　如同守卫古树品级一样，一旦成年，一只便可横扫整个岛屿。
　　“火鳞龙？”
　　“山丘巨人？”
　　“他们很强大吗？”
　　韩易，韩雪琳，孙友余对于这些了解的很少，面容疑惑，对着高运看去。
　　“强大？何止是强大，要知道他们可是生命层次达到中阶，而且是顶级中阶魔兽，六阶魔兽火鳞龙，六阶魔兽山丘巨人！”
　　“他们一旦步入成年，不，甚至是不用成年，便是岛屿上无敌的存在。”
　　高运敬畏的看着火鳞龙，山丘巨人，语气敬畏，恭敬的说道。
　　“六阶？”
　　“嘶，竟然是六阶魔兽！”
　　“楚天大佬太强了。”
　　韩易，韩雪琳，孙友余等人对于火鳞龙，山丘巨人不甚了解，可对于六阶魔兽却颇为了解。
　　之前有一位大佬获得两头三阶魔兽，到全球频道内炫耀，凡尔赛，引得大量求生者羡慕，膜拜。
　　然后便有人科普魔兽品级，三阶魔兽是何等珍贵，强大。
　　而楚天大佬这里竟然存在六阶魔兽，简直强无敌！
　　.........
　　Ps：卑微作者在线求票，求推荐票，求月票，求收藏，额的，额的，都是额的！
　　另外筹集兵种模板，各大魔幻种族，技能等等，大家有合适的可在下方评价！或者到评价区。

第一百一十一章：牛头人冲锋！
　　“钻石宝箱x2，金宝箱x3，银宝箱x4，铜宝箱x5，铁宝箱x10。”
　　楚天动用金手指，探查四周路线一天的路程内存在的宝箱。
　　全部搜索完毕之后，楚天发现今日刷新出来的宝箱众多，可同样危险也是众多。
　　钻石宝箱x2，金宝箱x3，这五个高等级宝箱的四周，皆有着魔兽守护，就仿佛天材地宝自古以来必有灵兽守护。
　　而且钻石宝箱x2，金宝箱x3四周存在的魔兽，实力不弱！三级的紫电银狼，二级的暗影豹，三头二级的食人魔，一头三级的食人魔。
　　“开始吃饭吧。”
　　楚天将路线记了下来，先吃饭，吃完饭之后，吩咐杨冠宇，楚光一，野蛮人之王，楚牛一等外出，并且吩咐火鳞龙，山丘巨人跟随前往。
　　基地内留下一百名士兵，守卫基地。
　　基地内的八九百人，则是快速工作，用石头，沙土，泥土等材料，开始建造城墙，扩大基地的笼罩范围。
　　......
　　“走。”
　　杨冠宇带领着三头火鳞兽，一百名士兵，手持地图，对着领主画出的路线前进。
　　按照领主的嘱咐，在路线的尽头将会遭遇一头三级的紫电银狼，在其巢穴内有着一个钻石宝箱。
　　“三位兄弟还请收敛你们身上的气息，惊动其他魔兽没事，可千万别将紫电银狼惊走，万一他将钻石宝箱也带走，那就糟了。”
　　杨冠宇走到三头火鳞龙身旁，笑眯眯的说道。
　　“碰。”
　　一头火鳞龙直接将杨冠宇撞开，仿佛不屑于杨冠宇同行。
　　虽然如此，可三头火麟龙还是将身上的气息收敛，
　　“多谢！”
　　杨冠宇对于火鳞龙的态度，没有丝毫的介意，双手抱拳，满面笑意的说道。
　　在整个基地之内，除了领主大人，也只有楚一，楚二两位大统领，能让火鳞兽稍微客气些。
　　“前进！”
　　杨冠宇手推指南车，目光观察四周的地形，与手中的地图对照，快速对着路线前进。
　　“分散开来，将此地包围，莫要让紫电银狼逃了！”
　　赶到目的地时，杨冠宇让百名士兵对着四周分散，请求三头火麟龙对着紫电银狼巢穴包围。
　　“吼。”
　　三头火鳞龙乃是三级存在，目光看向紫电银狼的巢穴，划过人性化的不屑之色。
　　他们乃是六阶魔兽，紫电银狼不过是三阶魔兽，
　　他们可轻而易举的碾压紫电魔兽！
　　“嗷呜。”
　　紫电银狼正在巢穴之内，听到外面的响声，快速从巢穴内窜了出来，发出一声狼嚎。
　　“嗷呜。”
　　待紫电银狼看清楚四周时，看到火鳞龙时，他感觉到从血脉中散发出来的恐惧。
　　紫电银狼低吼一声，身体仿佛化为一道紫色的闪电，快速对着远处逃窜。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　......
　　三头火鳞龙齐声吼叫，发出一声似龙非龙的吼叫，身上六阶魔兽的威压爆发出来，对着四周汹涌而去。
　　“嗷呜。”
　　紫电银狼身体直接僵住，从半空中掉落下来，瞳孔中充满恐惧，感受到来自血脉的恐惧，口中发出威胁般低吼声。
　　火鳞龙为六阶魔兽，身上气息对于低阶魔兽有着震慑左右，而且火鳞龙乃是亚龙族，气息携带着一部分龙威，对于低阶魔兽震慑更甚。
　　此刻紫电银狼一身实力连三分都无法发挥出来，若他不是三级，而是一级。
　　在感受到火鳞龙气息的瞬间，已经被吓得肝胆俱裂，直接身死。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　一头火鳞兽对着紫电银狼走去，口中喷洒火焰，对着紫电银狼笼罩而去。
　　“嗷呜。”
　　紫电银狼匍匐在地上，不断后退，口中发出一声声充满威胁的低吼声。
　　“吼！”
　　火鳞龙看到紫电银狼竟敢后退，低吼一声，庞大的身躯直接紫电银狼碾压而去。
　　“碰。”
　　火鳞龙一尾巴抽打在紫电银狼身上，直接将紫电银狼的身体抽打的骨骼断裂，内脏破碎，直接身死。
　　“好强！”
　　杨冠宇震撼火鳞龙的强大，三级紫电银狼在火鳞龙面前，连一击之力都没有。
　　“你们四人进去。”
　　杨冠宇叫出四名士兵，对着紫电银狼的巢穴内走去，很快抬着一个钻石宝箱走了出来。
　　“钻石宝箱x1！”
　　“银宝箱x1！”
　　杨冠宇等灭杀紫电银狼爆出宝箱之后，携带着钻石宝箱x1，银宝箱x1，快速返回基地。
　　……
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　九名山丘巨人快速赶路，他们一路走来，挥舞着手中巨大的铁棒，横扫一切。
　　当他们赶到二级暗影豹的巢穴时，包围而上，手中铁棒横扫，直接将暗影豹砸死。
　　.......
　　“统领，前方便是食人魔聚集地！”
　　楚牛一带领着上百名牛头人赶到食人魔的聚集地，没有轻举妄动，而是先派遣三名牛头人打探情况。
　　根据领主所说食人魔，共有四头，三头二级食人魔，一头三级食人魔，实力不容小视！
　　毕竟食人魔等级不低，而且品级不弱，乃是四级存在！
　　“走！”
　　楚牛一锁定食人魔的聚集地，命令上百名牛头人分散开来，在黑色浓雾之内将食人魔聚集地团团包围。
　　“射！”
　　当将食人魔聚集地团团包围之后，楚牛一嘴角露出一抹狞笑，口中发出一声长啸。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　牛头人手持弓箭，弓箭往下倾斜，对着食人魔的聚集地射去。
　　“痛。”
　　“嘶，好痛。”
　　“吼。”
　　食人魔智力不高，被利箭射中，口中发出痛苦声，或者如同野兽般的嘶吼声。
　　“冲！”
　　一头三阶的食人魔乃是食人魔的首领，他面色狰狞，后背上挂着一支利箭，吐出一个字，快速对着一个方向冲去，准备逃窜。
　　“冲！”
　　“冲！”
　　三头二级的食人魔快速跟随，对着前面冲了过去。
　　食人魔身体庞大，最低的一个都高达2.5米，奔跑起来，气势凶猛。
　　“哼！”
　　“和牛头人比冲锋！”
　　楚牛一命令牛头人将火把对着食人魔聚集地投扔过去，立刻看到食人魔冲锋而来。
　　他冷哼一声，冲锋乃是牛头人的强项！
　　牛头人比食人魔低一阶，身躯，力量可能不如食人魔，可论冲锋，楚牛一保证，牛头人不弱于食人魔。
　　“牛头人冲锋！”
　　楚牛一一声令下，大量牛头人将牛角前置，对着食人魔冲了上去。

第一百一十二章：青石部落的现状！
　　三级的紫电银狼，二级的暗影豹，三头二级的食人魔，一头三级的食人魔。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　普通的牛头人冲锋起来，气势磅礴，悍不畏死，而他们冲锋起来，气势更甚，毕竟楚牛一等人明白，根本死不了，二十四小时之后可以重新复活。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　食人魔虽然品级高于牛头人，可此刻牛头人众多，食人魔根本不是牛头人的对手。
　　往往是一头食人魔刚刚将一名牛头人掀飞出去，便被另外几名名牛头人撞飞出去。
　　甚至牛头人不断将四名食人魔顶上天，片刻之后，食人魔已经被牛头人撕碎。
　　杨冠宇，山丘巨人，楚牛一等获得宝箱之后，便对着下一个目标前进，路途中遭遇一些魔兽，直接被他们碾压，击杀。
　　他们也按照楚天的吩咐，将魔兽的魔核取出，并且将尸体带回去，充当食物。
　　“叮，火鳞龙经验值足够，等级突破2级！”
　　“叮，火鳞龙经验值足够，等级突破2级！”
　　“叮，山丘巨人经验值足够，等级突破2级！”
　　“叮，牛头人经验值足够，等级突破2级！”
　　......
　　道道提示音在楚天脑海中响起。
　　现在楚一，楚二，楚牛一等先召唤出来的皆已经升级到三级，后召唤出来的牛头人，火鳞龙，山丘巨人等级也达到2级。
　　“叮，经验值足够，等级提升，达到五级！”
　　楚天刚刚消化完脑海中的提示音，一道提示音再次在脑海中响起。
　　“五级！”
　　楚天一愣，目光对着界面看去，原来不知不觉中，他获得的经验值已经足够升级到五级。
　　“不错！”
　　楚天感受到肉身强度正在大幅度的增强，而且体内的能量，快速的扩张，增强。
　　实力的增强，并未让楚天骄傲自得，他从高运口中知晓星罗城等强大部落的实力。
　　他心中明白，凭借他现在的力量，远远不是星罗城等强大部落的对手！
　　他还需要发展，唯一成为最强势力，才能好好的活下去。
　　........
　　“碰。”
　　陈凡手指一弹，手中的铁核桃对着前往七八米外的草丛射去。
　　“咔嚓。”
　　铁核桃携带着强横的力道，速度奇快，对着草丛射去，射入草丛之内，一道骨骼断裂的声音响起。
　　“区区三阶风冥豹也敢埋伏我。”
　　陈凡目光对着草丛看去，轻蔑一笑。
　　他大步对着草丛走去，将一头体型达到四米的风冥豹从草丛内拖了出来。
　　风冥豹已经身死，方才陈凡一击直接铁核桃轰击到风冥豹头颅之内，瞬间将其击杀。
　　“锵。”
　　陈凡腰间长刀出鞘，将风冥豹的四条腿砍了下来，从储物手环中取出木柴等，直接当场烤了吃。
　　陈凡足足吃了两条豹腿，选定宝箱，利用嗅气鼠选定方向，快速前进。
　　“嗷呜。”
　　“嗷呜。”
　　....
　　陈凡刚刚动弹，四周传来狼吼声，一头头风狼从黑暗中走出，他们是被风冥豹散发出来的血腥味吸引而来，嗜血的对着陈凡，对着他龇牙咧嘴。
　　“不自量力！”
　　陈凡扫视四周，已经有着二十来头风狼围了上来，嘴角露出一抹不屑之色。
　　区区一阶魔兽风狼，哪怕等级在二三级，对他而言，也只是一圈垃圾，可一人横扫！
　　“杀！”
　　陈凡手握刀柄，瞬间出鞘，脚步一动，对着前方冲杀。
　　“嗷呜。”
　　“嗷呜。”
　　“嗷呜。”
　　......
　　风狼口中发出嘶吼声，身体跃起，对着陈凡撕咬而来。
　　“锵。”
　　“锵。”
　　陈凡嘴角冷笑，手中长刀快速挥动，刀刀见血，将一头头风狼全部斩杀。
　　“锵。”
　　当陈凡斩杀十七头风狼时，目光锁定头狼，拿着滴血的长刀，直接对着头狼冲了过去。
　　“嗷呜。”
　　头狼体积庞大，堪比普通风狼的三倍，达到六米长，对着陈凡低吼，威胁。
　　他拥有一定的智慧，看到陈凡强悍的实力后，心中萌生退意，想要撤退。
　　可不巧他被陈凡发现，看到陈凡对着他冲来，他发出低吼声，企图逼退陈凡。
　　“来！”
　　“战个痛快！”
　　陈凡狞笑一声，直接对着头狼扑了过去。
　　.....
　　“痛快！”
　　片刻之后，陈凡脚踩头狼庞大的身躯，神情桀骜不驯，口中发出一声长啸，
　　随后陈凡将头狼四条腿砍了下来，取下魔兽的魔核，收入储物手环当中。
　　“高运当真是无能，竟让血手跑如此之远！”
　　“简直是废物一个！”
　　陈凡身体化为一道道残影，再次赶路三个小时，他眉宇间充斥着不满，冷声说道。
　　......
　　下午十七点钟，楚一，楚二，楚火，楚神等人急行军，总算是到达林浩，林周等人部落所在地。
　　“林浩，林周，你们记住领主大人的命令！”
　　“你等部落若是不臣服，不愿意前往基地，我绝对不会出手。”
　　楚一对着林浩，林周，林业三人，高声说道。
　　“楚一大统领，您放心，部落首领若是知晓基地的强大，不用我们劝说也会加入基地。”
　　“只要我等回去，告知首领，关于基地的强大，首领定会加入基地，归顺领主。”
　　林浩自信的说道。
　　他们在黑色浓雾之内求生艰难，领主大人实力强横，而且愿意庇护他们，
　　他们除非是傻了，才会选择不加入！
　　林周，林业皆都是点了点头。
　　他们的想法一致，领主大人的基地那么强大，为何不选择加入？
　　......
　　青石部落之内，愁云惨淡，他们不断的被哥布林骚然，原本五百人的部落，只剩下二百余人。
　　甚至现在哥布林还在不断的骚然他们，让整个部落愁云惨淡，蒙上一头厚厚的阴霾。
　　在青石部落的最中央，有着一座石屋，其内部落拥有的五名最强战士，二级战士，聚集在一起议事。”
　　“派遣出去的族人，可有回归的？”
　　青石部落的首领，林西路目光扫视下方，其余四名二级战士，面容皆是一片绝望之色。
　　他叹息一声，率先开口询问道。
　　“首领，派遣出去的三十名族人，只有着两人返回，其他恐怕是凶多吉少。”
　　一名身穿兽皮，胸口上有着一道长长的刀疤的中年男子，面色沉重，瓮声说道。

第一百一十三章：震惊青石部落！
　　刀疤男子说完之后，整个石屋之内再次沉默下来，返回来的两名族人，他们都知道。
　　两名族人是向东前往的，一路找寻到三名降临者的部落，可那三名降临者连简单的生存，吃，喝都成问题。
　　而且降临者在部落之间是出了名的弱小，任谁都可以碾压之！
　　甚至仅仅是一头一阶魔兽，等级在一级的风狼，都可以将一处降临者部落碾压。
　　“实在不行，我们分开迁移部落。”
　　“我不相信，哥布林能将我们全部追踪到。
　　林西路再次打破寂静，开口说道。
　　“首领，这群哥布林简直欺人太甚，要不我们与他们拼了？”
　　一名赤裸着上身的汉子，面色愤怒，高声说道。
　　“对，首领，我们给他们拼了！”
　　“为死去的族人们报仇，杀一个够本，杀两个赚一个！”
　　刀疤男子立刻附和道。
　　“闭嘴。”
　　首领冷哼一声。
　　“那群哥布林十分的狡猾，而是数量，等级皆都远远的超过我们，如何拼？”
　　“若是我们都死了，族人怎么办？那才是真正的没有一丝生机。”
　　首领冷声说道。
　　一时间整个石屋内再次寂静下来，首领及四名二级战士面色难看，沉默下来。
　　“报！”
　　“启禀首领，四位长老，林浩，林业，林周他们返回部落，求见首领及长老。”
　　陡然一道声音从石屋之外传来。
　　“林浩，林业，林周！”
　　首领林西路及四名长老，神情一愣，随后想到林浩，林业，林周是何人，被派遣出去的族人，
　　林西路及四名长老，本已经对求援一事，彻底的失望，此刻听到林浩，林业等人返回，心中升起一丝燃起希望，目光露出期待之色。
　　“快，快，快让他们进来。”
　　林西路心中期待，渴望林浩，林业，林周三人，能带回好消息，快速说道。
　　“对，快快让他们进来。”
　　“还愣着干什么？快叫他们进来啊。”
　　四名长老中有着两名是急性子，快速说道。
　　“是，遵命。”
　　石屋之外的族人，快速退了下去。
　　很快林业，林周，林浩三人快步走入石屋内。
　　“拜见首领，拜见四位长老。”
　　“拜见首领，拜见四位长老。”
　　......
　　林浩，林周等三人，双手抱拳，神情恭敬，躬身行礼。
　　“林浩，怎么样？可有增援？”
　　林西路双目期待的看着林业，林浩等三人。
　　四名长老也是屏住呼吸，目光期待的看向林浩，林业等三人。
　　“幸不辱使命，我等三人找寻到一处强大的降临者部落，并且部落领主已经答应救援我等。”
　　林浩高声说道。
　　“太好了！”
　　“好，好，好，林浩你等三人不负我等所托，找来强援，我等重重有赏。”
　　林西路及四名长老面容露出狂喜之色，兴奋的说道。
　　“等等！”
　　“林浩，你方才所言找寻到的部落是降临者部落？”
　　一名长老面带疑惑，对着林浩询问道。
　　林西路及另外三名长老面色一顿，他们也反应过来，方才林浩所言的部落，好像真的是降临者部落。
　　可降临者建立的部落，可是出了名的弱小。
　　他们目光对着林浩，林业等三人看去，若真的是降临者部落，那才是真正的空欢喜一场。
　　“我等三人历经千辛万苦，终于找寻到一处强大的部落。”
　　“并且经过我们的恳求，伟大的领主已经同意增援我们，帮助我们解决哥布林。”
　　林浩面容露出狂热，崇拜之色。
　　楚天建立的部落，是他有史以来见过的最强大的部落，也是最有潜力部落。
　　林业，林周二人也是面色露出狂热，崇拜之色。
　　“替我谢过降临者的增援。”
　　“你们退下去，安排降临者的住宿，吃喝问题吧。”
　　林西路叹息一声，面容露出难言的失望之色，对着林浩，林业等三人摆了摆手。
　　“这....。”
　　林浩，林业，林周三人相互对视一眼，没有弄明白首领的意思。
　　“我明白了！”
　　陡然林浩灵光一闪，他想到了，首领及四位长老已经是将伟大的领主当成了普通的降临者。
　　“首领，四位长老且稍等。”
　　“伟大的领主，他虽是降临者，可实力强横，手下强者如云。”
　　“更有着亚龙族，山丘巨人一族，牛头人一族，月狼一族追随！”
　　“可谓是林浩此生见过的最强大的部落。”
　　林浩将楚天基地的实力简单的介绍一番，快速说道。
　　“什么？”
　　“亚龙族？”
　　“牛头人一族？”
　　“月狼一族？”
　　.....
　　林西路及四名长老面色露出不信之色，孤疑的看向林浩。
　　“首领，此事是真的，千真万确。”
　　“楚天领主建立的基地，真的是无比的强大。”
　　林业，林周二人快速说道。
　　“若那降临者的基地，真有你们所说的强大，那我们真的有救了！”
　　林西路对着林浩等三人所言，信了六七分，轻喃道。
　　“首领大人，楚天领主已经派遣强援前来，由楚一，楚二，楚火，楚神四位统领率领三十名魔法师，二百名士兵前来，更有三名亚龙族火麟龙相助！”
　　“而且他们就在部落之外。”
　　林浩快速说道。
　　“当真？”
　　林西路及四名长老面容露出狂喜，激动之色，快速追问道。
　　对于林浩，林业等三人言语，长期以来对于降临者的偏见，让他们无法完全相信。
　　可派遣而来的强援便不同，只要走出部落便可以看到的，立刻可以分辨真假的。
　　“走。”
　　林西路及四名长老，快速起身，迫不及待的对着外面走去。
　　“首领，四位长老且慢。”
　　“伟大的楚天领主，派遣强援前来拯救我们，还提了一个要求。”
　　“只有首领大人答应楚天领主的要求，楚一，楚二，楚火，楚神四位统领，才会出手。”
　　林浩快速将林西路及四名长老阻拦住，快速说道。
　　“快说？”
　　林西路已经迫不及待的想上外面看上一眼，听到林浩的话语，快速说道。
　　“楚天领主言只有我们加入他的部落，楚一，楚二，楚火等四位统领，才会出手拯救我们。”
　　林浩感觉首领加入楚天领主的部落，已经是十拿九稳，快速说道。
　　…………
　　ps:嘤嘤嘤，求推荐票，求月票？求打赏。

第一百一十四章：剿灭哥布林！
　　“哈哈！”
　　林西路豪迈一笑。
　　“若是楚领主的部落，真的有你所说的那么强大，我们为何不加入？”
　　“甚至就算楚领主不让我们加入，我都会想尽办法，加入楚领主的部落之内。”
　　林西路高声说道。
　　他曾前往星罗城，想要率领部落加入星罗城，不过星罗城看不上他们这点实力，虽然愿意收留，可并不管吃管住。
　　他们进入星罗城之内，根本买不起星罗城内的住所，而且没有足够的钱财，连饭都吃不上，只能呆在黑色浓雾之内。
　　“首领，四位长老，请随我来！”
　　林浩嘴角露出一抹微笑，首领所言和他之前的猜测差不过，快速带领首领等人，对着外面走去。
　　“首领，四位长老，请！”
　　“首领，四位长老，请！”
　　......
　　林业，林周二人面容带着浓浓的笑意，快速对着外面走去。
　　“首领，四位长老，随我来吧，楚一，楚二，楚火，楚神四位统领已在部落之外等待多时。”
　　林浩带领着林西路及四位长老，快速对着部落外楚一，楚二等人驻扎的地方走去。
　　“嘶！”
　　“好恐怖的巨兽！”
　　“林浩等人所言，一切都是真的，如此恐怖的巨兽定是亚龙族。”
　　“好，简直太好了，部落有救了！”
　　赶到部落之外二百米位置，林西路及四名长老看到驻扎的楚一，楚二，楚火等人，及三头火鳞龙。
　　他们面容露出浓浓的震撼，震惊，激动之色，更是倒吸一口凉气，这等恐怖的巨兽简直让人望而生畏。
　　他们心中更有着浓浓的激动，这等强大，恐惧的巨兽，是他们的援军！
　　部落有救了！
　　甚至可以借助强援的力量，将仇敌哥布林灭杀！
　　“拜见楚一，楚二，楚火....四位统领！”
　　“四位统领大人，这是青石部落的首领，首领已经同意加入伟大的楚领主统领的部落。”
　　林浩进入军营之内，双手抱拳，对着高坐在上方的楚一，楚二等四人行礼。
　　“拜见四位统领。”
　　“在下林西路愿意率领青石部落加入楚领主统领的部落，日后愿为楚领主上刀山，下火海！”
　　林西路深吸一口气，将震撼，激动的心情稳定下来，双手抱拳，沉声说道。
　　“拜见四位统领，我等愿意加入楚领主麾下。”
　　“拜见四位统领，我等愿意加入楚领主麾下。”
　　.....
　　青石部落内的四位长老，纷纷双手抱拳，高声说道。
　　“好！”
　　“领主有令，只要青石部落愿加入基地，基地必将庇护青石部落！”
　　“你可识的哥布林的部落在何地？”
　　楚一对着楚二，楚火，楚神轻轻点了点头，目光看向林西路等人，沉声说道。
　　“识的，部落内有一名女子曾被哥布林捉走，后来被她侥幸逃了出来。”
　　“她识的前往哥布林部落的路线。”
　　林西路听到楚一的话语，便明白楚一的想法，快速说道。
　　“好！”
　　“林浩，你去带领女子前来，另外林西路你返回部落，收拾一番，等覆灭哥布林基地之后，立刻随我迁移部落，返回基地！”
　　楚一点了点头，看来事情比他想象中的还要简单。
　　“四位统领，您一路前来舟车劳顿，不如先前往基地歇息一夜，明日再前往覆灭哥布林部落？”
　　林西路犹豫片刻，低声对着楚一，楚二等人说道。
　　他即将加入出楚领主麾下，想要与楚一，楚二打好关系，对着楚一，楚二等人讨好。
　　“不必！”
　　“早日诛杀哥布林，便能早日返回基地，听从领主大人的调遣。”
　　楚一挥了挥手，淡淡的说道。
　　“四位统领，尽职尽责，当真让在下好生钦佩！”
　　“我这边返回基地，命令族人们收拾起来。”
　　林西路被楚一拒绝，也不敢多言，双目中精光一闪，快速说道。
　　“如此甚好！”
　　楚一点了点头。
　　.......
　　“楚二，楚火，楚神，你们各带一路士兵！”
　　“我们分五个方向对着哥布林部落进攻，争取将整个哥布林部落全部诛杀！”
　　赶到哥布林部落，楚一悄悄的潜过去，确定哥布林聚集地的具体位置环境，返回之后，对着楚二，楚火，楚神等人吩咐道。
　　“是！”
　　“好！”
　　........
　　楚二，楚火，楚神点了点头。
　　“走！”
　　楚一手臂一挥，率领着一部分士兵，绕着哥布林的聚集地，前往另一个方向。
　　“走！”
　　“跟我来。”
　　“你们跟我来。”
　　楚二，楚火，楚神三人率领着剩下的士兵，快速对着另外三个方向赶去。
　　三头火鳞龙停留在原地，楚一并未让他们移动，主要是认为他们体积庞大，一旦移动，动静太大，别提前惊动整个哥布林！
　　“杀！”
　　楚一，楚二，楚火等人已经商量好大致进攻的时间，几乎在相差不到一两分钟的时间段内发起进攻。
　　“杀！”
　　楚一长啸一声，手持重锤，对着哥布林部落冲击过去，将挡在前面的哥布林撞飞。
　　哥布林发出的攻击撞击在楚一身上的重甲之上，无法给楚一造成丁点的伤害。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　......
　　楚一如同一头蛮兽，对着哥布林部落疯狂进攻，将一名名哥布林撞飞，或者撞死，或者重伤。
　　“杀。”
　　“杀。”
　　跟随在楚一身后的士兵，看到楚一如此骁勇善战，气势暴增，手中兵器挥动，将一名名哥布林诛杀，势不可挡。
　　“杀！”
　　“灭了哥布林部落。”
　　“冲锋！”
　　楚二拥有速度天赋，奇快无比，速度展开，身体化为一道道残影，两柄短匕将一条条生命夺走。
　　“天地间的火精灵啊，请聆听我的召唤，呼唤你们前来，粉碎眼前的敌人，火枪术！”
　　“天地间的火精灵啊，请聆听我的召唤，呼唤你们前来，粉碎眼前的敌人，火枪术！”
　　.......
　　楚火，楚神乃是火系魔法师，肉身弱小，一旦被哥布林近身，绝不是哥布林的对手。
　　他们布阵，命令士兵冲锋在前，魔法师在后！
　　魔法师念动咒语，一柄柄闪烁着耀眼光芒的火枪，对着哥布林部落内射去。

第一百一十五章：来自紫云的轻蔑！
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　楚鳞一，楚鳞二，楚鳞三等级在三级，实力强横，快速对着哥布林部落进攻。
　　他们身体庞大，进攻时，大地震颤，击杀哥布林时，连元素攻击都未动用，仅仅是四肢将一名名哥布林踩死，尾巴甩动，一击便将十名，二十名哥布林诛杀。
　　“逃。”
　　“快逃。”
　　哥布林根本不是楚鳞一，楚鳞二等的对手，他们生性胆小，现在更是被楚鳞一等杀怕了。
　　他们直接丢弃一切准备逃离，可却绝望的发现，已经被团团包围，无路可逃，必死无疑。
　　楚一，楚二等人，横扫整个哥布林聚集地，摧枯拉朽般，将整个哥布林基地覆灭。
　　整个基地五百余名哥布林，无一逃脱，全部死在此处！
　　楚一命令士兵在哥布林部落内收集资源，便注意到大量的资源对着凝聚出来的宝箱内涌去。
　　“钻石宝箱x2，金宝箱x2！”
　　楚一等待片刻，四个宝箱凝聚出来，看清之后，他面容露出浓浓的喜色，
　　“可恶！”
　　“让他们死的太痛快了！”
　　随后一队士兵在聚集地的一处洞穴内发现异样，楚一大步赶了过去，走进洞穴之色，看清洞穴之内的情景，面色变得铁青，寒声说道。
　　洞穴之内，有着五名人类女子，一丝不挂，肚子皆都是高高鼓起，
　　五名人类女子，面色麻木，几乎是奄奄一息，在楚一等人进来之后，也没有丝毫的反应。
　　楚一心中充满怒火，这群哥布林竟然利用人族繁殖后代！
　　“找寻衣物给他们披上，带她们返回基地。”
　　楚一不忍再看，目光转向别处，对着手下士兵吩咐道。
　　五名人类女子，他可以救，不过五名女子肚中的哥布林必须死，等返回基地之后，想办法将肚中的哥布林诛杀。
　　......
　　“走，返回青石部落，带领青石部落返回基地！”
　　楚一命令士兵将东西抬起，率领着魔法师，士兵，快速对着青石部落返回。
　　“族人们，加快速度。”
　　“我们青石部落虽然实力弱小，可不是懦夫。”
　　“我们不能眼睁睁的看着楚一，楚二等四位统领，众多好汉，为我们而战。”
　　“而我们却只能躲在后面！”
　　“走，前往哥布林的基地，助四位统领及众多好汉一臂之力！”
　　林西路率领着一部分拥有战斗力的族人，快速追随楚一，楚二等人的踪迹赶来。
　　“四位统领，你们这是？”
　　当林西路碰上返回途中的楚一，楚二等人时，林西路疑惑的对着楚一，楚二等人询问道。
　　他注意到楚一，楚二等人身上的鲜血，看来是经历战斗。
　　可林西路不认为是楚一，楚二等人与哥布林聚集地的战斗。
　　哥布林聚集地聚集着五百余名哥布林，实力不弱！
　　楚一，楚二等人若是与哥布林战斗，必将是无比激烈的战斗，非短时间可以解决。
　　“哥布林聚集地的哥布林已经全部被诛杀！”
　　“走吧，返回青石部落，带领你们的族人随我前往基地。”
　　楚一面容露出淡淡的笑容，显然林西路等人的表现，让他颇为满意。
　　“什么？”
　　“五百余名哥布林被全部诛杀？”
　　林西路听到楚一话语，面容露出震撼，震惊之色，口中发出惊呼声。
　　他心中充满难以置信，不可思议。
　　那可是整整五百余头哥布林，实力十分的强横。
　　可楚一，楚二等人根本没有必要欺骗他们，那只有一个可能，短短时间内哥布林部落被灭杀了！
　　当林西路看到五名女子的时候，心中直接肯定，楚一，楚二等人已经将哥布林诛杀。
　　这五名女子是部落在很久之前被哥布林掳走的女子。
　　“嘶！”
　　林西路深吸一口气，目光看向楚一，楚二，楚火等人充满敬畏之色。
　　楚一，楚二，楚火等人实力，比他想象的还要强大。
　　返回青石部落之后，简单的收拾一番，楚一，楚二，楚火等带领着青石部落成员，返回基地。
　　“孙叔，古叔走，我们跟随他们返回部落。”
　　“我要教训那降临者，让楚一，楚二等人明白，降临者根本不配他们跟随。”
　　紫萱儿一直跟随在楚一，楚二等军队内，不过对于之前的行动，没有丝毫的言语。
　　此刻听到楚一，楚二等人要返回降临者的部落之内，她立刻来了精神，决定前往降临者的基地。
　　“小姐放心，收拾一名降临者，我手到擒来。”
　　“嗯！我与孙兄一样！”
　　古风，孙忠义高声说道。
　　他们乃是六阶战士，算不上高等级强者，可收拾以弱闻名的降临者，还不是手到擒来。
　　“好！”
　　紫萱儿面容露出浓浓的喜色，甚至双目都快笑成月牙形。
　　紫萱儿，古风，孙忠义快速跟随楚一，楚二，楚火等人返回基地，
　　.......
　　“钻石宝箱x2，金宝箱x3，银宝箱x4，铜宝箱x5，铁宝箱x10！”
　　傍晚，杨冠宇，野蛮人之王，山丘巨人，楚光一等人返回基地，携带着大量的宝箱。
　　楚天清点一番，目光露出浓浓笑意，宝箱的数量与他早上探查的时候一模一样。
　　楚天动用金手指看过宝箱之内的物品，今日运气不错，宝箱内皆都有着物资存在。
　　“18:08:52。”
　　“18:08:59。”
　　“18:09:26。”
　　......
　　随后楚天动用金手指，确定各大宝箱升级的时间，连铁级宝箱都没有放过。
　　现在铁级宝箱升级卡，在交易商城之内，几乎已经泛滥，没有必要节省。
　　“叮，使用铁级宝箱升级卡，有1%-3%的概率将金宝箱升级为钻石宝箱，失败则：金宝箱，铁级宝箱升级卡消失。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用中.......。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功！”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱！”
　　提示音快速在楚天的脑海中响起，金宝箱散发出玄妙的光芒，化为钻石宝箱。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天将一个宝箱升级完毕，快速将今日获得的宝箱，全部进行升级。
　　之前的钻石宝箱x2，金宝箱x3，银宝箱x4，铜宝箱x5，铁宝箱x10，现在直接变成了钻石宝箱x5，金宝箱x4，银宝箱x5，铜宝箱x10，收获巨大！

第一百一十六章：兽人王族狮人族！
　　“农民生产屋x5。”
　　“训练营x4。”
　　“元素箭塔x2。”
　　“魔法炮x2。”
　　“农民x50。”
　　“兵种模板：光明魔法师。”
　　“兵种模板：风系魔法师。”
　　“普通箭塔x4”
　　“初级风系魔法：风刃，学习等级：1级。”
　　“初级风系魔法：轻身术，学习等级：1级。”
　　其他物资若干。
　　…….
　　…….
　　楚天将宝箱全部打开之后，获得大量的资源，整理之后，暂收入背包之内。
　　“叮，检测到兵种：光明魔法师，是否加载到训练场内？”
　　“叮，检测到兵种风系魔法师，是否加载到训练场内？”
　　“叮，检测到初级风系魔法，风刃，是否加载到训练场内？”
　　“叮，检测到初级风系魔法，轻身术，是否加载到训练场内？”
　　楚天心念一动，先将兵种卡片，魔法师技能从背包内取出，提示音在脑海中响起。
　　“加载！”
　　楚天心中默念。
　　他手中的兵种卡，技能书直接消失，已经加载到训练场之内。
　　“建造！”
　　“建造！”
　　楚天从主基地内走出，将元素箭塔，魔法炮，训练营，农民生产屋等全部使用。
　　至于四个普通箭塔，他并未使用，纯粹是有些看不上，准备拿到交易商城内交易资源。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　…..
　　楚天这次从宝箱之内，获得不少的资源，可距离升级主基地的资源相差不少，可用来升级其他建筑物已经足够。
　　他将野蛮人王座，野蛮人基地，月狼巢穴，火鳞龙基地，山丘巨人基地等一些主要建筑物升级到四级。
　　将一些主要建筑物升级完毕，还剩下大量的资源，按照收获，估算一下，明日可将主基地升级到八级。
　　主要是全球数十亿人，还有着不少的玩家没有足够的食物，水资源。
　　他可以用食物，水到交易商城内，交易木材，石材，铁等基础物资。
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达四级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达四级！”
　　一座训练场刚刚升级完毕，两道提示音便在楚天的脑海中响起。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家江中云，全球第五个升级到五级主基地，奖励黄金级专属求生转盘。”
　　………
　　“江中云？”
　　楚天轻喃一声，在以往的提示音中，他没有听到过这个名字，看来是位新崛起的求生者。
　　楚天记下了这个名字，大步对着基地建立城墙的地方走去，看看农民将城墙建立的如何。
　　【区域频道】
　　“@全体成员，兄弟们，快出来，要糟了！”
　　“@全体成员，兄弟们，快出来，要糟了！”
　　......
　　楚天看完建立的一部分城墙之后，返回主基地，刚刚吃了一颗樱桃，怀中的羊皮卷轴快速震动起来。
　　楚天将羊皮卷轴从怀中取出，快速打开，便看到区域频道内一名叫侯玉昌的求生者，正在疯狂的@全体成员。
　　“？？?”
　　“？？？”
　　“侯老哥，发生了什么事情？”
　　“怎么侯老哥？”
　　“发生了什么事情？”
　　“@侯玉昌。”
　　不少的玩家都被侯玉昌惊动，快速询问道。
　　“兄弟们，我刚刚得到一个消息，兽人王族狮人族要率领兽人攻打星罗城。”
　　侯玉昌看到人出来的差不多了，手指点动，快速将一条信息发送到区域频道之内。
　　“星罗城？我们这座岛屿最强大的势力？”
　　“打就打呗，这和我们有着什么关系？”
　　“他们打他们的，我们求生我们的，互不相干！”
　　不少求生者还以为发生了天大的事情，看到侯玉昌发送而来的消息，不以为然的说道。
　　“兄弟们，我们还不清楚自己的具体位置，可万一在星罗城或者在星罗城和狮人族中间，那狮人族率领大军前来，就算狮人族的目标不是我们，可光战斗的余波，或者跟随而来的兽人，甚至魔兽，都不是我们能抵御的，岂有我们的活路。”
　　侯玉昌看到不少人不以为然，心中交易，快速编辑信息，发送了上去。
　　“卧槽。”
　　“我才反应过来。”
　　“妈妈啊，我们要完啊。”
　　“完了，我好像就在星罗城附近，一旦兽人大军前来，我死定了！”
　　“完了，完了！”
　　“我该怎么办？”
　　.......
　　区域频道内大量的求生者，看到侯玉昌发送上来的信息，猛地一惊，面色变得无比难看。
　　“躲藏起来。”
　　“对都别待在集体里，先找寻山洞躲藏起来。”
　　“我已经开始挖坑了，我要挖掘一个大坑躲进去！”
　　“楼上的提醒了我，我记得起点有一个小说，好像就是地下求生，在地下建立基地。”
　　......
　　楚天扫完区域频道内的信息，面色露出凝重之色，
　　狮人族要对星罗城进攻，对他而言，也不是一个好消息！
　　“星罗城，狮人族！”
　　楚天先将羊皮卷轴放置到一旁，目光对着主基地内悬挂的一份地图看去，
　　他目光对着地图扫视，确定星罗城，狮人族的位置。
　　基地所在位置，在星罗城和狮人族中间，不过幸运的是，他距离星罗城和狮人族的正中间的位置颇远，不会与狮人族产生正面的冲突。
　　“咔嚓！”
　　楚天沉思片刻，拿起羊皮卷轴，对着地图拍了一张照片，发送到区域频道之内。
　　“图片：地图！”
　　“这是我根据周围的地形绘制的一份简单的地图，在我基地附近的求生者，可前来寻求我的庇护！”
　　“不过有言在先，我基地内不养闲人，就算你不愿意成为农民，可也要用劳动换取食物。”
　　楚天将地图发送上去之后，手指点动，将一行文字也是发送了上去。
　　“楚天大佬，您.........。”
　　“楚天大佬，您简直太伟大了！”
　　“感谢楚天大佬，我已经确定了自己的位置，我距离星罗城颇远，太棒了。”
　　“呜呜呜，我好惨，我竟然在狮人族和星罗城正中间，我感觉死定了！”
　　“已确定具体位置，马上出发，前往楚天大佬基地寻求庇护。”
　　“楚天大佬，人家会嘤嘤嘤，可不可以代替劳动？”
　　“楚神，萌萌好想去找你，可是我距离你太远了，秦檀姐不让我过去。”
　　“已出发，前往楚天大佬的基地！”
　　......
　　区域频道内，看到楚天发送上来的地图，皆都是一片震惊，不少人心中感激楚天。
　　尤其是在星罗城或者狮人族附近的基地，他们看到自身位置，额头直冒冷汗。
　　以他们的位置，一旦狮人族和星罗城开战，他们必死无疑。

第一百一十七章：实力提升！
　　“希望你们可以活下来。”
　　楚天手指点动，将区域频道关闭，将羊皮卷轴放入怀中，口中发出一声轻喃。
　　“召唤！”
　　第二天，楚天清醒过来，先将农民召唤出来，总共召唤出来五百九十名农民。
　　他将五百九十名农民，交给杨冠宇，吩咐杨冠宇对五百九十名农民中的自愿转职者进行转职。
　　“召唤！”
　　“召唤！”
　　“召唤！”
　　楚天大步走向山丘巨人，火鳞龙，牛头人的基地，口中默念，将其召唤出来。
　　昨日山丘巨人，火鳞龙，牛头人的基地等级皆都是达到四级，山丘巨人，火鳞龙总共召唤出来四头，牛头人召唤出来四十头。
　　如今召唤山丘巨人，火鳞龙，牛头人，三个基地之内走出四头山丘巨人，四头火鳞龙，四十头牛头人。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　山丘巨人，牛头人被召唤出来，面容恭敬，单膝跪倒在地，对着楚天行礼。
　　四头火鳞龙则是围绕着楚天四周，硕大的头颅在楚天身上蹭来蹭去。
　　......
　　楚天返回主基地，先将羊皮卷轴从怀中拿出，先是打开求生转盘区域，还剩下近二十四小时的时间才能升级成功。
　　楚天心中有些期待。
　　在前期每日赠送的一次求生转盘机会，可是让不少人存活下来。
　　可慢慢的，随着求生者实力的增强，每天一次的求生转盘已经变得鸡肋起来。
　　不知道升级时候，会怎样，是否能恢复最开始的荣光。
　　“区域频道”
　　“哈哈哈，我兄弟们，我已经成功加入星罗城。”
　　“兄弟们看看，这便是星罗城。”
　　“图片：人来人往的行人。”
　　“图片：高大，充满沧桑气息的城墙。”
　　“图片：训练有素的士兵。”
　　“？？？”
　　“？？？”
　　......
　　“兄弟，你是怎么加入星罗城的？据我所知加入星罗城，首先便要缴纳大量的钱财。”
　　“哈哈哈，老子耗尽资源，将三门魔法炮升级到三级，献给了星罗城！”
　　“我靠，我怎么没有想到呢？”
　　“对啊，我们可以献上基地内的东西，换取加入星罗城的机会。”
　　“多谢兄弟提醒，马上将资源全部用来升级魔法炮，我也要加入星罗城！”
　　“感谢兄弟！”
　　“哈哈哈，星罗城，我来了！”
　　“兄弟姐妹们，快行动起来吧，只有加入星罗城才是真正的安全，星罗城可是这座岛屿之上最强大的势力！”
　　........
　　楚天目光对着区域频道内+999的信息扫视，将各大信息一一浏览，整理从信息中得到的消息。
　　大量的玩家开始朝星罗城前进，他们将基地内的魔法炮或者元素箭塔献给星罗城，换取在星罗城生存的空间。
　　“狮人族！”
　　楚天目光对着之前用金手指探查出来的狮人族位置看去，狮人族位置距离他起码有着五六天的路程。
　　他想要看看狮人族部落，有没有开始行走！
　　“看来狮人族部落还未开始行动。”
　　楚天动用金手指，一条条回报路线出现在主基地内，密密麻麻，数不胜数。
　　要是光凭借肉眼寻找，恐怕就是找三四个小时，也不一定能从密密麻麻，数不胜数的路线中，找到关于狮人族的路线。
　　好在现在金手指疑似升级，可是修改回报后面的文字。
　　“七天之内遭遇狮人族！”
　　楚天沉思片刻，输入的文字必须严谨，他可不认为只有一支狮人族，要是输入遭遇狮人族，恐怕又是密密麻麻的路线。
　　楚天手指点动，直接输入七天之内遭遇狮人族，
　　“看来狮人族还未开始行动！”
　　楚天看到关于遭遇狮人族的路线，确定狮人族还停留在原地，还未开始行动。
　　“甚好！”
　　楚天轻喃道。
　　“钻石宝箱x1，金宝箱x2，银宝箱x3，铜宝箱x5，铁宝箱x7。”
　　楚天动用金手指探查基地四周，查探一天路程内率先出来的宝箱。
　　四周刷新出来的宝箱，最高等级不过是银宝箱，
　　倒也有着钻石宝箱，金宝箱的存在，不过需要剿灭一处山寨，两头四级的魔兽才能获得。
　　“倒也尚可！”
　　楚天将能获得的宝箱，整理一番数据，轻轻点了点头，口中发出一声轻喃声。
　　可以获得钻石宝箱x1，金宝箱x2，银宝箱x3，铜宝箱x5，铁宝箱x7。
　　动用铁级宝箱升级卡，将其全部升级之后，可以获得钻石宝箱x3，金宝箱x3，银宝箱x5，铜宝箱x7。
　　其内获得的资源，哪怕是最低数值，都足以将主基地升级到八级。
　　他心中有些期待，将等级提升到八级，必将能获得紫晶宝箱。
　　之前获得的两个紫晶宝箱，都给予他巨大的收获，十棵守卫古树，山丘巨人基地。
　　这次获得的紫晶宝箱，又将开出来什么好东西！
　　吃过饭之后，杨冠宇，山丘巨人，野蛮人之王，楚光一等主动前来找寻楚天探索的路线。
　　“你们探索过程，若是遇到魔兽，山匪等具有敌意的存在，可以直接斩杀！”
　　“多经历战斗，累计经验值，将等级提升起来！”
　　“如今楚一，楚二已经是四级存在，你们莫要落后太多！”
　　楚天目光扫视杨冠宇，山丘巨人，野蛮人之王等，平淡的说道。
　　现在他自身等级是五级，楚一，楚二升级到四级，其他火鳞一，山丘巨人等最高只是三级，必须尽快将等级提升上去。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　杨冠宇，山丘巨人，野蛮人之王等双手抱拳，敬畏的说道。
　　他们内心升起不服之意，他们不认为自己不如楚一，楚二，如今竟被楚一，楚二落下，
　　他们下定决心，今日定要将等级提升到四级！
　　“去吧！”
　　楚天将路线，交给杨冠宇，山丘巨人，野蛮人之王等，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　……..
　　杨冠宇，山丘巨人，野蛮人之王等面容恭敬，敬畏，双手抱拳，快速退去。
　　“叮，楚卫一经验值足够，等级提升，到达四级！”
　　“叮，楚卫二经验值足够，等级提升，到达四级！”
　　……..
　　在楚光一，野蛮人之王退下去之后，十道提示音在脑海中响起，十棵守卫古树皆都提升到四级！

第一百一十八章：八级基地！
　　楚天走出基地，对着基地外面十棵守卫古树驻扎的地方走去。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　……..
　　十棵守卫古树感受到楚天的到来，在树干之上凝聚出一张面孔，敬畏，恭敬的道。
　　“跟随我来，有一件事情需要你们去办。”
　　楚天目光扫视十棵守卫古树，高度依旧是十米，他负手而立，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　…….
　　大地震动，十棵守卫古树拔地而起，化出双臂，双腿，恭敬的战力到楚天面前。
　　“我需要你们，将基地四周千米范围内的魔兽全部清理干净。”
　　楚天目光对着黑色浓雾看去，负手而立，淡淡的说道。
　　基地四周存在着零零散散的魔兽，皆都是低阶魔兽，等级十分的弱小，击杀之后也无法爆出来宝箱。
　　楚天本可以让火鳞龙散发出威压来驱赶魔兽，可火鳞龙一旦散发威压，在基地更远地方存在的魔兽，也将会望风而逃，让他无法击杀魔兽爆宝箱。
　　而且这些低等级魔兽，击杀之后，也不是全然无用，皮可以用来制作衣服，筋可以用来制作弓弦，肉可以当做食物。
　　基地之内，现在拥有牛头人二百余名，山丘巨人十四名，火鳞龙十四名，牛头人，山丘巨人，火鳞龙食量庞大，每日消耗的粮食巨大。
　　种植田每日生产的粮食足够食用，可肉食完全不够！
　　长期不食用肉食，将会出现低血压，无力，头晕，乏力等症状，楚天将目标盯在魔兽身上。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚天一声令下，十棵守卫古树快速行动起来，手持一柄巨大的铁棒，清扫基地四周的低阶魔兽。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　十棵守卫古树对战低阶魔兽，是碾压性的战斗，轻而易举的将一头头低阶魔兽击杀。
　　低阶魔兽的尸体由农民运输到基地之内，交给厨师处理。
　　“上架！”
　　楚天在基地之内，将一部分肉食上架到交易商城之内，一单位的肉食换取十单位的木材，石材，或者铁块。
　　肉食刚刚上架到交易商城之内，直接遭到求生者的疯抢！
　　现在还有大量求生者，还无法温饱，连五谷类食物都不够吃，看到肉食上架直接疯抢。
　　......
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达五级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达五级！”
　　“叮，楚鳞一经验值足够，等级提升，到达四级！”
　　“叮，楚鳞二经验值足够，等级提升，到达四级！”
　　.....
　　中午，楚天正在品尝楚月娇准备的精美午餐时，系统的提示音在脑海中响起。
　　“叮，楚牛一经验值足够，等级提升，到达四级！”
　　“叮，野蛮人之王经验值足够，等级提升，到达四级！”
　　“叮，山丘巨人一号经验值足够，等级提升，到达四级！”
　　......
　　还未等楚天反应，一道道提示音再次在脑海中响起。
　　“楚牛一，杨冠宇，山丘巨人等人也升级到四级！”
　　“很好！”
　　楚天听完提示音，嘴角露出浓浓的笑容，无比的满意。
　　“叮，经验值足够，等级提升，到达六级！”
　　楚天将脑海中的提示音消化完毕，欣喜基地变得更加强大，一道提示音再次在脑海中响起。
　　“六级！”
　　楚天身体一震，肉身正在发生变化，硬度，防御，速度，体内蕴含的能量，都在大幅度提升。
　　“这种感觉好爽！”
　　当提升结束之后，楚天畅快的说道。
　　等级提升时，肉身产生一种难言的欣喜之感，十分的舒坦。
　　“我现在等级达到六级，可越级而战，不知道比之八级，九级如何！”
　　楚天轻喃道。
　　他身为基地领主，基地内拥有的技能，他全部都可以学习！
　　战士的天赋，他也全部拥有，例如楚一的天赋神力，楚二的天赋神速，山丘巨人的天赋，火鳞龙的天赋，全部都加持在他身上。
　　他拥有的战力，远远超越自身的等级！也绝非一般六级生灵可以媲美的。
　　......
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　傍晚时，杨冠宇，楚牛一，山丘巨人，火鳞龙等陆陆续续返回，携带着大量的宝箱。
　　“钻石宝箱x1，金宝箱x2，银宝箱x3，铜宝箱x5，铁宝箱x7。”
　　主基地之内，楚天正在清点杨冠宇，楚牛一，山丘巨人等带回来的宝箱。
　　“可惜！”
　　楚天将银宝箱x1，铁宝箱x2，单独放置到一旁，这三个宝箱内存在着危险，
　　两个铁宝箱之内，里面有着低级魔兽，只要打开宝箱，里面的低级魔兽便会发起攻击。
　　银宝箱里面则是有着一团毒雾，只要将宝箱打开，宝箱内的毒雾便会散播开来。
　　“升级！”
　　楚天对着剩下的宝箱看去，确定剩下宝箱升级的时间，开始动用铁级宝箱升级卡。
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用中........。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功。”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起，除了银宝箱x1之外，其他的宝箱全部升级，就连其内存在魔兽的铁宝箱也被升级为铜宝箱！
　　铁宝箱升级到铜宝箱，其内的魔兽也将提升，体积变得更大，肉才能更多！
　　“开启！”
　　楚天将没有危险存在的宝箱全部打开，宝箱直接分解，大量物资直接进入背包之内。
　　“足够升级！”
　　楚天将宝箱全部打开，并未整理宝箱内的其他东西，而是先对着背包看去。
　　看到背包内的物资之后，楚天面容激动，嘴角露出浓浓笑意，资源足够，可以升级。
　　“升级八级基地！”
　　楚天目光看向主基地内的界面，轻喃一声。
　　“叮，扣除：领主之心碎片x80，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，八级主基地升级到九级主基地，需要：领主之心碎片x120，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到八级基地，奖励紫晶级专属求生转盘。”
　　“全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到八级基地，奖励紫晶级专属求生转盘。”

第一百一十九章：倨傲的陈凡！
　　........
　　【全球频道】
　　“八八八八八...级，要不要那么夸张？”
　　“楚天，你不是楚天大佬，也不是楚神，您是我的楚爸，求带我起飞！”
　　“嘤嘤嘤，我好后悔啊，开局的时候没和楚天大佬一个区域，不然开局我就跪舔楚天大佬。”
　　“这就是传说中的，舔人要趁早，不然崛起了再舔没有作用？”
　　“真想看看，楚天大佬的基地如今发展成了什么样子。”
　　“太夸张了，我这才刚刚升级到四级基地，楚天大佬已经达到八级！”
　　“楚天大佬，您是我永远追不上的男神！”
　　“楚天大佬，您是找到了窍门了吗？求出个教程，就是定价钻石宝箱，我也购买。”
　　当楚天将主基地升级到八级，提示音传遍全球玩家后，全球频道内一片沸腾。
　　“比不了，真的是比不了！”
　　陈渊刚刚将基地升级到五级，听到脑海中响起的提示音，嘴角露出苦笑。
　　“唉！”
　　陈渊深深的叹了一口气，决定不在拿楚天与自身比较，那根本不是人间能用的速度。
　　......
　　“恭喜楚天大佬。”
　　“恭喜楚天大佬。”
　　“恭喜大哥，将主基地升级到八级，神通广大，一统江湖！”
　　......
　　楚天感受到怀中羊皮卷轴疯狂震动，看到全球频道，区域频道疯狂刷新的信息，还有不少玩家私信对他恭喜。
　　楚天将熟悉的玩家私信挑选出来，一一回复，随后手指点动，将专属转盘打开。
　　“紫晶级专属求生转盘！”
　　楚天手指点动，将求生转盘区域打开，
　　“额！”
　　楚天看着求生转盘，露出一抹尴尬之色。
　　将主基地升级到八级，光想着获得紫晶级宝箱，忘记求生转盘，还在升级中，暂时无法使用！
　　“可惜！”
　　楚天露出遗憾之色，无法马上知晓紫晶级宝箱拥有的物品，好在求生转盘升级时间还剩下不到十二个小时。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天目光扫视背包内剩下的资源，还剩下不少，沉吟片刻，决定将防御建筑物升级。
　　他大步对着主基地外面，选定四座箭塔，将箭塔等级提升，升级到五级，随后又选出四门魔法炮，将四门魔法炮的等级，也提升到五级。
　　“四座五级箭塔，四门五级魔法炮，再加上其余箭塔，魔法炮，战士，魔法师等等，就是数千人来攻，也将饮恨吧。“
　　楚天看着如同鸟枪换大炮般的箭塔，魔法炮，面容带着笑意，轻喃道。
　　.....
　　陈凡一路追追踪高运，血手的气息，令他没有想到的是高运，血手的气息，竟然聚集在一起，就在眼前的基地之内。
　　“尔等听着，吾乃星罗城大统领，速速让你们部落首领出来见我。”
　　陈凡神情傲然，看着眼前的部落，一看眼前的部落模样，便是那群降临者搞出来的。
　　他肩抗长刀，目光藐视的看着眼前的部落，口中发出一声长啸，响彻四方。
　　“星罗城大统领？”
　　“星罗城的大统领，到我这里来做什么？”
　　“对了，应当是为了高运等人前来。”
　　楚天正在吃饭，听到基地外面响起的暴喝声，眉头一皱，口中发出轻喃声。
　　“让高运前来见我。”
　　楚天对着杨冠宇挥了挥手，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　杨冠宇放下碗筷，快速对着高运等人所在的位置赶去。
　　“拜见领主。”
　　片刻之后，高运匆匆赶来，面容敬畏之色，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“星罗城大统领，可是来寻你的？”
　　楚天淡淡的询问道。
　　“回禀领主大人，应是领主见我许久未归，怕我拿不下血手，方才派遣大统领前来。”
　　高运躬身，敬畏的说道。
　　他在基地内呆了数日，见识到基地的强大，整整十四头六阶山丘巨人，何等骇人听闻的数字。
　　还有二百余名三阶的牛头人，这等潜力的兽人，一旦让他们稍微成长一番，必能横扫整个岛屿。
　　他内心对楚天更加的敬畏。
　　这位乃是比星罗城城主更加高贵的人物。
　　“你去邀他进来吧。”
　　楚天沉思片刻，淡淡的说道。
　　“是，领主大人。”
　　高运恭敬的说道。
　　....
　　基地之外，陈凡乃是倨傲之人，他屈尊降临到此，表明身份之后，竟然没有人立刻出来迎接。
　　“一个小小的降临者，胆敢怠慢与我。”
　　陈凡心中不满，目光变得冷冽，阴沉下来。
　　“部落内的降临者听着，速速出来跪拜与我，否则我灭了尔等！”
　　陈凡手中长刀对着地面重重一放，泥土飞溅，高声说道。
　　“星罗城内的人都是如此傲慢吗？”
　　楚天听着基地外面传来的暴喝声，面容露出不满之色，瞥了一眼高运，淡淡的说道。
　　高运慌忙躬身行礼，不敢应答。
　　楚天的话语让他联想到刚来基地时，他一刀将木栅栏劈碎，闯入基地的情景。
　　“领主，让我前往灭杀了他。”
　　楚牛一面色愤怒，怒不可遏，直接站起，高声说道。
　　“领主，我愿前往。”
　　“领主，我愿前往，宰了外面那人。”
　　野蛮人之王，山丘巨人面容皆都是露出愤怒之色，怒声说道。
　　“走吧，一同前往。”
　　楚天大步对着外面走去，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　杨冠宇，高运，楚牛一，野蛮人之王等快速跟随楚天，快速对着基地外面走去。
　　.....
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　陈凡话音落下之后，四周的地面突然颤抖起来。
　　“怎么回事？”
　　陈凡目光疑惑的看向四周。
　　基地外面插着大量的火把，可以让他看到基地四周的情景。
　　“装神弄鬼，速速滚出来见我！”
　　陈凡警惕的看着四周，冷哼一声，高声说道。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　大地震颤，更是传来脚步声，仿佛数尊庞然大物在移动。
　　“这是什么？”
　　当陈凡看到守卫古树时，倨傲的面容，发生变化，露出震惊之色。
　　“六阶魔兽守卫古树！”
　　陈凡很快认出守卫古树，面容狂变，露出惊骇之色，惊呼道。

第一百二十章：俯首称臣！
　　“这怎么可能？”
　　“这座岛屿之上怎么还会存在六阶的魔兽？”
　　陈凡面色难以置信，双目瞪大，眼前的一幕简直是不可思议。
　　由不得他不震惊，这可是六阶的魔兽，一旦达到成年，一棵便可横扫整座岛屿。
　　“胆敢侮辱领主，当诛！”
　　楚卫一双臂高举一块拘束，对着陈凡砸了过去。
　　“当诛！”
　　“杀！”
　　剩下的守卫古树高举巨石对着陈凡砸去，口中瓮声说道。
　　“锵！”
　　陈凡看到巨石起来，一刀劈出，红色斗气加持在长刀之上，将巨石劈的四分五裂。
　　“哼。”
　　陈凡闷哼一声，他虽一击将巨石劈的四分五裂，可巨石携带的力量，也让他手臂震颤，胸口发闷。
　　“这便是六阶魔兽吗？”
　　“不过四级，力量便可碾压我。”
　　陈凡深吸一口气，心升退意，身体缓缓对着后面退去。
　　陈凡性格倨傲，可不是傻子。
　　一棵守卫古树便可与他抗衡，这里有着足足十棵守卫古树！
　　他若是继续留下，恐怕性命难保！
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　陈凡身体刚刚后退，破空声传来，他目光看去，瞳孔剧烈的收缩，一块块巨石对着他砸来。
　　他有着之前硬撼巨石的经验，知晓巨石携带的庞大力量，哪里还敢硬抗，身体暴退，快速躲避。
　　“被包围了！”
　　陈凡身体暴退，躲避巨石，当巨石完全落下时，他想要逃离，目光对着四周看去，神情一僵。
　　在陈凡躲避巨石进攻的时候，十棵守卫古树已经将陈凡团团包围，
　　“该死！”
　　“看来只能拼死一搏了！”
　　陈凡深吸一口气，手掌紧握长刀，双目露出凶狠之色，
　　无法退去，只能放手一搏，方才能有一线生机！
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　正当陈凡准备放手一搏的时候，大地再次震颤起来，比之刚才震颤的力度还要强烈。
　　“还有守卫古树？”
　　陈凡瞳孔剧烈的收缩，目光露出绝望之色。
　　十棵守卫古树感受到楚天到来，只是将陈凡团团包围，并未攻击。
　　“嘶！”
　　陈凡谨慎的注视着十棵守卫古树，余光对着木栅栏内看去，直接倒吸一口凉气。
　　木栅栏高度不过两米，无法完全挡住山丘巨人，火鳞龙的身影。
　　“六阶山丘巨人！”
　　“六阶魔兽，亚龙族，火鳞龙！”
　　陈凡认出木栅栏内走来的巨人，魔兽，面容震撼，惊骇，难以置信。
　　他这是闯入了什么惊世骇俗的地方。
　　陈凡感受到深深的绝望，在十棵守卫古树手中逃生，他已经感受到希望渺茫。
　　如今再次到来十四名山丘巨人，十一头火鳞龙，他已经毫无逃生的希望。
　　“咕咚！”
　　陈凡面色苍白，握着长刀的手臂，微微颤抖起来。
　　“咔嚓。”
　　木栅栏打开，楚天走在最前面，野蛮人之王，杨冠宇，楚牛一紧随着，时刻保护楚天。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　十四名山丘巨人，十一头火鳞龙，大步走出，将陈凡包围，居高临下的看着陈凡。
　　“星罗城大统领？”
　　“便是你让我滚出来？”
　　楚天目光扫视陈凡，淡漠的说道。
　　“陈凡不敢。”
　　“陈凡绝无此意。”
　　陈凡身体一颤，快速说道。
　　他在山丘巨人，守卫古树，火鳞龙的注视之下，心中的傲气，倨傲，早已被抛非出去十万八千里。
　　而且就他那点傲气，能跟六阶的山丘巨人，六阶的亚龙族火鳞龙，六阶的守卫古树相比？
　　连山丘巨人，火鳞龙，守卫古树都被眼前之人驱使，足以证明眼前之人是何等高贵。
　　他在此人面前，不敢有丝毫不敬。
　　在此人的注视中，他更是感受到自身的渺小。
　　“是吗？”
　　楚天轻蔑一笑，嘴角露出玩味之色。
　　“陈凡知错，恳求伟大的阁下饶我一命。”
　　陈凡心中一颤，直接跪倒下来，匍匐在地，求饶道。
　　他也曾想过视死如归，可在此人面前，他感觉自尊是多么的可笑，两者根本不是一个生命层次。
　　“叮，陈凡恳求加入基地，忠诚度：70。”
　　一道提示音在楚天脑海中响起。
　　“70？”
　　楚天心中有些惊讶。
　　这陈凡对他的忠诚度颇高，达到70，轻易不会背叛，再增加一点，便是可以信赖。
　　“看来是被山丘巨人，守卫古树，火鳞龙吓到。”
　　楚天轻喃道。
　　“明日随农民一起建造城墙吧。”
　　楚天目光注视着陈凡，沉吟片刻，淡淡的说道。
　　“拜谢阁下不杀之人。”
　　陈凡心中松了一口气，面容露出狂喜之色，高声说道。
　　他由衷劫后余生的感觉，心中更是感激楚天的不杀之恩。
　　他心中也充满兴奋，他加入对方，等待山丘巨人，火鳞龙，守卫古树成长起来，他日后的成就，也绝不是星罗城护卫大统领可以比拟的。
　　“叮，陈凡忠诚度提升，忠诚度：71，可以信赖。”
　　一道提示音再次在楚天的脑海中响起。
　　“走吧。”
　　楚天对着野蛮人之王，山丘巨人等摆了摆手，大步对着基地内走出。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　山丘巨人，守卫古树，火鳞龙等警告般的看向陈凡，原路返回。
　　“随我来吧。”
　　杨冠宇瞥了一眼陈凡，对着陈凡招呼一声，带领着陈凡，对着基地内走去，将其安置在农舍之内。
　　“多谢。”
　　陈凡敬畏的说道。
　　他被山丘巨人，火鳞龙，守卫古树深深的打击，心中傲气全消，感觉自己无比的卑微。
　　“嗯。”
　　“好自为之，莫要搞一些小动作。”
　　杨冠宇对着陈凡警告道。
　　“不敢。”
　　陈凡面色露出一抹苍白，畏惧之色，敬畏的说道。
　　“甚好。”
　　杨冠宇点了点头，缓缓离开。
　　他明白陈凡是被山丘巨人，火鳞龙，守卫古树等震撼到，他当初也是同样如此。
　　“见过大统领。”
　　等待杨冠宇离开之后，高运等一行人快速起身，双手抱拳，沉声说道。
　　“今后没有什么大统领，只有领主麾下农民陈凡。”
　　陈凡看了一眼高运等人，他本是追杀高运前来，此刻看到高运，心中竟提不起丝毫的杀意，摇了摇头，缓缓说道。

第一百二十一章：山岭巨人！
　　“碰。”
　　陈凡说完之后，找寻到一张空床，直接躺了上去，双目闭上，开始休息。
　　“这？”
　　高运等人相互对视，都看到对方眼中的惊讶，不解之色。
　　以往大统领高傲无比，可如今......
　　不过一想到楚领主的手段，他心中便了然。
　　“休息吧。”
　　高运对着十一名属下，挥了挥手，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　十一名属下快速上床休息。
　　........
　　楚天返回到基地之内，继续吃食起来，思绪已经飘了明日，内心对于明日更加的期待起来。
　　明日求生转盘便要升级成功，便可获取紫晶级宝箱，不知道他能从紫晶宝箱内获得何种宝物。
　　......
　　“打开！”
　　第二天，楚天清醒过来时，手指在羊皮卷轴上面点动，快速将求生转盘打开。
　　“00:05:26。”
　　楚天看到求生转盘上面的倒计时，还差五分钟左右，求生转盘才能完成升级。
　　楚天心中有着浓浓的期待，看到五分钟左右的倒计时，没有选择离开，目光盯着求生转盘，开始等待。
　　“叮，求生转盘升级完毕。”
　　一道提示音出现在楚天脑海中，于此同时，也有着一条信息出现在楚天的脑海中，乃是升级之后的求生转盘玩法。
　　“升级后的求生转盘，简直太棒了！”
　　楚天消化完毕脑海中的信息，嘴角勾出一抹浓浓的笑容，欣喜的说道。
　　升级后的求生转盘，比之前发生了翻天覆地的变化，
　　这种翻天覆地的变化，对于他而言，十分的有利！
　　让他获得宝箱的途径变得更加简单！
　　升级后的求生转盘，游戏规则：现阶段，每日赠送转动求生转盘机会一次，可累计，最多累计五次转动求生转盘机会！
　　同日内第一次转动求生转盘为铁级求生转盘，求生转盘上有五个区域，四个区域空白，一个区域为铁宝箱！
　　若转动到铁宝箱，则同日第二次转动的求生转盘为铜级求生转盘，铜级求生转盘上面依旧是五个区域，不过四个区域空白，一个区域为铜宝箱。
　　若转动求生转盘，指针停在铜宝箱上面，则同日第三次转动的求生转盘为银宝箱，以此类推，最高达到钻石级求生转盘。
　　若五次皆中，则获得五次转盘上抽取到的所有宝箱。
　　期间可以停止，一旦停止，只可获得往前转动的宝箱。
　　反之第一次没有转到铁宝箱，第二次转动求生转盘时，依旧是铁级求生转盘，
　　或者第一次转动到铁宝箱，第二次没有转到，则之前宝箱清零，从新开始，以此类推！
　　楚天神情带着浓浓的笑容，按照求生转盘的新规则，他每五日可获得铁宝箱x1，铜宝箱x1，银宝箱x1，金宝箱x1，钻石宝箱x1。
　　“紫晶宝箱！”
　　楚天弄明白之后，目光对着求生转盘看去，他还有着一次转动紫晶级求生转盘的机会，已经迫不及待的想要转动。
　　“五个区域，五个紫晶宝箱！”
　　楚天手指点动，将求生转盘的界面换为紫晶级宝箱界面。
　　“让我看看里面都有什么！”
　　楚天轻喃一声，动用金手指目光对着求生转盘之上五个紫晶宝箱看去。
　　“06:42:32，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x1000，钻石x6000，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，三阶牛头人基地x1。”
　　“06:46:21，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x2000，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，四阶巨魔基地x1”
　　“06:47:21，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x1200，钻石x5000，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，六阶守卫古树x10。”
　　“06:53:55，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x1000，七阶山岭巨人基地x1。”
　　“06:54:00，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x1000，五阶暴熊人基地x1。”
　　“第四个宝箱！”
　　楚天已经对五个紫晶宝箱内的物品了然于胸，没有过多的思考，七阶山岭巨人基地一出，其他的紫晶宝箱直接黯然失色，选择第四个紫晶宝箱。
　　“06:53:55。”
　　楚天对着能转动到第四个紫晶宝箱的时间看去，牢牢的记在心里，随后看向羊皮卷轴上面现在的时间，距离转动宝箱的时间，还剩下八分钟的时间。
　　等待！
　　楚天没有做其他的事情，而是等待，
　　唯恐错过时间！
　　他想要第一时间拿到七阶山丘巨人的基地！
　　这还是他第一次获得七阶兵种！
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　转！”
　　当时间接近时，楚天目光紧盯着羊皮卷轴上面的时间，口中默念，时间一到，手臂猛地用力，快速转动求生转盘。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　求生转盘飞速转动，对楚天来说，仿佛过去了许久才停了下来。
　　指针停在一个紫晶宝箱之上，转取到的紫晶宝箱进入背包之内，剩下的四个紫晶宝箱缓缓变淡，消失。
　　“你决定打开眼前的紫晶宝箱，回报：紫晶x1000，七阶山岭巨人基地x1。”
　　楚天心中满怀期待，将紫晶宝箱从背包内取出，动用金手指对着紫晶宝箱看去，确定无误之后，心中松了一口气。
　　“开启！”
　　楚天将紫晶宝箱开启，看到里面的物品，只有一个闪烁着玄光的迷你圆盘，正是山岭巨人基地。
　　【山岭巨人基地】
　　【等级：1】
　　【成员：0/1，每日可召唤一名山岭巨人，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时，温馨提示：每日召唤二名山丘巨人，需等级10级。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5000。】
　　【山岭巨人】
　　【品级：七阶】
　　【等级：1级】
　　【天赋：巨力，精准，坚硬，岩石之躯。】
　　【升级条件：经验值升级】
　　“叮，发现紫晶宝箱，是否分解？”
　　当楚天将山丘巨人基地从紫晶宝箱内拿出后，一到提示音在楚天脑海中响起。
　　“分解！”
　　楚天快速说道，
　　“叮，获得紫晶x1000。”
　　紫晶宝箱化为紫晶x1000，直接进入背包之内。
　　楚天手拿山岭巨人基地，快速对着外面走去，目光在基地内大量，选择建造山岭巨人基地的位置。
　　“就建造在火鳞龙基地，山丘巨人基地旁边！”
　　楚天很快选定好合适的位置，大步走了过去。
　　“建造！”
　　楚天到达位置之后，目光看着手中的山岭巨人基地，轻喃道。

第一百二十二章：建造山岭巨人基地！
　　山岭巨人基地闪烁着璀璨的光芒，从楚天手掌上升起，升腾到选定的位置上方，快速变大。
　　当光芒完全散去之后，一个类似山丘巨人基地、火鳞龙基地的建筑生成。
　　“叮，山岭巨人基地建造成功！”
　　“叮，今日剩余召唤次数1，是否召唤？”
　　提示音在楚天的脑海中响起。
　　“召唤！”
　　楚天快速说道。
　　在地球上时，他从游戏，小说中，知晓山岭巨人存在，不知道此地的山岭巨人与游戏，小说中的描述是否一样。
　　“拜见领主！”
　　山岭巨人基地上光芒闪烁，片刻之后，一道庞大的身影出现在山岭巨人基地，
　　山岭巨人从基地内走出，大步走到楚天面前，单膝跪倒在地，紧接着上身匍匐在地上，表示忠诚。
　　“嘶！”
　　楚天看到山岭巨人庞大的体型时，心中有着浓浓的震撼，直接倒吸一口凉气。
　　一级的山岭巨人，身高竟然达到二十米左右，全身上下由岩石组成，充满强大的震慑力。
　　楚天感觉，山岭巨人的战斗力绝对是非比寻常。
　　“起来吧！”
　　楚天深吸一口气，心情缓缓平静下来，高声说道。
　　“拜谢领主。”
　　山岭巨人起身，恭敬的站立在一旁。
　　随着山岭巨人站起，魁梧仿佛可顶天立地般的身躯，完全显露出来，一股强大，凶悍，让人望而生畏的气息散发出来。
　　“你是我召唤出来的第一头山岭巨人，你便叫楚岭一吧，日后召唤出来的山岭巨人，皆以你为首！”
　　楚天将心情完全平复下来，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　山岭巨人手臂砸在胸口上面，瓮声说道。
　　“升级！”
　　楚天目光看着山岭巨人基地，再对着背包内看去，昨日他将食物，水，盐等生活资源出售一部分，还有普通的箭塔全部出售，获得大量的木材，石材，铁等等。
　　他决定将山岭巨人基地升级，目光对着山岭巨人基地看去，轻喃道。
　　“叮，扣除钻石x1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5000。”
　　“叮，山岭巨人基地到达2级，每日可召唤一名山岭巨人，山岭巨人经验值足够可升级到2级！”
　　“升级！”
　　楚天继续说道。
　　“叮，扣除钻石x1100，金x1100.银x5100，铜x8100..........。”
　　“叮，山岭巨人基地到达3级，每日可召唤一名山岭巨人，山岭巨人经验值足够可升级到3级！”
　　“尚可！”
　　楚天看着升级到三级的山岭巨人基地，满意的点了点头，轻喃一声。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.....
　　楚天目光对着牛头人基地，山丘巨人基地，火鳞龙等基地看去，将其全部升级到五级。
　　“资源消耗的简直太快了！”
　　楚天目光对着背包内看去，昨日开启宝箱获得资源，还有出售物资得到的资源，已经全部消耗干净。
　　不过收获也是巨大，主基地升级到八级，类似山丘巨人，牛头人等基地升级到五级。
　　“召唤！”
　　“召唤！”
　　“召唤！”
　　楚天负手而立，目光看向牛头人基地，山丘巨人基地，火鳞龙基地，淡淡的说道。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　五名山丘巨人，五头火鳞龙，五十名牛头人等被召唤出来，纷纷对着楚天叩拜。
　　“召唤！”
　　楚天对着山丘巨人，火鳞龙，牛头人等挥了挥手，让其皆都站了起来，目光对着农民生产屋看去。
　　“召唤！”
　　楚天轻喃一声。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　数十座农民生产屋同时闪烁着光芒，紧接着五百九十名农民快速走出，对着楚天跪拜。
　　“你带领他们前去转职。”
　　楚天将杨冠宇唤来，对着杨冠宇吩咐道。
　　“遵命。”
　　杨冠宇面带兴奋之色，
　　他投靠楚天大佬，果然没错，现在楚天大佬简直太强大，每日可召唤近六百名农民。
　　而且基地内还有着六阶的山丘巨人，六阶的火鳞龙，三阶的牛头人等等。
　　“你率领族人将这两个宝箱内的魔兽击杀。”
　　楚天将楚牛一唤来，吩咐道。
　　两个铜宝箱乃是昨日获得的宝箱，因为升级主基地的缘故，他耽误下来，没有立刻将其诛杀。
　　“遵命！”
　　楚牛一扛着两个铜宝箱，率领着一部分族人快速对着基地外面走去。
　　“击杀之后，记得将尸体交给楚月娇，留做早饭用！”
　　楚天想到牛头人的暴力，高声提醒道。
　　“遵命。”
　　楚牛一面容露出一抹尴尬之色，他还准备让小的们顶着玩来。
　　“希望今日能获得种植田。”
　　楚天看着基地内，密密麻麻的身影，轻喃道。
　　基地内人员暴增，每日生产的食物，只够维持现状的。
　　“可惜种植田无法提升等级！”
　　楚天露出遗憾之色。
　　“金宝箱x2.银宝箱x3，铁宝箱x15。”
　　楚天返回主基地之内，动用金手指，看看四周刷新出来的宝箱，一切了然于胸之后，他面容露出失望之色。
　　“去吧！”
　　吃过早饭之后，楚天吩咐楚牛一，野蛮人之王，山丘巨人，楚光一，楚水一，等前去搜索宝箱。
　　至于山岭巨人，火鳞龙，楚天同样让他们前往黑色浓雾，不为寻找宝箱，而是让他们杀怪升级。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.......
　　楚牛一，野蛮人之王，山丘巨人，楚光一等人领命之后，匆匆进入黑色浓雾。
　　......
　　“七...七阶魔兽，山岭巨人！”
　　陈凡正在搬运石头，建造城墙，当看到一道庞大的身影，从部落内部走来时。
　　他双目瞳孔剧烈的收缩，神情震撼，难以置信，颤声说道。
　　他难以相信眼前的一幕，部落内竟然还有着七阶魔兽，山岭巨人的存在。
　　高运，陈庆海，陈星河等土著并不认识山岭巨人，可他们知晓七阶魔兽是何等存在。
　　他们目光难以置信的看着逐渐进入黑色浓雾内全身由岩石组成的巨人，被震撼的目瞪口呆。
　　“不愧是楚天大佬，简直是强无敌！”
　　“楚天大佬，太强了！”
　　“真不知道楚天大佬是如何发展的，我感觉我们是来求生的，而楚天大佬是前来放松，体验游戏的。”
　　韩雪琳，韩易，孙友余等加入基地内的求生者，看看一名名士兵，一头头牛头人，火鳞龙，山丘巨人，山岭巨人走出，神情震撼，充满敬畏。

第一百二十三章：狮人族的动向！
　　“叮，陈凡忠诚度+1。”
　　“叮，高运忠诚度+1。”
　　“叮，陈庆海忠诚度+1。”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　楚天对着忠诚度的数据看去，陈凡，高运，陈庆海，陈星河等人的忠诚度即将达到一百。
　　......
　　“大王，牛蛮力愿为先锋，扫荡星罗城四周的基地！”
　　狮人族部落之内，半兽人牛头人首领，牛蛮力双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“好，此战先锋便有牛首领担任，牛首领先率领牛头人一族赶往星罗城，本王率领大军随后便到。”
　　狮人族首领，狂狮高坐在王座之上，俯瞰着下方各大半兽人首领，高声说道。
　　“大王，诸位，牛蛮力先行一步！”牛头人首领牛蛮力双手抱拳，快速对着外面走去。
　　“这个牛蛮力还是如此的好战！”
　　狂狮看着牛蛮力的身影，高声说道。
　　“大王，牛蛮力想当先锋，可不只是为了前往星罗城。”
　　“我听说几天前，牛头人部落有着几名族人死亡，便在星罗城附近，牛蛮力应当是迫不及待的想要前去报仇。”
　　狼人部落首领看着牛蛮力离去的背影，双目闪烁着过一缕寒光，随后笑呵呵的说道。
　　他和牛蛮力有仇，曾被牛蛮力揍过。
　　同为八级，他却不是牛蛮力的对手！
　　牛头人品级只是三阶，可牛蛮力天资非凡，品级超越牛头人，达到五阶！而且具有一身蛮力，战力在整个半兽人部落，可进入前五！
　　“无妨，只要不影响大局，便由他折腾。”
　　狂狮笑着说道。
　　他十分看重牛蛮力，不光因为牛蛮力的天资，战力，还因为牛蛮力对他十分的忠诚。
　　“是。”
　　狼人族部落首领悻悻的坐下。
　　.......
　　“交易商城！”
　　楚天将交易商城打开，手指点动，搜索种植田，一无所谓！
　　也不知道是没有人出售种植田，还是有人出售，已经被人交易走了！
　　【全球频道】
　　“探险，探险，探险使我快乐！”
　　“兄弟们，加油！”
　　“嘤嘤嘤，我好惨啊，还差一千单位的木材才能升级到五级基地！”
　　“卧槽，凡尔赛！”
　　“学什么不好，非要跟随楚天大佬学习凡尔赛！”
　　“我还差一百单位的铁便能升级到五级基地，我说什么了吗？我骄傲了吗？”
　　“靠，又是一个凡尔赛！”
　　“老天爷，快来一道天雷，劈死这群凡尔赛吧，那个中间插一句，刚刚开了一个宝箱，获得火系魔法师x5。”
　　“气死我了，这个频道没法呆了，潜了，潜了，我的二阶骷髅战士好像发现了什么。”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　楚天将全球频道点开，便嗅到一股浓浓的凡尔赛的味道。
　　他手指点动，翻动全球频道内的信息，没有太多有用的信息。
　　不过根据大家降临的位置来看，基本都是降临在荒凉，或者大陆边缘的位置。
　　因为求生这么久，楚天还没有看到谁发言，看到四阶魔兽，五阶魔兽等中阶魔兽
　　楚天看到全球频道内，没有有用的信息，手指点动，将全球频道关闭，打开区域频道。
　　【未命名区域381频道】
　　“靠，简直太倒霉了，我将魔法炮升级之后，与农民一同前往星罗城，可途中魔法炮竟然被土匪抢了。”
　　“呜呜呜，我的魔法炮啊。”
　　“没有魔法炮，我该如此加入星罗城，无法加入星罗城，我根本无法抵御兽人族进攻星罗城的余波。”
　　“已加入星罗城！”
　　“已加入星罗城！”
　　“已加入星罗城！”
　　区域频道内信息快速翻滚着，大量的玩家前往星罗城，将基地内的珍贵物品献上，换取星罗城的庇佑。
　　“就没有人想要加入楚天大佬的基地吗？”
　　一条不一样的信息发送出来。
　　“.....”
　　“.....”
　　“.....”
　　“怎么说呢？”
　　“我承认楚天大佬发展迅速，实力强大，可还不是狮人族的对手吧。”
　　“是啊，楚天大佬发展的在迅速，可星罗城更加的强大啊，为何不前往星罗城呢！”
　　“我也是，我也要前往星罗城，最后感谢楚天大佬无偿奉献的地图，他数次救了我的性命！”
　　“已勾搭上星罗城内家族千斤，准备入赘！”
　　“注意了，注意了，划重点，千斤是重点，要考的！”
　　.......
　　“狮人部落，星罗城！”
　　“再过几日时间，我未必比他们弱！”
　　楚天看着区域频道内的议论声，轻轻一笑，自信的说道。
　　他手指点动，将区域频道关闭。
　　“看看城墙建造的如何。”
　　楚天走出主基地，对着城墙建造的位置走去，轻喃道。
　　......
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　山岭巨人走出基地之后，直接扫荡四周存在的魔兽，双臂挥动将一头头低阶魔兽击杀。
　　“领主叫我将尸体全部带回基地！”
　　山岭巨人将一头头魔兽击杀之后，又用一根绳子将魔兽尸体捆上，稍后带回基地。
　　他听从领主的领命，击杀魔兽之后，将尸体全部带回基地。
　　“吼！”
　　山岭巨人大步走动，突然对面走来一头二阶魔兽风吼熊，风吼熊看到山岭巨人时，口中发出威胁般的低吼，然后转身逃离。
　　“碰。”
　　山岭巨人身躯庞大，沉重，速度不快，看到风吼熊逃离，快速追赶，一块巨石对着风吼熊逃离方向砸去。
　　“吼。”
　　风吼熊被一块巨石砸到在地，头发晕，晃动着身体站起，摇摇晃晃，准备继续逃窜。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　山岭巨人赶到，双臂直接对着风吼熊砸了过去。
　　堂堂品级在二阶，等级在三级的风吼熊，根本不是山岭巨人的对手，直接被双拳砸死。
　　“嘿嘿。”
　　山岭巨人将风吼熊的尸体，捆绑在身上，捡起击杀风吼熊爆出来的铜宝箱，憨厚一笑，继续寻找其他魔兽的身影。
　　牛头人，山丘巨人，野蛮人王，月狼等几路人，也如同山岭巨人一般，击杀魔兽之后，将尸体带走。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.....
　　傍晚时，楚牛一，野蛮人王，山丘巨人等返回基地，前往主基地，将宝箱交给楚天。
　　“金宝箱x2.银宝箱x3，铁宝箱x15。”
　　楚天对着楚牛一，野蛮王人，山丘巨人等吩咐一句，暂且让他们退下去休息，目光对着众多宝箱看去。

第一百二十四章：楚一归来！
　　“随着我实力的提升，获得宝箱的难度也在增加！”
　　楚天看着众多宝箱，遗憾的摇了摇头。
　　之前斩杀一头四级魔兽，都有可能奖励他一个钻石宝箱！
　　可现在主基地升级到八级，山丘巨人，牛头人斩杀两头六级独角犀魔兽，才奖励他金宝箱x2。
　　这就好比游戏，在一级的时候，斩杀三级，四级的野怪，便是打BOSS。
　　可当你等级达到五级，六级的时候，斩杀三级，四级的野怪，那就小喽啰。
　　楚天思索片刻，动用金手指对着宝箱看去，皆都是常见的物品，无甚珍贵物品。
　　“升级！”
　　楚天从背包之内取出二十张铁级宝箱升级卡，动用金手指，目光对着宝箱一一看去，确定升级宝箱的时间，将其记录下来。
　　“升级！”
　　将时间记录下来之后，楚天盯着羊皮卷轴上面的时间，等待时间到达升级宝箱。
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用中……。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用成功。”
　　“钻石宝箱x2，金宝箱x3，铜宝箱x15。”
　　将全部宝箱升级完毕之后，楚天嘴角露出一抹笑意，虽然未收获到钻石宝箱，可金手指给力，直接将金宝箱提升为钻石宝箱。
　　“农民生产屋x2”
　　“训练场x3。”
　　“元素箭塔x2。”
　　“普通箭塔x2。”
　　“投石机x2。”
　　“农民x20。”
　　“领主之心碎片x10。”
　　“其余资源若干。”
　　………
　　楚天将开出来的资源，整理一番，手指点动，将普通箭塔，投石机上架到交易商城之内。
　　用普通箭塔，投石机换取铁级宝箱升级卡，肉食等物品。
　　………
　　“孙叔，古叔，马上就要到那个降临者的基地。”
　　“你们做好准备，等到达降临者基地时，古叔，你出手拦住楚一，楚二等人，孙叔，你出手碾压降临者。”
　　“让楚一，楚二，楚火，楚神见识到降临者的弱小、不堪，降临者根本不配让他们效忠。”
　　“到时候我开口招揽他们，前来紫云部落，才能让他们更好的发展，一展心中抱负。”
　　“甚至只要他们愿意前来紫云部落，紫云部落可给予降临者最好的保护。”
　　紫萱儿跟随在队伍中，双目闪烁着精光，对着两侧保护她的孙忠义，古风，低声说道。
　　“小姐放心，我定全力以赴！”
　　古风沉声说道。
　　他余光看向楚一，楚二的背影，
　　从楚一，楚二修为达到五级时，他便从楚一，楚二身上感受到浓浓的威胁感。
　　他对于楚一，楚二十分的忌惮，楚一，楚二虽然只是五级，可战力绝不简单。
　　不过按照小姐所言，只是阻拦楚一，楚二等人，他自信还是可以做到。
　　他毕竟是六级战士！
　　“小姐放心，只要不让楚一，楚二等插手。”
　　“区区降临者，我根本不放在眼里，弹指间，便可碾压之！”
　　孙忠义手掌按在剑柄之上，沉声说道。
　　“甚好！”
　　紫萱儿嘴角露出一抹浓浓的笑容。
　　仿佛已经看到将楚一，楚二，火鳞龙等收入麾下的场景！
　　“加快速度，争取半小时之内赶到基地。”
　　楚一，楚二看着四周熟悉的环境，神情激动，面容带着浓浓的笑容，命令麾下加快速度。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　……
　　大量魔法师，士兵，林浩，林业，林周等人，面带喜色，加快速度。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　“吼。”
　　三头火鳞龙感受到四周熟悉的气息，发出一声似龙非龙的吼叫声。
　　三头火鳞龙步伐加快，相互打闹着，翻滚着，快速对着基地奔跑而去。
　　“孙叔，古叔，我们也加快速度，等达到基地之后，便要看你们的了！”
　　紫萱儿对着孙忠义，古风低声说道，步伐加快，紧跟着队伍前进。
　　“小姐放心。”
　　孙忠义，古风二人沉声说道。
　　古风看着楚一，楚二，楚火，火鳞龙等背影，心中升腾起一股战意！
　　“你们在此等候，我先前去拜见领主。”
　　赶到基地时，楚一，楚二让紫萱儿，孙忠义，林浩等人在基地外面等待，
　　楚一，楚二，楚火，楚神等基地内的人员，则大步对着基地内走去。
　　“楚一求见领主。”
　　“楚二求见领主。”
　　“楚火求见领主。”
　　……..
　　楚一，楚二，楚火，楚神四人赶到主基地外面，双手抱拳，高声说道。
　　“速速进来！”
　　楚天听到声音，心中一喜，为楚一，楚二等人归来，感到高兴，起身相迎。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　……
　　楚一，楚二，楚火，楚神四人看到楚天亲自出来迎接，心中激动，他们何德何能，竟然领主如此看重。
　　“抬进来！”
　　楚一手臂对着身后的士兵，手臂一挥，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　众多士兵恭敬的说道。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　…….
　　三个钻石宝箱，三个金宝箱，两个银宝箱，五个铜宝箱，七个铁宝箱，被抬入主基地之内。
　　“领主，这是一路上获得的宝箱。”
　　楚一敬畏的说道。
　　“好，好，好！不愧是我的得力干将！”
　　楚天看着被抬进来的众多宝箱，面容露出兴奋之色，高声说道。
　　“领主，您看青石部落如何安顿？”
　　楚一低声询问道。
　　来回四天的时间，在林浩，林业，林周的刻意结交之下，他与林浩，林业等人结下许些友谊。
　　对于林浩，林业等人的事情，也是颇为上心。
　　当然一切都是在不损害领主利益的前提下。
　　“与基地内农民一般待遇吧。”
　　“当然他们若是想要成为战士，也不必阻拦。”
　　楚天沉思片刻，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　楚一面容露出一抹喜色，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“领主，还有一事，属下在前往青石部落途中，遇到紫云部落的大小姐，她一路跟随而来，想要拜访领主，如今正在基地外面等候。”
　　“您可愿意见见他们，若是不愿，我立刻将其驱赶！”
　　楚一沉声说道。
　　“紫云部落？”
　　楚天轻喃一声。
　　对于紫云部落，他在区域频道内，还有从高运，陈凡口中听说过，一个实力十分强横的部落，是仅次于星罗城的部落之一。

第一百二十五章：收获颇丰！
　　“我知道了！”
　　“让他们明日前来见我吧。”
　　楚天思索片刻，见紫萱儿，孙忠义，古风他们，没有开启宝箱重要，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　楚一，楚二，楚火等人恭敬的说道。
　　“你们一路舟车劳顿，退下去洗个热水澡，好好休息吧。”
　　楚天对着楚一，楚二，楚火等人，挥了挥手，笑着说道。
　　“属下告退。”
　　“属下告退。”
　　“属下告退。”
　　楚一，楚二，楚火等人，双手抱拳，躬身，缓缓对着主基地外面退去。
　　“不错，当真不错！”
　　楚天神情兴奋，目光对着宝箱看去，赞赏的说道。
　　“你决定打开眼前的，金宝箱：钻石x1000，金x1000，士兵x10，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，夜明珠x1，火把x500，种植盆x20。”
　　......
　　楚天动用金手指对着各大宝箱看去，将各大宝箱内的东西了然于胸，神情更喜。
　　各大宝箱内不但没有危险，而且资源颇丰！
　　“升级！”
　　楚天从背包之内取出十七张铁级宝箱升级卡，动用金手指，目光对着宝箱一一看去，确定升级宝箱的时间，将其记录下来。
　　“升级！”
　　将时间记录下来之后，楚天盯着羊皮卷轴上面的时间，等待时间到达升级宝箱。
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用中……。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用成功。”
　　.....
　　楚天将金宝箱，银宝箱，铜宝箱，铁宝箱的等级全部提升。
　　“钻石宝箱x6，金宝箱x2，银宝箱x5，铜宝箱x7！”
　　楚天动用金手指，对着升级完毕的宝箱看去，再次确定宝箱之内有没有危险。
　　“甚好！”
　　楚天看完宝箱内物品时，面容带着笑意，轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　楚天先将两个金宝箱收入背包之内，准备将两个金宝箱上架到交易商城。
　　他动用金手指看到两个金宝箱内的物品不算丰厚，不过若是用十个银宝箱换取两个金宝箱，那么完全就是赚的！
　　将金宝箱上架到交易商城，换取十个银宝箱，对于对方，或者对他而言，都是赚的。
　　“开启！”
　　楚天目光对着众多宝箱扫视，决定从铜宝箱开始，这样才能将期待感保持到最后。
　　“水系魔法师兵种x1。”
　　“火系魔法师兵种x1。”
　　“初级水系魔法技能：水箭术。”
　　“初级火系魔法技能：火球术。”
　　“农民生产屋x2。”
　　“训练营x1。”
　　“夜明珠x10。”
　　“水系魔法师x10。”
　　“魔法炮x2。”
　　“星石x5（温馨提示：可驱散黑暗，照亮方圆百米！）”
　　“星光塔x4（温馨提示：可驱散黑暗，照亮方圆五百米！可自主选择照亮面积。）”
　　“领主之心碎片x40。”
　　“农舍x10。”
　　“木栅栏图纸x20。”
　　“普通箭塔x4。”
　　“钻石x6000。”
　　“金x8000。”
　　“厨师x20。”
　　“种植田x32。”
　　其他资源若干。
　　......
　　楚天将获得的宝箱全部打开之后，将其内获得的东西，进行简单的整理。
　　“全都是好东西！”
　　楚天目光看着看出来的物品，低声说道。
　　“火系魔法师兵种，初级火系魔法技能：火球术，水系魔法师兵种，初级水系魔法技能：水箭术！”
　　“这些我都已经拥有，不过可以上架到交易商城，换取一些珍贵东西。”
　　“等等，我不如先问问秦檀，陈渊，周朝，王天宇，看看他们需要不需要！”
　　楚天看着水系魔法师兵种等物品，双目闪烁着精光，轻喃道。
　　秦檀，陈渊，周朝等人中，尤其是王天宇，对他的帮助很大，无偿提供了不少石材。
　　“星石，星光塔，当真是好东西！”
　　楚天目光对着其他物品看去，看着星石，星光塔，轻声说道。
　　星石可照亮方圆百米，星光塔可照亮方圆五百米，简直堪比神器！
　　“可惜，无法升级！”
　　楚天看着星石，星光塔的介绍，遗憾的摇了摇头，淡淡的说道。
　　“建造！”
　　楚天暂时将物品，放置到背包之内，大步走出主基地，找寻合适的地方，将农民生产屋，训练营建造出来，并且将杨冠宇唤来，让杨冠宇负责农民的转职。
　　随后楚天将魔法炮，种植田建造出来，至于星光塔暂时未建造，现在基地之内，不少战士已经休息，建造星光塔时产生的光芒，恐怕会影响他们休息。
　　楚天将事情处理完毕之后，返回主基地之内，
　　“不知道资源是否足够将木栅栏全部升级为城墙？”
　　楚天回到主基地之后，看着背包之内的木栅栏图纸，轻喃道。
　　刚才获得木栅栏图纸x20，每一份木栅栏图纸可以建造一千个长宽一米的木栅栏。
　　加上之前获得的木栅栏图纸，还有农民不断制造的石墙，可将基地扩大数倍。
　　而且楚天准备将所有的木栅栏全部升级为石墙，形成一座城墙，将基地包围。
　　将基地打造成堪比城池的存在，而且基地内还要划分各个区域，集市，商铺等等地方。
　　他可以吸引大量求生者，土著加入区域，然后增加租房，商业税等等业务，以此获得大量的资源。
　　而他为求生者，土著提供庇护！
　　.......
　　“送财童女在吗？”
　　楚天将羊皮卷轴打开，手指点动，找到图像+秦檀，点开私聊框，发送了一条信息过去。
　　“滚！”
　　秦檀正在交易商城内浏览物品，看到楚天发送的信息，面色一黑，快速回复。
　　秦檀对于楚天对她的称谓，颇为恼怒！
　　“图片。”
　　“要不要？”
　　“对了，提醒你一下，转职魔法师对于资质有着要求，不是任何人都可以转职魔法师。”
　　楚天对着水系魔法师兵种拍了一张照片，添加文字对着秦檀发送了过去。
　　“要！”
　　秦檀看着楚天发送过来的图片，双目猛地一亮，手指快速在羊皮卷轴上面点动，将信息发送过去。
　　“你懂得？”
　　“嘿嘿。”
　　楚天摇了摇头，手指点动，将一条信息对着秦檀发送过去。
　　“混蛋！”
　　“你都从本姑奶奶这里骗了多少好东西。”
　　秦檀十分的恼怒，
　　“你若不要，我便去找别人了，3.2.1！”
　　楚天对于秦檀的埋怨不以为然，他是从秦檀手中得到不少好东西，可秦檀也依靠换取的东西生存下来。
　　…………
　　ps:感谢大家对一个小萌新的支持，祝大家520快乐，求推荐票，求收藏，求月票。

第一百二十六章：青石部落正式加入基地！
　　“别，我要！”
　　秦檀快速说道。
　　她舍不得防御水系魔法兵种，再有两天的时间，她便能将基地升级五级基地，而且她手中还有着农民生产屋，训练营。
　　她得到水系魔法兵种之后，便能立刻训练魔法师！
　　秦檀目光对着背包内看去，看来看去，好像真的没有特别珍贵的东西。
　　而且她感觉一些在她看来十分珍贵的物品，在楚天眼中，恐怕是不过如此。
　　“集合！”
　　秦檀将基地内的所有玩家聚集起来，将准备与楚天交易的事情，讲述出去，询问是否有媲美水系魔法师兵种的物品。
　　“檀姐，能不能把萌萌交易过去？”
　　刘萌萌面容露出兴奋之色，快速说道。
　　“滚！”
　　秦檀对着刘萌萌翻了一个白眼，这就是一个终极花痴，终极舔狗！
　　“难道真的要错过了吗？”
　　秦檀紧咬着嘴唇，心中充满不甘。
　　“楚神，能不能用物资交易、”
　　秦檀手指点动，在羊皮卷轴上面输入信息，先输入楚天二字，感觉直呼不合适，
　　她手指点动，将输入的两个字删除掉，随后继续输入信息，发送过去。
　　“可！”
　　楚天手指点动，回复道。
　　如今基地内的成员越来越多，粮食，肉食，水开始紧缺起来，
　　秦檀想用物资换取，楚天没有多说，直接同意下来。
　　“种植田x5。”
　　秦檀面容露出喜色，手指点动，将信息发送了过去。
　　“种植田x10。”
　　楚天看到秦檀发送而来的文字，摇了摇头，水魔法师兵种换取种植田x5，完全就是亏本。
　　“好！“
　　秦檀面容露出喜色，她手中共有种植田十五个，拿出十个进行交易，完全可以。
　　剩下的五个种植田，每日生产出来的粮食都足够她和众多玩家，农民吃饱。
　　“发送！”
　　秦檀直接将十个种植田通过红包的方式，对着楚天发送了过去。
　　她不担心楚天骗他，现在的楚天威震全球，可谓是站立在金字塔尖的存在。
　　她根本没有资格，让楚天欺骗他。
　　“OK！”
　　楚天收到十个种植田之后，手指点动，将水系魔法师兵种，初级水系魔法技能对着秦檀发送过去。
　　.......
　　“发展的如何？”
　　楚天将秦檀的私聊关闭，找寻到图像+王天宇，手指点动，将一段文字发送了过去。
　　“大哥，我已经快要升级到五级基地！”
　　“对了大哥，你还缺不缺少石材？”
　　“我直接给你发送过去。”
　　“石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　王天宇看到楚天发送而来的信息，神情激动，快速对着楚天回复道。
　　他对于楚天十分敬畏，崇拜！
　　自从他认楚天为老大之后，在区域频道内大小也是一个人物，有人吹捧。
　　让他的内心得到极大的满足！
　　而且也因为楚天的关系，不少人缺少石材时，都会想到他，私聊他进行交易。
　　四周区域内的玩家，互相征伐，掠夺领主之心碎片还有资源，可没有一名玩家来征伐他的基地。
　　这一切都依赖于楚天的威名！
　　“农民生产物，训练场有吗？”
　　楚天看着王天宇发送而来的石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，微微一愣，嘴角露出一抹笑容，手指点动，将信息发送了过去。
　　“大哥，已经凑齐了！”
　　王天宇快速回复道。
　　他并没有提什么要求，或者对楚天借资源之类的，在他看到楚天对他的帮助已经足够多了。
　　“说吧，还缺多少资源？”
　　楚天淡淡一笑，心中愈发的对王天宇充满欣赏，将消息发送过去。
　　此子可深交！
　　在他能力力所能及的范围之内，他愿意帮助王天宇。
　　“大哥，你已经帮我够多了，我可以将剩下的资源凑齐的。”
　　王天宇憨厚一笑。
　　“行了，婆婆妈妈的，哪来那么多废话，问你什么你就说什么，缺多少资源？”
　　楚天佯装生气，将一段文字发送了过去。
　　“大哥，我还差二十枚领主之心碎片。”
　　王天宇想了想，编辑信息，对着楚天发送了过去。
　　“等着！”
　　楚天手指点动，从羊皮卷轴中取出资源，二十枚领主之心碎片，对着王天宇发送了过去。
　　在他人看来，比铁，木材，金等资源还要珍贵的领主之心碎片，楚天根本不缺。
　　有时候在金宝箱内有着一枚领主之心碎片，他动用铁级宝箱升级卡，将金宝箱升级到钻石宝箱时。
　　宝箱内的一枚领主之心碎片，直接提升到十枚领主之心碎片。
　　若是之前宝箱内有着十枚领主之心碎片，动用铁级宝箱升级卡升级之后，可以获得足足一百枚领主之心碎片。
　　“火系魔法师兵种x1，初级火系魔法师技能：火球术！”
　　“这些东西也给你了！”
　　“当然不白给你，日后你要给予我足够的木材。”
　　楚天手指点动，将火系魔法师兵种，初级火系魔法师技能：火球术，也通过红包的方式，对着王天宇发送了过去。
　　“大哥，日后您叫上我上东，我绝不上西。”
　　“就是上刀山，下火海，也绝不皱眉！”
　　王天宇心中充满浓浓的感动，心中发誓，日后为楚天马首是瞻。
　　“好！”
　　楚天淡淡一笑，手指点动，将文字发送过去，随后将私聊框关闭，闭目休息，迎接新的一天。
　　.......
　　“你们随我来。”
　　楚一，楚二大步走到基地外面，对着林业，林周，林浩等人招呼一声，让他们进入基地之内。
　　“两位统领，领主怎么说？”
　　林西路对着林浩打了一个眼色，林浩快速追赶上楚一，楚二，低声询问道。
　　“领主，待你们不错。”
　　“允你们成为基地内的农民，另外若想要成为战士也可以！”
　　楚一看了一眼林浩，转过身，目光对着林西路，林业，林周等人看去，高声说道。
　　“两位统领，我想要求见伟大的领主，当面向伟大的领主道谢。”
　　林西路面容激动，话语敬畏，恭敬的说道。
　　林浩，林业，林周等人，也是面色激动，兴奋。
　　林浩，林业，林周三人知晓基地的实力，能带领青石部落，加入基地，对青石部落来说，简直是无上机缘。
　　他们也将成为部落的英雄！
　　“楚一，楚二两位统领，领主可愿意见我们？”
　　紫萱儿看到林浩，林业，林西路等人激动的神情，撇了撇嘴，
　　就这？
　　恐怕连紫云部落百分之一的面积都没有。

第一百二十七章：威震紫云！
　　孙忠义，古风不言不语，手掌按在兵刃之上，正在蓄势，将自身状态提升到巅峰，准备力压降临者。
　　甚至是碾压降临者！
　　“领主已经知晓你们到来，答应明日见你们！”
　　楚一看了紫萱儿，孙忠义，古风一眼，淡淡的说道。
　　“什么？”
　　“你可告诉他，我们是来自紫云部落？”
　　紫萱儿面容露出不可思议，难以置信之色。
　　她可是来自紫云部落，仅次于星罗城的强大部落之一！
　　以往她代表紫云部落，拜访各大部落，那个部落不是立刻接见他们。
　　就是星罗城的城主都是如此，需要给予紫云部落三分薄面！
　　可眼前小小的一个降临者，竟然要她等一日接见。
　　“莫要喧闹！”
　　“领主大人已下令，明日见你们！”
　　楚一对于楚天的忠诚度达到100，听到紫萱儿质疑的声音，冷哼一声，冷声说道。
　　“哼！”
　　紫萱儿同样是冷哼一声，决定明日定要让降临者知晓紫云部落的强大，让孙叔，古叔，好好的教训下降临者。
　　“甚好！”
　　古风，孙忠义相互对视一眼。
　　他们一路急匆匆赶来，颇为疲惫，一身战力无法完全发挥。
　　若休息一日，养精蓄神，定能将一身战力百分之百的发挥出来！
　　阻拦楚一，楚二等人，碾压降临者！
　　“这是降临者最错误的决定！”
　　古风，孙忠义傲然一笑。
　　“走吧！”
　　楚一，楚二招呼林浩，林周，紫萱儿，孙忠义等人进入基地，准备暂时将其安排在农舍之内。
　　“快跟上两位统领。”
　　林西路率领着族人快速跟随着楚一，楚二等人的步伐。
　　“走吧。”
　　紫萱儿气恼的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　孙忠义，古风跟随在紫萱儿身后，大步对着基地内走去。
　　“那是？”
　　孙忠义，古风踏入基地之后，目光对着四周打量，观察着基地的地形，也准备看看基地的实力。
　　陡然孙忠义，古风看到十几名手拿菜刀的厨师，正在解刨两头体积庞大的魔兽！
　　孙忠义，古风略微一打量，心中吃惊。
　　那两头魔兽体积庞大，非比寻常！
　　“等级达到五级或者六级的独角犀！”
　　孙忠义，古风目光对着两头巨大的魔兽，细细打量，待看清楚之后，双目猛地一瞪，倒吸一口凉气，惊呼出声。
　　他们认出两头巨大的魔兽，乃是以防御力强大闻名的独角犀，
　　观其体型，皮肤颜色，独角的大小，这两只独角犀的等级，很有可能是达到了五级，甚至六级！
　　“咕咚！”
　　孙忠义，古风相互对视一眼，都看到对方眼中露出的凝重之色。
　　两头达到五级或者六级的独角犀，就是他们单独遇到，都要退避三舍！
　　可这两头独角犀尸体在基地之内，观其肉质，鲜血颜色，死的时间，绝不长！
　　基地内有着强者存在，对方起码不弱于他们。
　　楚一，楚二听到孙忠义，古风二人的惊呼声，目光对着二人看了一眼，摇了摇，大步对着前面走去。
　　仿佛在嘲讽孙忠义，古风二人的少见多怪！
　　林西路等人看到两头体积巨大的魔兽尸体，更加激动，高兴！
　　看来基地比他们想象的强大！
　　“怎么了？”
　　紫萱儿心中想着怎么教训降临者的事情，未注意到两头体积巨大魔兽尸体，听到孙忠义，古风的惊呼声，对着二人询问道。
　　“小姐，您看。”
　　孙忠义走到紫萱儿身旁，低声说道。
　　“六级独角犀！”
　　紫萱儿身为紫云部落的大小姐，接受的教育，绝对是顶级的，对于魔兽之间细节的区分，更是十分的了解。
　　她目光看到两头巨大的魔兽尸体时，立刻认出了两头魔兽的等级，名字。
　　紫萱儿面容露出一抹凝重之色，这降临者有些实力！
　　“二百余名三阶牛头人！”
　　“十九名六阶山丘巨人！”
　　“十六头六阶魔兽火鳞龙！”
　　“嘶，这竟然是七阶山岭巨人！”
　　紫萱儿，孙忠义，古风跟随楚一，楚二对着农舍走去，一路上经过各大附属基地。
　　紫萱儿，孙忠义，古风被震惊的目瞪口呆，近乎麻木！
　　紫萱儿双腿都在打颤，
　　这真的是一个降临者建立的部落吗？
　　怎么这么强大？
　　虽然魔兽品级高，代表的是巨大潜力，可以成长为高等级的存在，不能完全代表战力。
　　可品级越高的魔兽，成长越快，而且拥有碾压同级别中低阶魔兽的战力，甚至可以越级而战！
　　人族中同样如此，有些天之骄子，可同级无敌，甚至越一两个等级，战而胜之！
　　她看到众多山丘巨人，火鳞龙中不少等级都到达四级，联手之下，莫说孙叔，古叔只是六级，就是七级也要饮恨当场。
　　甚至就算是八级的强者到来，能不能从这基地内逃出去，紫萱儿都心中没底。
　　孙忠义，古风按在剑柄之上的手掌微微颤抖，他们心中震撼基地的强大。
　　在这等面前，他们甚至失去主动拔剑的勇气！
　　“小姐，明日我们还出手吗？”
　　孙忠义快速走到紫萱儿身旁，警惕的看了眼楚一，楚二，看到距离够远，方才低声说道。
　　“出手？”
　　紫萱儿摇了摇头。
　　“孙叔，你觉得我们一旦出手，有生还的可能吗？”
　　紫萱儿低声说道。
　　“呼！”
　　孙忠义长长松了一口气，
　　要是大小姐真要一意孤行，他真的不知道该怎么办。
　　这基地给予他的压力实在是太大了！
　　“呼！”
　　孙忠义退回后面，将大小姐的意思告知古风，古风同样是长长松了一口气。
　　紫萱儿，古风，孙忠义三人谨慎言行，跟随着楚一，楚二，对着农舍赶去。
　　“大小姐，我们要不要连夜离开？”
　　古风，孙忠义坐在紫萱儿下风，低声说道。
　　“走不了！”
　　“方才一路走来，我认真的看过，基地内有着三百余名士兵训练，还有月狼，野蛮人，牛头人巡逻，恐怕我们一旦有异动，便会被发现！”
　　“等吧，等待明日，我们面见此地的领主之后，我会提出离开。”
　　紫萱儿深怕隔墙有耳，低声说道。

第一百二十八章：即将到来的牛头人！()
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　古风，孙忠义双手抱拳，恭敬的说道。
　　他们迫切的想要离开，在这基地之内，他们面临的压力实在是太大了！
　　甚至他们感觉生命都不在自己掌控！
　　......
　　清晨，楚天清醒过来，从枕头下面将羊皮卷轴拿出，手指点动，将区域频道打开。
　　翻动着之前的历史信息，看看是否存在有用的信息！
　　“嗯？”
　　陡然楚天眉头微微一皱，他在区域频道内看到一条非同一般的消息。
　　“兄弟们，半兽人开始行动了，大家都小心，千万要躲藏起来。”
　　“图片：牛头人队伍的一角。”
　　.....
　　“狮人族开始行动了！”
　　楚天轻喃道。
　　基地位置不在星罗城和狮人族部落中心位置，对于两者之间的战斗，他并不担心。
　　况且他并非没有一战之力！
　　【全球频道！】
　　楚天手指点动，将区域频道关闭，打开全球频道，对着里面的历史信息认真看去。
　　【全球频道】
　　“新的一天，努力生存下去！”
　　“又活过了一天。”
　　“从没想过，有一天我会和亿万富翁聊天。”
　　“努力！”
　　“哈哈哈，已成功升级到五级基地！”
　　“现在我的心情，就一个字，爽！”
　　“兄弟们，在这里千万不要掉以轻心，哪怕是同为地球人也不要百分百的相信。”
　　“图片。”
　　“图片。”
　　“图片。”
　　……
　　“愤怒！”
　　“人渣！”
　　“宰了他！”
　　“不宰了他，天理难容！”
　　“丧心病狂！”
　　“兄弟们放心，已击杀，尸体已经喂狼！”
　　......
　　楚天浏览着信息时，看到一条信息，三张图片时，面容也露出愤怒之色。
　　图片上是一个求生者的基地，其内有着三名女性求生者，不过皆都是被捆绑着，身上盖着衣物，从露出的肢体可以看到，遍体鳞伤，里面衣物更是空空如也。
　　而且三名女性求生者双目麻木，无神，奄奄一息，显然是受到令人发指的折磨。
　　楚天看到此处，便明白发生了何事。
　　末世中人性的险恶展露无遗！
　　.........
　　“召唤！”
　　楚天洗刷完毕之后，走出主基地，将山岭巨人，牛头人，山丘巨人，火鳞龙，农民等召唤出来。
　　“建造！”
　　楚天将四个星光塔，建立到基地的东南西北四个方向，
　　星光塔可照亮方圆五百米，刚刚建立完成，便将基地四周的空间，全部照亮。
　　“建造！”
　　“建造！”
　　“建造！”
　　楚天将星光塔建立完毕之后，将木栅栏图纸从背包内取出，准备建立城墙。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　楚天先建造出木栅栏，将基地包围，更是将基地分割成大大小小的区域，将山岭巨人，火鳞龙，山丘巨人等基地放置在四周，将主基地放置在中间。
　　将木栅栏建造完毕之后，楚天将剩余的木栅栏图纸收入背包之内，准备对建造的木栅栏进行升级，提升到二级石墙。
　　......
　　“走吧！”
　　紫萱儿一夜无眠，盯着一双黑眼圈，看到孙忠义，古风同样是盯着一双黑眼圈，叹息一声，低声说道。
　　她心中悲戚，想她来时，意气风发，以为可碾压降临者，将三头火鳞龙，楚一，楚二等人收入麾下。
　　可现在寄人篱下，甚至连能否安全离开，都是未知数！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　孙忠义，古风长长松了一口气，
　　离开好啊。
　　终于能离开了！
　　“劳烦前去禀告一声，紫云部落紫萱儿求见领主大人。”
　　紫萱儿走到一名士兵身前，微微一笑，低声说道。
　　“稍等！”
　　士兵点了点头，招呼另外一名士兵前来顶替，他则是找寻楚一，楚二两位统领禀告。
　　......
　　“楚一统领有令，领主正在用膳，等领主大人用膳完毕，自然会召见你们。”
　　片刻之后，士兵返回对着紫萱儿，孙忠义，古风说道。
　　“多谢小兄弟！”
　　紫萱儿不敢违背，低声说道。
　　.......
　　“吾乃狮王讨伐星罗城先锋大将，现命令尔等随我前去讨伐星罗城！”
　　牛蛮力正率领着三百名牛头人战士，对着消失的族人行走路线追赶而去，途中遇到六百名哥布林部落，正在迁移！
　　牛蛮力双持两柄巨锤，阻拦住哥布林部落，嘴角露出一抹狞笑，高声说道。
　　“牛头人，我哥布林部落，并不属于半兽人一族，狮王命令与我等何干，还请退开。”
　　哥布林部落内走出一名身材远超其他同族的哥布林，正是这群哥布林首领，目光直视牛蛮力，沉声说道。
　　“我说话，你就要遵从，否则死！”
　　牛蛮力狞笑一声，高声说道。
　　“哼！”
　　“同为八级，你有何资格在我面前嚣张跋扈。”
　　哥布林首领手持短戟，怒声说道。
　　观其等级，他所掌控的部落高于牛头人，他未挑衅，掠夺牛头人，便是这群牛头人走运，可这群牛头人竟敢主动挑衅他。
　　“死！”
　　牛蛮力狞笑一声，手持双锤挥舞着，对着哥布林首领冲了过去。
　　“杀！”
　　“抢了他们。”
　　哥布林首领气恼，狞笑一声，也是对着牛蛮力冲了上去。
　　“碰。”
　　牛蛮力一锤挥动，直接对着哥布林首领砸了。
　　“锵。”
　　哥布林首领手持两柄短戟，对着铁锤抵挡而去。
　　“轰。”
　　轰隆一声巨响，哥布林首领直接被轰飞出去。
　　一击，仅仅是一击，同为八级存在的哥布林首领，便被牛蛮力轰飞出去，生死不知。
　　“尔等首领已死，还不速速投降！”
　　牛蛮力面色带着狞笑，手中两柄铁锤猛地一碰，发出震耳欲聋的声音，咆哮道。
　　“投降！”
　　“投降！”
　　“投降！”
　　三百头牛头人将哥布林团团包围，脚跺大地，口中发出咆哮。
　　“投降。”
　　“我愿意投降。”
　　“别杀我。”
　　.....
　　哥布林本就是欺软怕硬的种族，看到首领被一击轰飞，生死不知，他们已经毫无抵抗的勇气，直接投降。
　　“继续前进！”
　　牛蛮力满意一笑，炮灰有了！
　　他率领着牛头人驱赶着哥布林，搜寻着族人留下的气味记号，快速对着前面搜索。
　　......
　　“紫萱儿，孙忠义，古风，你们随我来，领主要见你们！”
　　一名士兵快步走到紫萱儿，孙忠义，古风面前，高声说道。

第一百二十九章：镇压紫云部落使者！
　　紫萱儿，孙忠义，古风三人对视一眼，深吸一口气，跟随着士兵的身后。
　　“紫云部落紫萱儿拜见领主。”
　　“紫云部落孙忠义拜见领主。”
　　......
　　紫萱儿，孙忠义，古风走到一处房间之内，看到上方坐着一道身影，楚一，楚二站立在两侧，他们双手抱拳，恭敬的说道。
　　现在的他们内心没有丝毫的傲气，心中只有着浓浓的敬畏，迫切的想要离开。
　　楚天诧异的看向紫萱儿，孙忠义等人，按照楚一，楚二的讲述，紫萱儿等人不应该是这个态度。
　　楚天乃是聪明人，细细一想，便明白了过去，应当是紫萱儿，孙忠义等人，见识到基地内的实力，将傲气收敛。
　　“紫萱儿，不知你前来基地有何事？”
　　楚天早已将一切了然于胸，淡淡的说道。
　　“回禀领主，我听闻此地有一位伟大的领主，特来拜访！”
　　“紫云部落愿与伟大的领主交好，结盟，携手发展，共同进退！”
　　紫萱儿嫣然一笑，轻声说道。
　　“行了，不必隐瞒了，你们的来意，我已经知晓！”
　　楚天对着紫萱儿挥了挥手，淡淡的说道。
　　“让我加入紫云部落是不可能的，不过可以让紫云部落加入我的基地！”
　　“紫萱儿，孙忠义，你二人留在基地内，古风，你前往紫云部落，劝说紫云部落首领将紫云部落并入基地之内。”
　　楚天站了起来，目光扫视紫萱儿，孙忠义，古风三人，负手而立，高声说道。
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　孙忠义，古风双目一瞪，怒声呵斥道。
　　“领主大人，您说笑了，紫云部落拥有三万余人，乃是仅次于星罗城的大部落之一！”
　　“您建立的部落，不，按照你们降临者的称谓应当是基地，您建立的基地虽然强大，可还吞不下紫云部落！”
　　“既然领主大人无意于紫云部落交好，结盟，那紫萱儿也不在打扰，今日便离开。”
　　“孙叔，古叔，我们走！”
　　紫萱儿双目中闪过一缕怒意，一闪而逝，对着楚天微微一笑，转身离开。
　　孙忠义，古风快速护持在紫萱儿两侧，准备离开。
　　“呵呵！”
　　“我还是那句话，古风可以离开，你二人不得离开。”
　　楚天双目蔑视紫萱儿，古风等三人，沉声说道。
　　“走！”
　　紫萱儿深吸一口气，体内斗气运转，体表闪烁着红色的光芒，对着房门外逃去。
　　“走！”
　　孙忠义，古风二人体表同样是闪烁着红色的光芒，保护着紫萱儿对着外面逃离。
　　“留步！”
　　楚一，楚二跨步而出，挡在孙忠义，古风等三人身前。
　　“小姐，你先走！”
　　“小姐，快走，我们挡住他。”
　　孙忠义，古风深吸一口气，对着楚一，楚二扑了过去。
　　“碰。”
　　孙忠义手中长剑出鞘，红色斗气闪烁，挡在楚一身前，不过并未出手，他身体对着后面倒退。
　　“碰。”
　　楚一大步走动，对着孙忠义逼近，面对孙忠义手中长剑时，他身体一侧，直接躲避过去。
　　“跪下！”
　　楚一快速欺身而上，手臂按在孙忠义的肩膀之上，猛地用力，直接将孙忠义镇压，双膝跪倒在地上。
　　“怎么可能？”
　　“你不是才刚刚突破五级吗？”
　　孙忠义心中难以置信，他竟然被楚一一击镇压，
　　方才肩膀之上涌来的巨力，让他毫无抵抗的能力，直接被强行镇压，跪倒在地上。
　　“锵！”
　　另一边，楚二爆发出速度，古风只看到一道身影闪过，还未反应过来，脖子上便出现一柄冰凉的匕首。
　　古风面容露出苦笑之色。
　　来之前，他还信心十足，以为凭借他六级战士，一人便可以阻拦楚一，楚二，火鳞龙等，可万万没有想到，他连出手的机会都没有，直接被擒拿。
　　甚至若不是对方没有杀意，他已经彻底的死亡。
　　“紫小姐，是你自己回来，还是让我捉你回来？”
　　楚天看着夺门而逃的紫萱儿，高声说道。
　　“这怎么可能？”
　　紫萱儿听到声音，心中担忧孙忠义，古风，余光对着后面看了一眼，就这一眼，她直接停下了脚步。
　　按照她的想法，孙叔，古叔阻拦楚一，楚二片刻之后，等她逃远一些，便会跟随上来。
　　可她怎么也没有想到，孙叔，古叔竟然被擒住了！
　　而且是被楚一，楚二擒拿！
　　观其四周的摆设，没有丝毫的破坏，显然是连打斗都没有，直接被擒拿。
　　只有一个可能楚一，楚二实力太强，孙叔、古叔二人连反抗的能力都没有。
　　如今孙叔，古叔二人已经被擒拿，凭借她的实力根本逃不出去，微微一笑，对着房间内走去。
　　“不知道领主大人准备如何处置小女子？”
　　紫萱儿走进房间，对着楚天嫣然一笑，娇媚的说道。
　　“楚二，你将古风扔出去，让他返回紫云部落，劝说紫云部落加入基地！”
　　“至于你二人，基地之内不养闲人，你们便在基地内搬砖，建造城墙吧。”
　　楚天目光看着紫萱儿，古风，孙忠义，沉吟片刻，淡淡的说道。
　　“搬...搬砖？”
　　紫萱儿难以置信的看着楚天，
　　简直是不可思议。
　　对方竟然让她这个千娇百媚的女子搬砖！
　　“怎么有意见？”
　　楚天眉头一皱，目光对着紫萱儿看去，露出不满之色。
　　“没...没意见。”
　　紫萱儿感受到一股威压袭来，快速说道。
　　“对了，听闻你们手中拥有储物戒指，储物手环，如今你们既然加入基地，暂时也用不到，便献上了吧。”
　　楚天目光盯着紫萱儿，等待着紫萱儿的回答。
　　“遵命。”
　　紫萱儿心中万般不愿，可心中更加清楚，沦为阶下囚的他，根本没有反抗的能力，只能无奈的将手中的戒指交了出来。
　　孙忠义，古风也无奈的将储物手镯交了出来。
　　“甚好！”
　　“退下去吧。”
　　楚天满意的点了点头，淡淡的说道。
　　“走吧。”
　　楚一，楚二压着紫萱儿，孙忠义，古风快速退出房间。
　　“你决定对眼前的储物戒指进行滴血认主，回报：储物戒指，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x500，铜x700，疗伤药剂x5，衣物、水资源，冰系魔法师入门书籍x1，初级冰系魔法技能：冰刺术，食物若干，长剑。”

第一百三十章：等级提升！()
　　“你决定对眼前的储物手镯进行滴血认主，回报：储物手环，金x5000，铜x5000，疗伤药剂x2，绷带x5，水若干，衣物....”
　　.....
　　楚天动用金手指对着一个储物戒指，两个储物手镯看去，将里面的东西看的一清二楚。
　　金银铜等资源若干，还有衣物，水资源等等，唯一让楚天重视的便是冰系魔法师入门书籍x1，初级冰系魔法技能：冰刺术。
　　楚天拥有背包，没有兴趣对储物戒指，储物手镯认主，等楚一，楚二返回，又将楚火唤来，让二人进行认主。
　　“叮，发现冰系魔法师兵种是否加载到训练场？”
　　“叮，发现初级冰系魔法技能：冰刺术！是否加载到训练场？”
　　当楚一，楚二，楚火认主完毕，从储物空间中将冰系魔法师入门入籍等拿出。
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“加载！”
　　楚天轻喃道。
　　“叮，冰系魔法师兵种加载成功。”
　　“叮，初级冰系魔法技能：冰刺术加载成功。”
　　......
　　“金宝箱x2，银宝箱x4，铁宝箱x5。”
　　将兵种加载完毕之后，楚天心念一动，动用金手指探索四周的宝箱存在。
　　“四周出现的宝箱越来越少了！”
　　楚天眉头一皱，低声说道。
　　他感觉到游戏难度正在增强，类似钻石宝箱、金宝箱已经不在平白无故刷新出来，而是需要斩杀魔兽或者敌对势力才能获得宝箱。
　　“将这些宝箱带回来。”
　　楚天对着楚一，楚二吩咐道。
　　“三个钻石宝箱，铜宝箱x4，铁宝箱x6！”
　　等待楚一，楚二离开之后，楚天动用金手指对着更远的路程看去。
　　“人面魔蛛！”
　　“厚甲牛。”
　　“骷髅战士。”
　　楚天看到距离基地两天路程内的宝箱，其中有着三个钻石宝箱，不过皆都是诛杀魔兽之后，才可以获得。
　　“不知道这三个地方的魔兽实力如何。”
　　“让牛头人一族，山丘巨人，火鳞龙，野蛮人，月狼去试试。”
　　楚天双目闪烁着精光，口中发出轻喃声。
　　从金手指中，他无法看出人面魔蛛，厚甲牛，骷髅战士的等级，不过基地内战士，死后可以复活，倒也无比太过担心。
　　而且牛头人，山丘巨人，火鳞龙，野蛮人等想要快速升级，也需要经历战力。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　楚牛一，野蛮人王，月狼等赶来，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嗯。”
　　楚天点了点头，大步对着外面走去。
　　山丘巨人，山岭巨人，火鳞龙体积巨大，在房间外面等候着。
　　“你等可先派遣族人前去探查，看看实力如何！”
　　“若这三处实力强横，不可为，那便原路返回。”
　　楚天将制作的地图交给楚牛一，野蛮人王，山丘巨人等，嘱咐道。
　　基地内的战士死亡后虽可以复活，可需要占据每日召唤的名额。
　　若是战死太多，收获太少，那便得不偿失。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　山丘巨人，山岭巨人，火鳞龙，野蛮人王等相互联合，确定完毕探索的路线之后，快速退了下去。
　　【未命名区域381频道】
　　楚天目送山丘巨人等离开基地，突然想到一件事情，快速从怀中将羊皮卷轴取出。
　　“有没有会制作发电机，电器，枪械等技术的人员？”
　　楚天手指点动，将一段文字发送了出去。
　　“？？？”
　　“？？？”
　　“楚天大佬，您这是准备造枪械？”
　　“楚天大佬，我已经试过了，这个世界和地球不一样，电器根本无法使用，在地球上的公式，在这里根本无法使用。”
　　“楼上，竟然会造电器？”
　　“楼上的楼上，难道是位学霸？”
　　“不才！毕业于情华，师从某某教授....。”
　　......
　　“可惜！”
　　楚天看着区域频道内翻滚的信息，叹息一声。
　　他现在已拥有自保之力，准备大力发展，看看是否将电器搞出来，当然要是能将枪械搞出来，简直是堪称无敌。
　　可惜，根据区域频道内专业人士的说话，在地球上的公式，在这里根本无法使用。
　　......
　　“陈大统领？”
　　“紫萱儿小姐？”
　　紫萱儿，陈凡惊讶的看着对方，完全没有想到在这里竟能遇见对方。
　　“你也是被捉来的？”
　　“你也是被捉来的？”
　　紫萱儿，陈凡面容露出尴尬之色，又异口同声的说道。
　　“额！”
　　“额！”
　　紫萱儿，陈凡面容之上尴尬之色更甚。
　　随后紫萱儿，陈凡各自讲述事情经过，嘴角露出苦笑。
　　他们都小瞧了基地的实力，才会落到这般下场。
　　“希望父亲快点赶来救我。”
　　紫萱儿搬动一块巨大的石头，心中暗自祈祷道。
　　她刚来时想要偷偷逃离，可当她刚刚越过城墙时，一种致命的威胁感将她笼罩。
　　她询问身旁的孙忠义，同样有这种感觉。
　　紫萱儿不敢冒险，只能返回。
　　最后在她的再三试探之下，终于确定威胁感来自基地内的魔法炮，元素箭塔。
　　紫萱儿不敢再逃离，只能牢牢老老实实的搬动石块。
　　........
　　古风赶到基地外面，体内斗气快速运转，快速远离基地，
　　数个小时之后，他停下身影，从衣服之内，取出一个传送信息的魔法卷轴，
　　此卷轴正是离开时，小姐暗中交给他的。
　　古风快速在魔法卷轴上面绘画地图，正是从紫云部落到基地的路线，更是将一段信息记载上去，激活魔法卷轴。
　　魔法卷轴使用完毕之后，化为一个普普通通的卷轴，已经失去作用，被古风直接动用斗气震碎。
　　“嗖！”
　　古风体内斗气快速运转，选定一个方向，快速赶了过去。
　　他准备等候首领到来，而且他好像看看能否暗中将小姐救出来！
　　.......
　　“叮，山岭巨人经验值足够，等级提升，到达三级。”
　　“叮，山岭巨人经验值足够，等级提升，到达三级。”
　　“叮，山丘巨人经验值足够，等级提升，到达三级。”
　　“叮，野蛮人王经验值足够，等级提升，到达五级。”
　　.......
　　一天的时间里，道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　显然山岭巨人，山丘巨人，野蛮人王等在外面遭遇魔兽，诛杀魔兽，获得经验值，等级提升。

第一百三十一章：增援卡！
　　“叮，玩家图像+楚天，你的商品交易成功。”
　　“叮，玩家图像+楚天，你的商品交易成功。”
　　楚天正在磕着瓜子，享受着楚月娇的按摩，两道提示音在他脑海中响起。
　　“宝箱！”
　　楚天听到提示音时，微微一愣，随后面容一喜，却是想到应当是昨天上架的两个金宝箱被交易成功。
　　“+银宝箱x10。”
　　楚天目光对着背包看去，果然背包之内，多了十个银宝箱。
　　“升级！”
　　楚天对着楚月娇吩咐一声，让其磕瓜子，大步对着主基地走去，准备将十个银宝箱全部升级为金宝箱。
　　他从背包内取出十枚铁级宝箱升级卡，动用金手指确定宝箱升级成功的时间。
　　很快楚天确定完毕时间，十个银宝箱的升级时间皆都在半个小时之内。
　　他将时间记录下方，并且将记录时间的兽皮放置在宝箱之上，免得忘记，或者弄错。
　　“使用！”
　　当时间到达时，楚天快速将铁级宝箱升级卡使用。
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用中。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功，获得金宝箱。”
　　.......
　　整整三十分钟过去，楚天已经成功将十个银宝箱，全部升级为金宝箱！
　　“上架！”
　　楚天选定了五个金宝箱，将其上架到交易商城内，随后将另外五个金宝箱全部打开。
　　“农民生产屋x1。”
　　“钻石x500。”
　　“金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“夜明珠x20。”
　　“储物袋x2。”
　　“弓箭手x20。”
　　“征战卡x10。”
　　“增援卡x2。”
　　“铁级宝箱升级卡x40。”
　　资源若干。
　　.......
　　楚天将五个金宝箱打开，将其内的资源，进行整理，全部统一出来。
　　“增援卡？”
　　楚天看着背包内的物品，百分之九十九的物品都见过，只有增援卡没有见过。
　　他将增援卡从背包内拿了出来，目光对着增援卡上面的介绍看去。
　　【增援卡：可向其他玩家增援一单位的战士........，仅可使用一次！】
　　“好东西！”
　　楚天看完增援卡的介绍，双目猛地一亮。
　　这东西对他来说绝对是好东西，
　　他对于忠心小弟王天宇的安危，颇为担忧，有着增援卡，他可以派遣士兵过去，协助王天宇发展。
　　而且还有一个最大的好处，他将士兵派遣出去，士兵可以到其他地方打怪升级，就好比刷副本一样，还有一个不大不小的好处，增援出来的士兵，不用他再提供粮食。
　　增援卡上面还有着介绍，若是楚天日后不愿意增援，一念之间，便可将增援出去的战士收回。
　　“收！”
　　楚天暂时将增援卡x2，收入背包之内，等一会将火鳞龙，山丘巨人召唤出来，便派遣过去。
　　“升级！”
　　楚天开启五个金宝箱获得不小的资源，将一个农民生产屋升级到六级，两个训练营升级到六级，山丘巨人基地，火鳞龙基地升级到六级。
　　“召唤。”
　　楚天将山丘巨人基地，火鳞龙基地升级，每日召唤名额增加一个，进行召唤。
　　“吼。”
　　火鳞龙基地内光芒闪烁，一头火鳞龙走出，硕大的头颅在楚天怀中蹭来蹭去。
　　“拜见伟大的领主。”
　　一名高达十名的山丘巨人从基地内走出，单膝跪倒在地上，双手抱拳，高声说道。
　　“起来吧。”
　　楚天淡淡的说道。
　　他将准备派遣他们出去下副本的事情告知，火鳞龙，山丘巨人皆都是没有反对。
　　楚天刚刚将羊皮卷轴从怀中拿出，刚好羊皮卷轴微微震动，有着一道信息闪烁。
　　“秦檀的信息！”
　　楚天看到闪烁的图像乃是秦檀，手指点动，将与秦檀的私聊界面打开，目光看去。
　　“楚天大佬，这个东西，你需要不？”
　　“图片：优良肉田x1：仅需浇水，每日可生产x500斤肉食。”
　　.....
　　“好东西！”
　　楚天看到秦檀发送而来的信息时，双目猛地一亮，对于肉田有着浓浓的兴趣，志在必得。
　　“不错的东西！”
　　楚天手指点动，将一段文字发送了过去。
　　“我要一座魔法炮。”
　　秦檀将信息发送过来。
　　“魔法炮吗？”
　　楚天轻喃一声。
　　看到肉田的介绍，用肉田换取魔法炮，确实是绰绰有余！
　　不过秦天不打算用魔法炮换，他有着更好的想法。
　　不如动用增援卡将山丘巨人增援给秦檀。
　　这样既能完成交易，楚天还大赚特赚。
　　非但能利用秦檀基地四周的魔兽，让山丘巨人刷副本，打怪升级，还能节约一定的粮食。
　　完全就是让秦檀给他打工。
　　“我准备拿比魔法炮更好的东西来交换，你愿不愿意？”
　　楚天淡淡一笑，手指点动，将一段文字发送了过去。
　　“呵呵！”
　　秦檀冷笑一声。
　　对于楚天的话，她才不信，
　　她对于楚天已经颇为了解，虽然不是坏人，可也不是好人！
　　“你且稍等，我将东西发送过去，你看过之后，若不愿意，可告知我。”
　　楚天手指点动，按照增援卡上面的操作步骤，快速操作起来，将一名山丘巨人对着秦檀发送过去。
　　“如何？”
　　发送完毕，楚天编辑信息，对着秦檀发送过去。
　　“叮，玩家图像+楚天为你增援一头六阶巨人一族山丘巨人！”
　　秦檀脑海中响起一道提示音。
　　“六阶巨人一族山丘巨人？”
　　秦檀心神巨颤，她听到了什么？楚天大佬竟然有着六阶兵种，这是何等恐怖。
　　她常常在全球频道内浏览，现在全球求生者连四阶兵种都不曾拥有，楚天竟然拥有六阶兵种。
　　对于提示音，六阶兵种，用来干嘛，她没有听清楚。
　　“啊！”
　　“救命啊。”
　　“檀姐，快逃。”
　　......
　　秦檀正在愣神，耳边传来惊呼声，凄惨的叫声。
　　“发生了什么事？
　　秦檀心中一惊，快速拿起旁边的一柄唐刀，对着主基地外面冲了过去。
　　“嘶！”
　　秦檀冲到外面，入目的是一条巨大的腿，一头巨人出现在基地之内，而且基地内只能容下巨人的下半身，上半身则是没入黑色的浓雾之内。
　　“檀姐，快逃。”
　　“完了，我们完了。”
　　“这是什么，简直太可怕了。”
　　基地内乱作一团，加入秦檀基地内的其他玩家，惊恐的大叫，哀嚎，快速逃窜。

第一百三十二章：激战！
　　“保护领主。”
　　“保护领主。”
　　二十名士兵快速将秦檀保卫在中间，警惕的看着前方的巨人，准备掩护秦檀逃离。
　　“等等！”
　　秦檀突然想到方才的提示音，有着巨人，她快速将羊皮卷轴从怀中取出。
　　脑海中响起的提示音，都会在羊皮卷轴上面有着记录，
　　秦檀翻动羊皮卷轴上面的信息，找寻方才的提示音。
　　“找到了！”
　　秦檀找到一条有着提示音，快速看去。
　　【叮，玩家图像+楚天为你增援一头六阶巨人一族山丘巨人！】
　　“这便是楚天所言，比魔法炮更为珍贵的东西？”
　　秦檀看完提示音之后，心中松了一口气，目光对着山丘巨人看去。
　　“阁下可是楚天大佬派遣而来的？”
　　秦檀深吸一口气，仰望着山丘巨人，高声说道。
　　“奉领主之命前来保护你，在不违背领主命令前提之下，听命与你！”
　　山丘巨人弯腰想要蹲下，可又怕弄塌基地内建筑物，只要弯腰，瓮声说道。
　　“大家都不必惊慌。”
　　“这是我用资源向楚天大佬交换的山丘巨人一族。”
　　秦檀将四周逃窜的求生者，安抚下来。
　　“你这是那我这里当副本？免费食堂？”
　　秦檀处理完基地内的事情，返回主基地之内，将羊皮卷轴取出快速将信息发送过去。
　　“换不换？”
　　楚天淡淡一笑，他相信秦檀会同意交易的。
　　因为利大于弊！
　　山丘巨人斩杀秦檀基地四周的魔兽，可以让秦檀获得宝箱，更加大胆的探索四周。
　　“换！”
　　“不过你要保证，山丘巨人在我这里起码要守护三个月！”
　　秦檀非常的聪明，知晓一头山丘巨人比一座魔法炮更有价值，利大于弊，同意交易。
　　“发送！”
　　秦檀从背包之内将优良肉田取出，通过红包的方式，对着楚天发送了过去。
　　“交易愉快。”
　　“日后你有好东西皆可以来找我。”
　　楚天将一段文字发送了过去，随后关闭与秦檀的私聊界面，打开图像+王天宇的私聊界面，对王天宇说明一番，然后将一头火鳞兽支援了过去。
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达6级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达6级！”
　　“叮，山丘巨人经验值足够，等级提升，到达3级！”
　　......
　　提示音陆续在楚天的脑海中响起。
　　........
　　“大人，您的族人绝对是从此地过去的没有错。”
　　牛蛮力一路追踪而来，路过狗头人一族，直接命令狗头人一族，随他一同追踪。
　　狗头人一族，品级在二阶，战力不高，不过鼻子十分的敏锐。
　　“加速前进！”
　　牛蛮力一声令下，哥布林，狗头人，牛头人前进的速度，快速加快。
　　......
　　“出发！”
　　在牛蛮力出发一天之后，狂狮率领着半兽人一族，直奔星罗城而去，此战灭杀人族，占领星罗城。
　　“吼！”
　　狂狮发出一声狮吼，充满王者之威。
　　“狮王无敌！”
　　“狮王无敌！”
　　“狮王无敌！”
　　大量的半兽人，口中发出咆哮，呐喊，跟随着狂狮，对着想落成前进。
　　狮人部落虽然号称狮人部落，其实只有十头狮人族，其他都是狼人组，牛头人，狗头人，狐人族等等。
　　........
　　“扔！”
　　山丘巨人一族在黑色浓雾内行走的速度奇快，经过足足十二个小时的路程，达到地图上标注着人面魔蛛的位置。
　　山丘巨人一族的统领，手持星石，照亮方圆百米，寻找着人面魔蛛的踪影。
　　“蛛网！”
　　山丘巨人统领目光对着四周搜索，暂未找寻人面魔兽，不过搜索到一面巨大的蛛网。
　　“找到了！”
　　山丘巨人统领在一块巨石后面，看到隐藏在巨石后面的蛛腿，显然是人面魔蛛。
　　“砸。”
　　山丘巨人统领一声令下，身后跟随的十八名山丘巨人，手持巨石，对着人面魔蛛投扔过去。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　山丘巨人天赋巨力，擅长投扔，高举巨石，皆都精准的砸在人面魔蛛身上。
　　“嗖。”
　　人面魔蛛等级在七级，可最擅长的战斗使用蛛网困住敌人，然后击杀。
　　可眼前的山丘巨人，根本不接近他，只是用巨石不断的对着他砸来。
　　人面魔蛛想要进攻，可山丘巨人距离他甚远，每当他准备接近时，山丘巨人远远的退开，当他准备逃离时，山丘巨人又包围上来。
　　期间人面魔蛛也爆发速度追赶山丘巨人，可没有想到山丘巨人等级低于他，可速度不弱于他，他无法拉近与山丘巨人之间的差距。
　　“呜呜呜.......。”
　　人面魔蛛快速躲避，躲开一快快巨石的袭击，人面扭曲，发出如同少女一般的哭泣声。
　　她便是靠着少女一般的哭泣声，吸引人前来，然后陷入蛛网陷阱，任他宰割。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　十九名山丘巨人好似不知道疲惫一般，一块块巨石对着人面魔蛛砸下。
　　两者战斗十分钟左右，人面魔蛛被巨石掩埋，彻底的身死。
　　“叮，楚丘一经验值足够，等级提升，到达6级！”
　　“叮，楚丘二经验值足够，等级提升，到达6级！”
　　....
　　十九名山丘巨人中的五名，身体一震，爆发出一个强悍的气息，等级提升，到达六级。
　　“走，返回基地！”
　　楚丘一等待钻石宝箱凝聚完毕，扛着钻石宝箱，带领着族人，快速返回基地。
　　......
　　“轰。”
　　十头头厚甲牛被野蛮人包围，不断的缩小包围圈。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　厚甲牛没有丝毫魔法技能，不过防御力强大，寻找魔兽，战士等连他们的防御都破不开。
　　此刻厚甲牛被野蛮人包围，他们鼻子中哼出气体，快速对着野蛮人冲撞过去。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　每一次厚甲牛冲撞过来，山岭巨人便准确无比的挡在野蛮人面前，
　　山岭巨人等级在三级，四级，可防御力强横，抵挡下七级厚甲牛的冲撞没有丝毫伤势。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　野蛮人王牢记楚天的嘱咐，不能牺牲太多，他等待着，等待厚甲牛筋疲力尽再出手。

第一百三十三章：九级基地！
　　“碰。”
　　“碰。”
　　两头山岭巨人身体庞大，高达二十米，防御力强大，可以轻而易举的抵挡下厚甲牛的冲撞。
　　不过他们速度缓慢，完全跟不上厚甲牛的速度。
　　一时之间，两者谁也奈何不了谁！
　　“哞。”
　　“哞。”
　　十头厚甲牛越来越骚动起来，双目变得赤红起来，更加狂暴的对着四周撞击。
　　“楚岭一兄弟，可抵挡的住？”
　　野蛮人之王看到厚甲牛更加狂暴的撞击，目光担忧的看向山岭巨人，高声询问道。
　　“放心！”
　　“不过是给我们挠挠痒。”
　　楚岭一转动看向野蛮人之王，瓮声说道。
　　“哞。”
　　“哞。”
　　十头厚甲牛剧烈的喘息着，
　　“杀！”
　　野蛮人之王看到十头厚甲牛体力消耗巨大，手臂猛地一挥，带领着二百余名野蛮人对着十头厚甲牛杀了过去。
　　“哞。”
　　“哞。”
　　十头厚甲牛骚动起来，快速对着四周撞击，想要突围，冲出去。
　　可他们体力消耗巨大，快速冲级三次之后，感到筋疲力尽，身上更是被野蛮人留下一道道伤口。
　　“杀！”
　　野蛮人之王率领着野蛮人悍不畏死的对着厚甲牛扑杀。
　　在牺牲五十名野蛮人之后，成功将十头厚甲牛击杀。
　　“这应该不算重大损失吧？“
　　野蛮人王看着众多死亡野蛮人的尸体，挠了挠头，低声说道。
　　对于死亡的五十名野蛮人，他没有丝毫的伤感，今天一过，明天就可以复活。
　　“走！”
　　野蛮人王扛着爆出来的钻石宝箱，率领着剩余的野蛮人快速返回部落。
　　至于死亡野蛮人的尸体，在野蛮人复活之后，便会自动消散，没有必要带走。
　　“魔法师发动远程攻击！”
　　楚牛一，月狼带领着牛头人一族，月狼一族，五十名魔法师，上千名士兵，根据地图，前往标志存在骷髅战士的位置。
　　楚牛一手持星石，照耀方圆百米，看到前往视线内一座座坟墓，直接命令魔法师发动远程进攻。
　　“天地间的火精灵啊，请聆听我的召唤，呼唤你们前来，粉碎眼前的敌人，连环火球术。”
　　“天地间的火精灵啊，请聆听我的召唤，呼唤你们前来，粉碎眼前的敌人，连环火球术。”
　　.......
　　五十名魔法师念动咒语，一个个火球凝聚，对着前往的坟墓激射而去。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　足足五六百个面盆大小的火球，轰击到陵园内，将一座座坟墓轰炸，其内的骷髅战士被轰击的四分五裂。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　巨大的声响轰动整个陵园，一个个骷髅战士从坟墓内爬出，视线之中，足足三四百名骷髅战士，不过等级不高，只有一，二级。
　　“天地间的火精灵啊，请聆听我的召唤，呼唤你们前来，粉碎眼前的敌人，连环火球术。”
　　……
　　楚牛一命令牛头人，月狼一族，士兵将魔法师团团包围，牢牢的保护，下令魔法师继续发动攻击。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　连环火球术对着骷髅战士，覆盖而去，直接将骷髅战士轰击四分五裂，损失惨重。
　　“可以一战！”
　　连续三波之后，楚牛一对着陵园有了了解，骷髅战士众多，可等级不高，皆都在一二级。
　　“冲锋！”
　　“冲锋！”
　　当五十名魔法师体内魔力耗尽时，楚牛一直接带领着牛头人，月狼一族，士兵对着前方发起进攻。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　牛头人率先冲锋，直接将前放涌来的骷髅战士冲击的四分五裂，
　　“走！”
　　连续来回冲锋八次之后，陵园之内的骷髅战士被横扫一空，刷新出来一个钻石宝箱。
　　楚牛一扛起钻石宝箱，率领大量牛头人，月狼一族，士兵，魔法师，准备返回基地。
　　........
　　“叮，野蛮人王经验值足够，等级提升，到达六级！”
　　“叮，山岭巨人经验值足够，等级提升，到达四级！”
　　......
　　“叮，月狼经验值足够，等级提升，到达五级！”
　　“叮，山丘巨人经验值足够，等级提升，到达六级！
　　“叮，山岭巨人经验值足够，等级提升，到达五级！”
　　......
　　提示音陆续在楚天的脑海中响起。
　　“叮，经验值足够，等级提升，到达七级！”
　　楚天正动用金手指观看楚一，楚二等获得的宝箱，一到提示音在脑海中响起。
　　“七级！”
　　紧接着楚天身体一震，肉身正在发生翻天覆地的变化，硬度，防御，速度，体内蕴含的力量，都在大幅度提升。
　　“爽！”
　　升级过后，一股无比舒坦的感觉传来，楚天畅快的说道。
　　“升级！”
　　楚天动用金手指，将金宝箱x2，银宝箱x4，铁宝箱x5内的物品，看了一个一清二楚的，动用铁级宝箱升级卡，将全部宝箱升级。
　　“叮，铁级宝箱升价卡使用中。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功，获得钻石宝箱。”
　　........
　　楚天根据金手指给出的时间，将十一个宝箱全部升级，获得钻石宝箱x2，金宝箱x4，铜宝箱x5。
　　“叮，玩家图像+楚天，你的商品已被成功交易。”
　　“叮，玩家图像+楚天，你的商品已被成功交易。”
　　.....
　　道道提示音在楚天脑海中响起。
　　之前上架到交易商城内的五个金宝箱，已经交易成功，获得二十五个银宝箱！
　　“不错！”
　　楚天嘴角露出浓浓的喜色，交易而来的二十五个银宝箱，等待他利用金手指，铁级宝箱升级卡提升之后，那可是二十五个金宝箱。
　　......
　　“开启！”
　　楚天将宝箱全部升级完毕，将五个宝箱舍弃，其内有的空空如也，有的是有着危险，将剩下的宝箱全部打开。
　　“农民生产屋x5。”
　　“训练场x5。”
　　“牛头人x50。”
　　“士兵x200。”
　　“铠甲x1000。”
　　“冰系魔法师兵种x1。”
　　“初级冰系魔法技能：冰封术”
　　“火系魔法师x20。”
　　“肉x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“种植田x10。”
　　“星石x5。”
　　“优良肉田x2。”
　　“魔法炮x5。”
　　“其余资源若干。”
　　.....
　　“足够将主基地升级到九级主基地！”
　　楚天看着背包内的资源数据，对着主基地内界面对比一番，嘴角露出浓浓的笑意。

第一百三十四章：副本任务！
　　“升级九级基地！”
　　楚天目光看着主基地内的界面，轻喃一声。
　　“叮，扣除：领主之心碎片x120，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，主基地成为升级为九级基地！”
　　“叮，九级主基地升级到十级主基地，需要：领主之心碎片x150，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到九级基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘。”
　　......
　　【全球频道】
　　“不想说话，心累！”
　　“楚天大佬，简直不是人。”
　　“太......太.....他太夸张了吧。”
　　“我还没五级，楚天大佬已经九级了，我的天哪。”
　　“人与人之间的差距那么大吗？”
　　“嘤嘤嘤，在地球上时，我不是富翁，我埋怨出身，降临到这里，大家一个起点，我还是菜鸡，我果然是废物。”
　　“卧槽，和楚天大佬相比，我根本就不配活着，我有罪啊，活着浪费空气，死了浪费土地。”
　　“@图像+楚天，您以后就是我的楚爸爸，求您给点资源吧。”
　　.......
　　“太强了！”
　　周坤，林墨，韩都龙，王太浩等站立在众多玩家顶端的玩家，面容露出震撼之色，心中升起浓浓的挫败感。
　　他们看到楚天大佬高高挂在上面的九级基地，心中无力追赶。
　　他们发展也算迅速，可也不过达到五级主基地，距离升级到六级基地还有着一段距离。
　　楚天大佬简直是一路绝尘.....。
　　.......
　　楚天神情期待，升级到九级主基地奖励一次紫晶级宝箱求生转盘。
　　紫晶级求生转盘，乃是真正的好东西，他手中的山丘巨人基地，守卫古树，山岭巨人基地都是从中得到的。
　　楚天手指点动，将羊皮卷轴上面的求生转盘打开，目光对着求生转盘看去。
　　求生转盘已经刷新，分为五个区域，五个区域之内皆都是紫晶宝箱！
　　“21:05:00，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x2000，钻石x6000，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，五阶半兽人暴熊人基地x1。”
　　......
　　“21:06:59，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x5000，1钻石x1000，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，星石x20，征战卡x10，六阶魔兽守卫古树基地x1。”
　　......
　　楚天动用金手指对着五个紫晶宝箱看去，片刻之后，对于五个紫晶宝箱内的物品了然于胸。
　　五个紫晶宝箱，最有价值的便是第三个，其内拥有六阶魔兽守卫古树基地。
　　“21:06:59。”
　　楚天记下时间，目光对着羊皮卷轴看去，距离时间到达还有着近两分钟的时间。
　　“转！”
　　楚天等待着，时间很快到达，他手臂猛地一用力，快速转动求生转盘。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　求生转盘飞速转动，也不知转动了多少圈之后，缓缓停了下来。
　　当指针完全停在一个紫晶宝箱上面时，转取到的紫晶宝箱进入背包之内，剩下的四个紫晶宝箱缓缓变淡，消失。
　　“你决定打开眼前的紫晶宝箱，回报：紫晶x5000，钻石x1000，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，星石x20，征战卡x10，六阶魔兽守卫古树基地x1。”
　　楚天将紫晶宝箱从背包内取出，动用金手指对着紫晶宝箱看去，确定无误之后，心中送了一口气，将宝箱打开。
　　宝箱内钻石，金，星石，紫晶，征战卡直接收入背包之内，宝箱也分解为紫晶，收入背包之内。
　　他目光对着一个闪烁着玄妙光芒的迷你圆盘看去。
　　【守卫古树基地】
　　【等级：1】
　　【成员：0/1，每日可召唤一名守卫古树，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【数量：10，等级高于守卫古树基地，暂无法绑定基地。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
】
　　楚天点开守卫古树基地的介绍，将守卫古树基地的功能，了然于胸。
　　“建造！”
　　楚天走出主基地，来到新扩建出来的空地，将守卫古树基地使用，建造出来。
　　“升级！”
　　楚天看着建造出来的守卫古树基地，淡淡的说道。
　　“叮，扣除钻石x1000，金x1000.......。”
　　“叮，守卫古树基地升级成功，等级提升，现等级：2级！”
　　“升级！”
　　楚天继续说道。
　　......
　　“叮，扣住钻石1500，金x1500.......。”
　　“叮，守卫古树基地升级成功，等级提升，现等级：六级。”
　　楚天一口气直接将守卫古树基地提升到六级，每日可召唤六头守卫古树，直接召唤出来，
　　而且之前拥有的十棵守卫古树在守卫古树基地达到五级的时候，已经成功绑定基地。
　　“叮，全球通告，副本：哀嚎洞穴，即将开启，倒计时23:59:59！”
　　......
　　“叮，规则如下，危险等级可选择：简单，普通，困难，地狱！”
　　“奖励如下：简单：银宝箱x1，普通：金宝箱x1，困难：钻石宝箱x1，地狱：钻石宝箱x10。”
　　“叮，请认真选择，每位玩家拥有一次观察+进攻机会，放弃进攻或进攻失败则魔兽反攻玩家基地。”
　　楚天还未返回主基地时，一道提示音在脑海中响起。
　　“如同游戏中的副本任务吗？”
　　楚天快速返回主基地内，看着羊皮卷轴上面的提示音，双目闪烁，轻喃道。
　　楚天看着几道提示音，思索一会，手指点动，将全球频道打开，看看其他玩家的反应，想法。
　　【全球频道】
　　“副本开启，兄弟们，对于危险等级你们怎么选择？”
　　“富贵险中求，我选择简单模式！”
　　“没出息，这次副本显然是我们的机会，地狱级别，那可是整整十个钻石宝箱，你们怎么能轻易的放弃，我选择简单模式。”
　　“靠靠靠，你们怎么能这样，怎么能这般消极，你们就没有梦想吗？成为王者，受万人敬仰，我选择简单模式！”
　　“兄弟们，到时候我选择拼一拼，我会选择困难模式！”
　　“我也一样，我不甘心，在地球上我平庸了半生，在这里，我不想继续平庸下去，我会选择困难模式。”
　　“我想知道副本的等级，是根据什么确定的，是根本我们整体的实力，还是根据自身的等级。”

第一百三十五章：紫云部落来袭！
　　楚天看完全球频道内信息之后，玩家的想法各不相同，有人打算能活一天是一天，有人打算搏上一搏，搏出一个光明大道。
　　“简单，普通，困难，地狱。”
　　楚天将羊皮卷轴放到枕头下面，双目闪烁着精光，口中轻喃一声，随后双目闭上，准备进入梦乡中。
　　......
　　“钻石宝箱x3，金宝箱x2，铜宝箱x4，铁宝箱x6。”
　　清晨，楚天刚刚起来，便收到消息，楚牛一，楚丘一，楚岭一等返回基地内，而且他们收获的宝箱，已经放置在主基地外面。
　　“不错！”
　　楚天命人将宝箱抬入主基地之内，目光扫视十五个宝箱，嘴角露出浓浓的笑容。
　　楚牛一，楚丘一，楚岭一等获得的宝箱，比他昨日清晨计算的宝箱多了两个金宝箱，应当是今日刷新出来，被楚牛一，楚丘一获得的。
　　“全是资源。”
　　楚天动用金手指，对着宝箱看去，十五个宝箱内皆都有着东西，不过特殊物品，甚至连农民生产屋，训练场都没有，全部都是钻石，金，银，木材，石材等资源。
　　“资源也不错，刚好将山岭巨人，山丘巨人，牛头人等基地升级。”
　　楚天手指点动，轻喃道。
　　“升级！”
　　楚天先动用金手指，铁级宝箱升级卡，将十五个宝箱全部进行升级，升级完毕之后，方才打开。
　　“叮，宝箱是否分解？”
　　宝箱打开之后，资源全部进入背包之内，一道提示音更是想起。
　　“分解！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“钻石x1000。”
　　“钻石x1000。”
　　“钻石x1000。”
　　......
　　“不错！”
　　楚天看着背包内资源，满面笑容，虽然没有其他的特殊物品，可收获到的资源颇丰。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.....
　　楚天动用资源，直接将一个农民生产屋，山丘巨人基地，月狼基地，山岭巨人基地，野蛮人基地，野蛮人王座，守卫古树基地，牛头人基地等升级到七级。
　　“叮，楚丘一经验值足够，等级提升，到达七级！”
　　刚刚将基地升级完毕，一道提示音响起。
　　之前楚丘一的经验值足够，不过基地等级不到，无法升级，现在基地等级提升，他的级别立刻提升。
　　“金宝箱x1，银宝箱x20，铜宝箱x30，铁宝箱x40。”
　　楚天将事情处理完毕之后，动用金手指，探索基地外面刷新出来的宝箱。
　　“只有一个金宝箱。”
　　楚天看完之后，面容露出一抹失望之色。
　　“好在今日外面魔兽不少，可以让山丘巨人，野蛮人王等打怪升级！”
　　楚天看着众多路线上面，存在许多魔兽，口中轻喃道。
　　“也不知道外面的魔兽为何突然多了起来。”
　　楚天心中思索，片刻之后，也没有想到什么，只能兵来将挡水来土掩，毕竟主基地无法移动。
　　现在他需要做的便是，快速提升实力！
　　他战力越强，生存下去的机会才会越大！
　　“去吧！”
　　吃过饭之后，楚天直接让楚一，楚二，楚丘一，楚岭一等到基地外面，寻找宝箱，并且对他们嘱咐，不可离开基地距离太远。
　　楚天准备等晚上，试试能否刷一下地狱级别的副本，那可是整整十个钻石宝箱。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二，楚丘一等到从基地出发，对着基地四方探索，沿途遇见的魔兽，全部击杀。
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达七级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达七级！”
　　等到中午的时候，两道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“不错！”
　　楚天嘴角露出浓浓笑容，淡淡的说道。
　　楚一，楚二品级在八阶，而且皆都转职合适的兵种，楚一为铁锤重甲兵，楚二转职刺客。
　　他们如今战力非同小可，寻常八级战士，甚至九级战士，他们都可以擒拿，
　　......
　　“胆大包天。”
　　“简直是胆大包天。”
　　“区区降临者胆敢囚困我的女儿，他怎么敢啊！”
　　“若是萱儿少一根头发，我定要降临者死无葬身之地。”
　　紫傲天收到消息之后，对着部落安排一番，直接率领两名八级战士，根据路线，前往降临者基地。
　　“嗖！”
　　紫傲天乃是九级战士，更是岛屿上人族顶尖强者之一，威望十足，岛屿之上诸多部落都知晓他的威名。
　　他天资不凡，战力十分强大，曾一人袭击过狂狮部落，更有在狂狮一族十级半兽人的追杀下安全逃脱的赫赫战绩。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　两名八级战士也是面带寒霜，快速对着魔法卷轴上面绘制的目的地赶去。
　　.......
　　“叮，山丘巨人经验值足够，等级提升，到达六级！”
　　“叮，火鳞龙经验值足够，等级提升，到达六级！”
　　傍晚，楚天正在等待着楚一，楚二，楚牛一等人拿回来，两道提示音响起。
　　“我的选择果然没错！”
　　楚天看着羊皮卷轴上面同样的提示，看到升级的山丘巨人，火鳞龙乃是他支援王天宇，秦檀的山丘巨人，火鳞龙后，嘴角露出浓浓笑意，淡淡的说道。
　　“可惜增援卡只有两张，而且全球还没有其他人获得，不然我可以将更多的战士增援给王天宇，秦檀。”
　　楚天露出遗憾之色，淡淡的说道。
　　至于其他人，楚天可不会平白无故的将战士增援出去。
　　.......
　　“钻石宝箱x1，金宝箱x20，银宝箱x30，铜宝箱x40！”
　　楚一，楚二，楚丘一等返回之后，楚天将他们携带的宝箱，全部升级完毕。
　　楚天看着升级完毕的宝箱，陷入思考，要不要将十个金宝箱上架到交易商城内。
　　“算了，暂不上架，先将农民生产屋，山丘基地基地升级到八级！”
　　楚天思索一番，轻喃道。
　　整整一个白天的杀戮，楚一，楚二，楚丘一经验值已经足够升级，只是受限于基地，无法升级。
　　“开启！”
　　楚天将宝箱一个个打开，金，铜，木材，石材等物资在宝箱打开时，直接进入背包之内。
　　“农民生产屋x1。”
　　“火把x500。”
　　“凝水石x10。”
　　“小型泉眼x5。”
　　“木栅栏图纸x4。”
　　“夜明珠x2。”
　　“铠甲x50。”
　　“农民x60。”
　　......
　　资源若干

第一百三十六章：就这？
　　“升级！”
　　楚天将资源整理完毕之后，走出主基地，来到训练场，山丘巨人基地的位置，将其升级。
　　“叮，训练场一号升级成功，等级提升，到达八级！每日可训练农民八十名，当经验值足够时，可自动升级，最高等级八级。”
　　“叮，山丘巨人基地升级成功，等级提升，到达八级，每日可召唤八名山丘巨人，当经验值足够时，可自动升级，最高等级八级。”
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达八级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达八级！”
　　“叮，楚丘一经验值足够，等级提升，到达八级！”
　　“叮，楚丘二经验值足够，等级提升，到达八级！”
　　道道提示音在楚天的脑海中快速响起。
　　“可惜领主升级的经验值太多，”
　　楚天听着脑海中的提示音，摇了摇头，略显遗憾的说道。
　　领主等级升级需要的经验值，无关品级，乃是楚一，楚二等需要经验值的数倍！
　　若不然按照楚一，楚二，楚丘一，楚丘二等获得的经验值，他的等级可以到达八级！
　　“升级！”
　　楚天看到背包内还有着不少资源剩余，直接将训练场，山丘巨人基地，山岭巨人基地升级到九级。
　　......
　　“建造！”
　　楚天将农民生产屋，小型泉眼建造出来，并且将物资发放下去，通知楚月娇等人准备饭菜，今日早吃饭，迎接哀嚎洞穴副本开启。
　　“叮，倒计时：02:10:11。”
　　吃过饭之后，楚天返回主基地之内，从怀中将羊皮卷轴取出，手指点动，对着倒计时看去。
　　“还有两个小时。”
　　楚天轻喃一声。
　　“楚月娇，你去通知楚一，楚二，楚丘一等人准备吧。”
　　楚天对着给他整理床铺的楚月娇，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　楚月娇轻轻点了点头，退了出去。
　　“大哥，我想选择困难模式，您有什么意见吗？”
　　楚天准备闭目养神的时候，羊皮卷轴微微震动起来，手指点动打开，乃是王天宇发送而来的一条信息。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　楚天手指在桌面上敲打，心中思索。
　　“等倒计时结束，你可以利用一次观察机会，去看看困难模式！”
　　“若事不可为，你也不要强求，选择普通模式即可！”
　　楚天沉吟片刻，手指点动，将一条信息，对着王天宇发送过去。
　　“大哥放心，一切我都明白。”
　　王天宇手指点动，将信息发送过去。
　　“甚好！”
　　楚天看着王天宇发送过来的信息，微微松了一口气。
　　他就怕增援过去一头火鳞龙，直接让王天宇膨胀，认不清自身的实力，然后平白送死。
　　“叮，倒计时结束，00:00:00。”
　　“叮，哀嚎洞穴副本开启，玩家拥有一次观察/进攻的机会！”
　　“叮，玩家可选择任意一种模式观察，限时：三十秒。”
　　提示音响起时，楚天早已清醒过来，楚一，楚二，楚丘一等战士已经全副武装，时刻准备着！
　　“地狱模式！”
　　楚天一开始的目标便是地狱模式，听到脑海中的提示音，没有丝毫的犹豫，直接选择观察地狱模式。
　　“叮，地狱模式，倒计时：00:00:29。”
　　一道提示音在楚天脑海中响起。
　　紧接着楚天便感觉视线中的情景出现变化，
　　楚天拥有了上帝视角，下方出现一个高达五十米高的巨大洞穴，长度更是到达三四千米，其内拥有大量的野怪，起码拥有三四千头野怪。
　　楚天视线对着巨大的洞穴匆匆一扫，时间便到达，他被强制性的踢出，视线快速发生变化。
　　“就这？”
　　楚天视线恢复正常之后，直接吐了两个字。
　　他还以为地狱模式有多困难，原来仅仅如此？
　　三四千头野怪，根本不在一个位置，而且最高等级，不过是九级！
　　“看来副本的等级是按照其他玩家等级制定的。”
　　楚天轻喃道。
　　三四千头野怪，最高等级在九级，对于其他玩家而言，确实是地狱模式！
　　可对于他来说，
　　就这？
　　“叮，玩家拥有三十秒的时间选择进攻模式！”
　　“叮，三十秒之后，未锁定模式，则随机选择模式！”
　　“叮，模式选择之后，玩家进攻失败，则野怪进攻玩家基地。”
　　“叮，倒计时：00:00:29。”
　　“呵呵！”
　　楚天嘴角轻笑。
　　这根本就是给他送宝箱的，整整十个钻石宝箱，他要定了！
　　“进攻！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“叮，请玩家选择兵种。”
　　楚天对着浮现在眼前的一个虚幻的界面看去，基地内拥有的人员全部在界面之内，连陈凡，紫萱儿等土著都在界面之内。
　　“楚一，楚二，山岭巨人，山丘巨人，火鳞龙，牛头人，士兵。”
　　楚天将基地内的战斗力选择一半投入副本之内。
　　“叮，选择成功，传送中。”
　　提示音响起，楚天便感觉视线中的景色快速发生变化，斗转星移般，当他视线恢复清晰时，便看到眼前出现一个巨大的洞穴。
　　【哀嚎洞穴】
　　“进攻！”
　　楚天目光对着基地内看去，按照他观察到的情况，第一波遇到的野怪便是上百头哥布林。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚丘一，楚岭一率领着族人，对着洞穴内冲杀过去。
　　“你们也去吧。”
　　楚天对着留下来保护他的楚一，楚二，挥了挥手，淡淡的说道。
　　“领主，您的安危才是最重要的。”
　　楚一沉声说道。
　　“嗯。”
　　楚二也是重重的点了点头。
　　“去吧。”
　　“凭借这些土鸡瓦狗，还伤不了我。”
　　楚天摆了摆手，笑着说道。
　　他等级虽只是七级，可融合了楚一，楚二，山岭巨人，山丘巨人等兵种天赋，越级而战，对他而言，轻轻松松，甚至一般的九级，都不是他的对手。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二双目对视，心中有着犹豫，
　　最后被楚天推了出去，方才恭敬的说道，快速对着洞穴内的野怪杀了过去。
　　“可惜！”
　　“野怪杀了便会死。”
　　楚天看着被楚一，楚二，山丘巨人等摧枯拉朽般斩杀的哥布林，遗憾的摇了摇头，轻喃道。

第一百三十七章：众人的猜测！
　　野怪要是能不断的刷新，可以让楚一，楚二等无限刷级，可惜野怪被斩杀后，便是真正的死亡。
　　“继续前进，打通整个副本。”
　　将哥布林全部斩杀之后，楚天命令楚一，楚二，楚丘一，楚岭一等，对着洞穴内推进。
　　“食人花！”
　　第二关野怪，楚天也有着了解，乃是等级在二级的食人花，
　　这里的食人花，乃是类似于树人形态的食人花，可以自主移动。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“碰！”
　　山岭巨人，山丘巨人，火鳞龙庞大的身体，对着前方冲级，直接将身高不过两米或三米的食人花，撞击的粉碎。
　　“叮，山丘巨人经验值足够，等级提升，到达四级。”
　　“叮，火鳞龙经验值足够，等级提升，到达四级。”
　　.......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　楚一，楚二，楚丘一等率领着士兵，快速对着洞穴内冲击，将前方的野怪全部碾压，击杀。
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达九级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达九级！”
　　“叮，楚丘一经验值足够，等级提升，到达九级！”
　　三道提示音在楚天脑海中响起。
　　“九级！”
　　楚天面容露出喜色。
　　这一趟副本刷的，就算是没有获得钻石宝箱x10，那也完全值了！
　　他实力简直是突飞猛进，已经达到堪比星罗城的程度，甚至比星罗城还要强大！
　　“巨魔一族！”
　　副本的最后一关，乃是巨魔一族，其中九级巨魔一名，八级巨魔三名，七级巨魔五名，其余皆都是小喽啰。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　当楚天，楚一，楚二等人到来的时候，巨魔一族正进行冲杀，准备击杀撞进来的入侵者。
　　可当巨魔一族首领感受到楚一，楚二，楚丘一等气息，还有山岭巨人身上散发出来的高阶魔兽的气息，他面色骇然，快速止住身体。
　　“逃。”
　　巨魔首领感受到浓浓的畏惧，没有丝毫犹豫，带领着族人，快速后撤，快速逃离。
　　“追！”
　　类似巨魔一族的反应，楚一，楚二，楚丘一等一路杀来，见到太多，没有丝毫犹豫，直接冲杀上去。
　　“我的！”
　　楚一，楚丘一，楚二等乃是竞争关系，谁能斩杀更多的巨魔，便能获得更多的经验值。
　　他们将目标锁定巨魔首领，快速对着巨魔首领击杀而去。
　　“碰！”
　　楚丘一，楚岭一身体庞大，移动速度慢，速度比楚一，楚二相差太多，直接被楚一，楚二超越。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　楚二率先赶上巨魔首领，手持两柄匕首，直接对着巨魔首领杀去。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　楚二速度天赋完全发挥出来，手持两柄匕首在巨魔首领身上留下一道道伤痕，鲜血飞溅。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　巨魔首领吃痛，对着楚二攻击，可他的速度落后楚二太多，
　　往往他刚确定楚二的位置，正准备进攻时，便再次失去了楚二的身影。
　　“锵！”
　　楚二趁着巨魔首领双臂攻击的空袭，直接跃上巨魔首领的头部，两柄匕首对着双目狠狠地刺了进去。
　　“碰。”
　　两柄匕首连刀柄都没入瞳孔之内，匕首刺入大脑之内，巨魔首领哀嚎一声，当场毙命。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　楚丘一，楚岭一看到巨魔首领死亡，停下了脚步，不在追赶，对着其他巨魔杀了过去。
　　巨魔一族也算巨人一族，身体高大，可在楚丘一，楚岭一面前，如同小孩子一般，被撞飞，被任意揉搓。
　　“叮，楚岭一经验值足够，等级提升，到达九级！”
　　“叮，楚火经验值足够，等级提升，到达八级！”
　　“叮，楚神经验值足够，等级提升，到达八级！”
　　......
　　随着最后一关的巨魔一族被不断的击杀，道道提示音也在楚天的脑海中响起，战士等级快速提升。
　　“叮，全球通告玩家图像+楚天完成哀嚎洞穴副本地狱模式，获得钻石宝箱x10。”
　　......
　　当最后一头巨魔被击杀时，提示音在楚天脑海中响起，怀中的羊皮卷轴更是快速震动起来。
　　【全球频道】
　　“地狱模式？”
　　“楚天大佬竟然挑战的是地狱模式。”
　　“天哪，这才过去多长时间，才四十分钟，楚天大佬已经打通了地狱模式。”
　　“我挑战的是普通模式，用了整整三十分钟才打通。”
　　“同样是四十分钟，楚天大佬，您怎么那么秀！”
　　“那个，会不会困难模式，地狱模式，根本没有我们想象中的那么困难。”
　　“我也感觉有可能，我承认楚天大佬实力强大，可地狱模式，若真的是我们猜测的地狱模式，楚天大佬根本不可能在四十分钟内打穿，所有我认为地狱模式，也仅仅是比普通模式，难上一些，可也不会超过太多。”
　　“卧槽，分析帝，真相了啊。”
　　“呜呜呜，我好后悔，早知道地狱模式仅此而已，我便挑战一下！”
　　“我也是啊，我以为困难模式，地狱模式会非常难，所以连观察都没有，直接选择了普通模式。”
　　......
　　“叮，全球通告，玩家图像+丁超挑战困难模式失败，死亡！”
　　“叮，全球通告，玩家图像+杨超挑战困难模式失败，死亡！”
　　“叮，全球通告，玩家图像+周藏挑战困难模式失败，死亡！”
　　......
　　正当全球频道内议论的热火朝天时，一道道猩红色的文字在羊皮卷轴上面游动。
　　顿时全球频道内，一片寂静！
　　这些死亡的玩家，他们有着一定的了解，常常到全球频道内凡尔赛，基地发展的不错，等级皆都是达到五级。
　　可就是这些发展的不错的玩家，竟然只是挑战困难模式，便失败，而且还死亡。
　　“那个，我观察过困难模式，困难模式中有着数百头野怪，最后一关是等级达到六级的巨魔，还有其他等级的巨魔。”
　　“六级巨魔！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“问下，就没有人观察地狱模式吗？可知晓地狱模式有多强？”
　　“我观察了！”
　　“大佬！”
　　“又一位大佬冒泡了！”
　　“拜见大佬！”

第一百三十八章：牛蛮力到来！
　　“额！我不是大佬，我挑战的是简单模式，我观察地狱模式只是好奇，想看看地狱模式有多难。”
　　“快给我们讲讲，地狱模式到底是什么样的？”
　　“对，我现在就想知道地狱模式到底是不是地狱，要不然，我老是感觉自己错过了一个亿！”
　　“三十秒的时间，我并没有将地狱模式看全，不过我粗略看了下，整个地狱模式有着大量野怪，嗯，虽然没有细数，但绝对不是一千，起码二千+，还有最后一关，乃是一整个巨魔部落，最高等级达到九级，而且不乏八级，七级的存在。”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“明白了，不是地狱模式不困难，而是楚天大佬太强了。”
　　“膜拜楚天大佬。”
　　“膜拜楚天大佬。”
　　......
　　当众多玩家弄明白地狱模式的情况之后，心中震撼楚天基地实力的强大。
　　“叮，全球通告，玩家图像+周坤完成哀嚎洞穴副本困难模式，获得钻石宝箱x1。”
　　“叮，全球通告，玩家图像+王天宇完成哀嚎洞穴副本困难模式，获得钻石宝箱x1。”
　　“叮，全球通告，玩家图像+秦檀完成哀嚎洞穴副本困难模式，获得钻石宝箱x1。”
　　.......
　　“周坤大佬，我认识，乃是全球战力榜排名第二的存在，可是王天宇，秦檀是谁？有人认识吗？”
　　“我和王天宇，秦檀，他们是一个区域的，我知道他们，秦檀和楚天大佬……，你们懂的，至于王天宇，他从求生开始便拜楚天大佬当老大。”
　　“明白了！”
　　“明白了！”
　　.....
　　“嘤嘤嘤，楚天大佬，什么时候才能注意到我，我比秦檀还大，而且技术好！”
　　“楚天大佬求带。”
　　......
　　“呸！”
　　“谁和楚天有关系。”
　　“姑奶奶可是凭借自己的实力闯过困难模式的。”
　　秦檀刚刚刷完副本，正准备到全球频道看看情况，便看到全球频道内刷新的信息，顿时气恼不已。
　　“好吧，我承认山丘巨人也出了力！”
　　“不过我说明我和楚天没有其他关系。”
　　秦檀说完，便看到基地内其他玩家投来诡异的目光，跺了跺脚，低声说道。
　　“我们都明白。”
　　“都明白。”
　　其他玩家皆都是点了点头。
　　他们之前没往那个地方想，现在想想还真有可能。
　　他们心中决定要紧抱秦檀的大腿！
　　秦檀抱楚天大佬的大腿，他们抱秦檀的大腿，换位一想，就相当于他们抱上楚天大佬的大腿。
　　......
　　“大哥，我获得的钻石宝箱已经通过红包发送给你，你注意接收一下。”
　　王天宇看到全球频道内的信息，心中为楚天小弟的身份感到自豪，他手指点动，将钻石宝箱对着楚天发送过去。
　　“不必！”
　　“我不缺少钻石宝箱，你留着他好好的发展基地。”
　　很快王天宇便收到楚天的回复，并且钻石宝箱也被发了回来。
　　“钻石宝箱x10。”
　　主基地内，楚天回复完王天宇的信息后，目光看着面前整整十个钻石宝箱，面容露出浓浓的喜悦之色。
　　“可惜当前最高等级便是钻石宝箱，否则将十个钻石宝箱提升到紫晶宝箱，那该是何等庞大的资源。”
　　楚天轻喃道。
　　“开启！”
　　楚天动用金手指，对着十个钻石宝箱看去，将钻石宝箱内的物品，看了个一清二楚。
　　十个钻石宝箱内皆都有着东西，无一是空的，或者危险的。
　　他看完钻石宝箱内的物品之后，快速起身，将整整十个钻石宝箱全部打开。
　　“三阶野猪骑士基地x1。”
　　“农民生产屋x5。”
　　“训练场x8。”
　　“星光塔x4。”
　　“储物戒指x6。”
　　“土系魔法师兵种模板x2。”
　　“初级土系魔法：土盾。”
　　“初级土系魔法：震荡。”
　　“风系魔法师兵种模板x1。”
　　“初级风系魔法：风刃。”
　　“初级风系魔法：风行术。”
　　“三阶野猪骑士x50。”
　　“士兵x200。”
　　“三阶牛头人x100。”
　　“空格x100。”
　　.......
　　资源若干。
　　楚天将十个钻石宝箱完全打开，将东西全部收录背包之内，看着背包内的数据，满面笑容。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天看着获得的钻石，金，银，铜等大量资源，直接将大量基地升级到九级，更是将三座农民生产屋，三座训练营升级到九级，众多魔法炮中也有着两座魔法炮，两座元素箭塔被升级到九级。
　　“升级！”
　　楚天利用背包内的资源，建立木栅栏，升级为石墙，再次将基地面积扩大。
　　“真希望类似的副本任务能多来些。”
　　楚天看着仿佛焕然一新的基地，面容露出浓浓笑意，轻喃道。
　　“开始休息！”
　　楚天将基地建设完毕，返回主基地，躺进自动洗澡机内舒舒服服的洗了一个澡，回到床上，进入梦乡中。
　　......
　　“召唤！”
　　“召唤！”
　　第二天，楚天清醒过来，看完羊皮卷轴内的信息，将农民全部召唤出来。
　　如今他按照拥有的农民生产屋计算，他每日可召唤出来八百五十名农民。
　　三阶牛头人，三阶野猪骑士分别可以召唤出来九十头！
　　....
　　山丘巨人，火鳞龙，守卫古树每日可召唤出来九头！
　　山岭巨人依旧是一头！
　　......
　　“银宝箱x5，铜宝箱x10，铁宝箱x50。”
　　楚天将基地内事情处理完毕，饭菜还没有好，返回主基地内，动用金手指探查四周宝箱。
　　“四周的魔兽越来越多了起来，而且等级都不高。”
　　“魔兽不会无缘无故，变多起来，应当是出现了某种变故，或者求生难度变强？”
　　楚天看着能获得宝箱的数据，双目闪烁着精光，心中猜测，轻喃道。
　　“去吧！”
　　吃过饭之后，楚天将牛头人，野猪骑士，山丘巨人等派遣出去，让他们将基地四周的魔兽击杀，将宝箱带回来。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　....
　　楚一，楚二，楚丘一等双手抱拳，快速退了下去。
　　......
　　“首领，您看。”
　　牛蛮力一行人已经达到基地附近，他们挖掘一处地面，挖掘出来上百头牛头人的骨骼。
　　“继续前进！”
　　“不管是谁杀了我的兄弟，都要用鲜血来偿还！”
　　牛蛮力双目猩红一片，怒吼道。
　　“哞。”
　　“哞。”
　　其余牛头人面色愤怒。
　　“嘶，真的是好大的胆子，竟敢伤害上百头牛头人，这简直是找死啊。”
　　狗头人为击杀牛头人的部落，感到绝望。
　　竟敢击杀牛头人，得罪牛蛮力，简直自寻死路！
　　牛蛮力是半兽人一族巅峰强者之一，而且十分的护短，当初狼人部落首领废了一个牛头人。
　　牛蛮力得知之后，单枪匹马闯入狼人部落内，痛揍狼人部落首领。
　　据说若不是狮王前去阻止，牛蛮力会将狼人部落首领，硬生生用双拳锤死。

第一百三十九章：牛蛮力的惊惧！
　　牛蛮力率领着牛头人，狗头人，哥布林，一路横扫碾压，让大量的低阶魔兽望风而逃。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　陡然大地震动，震颤起来。
　　“怎么回事？”
　　牛蛮力猛地停下身影，面色严肃，凝重的对着四方看去。
　　大地突然震颤起来，让他心中警惕，仿佛有着未知危险正在接近。
　　“大家戒备起来。”
　　牛蛮力手持巨斧，双目警惕的看着四周。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　大地继续震颤起来，甚至有着如同脚步声的声音响起，让牛蛮力等半兽人更加警惕的看着四周。
　　“咦，是牛头人。”
　　“难道是碰上楚牛一？”
　　“好像不是基地内的牛头人。”
　　楚岭一，楚丘一率领着族人正在扫荡着四周的魔兽，借助星石的光芒，看到牛蛮力等一行人。
　　牛蛮力双目瞪大，震撼的看着楚岭一，楚丘一。
　　他感受到楚丘一，楚岭一身上散发出来的气息，握着战斧的手掌紧了又紧，心脏疯狂跳动起来。
　　他感受到楚丘一，楚岭一身上散发出来的气息，感觉比大王狂狮更加的凶悍，强大。
　　“六阶山丘巨人，七阶山岭巨人！”
　　牛蛮力咽了咽，口中的口水，嘴唇颤动，轻喃道。
　　他因为自身天赋，超越普通牛头人，达到五级，特意查阅过资料，对于其他品阶的种族有着了解。
　　“这是什么？”
　　“放大版的两脚兽？”
　　“这是怪物吗？怎么这么大？”
　　.......
　　牛头人，狗头人，哥布林慌乱一团，若不是平常牛蛮力积威甚重，他们早已经开始逃窜，逃离。
　　“狂狮部落牛头人首领牛蛮力拜见山丘巨人，山岭巨人！”
　　牛蛮力深吸一口气，强行震惊下来，双手抱拳，沉声说道。
　　他不敢对山岭巨人，山丘巨人发动袭击，
　　山丘巨人，山岭巨人身上散发出来的气息，让他惊惧。
　　而且山丘巨人，山岭巨人品阶在六阶，七阶，一旦战斗起来，高阶种族身上爆发威严，可极大的压制低阶种族的实力。
　　他在山丘巨人，山岭巨人面前，都能感受到实力受到极大的压制，更别说普通三阶的牛头人，二阶的狗头人。
　　“狂狮部落？”
　　“不是基地的牛头人。”
　　“要不要将其诛杀？”
　　“动手杀了吧。”
　　“要不抓回去，领主不是说遇到部落，可以带回去，建设基地，我看他们挺有力的，不如抓回去搬砖？”
　　“嗯，也行，领主说要提高基地内忠心农民的待遇，抓他们回基地，可以将脏活累活都交给他们。”
　　“好，那就将他们逮回去，注意点，别让他们逃了。”
　　“哼，谁敢逃，直接将他们踩死。”
　　楚岭一，楚丘一等低声议论道。
　　声音对于山岭巨人，山丘巨人一族是小声议论，可对于牛头人来说，声音震耳欲聋。
　　“牛头人，给你们两个选择，一、随我们返回基地，二、我们将你们踩死。”
　　楚岭一居高临下的看着牛蛮力等牛头人，狗头人，哥布林，瓮声说道。
　　“踏。”
　　“踏。”
　　其余山岭巨人，山丘巨人分散开来，将牛头人，狗头人，哥布林团团包围。
　　“是，我愿随你们前往部落。”
　　牛蛮力看着眼前的形势，根本不容他拒绝，只能低头，恭敬的说道。
　　“踏。”
　　“踏。”
　　“踏。”
　　楚岭一，楚丘一等山岭巨人，山丘巨人，驱赶着牛蛮力等牛头人，狗头人，哥布林返回基地。
　　.......
　　“死！”
　　紫傲天怒吼一声，一刀将一头八级的烈焰狼劈成两般。
　　“畜生，竟敢挡我的路！”
　　紫傲天一刀将烈焰狼脑袋削开，取出里面的魔核，一脚将烈焰狼的尸体踢飞出去，怒声道。
　　“继续前进！”
　　“今天晚上必须感到目的地，我要降临者知晓花儿为何别样红！”
　　“我要降临者明白，他招惹紫云基地，乃是他一生最大的错误！”
　　“哼！等我救出萱儿之后，我会发布命令，凡紫云部落成员，或者与紫云部落交好者，只要遇见降临者，便给我使劲揍！”
　　紫傲天心中一团怒火在疯狂的燃烧，怒声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　两名跟随而来的八级战士，双手抱拳，沉声说道。
　　他们二人几乎是看着紫萱儿长大的，如今紫萱儿被降临者囚禁，还不知道面临怎样的折磨。
　　他们心中担忧！
　　更是恨极了降临者，
　　若不是怕耽误时间，他们一路赶来，都想将遇见的降临者部落踏碎，然后将一个个降临者吊起来，用皮鞭抽打。
　　........
　　“就是这里，族人们便是死在了这里。”
　　牛蛮力被带到基地，他闻到四周充满牛头人鲜血的气息，双目赤红起来，愤怒的嘶吼道，
　　“闭嘴！”
　　楚岭一一巴掌对着牛蛮力拍了过去。
　　“铛。”
　　牛蛮力手持战斧迎了上去，一斧劈在楚岭一手掌上，火花四溅，他全力一击，竟然连楚岭一的防御都没有打破。
　　“碰。”
　　牛蛮力连人带手中的战斧，直接被楚岭一一巴掌拍在地面上。
　　强大的震荡力，直接让牛蛮力晕厥过去。
　　“咕咚。”
　　“咕咚。”
　　其他牛头人，狗头人，哥布林看到牛蛮力反击，他们刚准备反抗，便看到牛蛮力被一巴掌镇压。
　　他们目瞪口呆的看着这一幕。
　　随后目光看向山岭巨人，山丘巨人充满惊惧。
　　“伟大的领主，我等逮了一群半兽人，您看怎么处置他们？”
　　楚岭一，楚丘一返回基地，让族人看管牛蛮力等半兽人，他们二人前往主基地，对着楚天汇报。
　　“多少人？”
　　楚天手指翻动着全球频道内的信息，听到楚岭一，楚丘一的言语，并未太在意，淡淡的说道。
　　“应该有千人吧？”
　　楚岭一不确定的说道。
　　山岭巨人，山丘巨人皆都是头脑简单，还真的没有数数有多少人，
　　“嗯，差不多！”
　　楚丘一郑重的点了点头。
　　“千名半兽人。”
　　楚天双目一亮，将羊皮卷轴仿佛怀中，轻喃一声。
　　“将他们交给杨冠宇，杨冠宇会调教、安排他们，”
　　楚天淡淡的说道。
　　基地之内的脏活，累活总算有合适的人干了。

第一百四十章：紫云到来！
　　“嗯。”
　　“好！”
　　楚岭一，楚丘一晃了晃脑袋，快步离开。
　　“杨冠宇！”
　　楚天目送楚岭一，楚丘一离开，脑海中想到一副画面，摇了摇头，嘴角露出一抹淡笑，轻喃一声。
　　自从让杨冠宇审问血手一番，杨冠宇直接迷恋上酷刑，每日除了外出基地探索，便是到全球频道，区域频道发表言论，研究酷刑。
　　“杨兄弟，领主让我们将这些半兽人交给你安排。”
　　楚岭一，楚丘一驱赶着牛头人，狗头人，哥布林，赶到杨冠宇负责监管的建造城墙工地上面。
　　“好！”
　　“劳烦两位兄弟告知领主，我定会将他们安排的妥妥当当。”
　　杨冠宇目光扫视牛头人，狗头人，哥布林等，看到其内不少面容上带着愤怒，不甘之色。
　　他心中兴奋起来，嘴角露出浓浓的笑容，高声说道。
　　“那个小不点实力不错，你可别让他逃了！”
　　楚岭一手指向被两个牛头人扛着的牛蛮力，瓮声说道。
　　“放心！”
　　“他们在这里逃不了。”
　　杨冠宇看着牛蛮力，心中更加的兴奋，高声说道。
　　领主为了他可以震慑紫萱儿，陈凡，高运等人，将一部分元素箭塔，魔法炮的权限对他开放。
　　凭借元素箭塔，魔法炮，就是九级战士，在基地之内，也要俯首。
　　“可怜。”
　　“嘶。”
　　陈凡，紫萱儿，高运等人余光注视着前方发生的一切，
　　他们看到不少牛头人带着愤怒，不甘之色，直接打了个冷颤，心中为牛头人的悲惨下场，默哀起来。
　　也不知道什么时候杨统领喜欢上研究酷刑，每日一有时间都来此处，盯着他们犯错，然后实验酷刑。
　　什么老虎凳，辣椒水都是小儿科！
　　最让人惊恐的是，将你关在小黑屋里，然后在你手腕上摸一下，然后耳边传来滴水的声音……
　　虽然最后都没有死人，可也让陈凡，高运，紫萱儿等人对于杨冠宇敬畏，畏惧起来。
　　.......
　　“首领，您终于来到了，大小姐便被囚禁在这里，每日干一些搬砖，挖泥的脏活累活。”
　　古风赶到紫傲天等人面前，面容激动之色，快速说道。
　　“还好！”
　　紫傲天听到古风的话语，知晓紫萱儿没有生命危险，只是干些脏活累活，心中松了一口气。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　另外两名八级战士心中松了一口气。
　　“你和孙忠义实力虽算不上强大，可也不是弱者！”
　　“区区降临者怎会从你和孙忠义手中将小姐掳走？”
　　“是不是你二人保护不周？对了，孙忠义在何地，怎么还未前来？”
　　紫傲天得知紫萱儿并无生命危险，平静下来，恢复往日的威严姿态，负手而立，高声说道。
　　“首领息怒，孙忠义也被囚禁在基地之内。”
　　“前方的降临者和其他的降临者不同，他拥有的实力非同小可，基地内拥有山丘巨人，火鳞龙........”
　　“而且基地内有着两名天才，等级只是五级，可一击便将我和孙忠义击败，然后擒拿下我们。”
　　古风面色惶恐之色，快速将基地内的实力介绍一遍。
　　“山丘巨人！”
　　“火鳞龙！”
　　“牛头人！”
　　.....
　　“此地的降临者竟拥有如此实力。”
　　紫傲天深吸一口气，面容也是露出浓浓的震撼之色。
　　“首领，降临者之所以放我出来，便是让我通知您，希望您能率领整个紫云部落加入基地。”
　　古风看了一眼紫傲天，双手抱拳，低声说道。
　　“哼！”
　　“我承认这位降临者的实力不弱，堪比一般的小部落，可与紫云部落相比，还差得远！”
　　“让我率领紫云部落加入降临者的基地，简直是痴心妄想，不自量力！”
　　紫傲天手臂猛地一挥，高声说道。
　　在岛屿之内，各大人族势力中，紫云部落也不过是弱上星罗城一线而已！
　　区区降临者，岂能让我臣服！
　　“走，随我前往降临者基地，将大小姐还有孙忠义救出来。”
　　紫傲天大步对着前方的降临者基地走去，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　古风及两名八级战士，双手抱拳，恭敬的说道。
　　三人跟随在紫傲天身后，大步对着基地内走去。
　　“紫云部落首领紫傲天前来拜访，请降临者现身一见！”
　　紫傲天目光审视着面前的基地，虽然颇为不凡，可在建设上比之紫云部落相差不止一筹。
　　紫傲天负手而立，双目藐视，他长期身居高位，身上更有一股威严之气散发出来，长啸道。
　　“终于来了！”
　　楚天双目一亮，轻喃道。
　　“让楚一，楚二将紫云部落的人带进来。”
　　楚天对着站立在主基地外面的士兵，挥了挥手，让其上前来，对着士兵吩咐道。
　　“遵命，属下这就去通知楚一，楚二两位统领。”
　　士兵双手抱拳，躬身，对着外面退去，退出主基地时，方才快速离开。
　　......
　　“父亲来了！”
　　“太好了，我终于有救了。”
　　“哼，楚天敢让我搬砖，挖泥土，等父亲将他击败，我定要好好的教训他，让他也搬砖，挖泥土！”
　　“不行，我还要更加残忍的对他。”
　　紫萱儿听到紫傲天的一声长啸，面容露出欢喜之色，心中激动，轻喃道。
　　“首领来了！”
　　孙忠义满脸欢喜，激动。
　　首领乃是九级强者，定能将整个基地横扫，将他们救出去！
　　“紫云部落首领紫傲天？”
　　“听闻紫云部落首领紫傲天，乃是九级强者，定能将我们救出去。”
　　“太棒了，总算可以出去了。”
　　“呜呜呜，想我在星罗城内也勉强算得上人物，竟然被如此羞辱。”
　　陈凡，高运等人，皆都是面带狂喜之色。
　　......
　　楚一，楚二还未将收获的宝箱，送到主基地内，便收到士兵传来的信息，对着基地外赶去。
　　“区区紫云部落竟敢如此嚣张。”
　　“你说怎么办？”
　　“先揍一顿，再带进去见领主。”
　　“同意！”
　　楚一，楚二对于一声长啸，惊动整个基地的紫傲天十分的不满，赶往基地外面路途中，低声议论道。

第一百四十一章：俯首称臣！
　　“再等一会，若是不出来，你们便随我直接打进去！”
　　“强行让降临者释放萱儿！”
　　紫傲天负手而立，傲然站立，对于降临者还未出来迎接，心中有着不满，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　两名八级战士，古风站立在紫傲天的身后，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　紫傲天看到基地打开，两道身影从基地内走去，快速对着他奔袭而来。
　　这两人速度极快，显然不是迎接他，而是准备对他出手！
　　“好胆！”
　　紫傲天低吼一声，心中怒意上涌，身体非但不退，反而对着楚一，楚二冲了上去。
　　“碰。”
　　紫傲天冲上前，还未捕捉到身影，便感觉脑袋后面被一股巨力袭击，变得昏昏沉沉的。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　紧接着紫傲天便感觉面容之上挨了两击重拳，身体差点被击飞出去。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　紧接着雨点般的攻击，对着紫傲天袭来，
　　其中两击重拳轰击在他瞳孔上，直接戴上了一对熊猫眼，眼睛更是无比疼痛，一时之间无法睁开。
　　两名八级战士，紫坤，紫英，还有古风还未反应过来，紫傲天已经被打倒在地，而且两人在紫傲天身上痛殴。
　　“保护首领。”
　　“快保护首领。”
　　紫坤，紫英，古风反应过来，面色狂变，快速对着前方冲了上去，保护紫傲天。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　紫坤，紫英，古风刚刚冲上去，便被楚一，一拳一个全部放倒在地上。
　　“爽！”
　　“舒服！”
　　楚一，楚二痛殴一番，缓缓起身，活动了身体，骨骼咔咔作响，十分舒坦。
　　“起来吧！”
　　“随我前往基地面见领主。”
　　楚一将紫傲天拉扯起来，淡淡的说道。
　　紫傲天身体站起，双掌抚摸着面孔，十分的疼痛，双目茫然的看着四周。
　　他堂堂九级战士，竟然被按在地上痛殴？
　　紫傲天心中有些难以接受。
　　他目光看向楚一，楚二时，双目瞳孔猛地一缩，竟然都是九级战士。
　　而且绝不是普通的九级战士。
　　紫坤，紫英，古风晃动着发晕的脑袋站起，敬畏，惊惧的看着楚一，楚二。
　　“快点！”
　　楚一对着紫傲天呵斥一声。
　　“是，是，马上来。”
　　紫傲天深吸一口气，快速对着基地走去。
　　他根本不是楚一，楚二的对手，现在唯有走一步，看一步！
　　紫坤，紫英，古风也是老老实实的跟随在紫傲天的身后，对着基地内走去。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　紫傲天在楚一，楚二的带领之下，快速对着主基地赶去，一路需要经过牛头人基地，火鳞龙基地，山丘巨人基地，山岭巨人基地。
　　紫傲天一路行来，凉气不知道倒吸了多少。
　　虽然倒吸凉气时，让他面孔疼痛，可根本止不住。
　　基地内拥有牛头人，火鳞龙，山丘巨人，山岭巨人，他早已从古风口中得知。
　　可古风言语最强不过五六级，可面前的这那里是五六级，皆都是七八级存在，甚至有着九级存在。
　　“这便是你所说的五六级？”
　　紫傲天神情怪异的看向古风。
　　古风也是一脸懵逼，根本不清楚发生了何事。
　　“领主，紫云部落首领带到！”
　　楚一，楚二带领紫傲天进入主基地之内，双手抱拳，对着楚天行礼，恭敬的说道。
　　“拜见领主。”
　　紫傲天被楚一，楚二打了一顿，又看到基地内的实力，已经被深深的折服。
　　他双手抱拳，躬身，恭敬的说道。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.....
　　紫英，紫坤等三人皆都是双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　“紫首领考虑的如何，可愿意带领紫云部落加入基地？”
　　楚天看着紫傲天鼻青脸肿的模样有些诧异，淡淡的说道。
　　“额。”
　　紫傲天面容露出纠结之色，说实话，他对于率领紫云部落加入基地是反对的。
　　可人在屋檐下不得不低头，而且他看到基地的实力，紫云部落完全不是对手。
　　万一他拒绝，对方一怒之下，率领山丘巨人，山岭巨人，将紫云部落横推，覆灭。
　　他岂不是将成为紫云部落的罪人。
　　“愿意！”
　　紫傲天深吸一口气，沉声说道。
　　面对强大的对手，他根本无法拒绝。
　　“甚好！”
　　“你修书一封，让他们带着返回紫云部落，将整个紫云部落迁移过来。”
　　楚天目光扫视紫傲天，古风，紫坤等人，思索片刻，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　紫傲天内心感到憋屈，可不敢表现出来丝毫，深吸一口气，恭敬的说道。
　　“退下去吧。”
　　楚天挥了挥手，让紫傲天，古风，紫坤等人退了下去。
　　“紫云部落没了？”
　　紫傲天走出主基地，目光仰望上风，陷入呆滞中。
　　紫云部落一旦加入对方，还是紫云部落吗？
　　他内心无比的伤感。
　　“首领，我感觉加入基地未尝是坏事。”
　　紫坤走到紫傲天身后，低声说道。
　　“这尊降临者的基地不光十分强大，而且拥有山岭巨人，山丘巨人，火鳞龙等，可以说潜力无穷！”
　　“我们加入这方基地，可以让紫云部落的成员更加安全，更可以让紫云部落的成员有着更加广阔的天空发展！”
　　紫坤看到紫傲天没有丝毫的反应，也不在意，继续说道。
　　“是啊！”
　　“首领，您不是常说想要看看更加广阔的天空吗？”
　　“此处基地潜力无穷，我们加入其中，未来肯定会比我们想象中的波澜壮阔。”
　　紫英大步走来，也开口劝说道。
　　“行了，我还没那么脆弱，只是想到辛苦建设的紫云部落突然没了，心中有些伤感！”
　　紫傲天对着紫坤，紫英摆了摆手，平淡的说道。
　　“紫英，紫坤，你二人先返回部落，不过不要冒然迁移部落过来。”
　　“等我观察此地一番，看看领主的人品如何！”
　　“等我发送信息，命令你们将部落迁移过来再进行迁移，若是四天时间，未收到我的消息，你们立刻将部落迁移到其他地方。”
　　紫傲天来回走动，沉思片刻，淡淡的说道。

第一百四十二章：星罗城四方求援！
　　“首领，我愿替您留在基地之内，您返回部落。”
　　“是啊，首领，部落不能没有您，我愿意代替你留在基地之内。”
　　紫坤，紫英高声说道。
　　“你们回去吧。”
　　“只有我留在此地，才能稳住他。”
　　紫傲天明白楚天不会放他离开，对着紫坤，紫英摆了摆手，沉声说道。
　　随后他转过身去，背对着紫英，紫坤，对着二人摆了摆手，示意二人离开。
　　“我等告退。”
　　“我等告退。”
　　紫坤，紫英相互对视一眼，双手抱拳，行了一礼，随后快速转身离开。
　　.......
　　“领主，这是我等此次获得的宝箱。”
　　楚一从储物空间中将宝箱取出，放置在主基地之内，沉声说道。
　　“好！”
　　楚天点了点头。
　　如今楚丘一，楚岭一，楚一，楚二已经送来宝箱，唯有楚牛一，野蛮人王等还没有返回。
　　“对了，领主，紫傲天他们怎么安置？”
　　楚一，楚二双手抱拳，对着楚天行礼，然后躬身对了下去，即将走出主基地时，楚一看到外面的紫傲天，对着楚天询问道。
　　“安排其搬砖去吧。”
　　楚天淡淡的说道。
　　他看了一下紫傲天对他的忠诚度，只有50，随时可背叛，他对此根本不信任。
　　而且他让紫云部落加入基地，也主要是想让紫云部落前来，建设基地。
　　毕竟现在基地急速扩建，人员更是飞速增长，产生的一些脏活累活，总不能一直让忠心耿耿的农民干吧。
　　“遵命。”
　　楚一咧嘴一笑，大步离开。
　　他看到紫傲天负手而立的模样，便是十分的不爽，十分想揍上一揍！
　　“走吧，带领你们前去搬砖。”
　　楚一走出主基地，来到紫傲天的面前，高声说道。
　　“搬砖？”
　　紫傲天难以置信的说道。
　　“走不走？”
　　楚一冷哼一声，威胁道。
　　“走！”
　　紫傲天想要拒绝，可看到楚一活动的拳头，将到嘴的话语压了回去，沉声说道。
　　......
　　“杨统领，此人交给你了，记得好好调教。”
　　楚一将紫傲天带领到杨冠宇面前，高声说道。
　　“楚统领放心，人交给我，绝对妥妥的。”
　　杨冠宇高声说道。
　　“父亲？”
　　“首领？”
　　紫萱儿，孙忠义看到鼻青脸肿的紫傲天，心中难以置信，开口不确定的询问道。
　　父亲/首领是来救他们离开的，怎么会出现在这里，而且是一副鼻青脸肿的模样。
　　“紫领主？”
　　陈凡，高运曾在星罗城内，见过紫傲天，认出了鼻青脸肿的人乃是紫傲天之后，心中难以置信，惊呼道。
　　“萱儿，你没事便好。”
　　紫傲天看到紫萱儿时，面容露出激动，喜悦之色，快步走上去，看到紫萱儿没有受到伤害，彻底松了一口气，缓缓说道。
　　“父亲，您怎么会这般模样？”
　　紫萱儿难以置信的说道。
　　“额！”
　　紫傲天当着紫萱儿，孙忠义，陈凡等人的面，有些难以启齿。
　　“大小姐，我们都低估了降临者的实力，楚一，楚二乃是九级存在，而且不是普通的九级战士。”
　　“基地之内的山岭巨人，山丘巨人，火鳞龙，不是简单的四级，五级，而是有着九级的存在.........”
　　古风站了出来，将进入基地之内，遇到的一些事情万万全全的讲述出来。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　紫萱儿，孙忠义，陈凡，高运等听完之后，深吸一口凉气，面容露出震撼之色。
　　原来他们看到的基地实力，不过是基地实力的冰山一角！
　　“都磨蹭什么？”
　　“是想要试试我研究的新花样？”
　　杨冠宇手拿皮鞭，狞笑着看到陈凡，紫傲天，古风等人，高声呵斥道。
　　“不敢。”
　　“不敢。”
　　陈凡，孙忠义，高运等人打了一个寒颤，快速干活。
　　.......
　　“一切拜托诸位了！”
　　星罗城，城墙之后，城主白墨羽期待的看着面前的八人，对着八人鞠了一躬，沉声说道。
　　他已经从降临者口中得知，狂狮部落即将来袭的事情。
　　他对于狂狮部落有着了解，清楚狂狮部落的战力，此番狂狮部落倾巢而出，星罗城绝对不是对手，必须请求外援。
　　“父亲，您放心，我定会寻来增援。”
　　白霄乃是一介纨绔子弟，面带傲然之色，高声说道。
　　白墨羽感觉派遣白霄出去就是浪费时间，可城池内的六位副城主都将得力手下，或者子侄派遣出去，他找寻不到陈凡身影，只能将白霄派遣出去。
　　而且请求其他部落增援，派遣他们出去，才能显得星罗城拥有诚意。
　　“城主，我定会劝说紫云部落出兵增援。”
　　“我们也是！”
　　“我等定拼尽全力，寻找支援，保卫星罗城。”
　　其余七人纷纷开口说道。
　　随后他们八人在士兵的保卫之下，骑上坐骑，或者施展魔法轻身术，风行术等魔法，加速赶路。
　　“希望其他部落会愿意前来支援。”
　　白墨羽目送着一对对人马的离开，沉声说道。
　　他派遣出去八队人马，皆都是前往星罗城附近的八个强大部落势力。
　　“城主，要不要对降临者求援？”
　　“按照投靠而来的降临者所言，他们中有一位名叫楚天的降临者，部落发展不错，拥有一定的实力。”
　　谭副城主看到侄儿走出城池，走到白墨羽身旁，沉声说道。
　　“降临者？”
　　“呵呵！”
　　“你看基地内投靠来的近三十名降临者，有一个成器的吗？”
　　“求援降临者，简直是白白浪费时间。”
　　白墨羽想到降临者的落魄，弱小的实力，摆了摆手，不屑，轻蔑的说道。
　　“确实。”
　　“降临者的实力太弱小了，就是他们前来也不过是炮灰。”
　　“请他们根本没用，不过是一群废物。”
　　......
　　另外五名副城主也是纷纷开口说道。
　　“走，下去准备吧。”
　　“箭羽，滚石，滚木都要准备齐全，此番狂狮族攻城，绝对是星罗城建立一来，遇到过的最强大的对手。”
　　白墨羽对着城墙四周打量一番，双手背负，缓缓离开。
　　.......
　　“银宝箱x5，铜宝箱x10，铁宝箱x50！”
　　楚天等待牛头人，野蛮人返回，将宝箱送入主基地之内，他对着各大宝箱清点一番。
　　楚天将宝箱清点完毕之后，动用金手指，目光对着宝箱看去，确定宝箱内的物品。
　　“可惜！”
　　楚天完全看完之后，将两个铜宝箱，七个铁宝箱清理出来，其内有着危险存在，现将其放置到一旁。
　　“使用铁级宝箱升级卡！”
　　楚天将宝箱审核完毕之后，将铁级宝箱升级卡从背包内取出，利用金手指，确定宝箱升级的时间。
　　他将所有宝箱的时间，确定完毕之后，专门记录下来，等待着时间到达，直接动用铁级宝箱升级卡。

第一百四十三章：玩家的怒火！
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用中......”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功。”
　　“叮，银宝箱升级为金宝箱。”
　　.....
　　楚天将铁级宝箱升级卡一一使用，将宝箱等级全部提升，获得金宝箱x5，银宝箱x10，铜宝箱x50。
　　“让我看看宝箱升级之后的资源如何。”
　　楚天将宝箱升级完毕，动用金手指，对着宝箱看去，看看宝箱之内的物品如何，有没有特别珍贵的物品。
　　“尚可！”
　　楚天动用金手指看完之后，双目露出一抹失望之色，
　　所有的宝箱几乎都是中规中矩，没有珍贵的物品。
　　“上架！”
　　楚天从五个金宝箱中拿出来两个上架到交易商城内，准备交易十个银宝箱，随后动手，将其他宝箱打开。
　　“魔法炮x1。”
　　“星石x4。”
　　“火元素石x2。”
　　“领主之心碎片x20。”
　　“士兵x20。”
　　“农民x100。”
　　“鸡肉x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　其余资源若干。
　　随后楚天将挑选出来的九个宝箱全部升级，传唤楚火，楚神进来，将九个宝箱交给他们处理。
　　楚天将事情处理完毕之后，从怀中将羊皮卷轴拿出，翻看着区域频道，全球频道内的信息，看看是否有着有用的信息。
　　“妈的，星罗城欺人太甚！”
　　楚天翻动着区域频道的信息时，看到一条关于星罗城的信息时，手指微顿，缓慢滑动起来。
　　“怎么了？”
　　“星罗城？我们这座岛屿上面最强大的势力。”
　　“你不会是得罪星罗城了吧？”
　　“卧槽，真的假的，竟然敢得罪星罗城？”
　　“@图像+王涛，怎么回事？”
　　楚天继续往下面翻动着信息，看到不少求生者都在询问王涛信息，到底与星罗城发生了何事。
　　“妈的，简直倒霉透顶。”
　　“星罗城的高层从投靠的玩家口中知晓狂狮部落要进攻星罗城，他们感觉不是狂狮部落的对手，所以派遣人员出来求援。”
　　“我的基地刚好在星罗城前往天冥部落的路线上，现在从星罗城前来的人员直接霸占我的基地，将我赶了出来。”
　　“真的气死我了，若不是清楚不是他们的对手，我非要好好的教训他们一番！”
　　王涛心中愤怒，背靠在基地外面的木栅栏上，将事情的经过讲述一番。
　　“卧槽。”
　　“这简直太霸道了吧。”
　　“没办法，人家实力强大，拳头便是真理。”
　　“忍一时风平浪静，退一步海阔天空！”
　　“星罗城势大，忍一忍吧。”
　　“哈哈哈，本来以为我够惨了，没有想到还有比我更惨的，@图像+王涛，我和你一样遭遇了星罗城的人员，不过我比你好些，他们霸占了主基地，将我驱赶到农舍之内，而且农舍外面，还有着星罗城的人员把守，不准我和农民出去！”
　　“@全体人员，大家遇到星罗城的人员时，千万别反抗！他们的实力太强大了，我遇到的星罗城人员也提出让我把主基地让出来，我一时气不过，直接反抗，导致五十名士兵，一百名农民被杀，幸亏士兵、农民拼死拖住他们，我才逃入黑色浓雾之内！”
　　“从此往后，我和星罗城不共戴天！”
　　“他们根本不将我们降临者当成同类！”
　　“怒！”
　　“愤怒！”
　　“怒火滔天！”
　　.......
　　“星罗城求援！”
　　楚天看着区域频道内的信息，双目闪烁着精光，口中发出轻喃声。
　　他在思考着，要不要前往星罗城！
　　他前往星罗城，自然不是支援星罗城，而是打算覆灭狂狮部落，覆灭狂狮部落，应当能获得不少宝箱。
　　然后将星罗城降服，将星罗城并入整个基地之内。
　　可获取星罗城内大量的资源，到时候基地的实力必将能在短时间内突飞猛进！
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　楚天将羊皮卷轴，放到枕头下面，手指点动着床铺，认真的思索着。
　　......
　　白霄一行八人，连夜赶路，快速对着铁血部落赶去。
　　“少爷，要不要休息一番，在前往铁血部落？”
　　丁文元，八级战士，负责保护白霄前往铁血部落求援，目光警惕的看着四周，默默盘算了下时间，赶到云霄身旁，低声说道。
　　“不行！”
　　“加速赶路，我们必须尽快赶到铁血部落。”
　　白霄饮了一口水，摇了摇头，低声说道。
　　他必须赶往铁血部落求援。
　　万万不能让狂狮部落将星罗城灭了，一旦星罗城灭亡，他还怎么做纨绔子弟！
　　“少爷，城主要是知道您如此努力，定会十分的欣慰。”
　　丁文元差异的看向白霄，沉声说道。
　　“行了，别说废话了，抓紧时间赶路！”
　　“对了，看看地图，注意四周的环境，可千万别走错路了。”
　　白霄对着丁文元摆了摆手，快速说道。
　　“遵命。”
　　丁文元从怀中拿出地图，对着路线确定一番，完全正确，命令另外六人，加快速度，必须两天之内赶到铁血部落。
　　“风行术！”
　　“轻身术！”
　　跟随在队伍中的一名七级风系魔法师，念动咒语，对着白霄，丁文元等身上施展魔法，速速加快。
　　........
　　“牛蛮力，可有消息传来？”
　　半兽人安营扎寨的地方，狂狮高坐在王座之上，俯视着下方狼人，狗头人，狐人等首领，浓浓威严散发出来，沉声说道。
　　“回禀大王，牛蛮力没有丝毫消息传来。”
　　“大王，我猜应当是牛蛮力居功自傲，根本不将大王您放在眼里。”
　　狼人族首领闻言，快速起身，高声说道。
　　他和牛蛮力有仇，只要一有机会，便会想办法打压牛蛮力。
　　其他部落首领皆都没有言语，没有一人站起身来为牛蛮力说话！
　　实在是牛蛮力脾气暴躁，而且一根筋，这些部落首领少有没挨过牛蛮力揍的。
　　“难道出现了意外！”
　　狂狮眉头一皱，顿时整个大殿内的气氛直接压抑起来。
　　“应当不会！”
　　“牛蛮力实力不俗，更是带领着三百名牛头人战力，就是遇到危险也足以应付。”
　　狂狮想到牛蛮力的实力，摇了摇头，轻喃道。

第一百四十四章：商人到来！
　　“传令下去，改变方向，从此处赶往星罗城！”
　　狂狮身体站起，走到一面地图面前，沉思片刻，将原本的路线抹去，重新画出来一条路线，高声说道。
　　“可是....”
　　狼人部落首领心中巴不得牛蛮力出现意外，听到狮王要改变路线，自然是不情愿，想要开口言语。
　　“嗯？”
　　狂狮轻哼一声，目光看向狼人部落首领，一股王者之威对着狼人部落首领笼罩而去。
　　“遵命。”
　　狼人部落首领感受到笼罩而来的威压，面色一白，脖子一缩，快速说道。
　　随后他老老实实的坐了下来，不敢再言语。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　其余半兽人部落首领看到狼人首领的下场，岂敢出言反对，快速说道。
　　........
　　“金宝箱x1，银宝箱x5，铜宝箱x4，铁宝箱x10。”
　　楚天清醒过来，并未第一时间拿起羊皮卷轴，而是动用金手指，对着四周探索而去，看看一天路程内出现的宝箱。
　　“尚可！”
　　楚天整理完毕信息之后，露出一抹笑容，
　　今日四周出现的宝箱还算是不错。
　　从金手指获得的情报，楚天清晰的感觉到四周的魔兽在增多，而且从楚一，楚二等口中得知，这些魔兽的智慧有限。
　　楚天也从全球频道，区域频道内其他玩家的口中得到一些消息，一番整理下来，对于黑色浓雾有了一定了解。
　　有一些魔兽受到黑色浓雾的影响，失去智慧，成为行尸走肉的存在，可虽然失去智慧，可成长速度大大增加，如同前世一些末世小说般。
　　与末世小说不同的是，被这类魔兽咬中，或者抓伤，并没有传染性，而且这类魔兽的肉也是可以食用的。
　　楚天取出兽皮，将从金手指获得的路线全部记载下来之后，从怀中将羊皮卷轴拿出，观看全球频道，区域频道内的信息。
　　.......
　　“塔吉，此地的降临者真有你说的那么强大？”
　　在距离基地不到二里的位置，商人塔吉带领着一队人马对着基地赶去，其中一名身材臃肿，身穿华丽锦服的商人，不满的看着四周环境，一脸的嫌弃。
　　哪个强大部落的四周，不是有着大量小部落的依附，可一路走来，四周根本没有小部落的存在。
　　“当然！”
　　“楚领主的实力十分强大，拥有高贵的魔法师麾下，拥有大量的钻石，金银，铠甲，还有珍贵的盐。”
　　塔吉高声说道。
　　他满脸的期待，上次从楚领主那里换取的东西，让他小赚一笔。
　　更是结识到铁血部落内的一个大商人。
　　此番他带领着在铁血部落内结识的商人前往楚领主基地，想要换取到更多的东西，前往铁血部落内贩卖。
　　钻石，深受铁血部落内贵夫人的喜欢！
　　盐更为珍贵，一出现在铁血部落之内，直接遭受到哄抢！
　　“呵呵！”
　　莫林呵呵一笑。
　　他就不该相信塔吉的话语，认为降临者内有着强大的存在。
　　“算了，回去吧。”
　　莫林瞥了一眼塔吉，小地方的人能有什么见识，估计见到几个魔法师，便认为是强大的部落。
　　他摇了摇，对着众多护卫摆了摆手，准备原路返回，
　　没来之前，心中还有着期待，可到来之后，看到四周的环境，他心中越发的失望。
　　如今即将接近塔吉所说的部落，他突然连去一趟的心情都没有了，不在浪费时间，准备返回。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　众多护卫听到老爷的命令之后，快速操控坐骑调动，准备原路返回，返回铁血部落。
　　“莫林老爷，您这是何意？”
　　塔吉疑惑的看着莫林，被莫林一连串的动作整蒙了，根本不明白莫林是什么意思。
　　“塔吉，你我从铁血部落而来，我问你，铁血部落的实力如何？”
　　莫林面色微沉，看着塔吉，沉声说道。
　　“强大！”
　　“甚至超乎我的想象。”
　　塔吉想着铁血部落的繁荣，还有强大的实力，微微有些愣神，反应过来之后，快速说道。
　　“嗯！”
　　莫林点了点头。
　　“那我再问你，铁血部落外四周的是怎么的场景？”
　　莫林继续说道。
　　“铁血部落四周吗？”
　　“有着各种小部落存在，他们依附于铁血部落生存，更如同臣子般拱卫铁血部落生存。”
　　莫林深吸片刻，沉声说道。
　　“那你看看这四周呢？”
　　“这四周可有着一个部落存在？”
　　莫林手指着四方，冷哼一声，转身离开。
　　“莫林老爷，我真的没有欺骗你。”
　　“楚领主的实力真的十分强大。”
　　塔吉追赶上莫林，在莫林身旁，快速说道。
　　“不必多言，我相信眼见为实。”
　　莫林俯视着塔吉，淡淡的说道。
　　“驾！”
　　莫林驱赶着坐骑，快速离开。
　　“莫林老爷且慢！您都到了此处了，不如在前去一番看看。”
　　“楚领主的基地虽不如铁血部落强大，可拥有的物品十分珍贵。”
　　“您怀疑我骗你，可之前我售卖给您的东西，总不会是假的。”
　　塔吉追赶上莫林，双臂张开，挡在莫林的前面，高声说道。
　　“好，我便给你这个面子，前去看上一眼。”
　　莫林看到塔吉的神情，倒也真的不像是骗他，沉思片刻，驱赶着坐骑，继续对着楚天基地前进。
　　“莫林老爷，您放心吧，楚领主的基地绝对不会让您失望的。”
　　塔吉笑着说道。
　　他心中则是想着，这次带领莫林老爷前来基地，交易钻石，盐之类的东西。
　　他能获得多少利益！
　　......
　　“去吧！”
　　吃过早饭之后，楚天将土地交给楚一，楚二，楚光一，楚火等人，至于山丘巨人，山岭巨人，火鳞龙等，则是命令他们击杀基地四周的魔兽，打怪升级。
　　“我等告退。”
　　“我等告退。”
　　....
　　楚一，楚二，楚火，楚神等人，双手抱拳，躬身，退出主基地，快速离开。
　　……
　　“莫林老爷，您看这里便是楚领主的部落。”
　　塔吉看到眼前大变样的部落，内心充满震撼，好在部分模样与之前相差不大，他快速对着莫林老爷说道。

第一百四十五章：惊讶！
　　“确实有些不凡！”
　　莫林走下坐骑，目光打量着前方的部落，点了点头，比铁血部落差了许多，可已经强过岛屿上九成九的部落。
　　“去敲门吧。”
　　“部落内若真有着好东西的存在，我不会亏待你的。”
　　莫林端着架子，高声说道。
　　“咯吱。”
　　正当莫林准备敲动门的时候，大门突然打开，一队人马从里面走了出来。
　　“见过楚一，楚二两位统领，塔吉想要求见楚领主，不知道楚领主可在部落内？”
　　塔吉认出率先走出基地的二人，快速迎了上去，对着楚一，楚二打招呼，笑着说道。
　　“是你！”
　　楚一，楚二认出塔吉。
　　之前来过的商人。
　　“你等候片刻，稍后我会带领你们进入基地。”
　　楚一目光对着塔吉，莫林扫视一眼，平淡的说道。
　　“好！”
　　塔吉面容露出笑意，快速对着莫林走去，对着莫林汇报。
　　“老爷，那二人的实力远强于我。”
　　钟高面色凝重，他看不透楚一，楚二的等级，不过他在楚一，楚二身上感受到浓浓的威胁。
　　他快速上前，站立在莫林老爷身旁，此地凶险，他靠近莫林老爷，方才能有力的保护莫林老爷。
　　“嗯。”
　　莫林心中一凝，对于此行的交易期待起来。
　　至于楚一，楚二的实力强于他们，莫林心中没有太多担忧，他是一名商人，是前来买卖的，不是前来挑衅的。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　正当莫林准备走上前，给楚一，楚二打个招呼的时候，大地突然震动起来。
　　莫林，塔吉，钟高疑惑的对着大门内看去。
　　“嘶。”
　　“嘶。”
　　当莫林，塔吉，钟高等看向大门时，直接看到一尊尊高出大门高度的巨人走来。
　　“咕咚。”
　　钟高感受到浓浓的压迫力。
　　他感觉在这等面前，他连出手的勇气都没有。
　　“我的天哪，竟然是六阶的山丘巨人。”
　　“天哪，简直太让人震撼了。”
　　“哦，我的神，这是七阶的山岭巨人。”
　　随后莫林看到一尊尊巨人从部落内走出，面容之上满是震撼之色。
　　“这是什么？”
　　“巨人吗？”
　　钟高，塔吉等人见识小，而且没有接受过良好的教育，并不认识山丘巨人，山岭巨人。
　　他们只是感觉到山丘巨人，山岭巨人，特别的强大，超乎他们想象的强大。
　　“莫林老爷，他们是什么？我怎么从来没有见过。”
　　钟高听到莫林口中发出的惊呼声，开口询问道。
　　“你们没有见过很正常。”
　　“因为就连我都没有见过，甚至之前整座岛屿都没有山丘巨人，山岭巨人的存在。”
　　“我也只是从一些书籍中，了解到山丘巨人，山岭巨人的存在！”
　　“他们分别是六阶山丘巨人，七阶山岭巨人！”
　　莫林看着钟高，塔吉等神情带着浓浓的求知欲，深吸一口气，压下心中震撼，沉声说道。
　　“嘶。”
　　“嘶。”
　　塔吉，钟高听闻莫林老爷的话语，倒吸一口气，
　　简直太强了，竟然是六阶，七阶的存在。
　　“走吧，随我进去基地。”
　　等山丘巨人，山岭巨人等进入黑色浓雾内，楚一对着塔吉等人招呼一声，对着部落内走去。
　　莫林神情恭敬、敬畏，老老实实的跟随着楚一进入基地之内。
　　........
　　楚天在一间房间内，一手拿着西瓜，吐着西瓜籽，一手在全球频道内众多信息上面滑动。
　　【全球频道】
　　“拜谢星罗城，期待星罗城人员下次到来，星罗城万岁！”
　　“？？？”
　　“@图像+王涛，你这是发什么疯，昨天你不扬言要与星罗城势不两立，不死不休？”
　　“这是发生了什么？”
　　“@图像+王涛，发生了何事？昨天还在与星罗城势不两立，现在直接跪舔星罗城？”
　　“我也想知道。”
　　......
　　楚天手指点动，翻滚到图像+王涛的一番言论上面，露出感兴趣之色，继续翻动。
　　“嘿嘿，大赞星罗城！”
　　“图像：水系魔法师低级冥想术，可转化：水系魔法师兵种。”
　　“看看，这便是星罗城人员给我扔下的报酬。”
　　“我也不想大赞星罗城，我也想拥有骨气，可他们给的实在是太多了。”
　　“卧槽，我也好像要！”
　　“我靠！”
　　“我嫉妒了。”
　　“极嫉妒羡慕恨啊。”
　　“不知道我的部落在不在星罗城人员求援的路线上。”
　　“好想星罗城的人员前来借宿。”
　　......
　　楚天手指继续翻动，将来龙去脉，弄了个清楚。
　　昨天还人人畏之如虎的星罗城人员。
　　现在众人恨不得将星罗城的人员打晕，扛入基地之内，让他们留宿一晚。
　　看到王涛得到好处，他们直接跪舔星罗城的人员。
　　“领主，商人塔吉率领一队商人求见。”
　　楚一来到房间外面，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“让他们进来吧。”
　　楚天双目一亮，
　　对于塔吉的到来，他心中有着期待，不知道这次能从塔吉手中换到什么好东西。
　　“遵命。”
　　楚一躬身对着下面退去。
　　“拜见楚领主。”
　　“拜见楚领主。”
　　“拜见楚领主。”
　　片刻之后，楚一带领莫林，塔吉，钟高三人进入房间之内，恭敬的对着楚天行礼。
　　莫林心中充满激动，他进入部落，便在观察部落内的情况，看到种植的大量水果，还有食盐，肉食等等。
　　这基地简直比铁血部落还要富有。
　　他此行来对了！
　　“起来吧。”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　“塔吉，这次前来可是手中有着好东西？”
　　等待塔吉，钟高，莫林等人起身之后，他目光对着塔吉看去，平淡的说道。
　　“富有的楚领主，请容我给您介绍，这位是铁血部落内的大商人莫林老爷。”
　　“莫林老爷听闻楚领主的富有，心生向往，前来部落，想要与楚领主交易。
　　塔林身体落后莫林半步，低声说道。
　　“嗯！”
　　“谁来交易都可以，不过前提是手中有着珍贵的东西。”
　　楚天目光看向莫林，一只手掌五个手指上面足足带了五个戒指，显然财力不俗。
　　“莫林，你准备交易什么？”
　　楚天目光直视莫林，沉声说道。
　　“富有的领主，我想要交易水果，石材，钻石，食盐！”
　　莫林感受到一股威严之气笼罩而来，差点跪倒在地上，双手抱拳，敬畏的说道。

第一百四十六章：惊骇！()
　　此刻莫林心中对于楚天充满敬畏，见识到基地的实力之后，他深刻的感受到楚天是比铁血部落首领还要尊贵的存在。
　　“可以！”
　　“你准备用什么交易？”
　　楚天轻轻点了点头，平淡的说道。
　　“回禀伟大的领主，我可以用魔法书籍交易，您请看。”
　　莫林沉思片刻，从储物戒指中取出三份魔法书籍，高高举起，沉声说道。
　　这三份魔法书籍，乃是他压箱底的物品。
　　原先没有准备拿出来，可看到楚天基地的实力还有不可估量的潜力时。
　　他相信楚天未来可期，他将三本魔法书籍拿出，不光是为了换取物资，更是为了得到楚天的好感。
　　“叮，发现中级光系魔法技能，圣光祝福，是否加载到训练场？”
　　“叮，发现初级水系魔法技能，水幕，是否加载到训练场？“
　　“叮，发现高级火系魔法技能：流星火雨，是否加载到训练场？”
　　三道提示音在楚天脑海中响起。
　　“中级火系魔法技能，高级火系魔法技能！”
　　楚天双目猛地一亮，目光盯着莫林高举的魔法书籍，露出炽热之色。
　　现在楚光一，楚火，楚神等人等级低，无法修行中级，高级魔法，可将中级技能，高级魔法技能，收入训练场内，可以提升初级魔法的威力。
　　“这三本魔法书籍，可远远不是水果，食材，食盐能衡量的，你确定用他们交易？”
　　楚天打量着三本古老的魔法书籍，淡淡的说道。
　　“莫林想要获得楚领主的友谊，想要与楚领主建立长期的交易往来。”
　　莫林在楚天面前，十分的谦卑，躬着身子，恭敬的说道。
　　“可！”
　　楚天点了点头。
　　“楚一，你带领他们去找杨冠宇，让杨冠宇负责与他们交易。”
　　楚天话语微微停顿，思索片刻之后，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二带领着莫林，塔吉等人快速退了出去。
　　“加载！”
　　楚天目光打量手中的魔法书籍，嘴角露出笑容，轻喃道。
　　“叮，加载成功！”
　　提示音响起。
　　.......
　　“加快速度，星罗城形势十分的严峻，我们必须尽快赶到铁血部落，向铁血部落求援。”
　　白霄穿着粗气，沉声说道。
　　“少爷，周法师体内魔力即将耗尽，不如先休息一番？”
　　“等待周法师将体内的魔力，补充干净，在继续赶路？”
　　丁文元对着白霄建议道。
　　“好！”
　　“那便先休息一番。”
　　白霄目光对着队伍中的七级风系魔法师周法师看去，看到周法师面色苍白，气喘如牛，轻轻点了点头，同意了下来。
　　“少爷，根据降临者提供的地图，前方不远便有着一处降临者建立的部落，我们可以到那里休整半日！”
　　丁文元从怀中取出两份地图，目光对着地图上打量，确定现在的位置，又看了看四周是否有着其他小部落存在，对着白霄建议道。
　　“好！”
　　白霄点了点头。
　　一行人快速对着前方一处降临者建立的基地赶去。
　　当丁文元，白霄，周法师等赶到基地二百米左右位置，露出一抹惊讶之色。
　　这部落竟有能耐照亮基地外百米位置，这可只有星石才能办到。
　　而星石十分的珍贵，稀少，就是星罗城也拥有的不多。
　　他们外出求援，也不过是携带六颗夜明珠。
　　“少爷，这部落有些实力。”
　　丁文元惊讶的看着基地，低声说道。
　　“嗯！”
　　“走，再走近些，若部落实力不俗，我们也可对他们求援，请求他们支援星罗城。”
　　白霄点了点头，神情露出一抹欣喜之色，加快速度，快速对着前往部落赶去。
　　“走。”
　　“兄弟们加快速度。”
　　丁文元点了点头，催促着侍卫加快速度，快速对着前方的基地赶去。
　　“不好！”
　　“少爷，这部落有些不对，恐已被魔兽占据，速退！”
　　随着越来越接近基地，丁文元面色猛地一变，拉扯着白霄，速度对着后面暴退。
　　他之前便在部落四周，感受到魔兽的味道，还以为是此地的部落未免魔兽袭击，将一些强大魔兽的粪便，洒在四周。
　　可此刻越来越接近，他感受到四周魔兽气息混杂，而且隐隐听到部落内，传来未知魔兽的低吼声。
　　他猜想四周魔兽气息，恐怕不是部落内人员撒的粪便，恐怕是眼前的部落，已经被魔兽占据。
　　“撤！”
　　“速撤！”
　　白霄面色一变，快速发布命令。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　白霄，丁文元等一行人飞速爆退，远离部落。
　　“碰。”
　　丁文元拉扯着云霄飞速爆退，刚刚远离部落，进入黑色浓雾之色，一个硕大的头颅出现在面前。
　　“轰。”
　　丁文元面色骇然，快速停下身体，身体爆退，目光警惕的看着前方。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　四周传来低吼声，大地震动。
　　“完了！”
　　丁文元透过夜明珠散发出来的光亮，勉强看清楚四周，起码五六头巨型魔兽正在接近。
　　丁文元面色瞬间苍白，此次恐怕是在劫难逃，发出一声轻喃声。
　　云霄等人也是面色苍白，警惕的看着四周，紧握着手中的兵刃。
　　“吼！”
　　陡然一个硕大的头颅出现再丁文元，云霄等人面前，发出震耳欲聋的吼叫声响起。
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　云霄，丁文元等人被震的耳朵发响，几乎是头疼欲裂。
　　“吼！”
　　楚鳞一感受到白霄，丁文元等人，不属于基地，而且是从基地位置逃来，显然是对基地不怀好意，就准备直接将白霄，丁文元等人诛杀。
　　“楚鳞一，别杀了他们。”
　　楚一正在返回基地，听到前面传来吼叫声，手持星石，快速赶来，看到楚鳞一正要诛杀白霄，丁文元等人，快速阻止道。
　　“吼！”
　　楚鳞一发出一声低吼声，摇了摇头脑袋，带领着族人对着基地内赶去。
　　“呼！”
　　“多谢前辈救命之恩。”
　　丁文元看到火鳞龙离开，心中松了一口气。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　......
　　楚一身体一闪，直接对着丁文元，白霄等人扑了过去，三拳两脚便将丁文元，白霄等人打倒在地。

第一百四十七章：来自玩家的挑衅！
　　“统领。”
　　“统领。”
　　此时大量士兵匆匆赶来，立刻将丁文元，白霄等人团团包围，用长枪，盾牌等将丁文元，白霄等镇压在地上。
　　“前辈，我等并恶意啊。”
　　丁文元被镇压匍匐在地上，奋力挣扎起来，想要起身，快速说道。
　　“暂将他们带回基地。”
　　楚一手臂一挥，命令士兵将云霄，丁文元等人压入基地之内。
　　“前辈。”
　　“前辈，我等来自星罗城，我等没有恶意啊。”
　　云霄，丁文元面容露出惊惧之色，急切的说道。
　　“呜呜呜。”
　　“呜呜呜。”
　　士兵快速将云霄，丁文元等人嘴堵上，将其压入基地之内。
　　“星罗城？”
　　楚一看着云霄，丁文元等人身影，眉头微皱，口中发出轻喃声。
　　他大步对着基地内走去，准备先将宝箱交给领主，然后再去审问云霄，丁文元等人为何而来。
　　.....
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　楚一，楚二，楚火，楚神等人将士兵安排完毕，前往主基地之内，拜见楚天。
　　“领主，这是今日收获的宝箱。”
　　“领主神机妙算，今日获得的宝箱比昨日多了许些。”
　　楚一，楚二，楚火，楚神等人将宝箱从储物空间内取出，放置到主基地内，高声说道。
　　“不错！”
　　楚天满意的点了点头。
　　现在基地发展不错，他准备积累资源，将基地提升到十级！
　　“领主，我在基地外面遇到一队人马，我看他们是从基地位置逃窜而去，直接将其擒拿下来，如今已经压入基地之内。”
　　楚一双手抱拳，沉声说道。
　　“将他们的来路，来意，审问清楚。”
　　楚天面色毫无变化，淡淡的说道。
　　如今基地之内实力强大，就是面临星海城，狂狮部落，也可以抗衡！
　　许些人马，他根本不放在眼里。
　　“退下去吧。”
　　楚天对着楚一，楚二，楚火等人挥了挥手，让其退了下去，目光对着宝箱走去，准备动用金手指观看宝箱的资源。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二，楚火，楚神等双手抱拳，躬身，快速离开。
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　正当楚天看到第一个宝箱内的物品时，他怀中的羊皮卷轴快速震动起来。
　　这种频率的震动，不是全球通告，就是有人在@他，或者有人在对他疯狂私聊。
　　楚天眉头微皱，从怀中将羊皮卷轴拿出，手指点动，寻找着羊皮卷轴震动的原因。
　　“楚天，我想要你手中的秘密！”
　　“你放心，你将秘密告知与我，我不会告知其他人。”
　　“这对你来说损失并不大，只是从一人变成了两人。”
　　“先别忙着拒绝，我能询问你索要秘密，便因为我有着足够的底气。”
　　“我希望你能认真考虑一番，你一旦拒绝，后果不是你能承担的。”
　　楚天查探片刻之后，这是有人在对他进行私聊，手指点动，将私聊框打开。
　　直接看到图像+张宁远的玩家对他发送的信息。
　　“呵呵！”
　　楚天看到张宁远发送而来的信息，不屑一笑。
　　他高调崛起时，便想到有人会探知，索要他的秘密！
　　就如同之前的周海涛一般，得到一个部落的助力，便以为能对他发起挑战！
　　“滚！”
　　楚天不屑，手指点动，将一个文字发送过去。
　　他讨厌威胁！
　　张宁远对他威胁的话语，楚天在心中已经被张宁远判了死刑！
　　“好！”
　　在同一个区域，距离楚天基地颇远的位置，张宁远看到楚天的回复，怒极而笑。
　　他加入天冥部落，准备借助天冥部落的实力，威压楚天，让楚天将秘密分享出来。
　　这样他也能快速崛起！
　　可他万万没有想到，楚天竟然如此狂傲，直接让他滚，这让他怒火中烧，心中升起浓浓的杀意。
　　“楚天，你会为此付出代价的。”
　　张宁远狞笑道。
　　“@图像+楚天，速速滚出来，现在将你崛起的秘密告知于我，我可饶你一命，否则我让你死无葬身之地。”
　　张宁远手指点动，将全球频道打开，直接发送一条信息上去。
　　他此刻怒极，
　　楚天发送过来的一个“滚”字，简直是对他巨大的藐视，让他自尊心受到极大的打击。
　　他必须找回场子来，有什么能比在全球频道，镇压楚天，威压楚天，让楚天服软，更爽的！
　　【全球频道】
　　“发生了什么？”
　　“这是又要神仙打架吗？”
　　“萌新瑟瑟发抖，不敢言语。”
　　“皆都是大佬。”
　　.....
　　全球频道内，大量玩家看到张宁远发送上来的信息时，都是充满震撼，难以置信。
　　图像+楚天，现在是全球频道当之无愧的第一人，受万人崇拜，万人追捧！
　　如日中天！
　　可现在张宁远竟然挑衅楚天！
　　这惊人的消息，从全球频道，对着各大区域频道传递而来，几乎惊动整个全球人员。
　　“滚！”
　　楚天看到张宁远竟然到全球频道发送信息，而且还让他滚，用文字侮辱他。
　　他眉宇间露出一抹煞气，双目冷冽下来，手指点动，将一个文字发送了上去。
　　“@图像+楚天，我希望你识相将秘密交出来，否则你必死无疑！”
　　张宁远的信息出现在区域频道之内。
　　“我已投靠天冥部落！”
　　“相信你们很多人都听说过天冥部落，我现在给你们介绍一下，我见到的天冥部落实力！”
　　“九级战士二名，九级火系魔法师一名，八级战士五名，七级..五级更是不在少数，拥有士兵五千余人。”
　　“@图像+楚天，服不服？你若现在将秘密交出来，再对我磕一个响头，我可以饶你不死。”
　　张宁远高声说道。
　　“卧槽！”
　　“张宁远大佬，您这是要发啊。”
　　“嘤嘤嘤，我怎么没有那么好的运气，一加入部落，便能加入部落内的力量。”
　　“天冥部落的实力简直太强了，光是九级的强者便又有三名，其他七级，六级，五级不在少数。”
　　“完了，楚天大佬必死无疑。”
　　“看来前期发展，借势才是王道。”
　　“靠，知道晚了，若是早知道借势，我定要投靠土著部落，凭借三寸不烂之舌，让土著部落的力量为我所用。”

第一百四十八章：使用征战卡！
　　“话说，楚天大佬的实力，也是很强的，张宁远要攻打楚天大佬，真的能赢吗？”
　　“大家可别忘记了，之前的副本，地狱模式的副本，可是有着九级巨魔，还有数千头野怪存在的。”
　　“？？？”
　　“那能一样吗？数千头野怪是分了几十波遇到的，而且九级巨魔只是一头。这次可是将要之间面对三名九级，五千余名士兵的共同进攻，。”
　　“再说了，什么事情能有必胜的把握？始皇帝统一六国，开始他有必胜的把握吗？我们每次进入黑色浓雾内探险，有一定生还的把握吗？”
　　“什么事情都没有必胜的把握，你就是想碾死一只蚂蚁，还有可能一阵风，把蚂蚁吹跑！”
　　“说句可能得罪楚天大佬的话，我要是拥有张宁远大佬的实力，我也会选择攻打楚天大佬，只要利益够大，有的是人挺而走险。搏一搏，单车变摩托！”
　　全球频道之内，议论纷纷。
　　“搏一搏，单车变摩托？也许是火葬场的，@图像+张宁远，我劝你三思！”
　　“现在你已经加入天冥部落，不如安安心心的发展，我们一同扶持在这里生存下去。”
　　王天宇看到全球频道内的信息，心中对于楚天颇为担心，想要将张宁远劝阻下来。
　　“是啊，全球降临此地，我们同为老乡，没有必要打打杀杀，我们可以相互扶持，共同发展！”
　　秦檀也在全球频道内冒泡，将一段信息发送了过去。
　　“滚！”
　　“你们一个是楚天的走狗，一个与楚天不清不楚，什么东西。”
　　张宁远轻蔑的说道。
　　在地球上时，他便是末世爱好者，为此还买了一个钢铁卡车，可没有想到末世是来了，却是全民降临，让他的准备功亏于溃。
　　在地球上时，他恶补的是城市内超市，粮库，兵器店，药店的位置，还有各大丧尸，变异兽的弱点。
　　可没想到一切都是无用功！
　　一系列打击之下，让他之前观看大量末世小说，产生的称王称霸的雄心壮志，几乎消失。
　　可加入天冥部落后，能借助天冥部落的实力，却让他隐藏在内心深处的雄心壮志，浮现出来，而且是成倍的增强。
　　他要诛杀楚天，掠夺楚天的秘密，在此地称王称霸！
　　此战，他有着九成的把握可胜！
　　他也已经将灭杀楚天之后的行动确定完毕，他要悄无声息的诛杀其他玩家，最好能让玩家全部消失。
　　虽然降临的时间短，可张宁远已经看透，在此地能崛起的一定是玩家！
　　玩家拥有的优势简直太强了，只要玩家不死，主基地不灭，那拥有的士兵，堪称第四天灾。
　　他拥有枭雄心***趁着潜在的对手，还未成长起来，全部灭杀！
　　甚至他心中没少嘲讽楚天，不懂得利用优势！
　　他若是楚天，此刻定会发兵整座岛屿，悄无声息的将整座岛屿上面的玩家灭杀！
　　“叮，全球通告，玩家图像+楚天使用征战卡，目标图像+张宁远，温馨提示：图像+张宁远有着二十四小时的准备时间。”
　　.......
　　“我靠！”
　　“这便是楚天大佬的回应吗？简直太霸气了!”
　　“爱了，爱了！”
　　“霸气外露啊。”
　　“太牛了！”
　　当全球通告想起时，整个全球频道为之一静，随后大量的信息开始刷新。
　　“@图像+张宁远，你想死，我成全你！”
　　楚天手指点动，编辑了一条信息发送了过去，然后对着王天宇，秦檀发送了个“不必担心”，没等二人回复，他直接将羊皮卷轴受辱怀中，目光对着剩下的宝箱看去，准备动用金手指，观看宝箱内的物品。
　　.......
　　“该死！”
　　张宁远看到全球频道内的信息，眉宇间露出一抹戾气，
　　他威胁，挑战楚天，本该是他成为主角，享受万众瞩目。
　　可楚天率先发动征战卡，他反而沦为配角！
　　“呼！”
　　张宁远深吸了一口气，楚天率先发动征战卡，有些打乱他的计划，好在一切都在掌控中。
　　张宁远手持一份写满文字的兽皮，赫然是必须攻打楚天基地的八大战略，快速对着天冥部落首领居住的房间走去。
　　.......
　　“不错！”
　　片刻之后，楚天已经将所有宝箱内的物品了然于胸，运气不错，所有的宝箱内都有着物品存在。
　　“19:10:18。
　　“19:11:19。”
　　......
　　楚天从背包之内，将铁级宝箱升级卡拿出，利用金手指确定合适的时间，将宝箱进行升级。
　　“使用铁级宝箱升级卡！”
　　楚天将所有的宝箱升级时间确定完毕，等待片刻，一一使用铁级宝箱升级卡，进行升级。
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用中.....”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功。”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱。”
　　......
　　“叮，银宝箱升级为金宝箱。”
　　“钻石宝箱x1，金宝箱x5，银宝箱x4，铜宝箱x10。”
　　楚天将升级完毕的宝箱，清点一番，再次利用金手指对着宝箱看去，看看宝箱内的物品是否发生变异，是否会产生危险。
　　“开始！”
　　楚天利用金手指确定宝箱没有危险之后，快速将宝箱开启。
　　“普通箭塔x4。”
　　“冰元素石x2。”
　　“领主之心碎片x20。”
　　“夜明珠x4。”
　　“劣质肉田x2。”
　　“种植田x4。”
　　“苹果x400。”
　　“樱桃x400。”
　　“火龙果x100。”
　　“简单衣物x100。”
　　“棉花x100。”
　　......
　　资源若干。
　　楚天将资源进行整理，将大量的资源收入羊皮卷轴内，将普通箭塔等一些用不到的物品，上架到交易商城，交换肉食，宝箱，铁级宝箱升级卡等物品。
　　“这两个金宝箱还没交易出去！”
　　楚天看到之前上架到交易商城内的两个金宝箱还未完成交易，目光露出一抹遗憾之色。
　　“领主，我与杨冠宇已经将那群人全部审问清楚，他们前来基地，确实没有恶意！”
　　“为首一人乃是星罗城的少主白霄，他们奉星罗城城主命令，前往铁血部落求援！”
　　楚一走进主基地，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“去将他们带进来吧。”
　　楚天点了点头，淡淡的说道。

第一百四十九章：期待！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　楚一，杨冠宇二人面容恭敬，双手抱拳，快速退了下去。
　　“还不拜见领主大人。”
　　片刻之后，楚一将云霄，丁文元二人带领进来，看到云霄，丁文元神情呆滞，对着二人呵斥道。
　　“星罗城云霄拜见领主大人。”
　　“星罗城丁文元拜见领主大人。”
　　云霄，丁文元如梦初醒，双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　他们进入基地之后，见到太多让他们心神震撼的东西，以至于让他们心神失守，屡屡走神。
　　“起来吧。”
　　楚天目光对着云霄，丁文元二人打量而去，淡淡的说道。
　　“谢领主大人。”
　　“谢领主大人。”
　　云霄，丁文元躬身，恭敬的说道。
　　二人恭敬的站立，想到之前见到的山丘巨人，山岭巨人，火鳞龙，就要陷入呆滞中。
　　“你二人的目的，我已经知晓。”
　　楚天对于云霄，丁文元二人的神情颇为了解，他在紫傲天，陈凡等人身上见过，也不生气，淡淡的说道。
　　“领主大人，您愿意发兵支援星罗城？”
　　“伟大的领主，我代表整个星罗城的人族感谢您施以援手。”
　　云霄听到楚天的话语，双目猛地一亮，目光看向楚天露出狂喜之色，对着楚天深深一拜，高声说道。
　　他一路走到主基地，知晓此基地的实力，简直比星罗城的战力，还要强大！
　　若是领主愿意支援星罗城，那根本不用铁血部落，天冥部落等支援，便可击退狂狮一族，甚至可将狂狮部落永远留在星罗城。
　　“拜谢伟大的领主！”
　　丁文元神情狂喜，对着楚天深深一拜，激动的说道。
　　“不！”
　　楚天摇了摇头。
　　“伟大的领主，您的意思是？”
　　云霄，丁文元再次听到楚天的话语，如同一盆冷水直接浇了下来，目光疑惑的看着楚天，疑惑的询问道。
　　“我不打算出兵支援星罗城，我打算对狂狮部落出兵，只要我将狂狮部落诛杀，那么星罗城的危机自解！”
　　楚天傲然说道。
　　他如今实力强于狂狮部落，并且拥有覆灭整个狂狮部落的实力！
　　他动用金手指探查过狂狮部落，将狂狮部落覆灭之后，他可以获得整整八个钻石宝箱。
　　“什么？”
　　“不可以！”
　　“领主大人，狂狮部落十分强大，您万万不能单独出兵。”
　　云霄快速说道。
　　“领主大人，是我失言了！”
　　云霄说完之后，面色猛地一变，突然想到领主的实力，九级的山丘巨人，九级的山岭巨人，九级的火鳞龙等，
　　此地真的拥有覆灭狂狮部落的实力！
　　云霄深吸一口气，双手抱拳，对着楚天告罪道。
　　“领主大人，既然误会已经澄清，我等想要返回星罗城，告知城主及其他人族这个好消息。”
　　云霄激动的说道。
　　他已经迫不及待的想要返回星罗城！
　　丁文元目光期待的看着楚天，他和云霄一样，也是迫不及待的想要返回星罗城，将整个好消息分享下去。
　　“不必！”
　　“你们便留在此地吧！”
　　楚天轻轻一笑，平淡的说道。
　　“领主大人，您这是何意？”
　　云霄面色猛地一遍，急切的说道。
　　丁文元心中一紧，下意识的想要从储物戒指中将宽剑取出，摸了一个空，方才想起储物戒指早已经被收走。
　　“我也不瞒你们！”
　　“覆灭狂狮部落时，我会带领你们前往，让你们见识一番基地的实力！”
　　“待覆灭狂狮部落之后，我将派遣你二人前往星罗城充当说客，劝说星罗城并入我的基地！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“什么？”
　　“这，这简直不可能，我父亲绝对不会同意的。”
　　云霄面色一变，快速说道。
　　“呵呵！”
　　“在强大实力面前，他不同意也要同意！”
　　楚天身体站起，负手而立，居高临下的俯瞰着云霄，丁文元，高声说道。
　　“这。”
　　云霄，丁文元听到楚天霸道的话语，一时之间无法反驳。
　　在强大的实力面前，城主确实无法拒绝！
　　此地的主人，拥有足够强大的实力！
　　山丘巨人，山岭巨人，火鳞龙等级在九级，看似比城主低上一级！
　　可山丘巨人，火鳞龙品级在六阶，山岭巨人品级在七阶，乃是中阶，高阶种族，根据古书记载，越级而战，对于他们来说，轻轻松松！
　　就算城主战力不凡，可以抵挡一头山丘巨人，那剩下的山丘巨人，火鳞龙，山岭巨人，由谁抵挡？
　　而且一旦反抗，将会带领整个星罗城走向毁灭！
　　而带领星罗城走向毁灭，别说城主不会做，就是城主愿意，另外六名副城主，也不会同意！
　　“带领他们退下去吧。”
　　楚天对着楚一挥了挥手，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚一带领着云霄，丁文元退出主基地，离开主基地之后，直接将云霄，丁文元交给杨冠宇，让其搬砖，挖泥！
　　之前擒拿的一些土著，都是安排搬砖，挖泥，建造城墙！
　　基地不养四肢齐全的废人！
　　“嗯？”
　　“狂狮部落的位置发生了变化？”
　　吃饭晚饭之后，楚天看完全球频道，区域频道内的信息，想要动用金手指，确定下狂狮部落的位置。
　　准备选定时间派遣山丘巨人，山岭巨人，牛头人，楚一，楚二等发兵狂狮部落，将狂狮部落降服或者覆灭。
　　他直接输入岛屿上的狂狮部落，一番查探之后，目光露出惊讶之色，狂狮部落的位置发生了变化。
　　“狂狮部落将要攻打星罗城，应该直接前往星罗城！”
　　“可现在处于的位置，怎么开始远离星罗城？这一定是有原因的，可是什么原因让狂狮部落改变路线。”
　　“难道是那群牛头人？”
　　“应当如此，狂狮部落改变路线，是冲着我来的！”
　　“也好！你们送上门来，更节省我的时间！”
　　楚天对着主基地的地图看去，双目闪烁着精光，猜测着狂狮部落改变位置的原因，口中轻喃道。
　　“张宁远！”
　　“狂狮部落！”
　　“不知道将你们诛杀之后，得到的资源，能否让我升级到十级主基地！”
　　楚天双目闪烁着冷意，轻喃一声。
　　随后他将羊皮卷轴放到枕头下面，闭目，进入梦乡，期待明日的到来！

第一百五十章：再获种族基地！
　　“对了，今天是求生转盘升级的第五天，已经积累下五次机会！”
　　楚天正准备将羊皮卷轴收起，准备睡觉的时候，突然想到求生转盘，手指点动，快速将求生转盘打开。
　　“五次机会！”
　　楚天点开求生转盘，便看到在转盘的下面，有着一个五的数字！
　　随后楚天目光对着求生转盘上看去，分为五个区域，四个区域空白，一个区域为铁宝箱！
　　楚天记得求生转盘升级成功后，关于求生转盘的信息，将指针转到铁宝箱时，转盘会升级为铜宝箱。
　　“20:58:12。”
　　“20:59:15。”
　　.......
　　楚天动用金手指，在回报的位置，填好文字，对着金手指显示的时间看去，直接便是密密麻麻的时间点。
　　楚天选取最合适的时间点，等待下来，当时间到达时，手掌猛地一动，直接转动求生转盘。
　　“叮，获得铁宝箱！”
　　一道提示音响起，楚天方才转到的铁宝箱出现在背包之内。
　　“20:59:52。”
　　楚天再次利用金手指选择准确的时间，手指猛地一动，转动求生转盘。
　　“叮，获得铜宝箱！”
　　随后楚天如法炮制，利用金手指将剩下的银宝箱，金宝箱，钻石宝箱，全部拿到手！
　　“叮，商品已交易完毕！”
　　“叮，商品已交易完毕！”
　　.......
　　正当楚天准备将宝箱从背包内拿出，准备利用金手指看看其内物品，然后进行升级的时候，数道提示音响起。
　　“嗯？”
　　楚天手指点动，将交易商城打开，便看到上架的两个金宝箱，普通箭塔等物品被交易完毕。
　　获得银宝箱x10，铜宝箱x5，少量肉食，铁级宝箱升级卡x40。
　　“不错！”
　　楚天将宝箱从背包内全部取出，看着眼前堆积的宝箱，面容露出浓浓笑意。
　　“21:15:16。”
　　“21:16:25。”
　　楚天动用金手指，弄明白宝箱内的物品时，满意一笑，没有一个是空箱子，快速从背包内将铁级宝箱升级卡取出，利用金手指确定合适的时间，将宝箱进行升级。
　　“使用铁级宝箱升级卡！”
　　楚天在宝箱上面将各自升级的时间记录下来，等待时间到达，一一使用铁级宝箱升级卡，将宝箱进行升级。
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用中......”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功。”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱。”
　　“钻石宝箱x2，金宝箱x11，银宝箱x6，铜宝箱x1”
　　楚天看着升级之后的宝箱，再次动用金手指确定完毕之后，将一个个宝箱开启，将资源整理出来。
　　“三阶半兽人豹族基地x1。”
　　“疗伤药水x20。”
　　“魔法炮x5。”
　　“星光塔x2。”
　　“藤甲x80。”
　　“铠甲x50。”
　　“农民x100。”
　　“初级木系魔法技能：缠绕！”
　　“木系魔法兵种x1。”
　　“三阶半兽人豹族x50。”
　　“领主之心碎片x20。”
　　“铁级宝箱升级卡x40。”
　　........
　　资源若干。
　　楚天将宝箱全部打开，将其内获得资源整理一番，将一些用不到的物品上架到交易商城，交易需要的物品。
　　“叮，发现木系魔法兵种，是否加载到训练场？”
　　“叮，发现初级木系魔法技能：缠绕，是否加载到训练场？”
　　两道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“加载！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“三阶半兽人豹族基地，也算不错！”
　　楚天将一些东西处理完毕之后，将获得的基地从背包内取出，仔细打量着，对着介绍看去。
　　【三阶半兽人豹族基地】
　　【等级：1级】
　　【成员：60名，每日可召唤十名豹族，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x5000。】
　　楚天看到半兽人豹族基地的介绍之后，大步走出基地，找寻到一处空旷的地方，将豹族基地建造出来。
　　“升级！”
　　“叮，升级成功，半兽人豹族基地2级，每日可召唤二十名豹族，当经验值足够，可升级为二级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.....
　　楚天快速说道，直接将半兽人豹族基地提升到九级！
　　“召唤！”
　　楚天直接将九十名豹族人召唤出来。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　一百五十名豹族人从基地内走出，单膝跪倒在楚天面前，恭敬，狂热的说道。
　　“起来吧！”
　　楚天目光打量着豹族人，点了点头，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　一百五十名包租人恭敬的站立着，等候着楚天的进一步命令。
　　“从今日起，你便叫做楚豹一，为豹族首领。”
　　楚天目光看向第一名走出来的豹族人，高声说道。
　　“楚豹一拜见领主，定率领豹族为领主赴汤蹈火在所不辞！”
　　楚豹一直接单膝跪倒在地面上，狂热，崇拜的看着楚天，双手抱拳，高声说道。
　　“率领你的族人进入基地内休息吧。”
　　“明日，我会给予你一条路线，尽快将等级练起来。”
　　楚天对着楚豹一叮嘱一番，拍了拍楚豹一的肩膀，直接转身离开，进入主基地之内。
　　“恭送领主。”
　　“恭送领主。”
　　“恭送领主。”
　　楚豹一等豹族人狂热、崇拜的看着楚天的身影，直到楚天身影完全消失，他们才进入基地之内。
　　“十级！”
　　“希望张宁远的实力不会让我失望。”
　　楚天回到主基地之内，轻喃一声，对于明日十分的期待。
　　他将羊皮卷轴从怀中取出，放到枕头下面，开始休息起来。
　　.......
　　【未命名区域381频道】
　　“图片：地图。”
　　“兄弟们，看到我画的位置没有？现在狂狮部落便在此地，请在此地附近的玩家火速离开。”
　　“另外我发现了，除了玩家之外，土著无法完全摧毁我们的基地，当然他们也不是奈何不了我们，他们可以将我们玩家击杀，我们被杀之后，便是真正的死亡，无法复活！”
　　“糟心，我便在那附近，兄弟们我先撤了！”
　　“已撤退！”
　　“这个位置不太多啊，这好像不是前往星罗城的位置？”
　　“是有些不太对！”

第一百五十一章：降临者？呵呵！
　　楚天清醒过来之后，便从羊皮卷轴区域频道上面，看到不少玩家正在讨论关于狂狮部落的事情。
　　有着不少玩家在狂狮部落前进的路途中的，得知消息之后纷纷撤退，暂时远离基地，避其锋芒。
　　“图片：地图！”
　　“在这条路线上的玩家速速撤退吧。”
　　楚天对着一旁的地图走去，在上面画出了一条路线，正是从狂狮部落到基地的路线，将地图发送到区域频道内，对玩家提醒一声。
　　“这狂狮部落到底要做什么？”
　　“等等，我怎么看狂狮部落要到达的地方十分熟悉，我靠，这是楚天大佬基地的位置。”
　　“楚天大佬，您得罪狂狮部落了？”
　　“狂狮部落之所以没有直接前往星罗城，而是改变路线，是为了前往你的基地？”
　　“@图像+楚天，大佬，到底是发生了什么事情？”
　　.......
　　随着楚天的发言完毕，大量玩家对着楚天追问起来，楚天并未在意，手指点动，将区域频道关闭，打开全球频道。
　　【全球频道】
　　“兄弟们，我总结了三点生存下去的方式，一，加入其他基地，二，自主发展，三加，加入土著势力！”
　　“这三点，当属加入土著势力为第一！加入其他基地，基地主人会让你当他的农民，自行发展危险重重！”
　　“明白！”
　　“快快快，记下来，这是重点。”
　　“感谢，正在寻找土著部落，加入其中！”
　　........
　　楚天将全球频道内的信息，大致浏览了一遍，微微点了点头，其内的总结非常的到位。
　　前期玩家若能加入土著部落，获得土著势力的帮助，实力必将突飞猛进！
　　之前的周海涛便是如此，想来他若不挑战自己，必是全球第二强者！
　　现在的张宁远，也是如此！
　　“钻石宝箱x1，金宝箱x1，铜宝箱x5，铁宝箱x18。”
　　楚天将羊皮卷轴收入怀中，动用金手指，探索基地附近的宝箱！
　　“钻石宝箱x1，金宝箱x1！”
　　楚天看到钻石宝箱，金宝箱的时候，嘴角露出一抹喜色。
　　在基地附近出现一头八级魔兽，六级魔兽，将其诛杀之后，可获得钻石宝箱x1，金宝箱x1。
　　“召唤！”
　　楚天确定完毕路线之后，大步走出主基地，将山岭巨人，山丘巨人，火鳞龙，牛头人等全部召唤出来。
　　“拜见领主。”
　　”拜见领主。”
　　.....
　　楚天将农民召唤出来，直接交由楚一，楚二负责，让他们二人及部分士兵，负责复活死去的士兵，还有待转职的农民。
　　“去吧！”
　　吃过早饭之后，楚天将楚一，楚二，山岭巨人，山丘巨人等召集起来，将画着路线的地图发了下去，命令楚一，楚二等进入黑色浓雾内探险。
　　“你们也去吧！”
　　楚天对着楚豹一摆了摆手，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　楚一，楚二，楚火，楚豹一等双手抱拳，快速离开，直接率领士兵，族人，快速进入黑色浓雾内。
　　“基地附近的魔兽已经远远不够楚一，楚二，楚火等升级，看来是时候扩张基地的范围！”
　　“而且还可以将牛头人，山丘巨人，山岭巨人等派遣出去，让他们前往黑色浓雾内居住，历练，打怪升级！”
　　楚天看着楚一，楚二，山丘巨人等进入黑色浓雾的背影，眉头微皱，轻喃道。
　　他现在手下有着四千余名士兵，山丘巨人，山岭巨人达到六十余头，山岭巨人数量达到六头，
　　他们升级所需要的的怪数量，堪称海量，基地四周每日刷新出来的魔兽，远远不足以让山丘巨人，山岭巨人等级快速提升。
　　........
　　“这里。”
　　“这里。”
　　“还有这里。”
　　楚天将地图取出，目光扫视，他之前动用金手指看到有几个位置有着打量的魔兽，或者变异的魔兽。
　　他在地图上，将这几个位置标注下来。
　　“等我降服星罗城，还有岛屿内的其他部落之后，便是时候考虑出海！”
　　楚天看着岛屿地图，陷入沉思中。
　　当然对于岛屿之外的情况，他并不了解。
　　金手指的探查范围拥有局限性，现在只能探查整座岛屿的情况！
　　“交易商城！”
　　楚天闲来无事，将羊皮卷轴从怀中拿出，打开交易商城，看看里面有没有珍贵的物品出售。
　　.......
　　“城主，中州部落，正武部落已经同意派遣强者前来支援我们！”
　　“前往紫云部落的周统领，用魔法卷轴发送信息回来，他达到紫云部落时，紫云部落已经迁移，他暂时无法找到紫云部落！”
　　“现在只有天冥部落，铁血部落，没有回应！”
　　城主府内，星海城的九级，十级强者全部汇聚在一起，谭副城主面带喜色，高声说道。
　　“中州部落，正武部落愿意派遣强者前来，可极大的缓解我们的压力，对抗狂狮部落将更有把握。”
　　“正是如此！”
　　“希望紫云部落，天冥部落为了人族的大义，也能派遣强者前来，共同抵挡狂狮部落！”
　　六大福城主为九级强者，低声议论起来。
　　“霄儿还没有消息。”
　　白墨羽摸了摸怀中的羊皮卷轴，双目瞳孔深处有着担忧，轻喃道。
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　陡然白墨羽怀中的魔法卷轴震动起来，更是发出一道道光芒。
　　“有消息了！”
　　白墨羽神情露出喜色，快速将魔法卷轴从怀中拿取，打开，目光对着魔法卷轴看去。
　　“快看看，铁血部落怎么说？”
　　“是啊，铁血部落愿不愿意派遣强者前来增援我们？”
　　.......
　　六名副城主看到魔法卷轴亮起，快速围了过来。
　　他们目光紧盯着魔法卷轴，充满探索之意，迫切的想要知道铁血部落是有会愿意派遣强者前来支援。
　　“父亲，我已找寻到一处强大部落，他虽是降临者，可实力强横，可灭狂狮部落，星罗城危机已解，具体事情，待白霄返回星罗城，自会与父亲详谈！”
　　白墨羽看到羊皮卷轴上面的一段信息，目光先是露出一抹喜色，随后变得愤怒，铁青起来。
　　岛屿之上已星罗城为尊，实力最强！连星罗城都没有把握，独自对抗狂狮部落，其他部落更没有把握。
　　更别说一直是弱小代名词的降临者！
　　“呵呵！”
　　“城主，白霄侄儿，见识浅薄，看到降临者内花里胡哨的东西，认为降临者实力强横，有情可原！”
　　王副城主一直看不上白霄，这等纨绔子弟，看到白霄发送而来的信息时，直接嘲讽道。
　　“走吧！”
　　“大家前往部落各处看看，可别出岔子！”
　　王副城主摇了摇头，转身离开。
　　“哎！”
　　“降临者实力强大，可灭狂狮部落？简直滑天下之大稽！”
　　“呵呵！”
　　“纨绔子弟。”
　　其他副城主皆都是摇了摇头，缓缓离开。

第一百五十二章：等级提升！
　　“将白霄带来！”
　　楚天站立在基地内，负手而立，对着站立在一旁的士兵命令道。
　　“遵命。”
　　士兵狂热的看着楚天，双手抱拳，躬身退了下去。
　　“拜见领主大人。”
　　片刻之后，白霄被带了上来，他神情更加的敬畏，双手抱拳，躬身对着楚天行礼。
　　甚至没有楚天的命令，他不敢起身。
　　他对于楚天敬畏到极点，在基地之内，他见到了被囚困的紫云部落的首领紫傲天，大小姐紫萱儿，星罗城护卫统领陈凡，高运等人，十分的震撼，不比他看到山丘巨人，山岭巨热等震撼来的小。
　　“起来吧。”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“白霄拜谢领主大人。”
　　白霄缓缓起身，恭敬的站立在一旁。
　　“我叫你来是想要询问星罗城的实力，人口，资源的详细情况。”
　　楚天淡淡的说道。
　　他也从陈凡，高运，紫傲天等口中得知过星罗城的势力，不过皆都是星罗城在世人眼中的实力。
　　“回禀领主大人，星罗城白城主乃是十级强者，六大副城主乃是九级强者，另外有两名名誉长老，皆为九级强者，五名将军为八级强者.......”
　　白霄恭敬的站立，将一些消息缓缓诉说出来。
　　“下去吧！”
　　楚天深深的看了白霄一眼，此子诉说出来的消息几乎与陈凡，高运等人诉说出来一般无二，皆都是星罗城在世人眼中的实力。
　　“遵命。”
　　白霄心中松了一口气，不敢多看楚天一眼，匆匆转身离开。
　　“在绝对实力面前，一切皆可横扫！”
　　楚天对于白霄并未吐露太多星罗城的实力，并未太在意，淡淡的说道。
　　“叮，楚豹一经验值足够，等级提升，到达2级！”
　　“叮，楚豹二经验值足够，等级提升，达到2级！”
　　“叮，山丘巨人经验值足够，等级提升，达到8级！”
　　“叮，山岭巨人经验值足够，等级提升，达到2级！”
　　在豹族，山丘巨人，山岭巨人等进入黑色浓雾，探索，寻找宝箱，打杀魔兽时，提示音陆续在楚天脑海中响起。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，达到八级！”
　　一道提示音在楚天脑海中响起，紧接着楚天身体一震，然后一道热流在肉身内流淌，增强肉身的强度，精神力，丹田内蕴含的力量，都在大幅度的提升。
　　“等级到达八级，以我综合了山丘巨人，山岭巨人等种族的天赋，恐怕就是十级也不是我的对手！”
　　“只是不知道我击败十级，需要动用几成力量！”
　　楚天感受到体内传来的磅礴巨力，轻喃道。
　　他在七级的时候，曾与九级的楚一，楚二，山丘巨人等分别较量一番，结果是不分胜负！
　　........
　　“钻石宝箱x1，金宝箱x1，铜宝箱x5，铁宝箱x18！”
　　下午五点左右，楚一，楚二，楚豹一等陆续返回，收获满满，将大量的宝箱送到楚天的面前。
　　“暂且下去休息一番吧，补充下体力，斗气，魔力！”
　　“今晚还有一场征战赛需要打，对方还是有些实力的。”
　　楚天目光打量着楚一、楚二等人，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　楚一，楚二，楚火等人听到今晚还有着战斗，而且对方有些实力时，他们神情露出兴奋、激动之色。
　　对方有些实力，便意味着他们征伐，覆灭对方时，可以获得大量的经验值！
　　“升级！”
　　楚天动用金手指看清楚宝箱内的物品后，满意的点了点头，动用铁级宝箱升级卡及金手指，将宝箱等级提升。
　　“魔法炮x4。”
　　“训练场x2。”
　　“农民x100。”
　　“火系初级魔法袍x10。”
　　......
　　资源若干。
　　楚天将宝箱全部打开，将资源清理一番，直接收入背包之内，走出基地将魔法炮，训练场建造出来。
　　“张宁远，你可别让我失望！”
　　吃过饭，运动一番，楚天看着还剩下十分钟的倒计时，面容露出期待之色，轻喃道。
　　.......
　　“叮，征战倒计时即将结束，请玩家图像+楚天，图像+张宁远做好准备！”
　　一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“叮，征战倒计时结束，请玩家图像+楚天讨伐图像+张宁远。”
　　“叮，请玩家尽快进入通道，讨伐图像+张宁远。”
　　“叮，请问玩家图像+楚天是否开启全球直播！”
　　“叮，玩家图像+张宁远已选择全球直播！”
　　道道提示音在楚天脑海中响起。
　　“可惜！”
　　楚天并未打算全球直播，他不想将实力暴露出来，可惜对面选择全球直播，他无法拒绝。
　　“楚一，楚二，山岭巨人一族，山丘巨人一族，牛头人一族，火鳞龙一族，士兵x4000。”
　　楚天选定征战的队伍，率领着征战队伍，踏入通道之内。
　　.......
　　“诸位，我给你们介绍，这位是天冥部落大首领陈龙，这位是天冥部落二首领陈虎，对了，忘记告诉你们，大首领和二首领乃是亲兄弟，战斗时二人彼此之间的配合十分的默契！”
　　“二人联手，战力暴增！”
　　“这位是冯老，冯老乃是天冥部落的大长老，更是一位尊贵的九级火系魔法师......”
　　全球频道内，直播房间挂在最顶的位置，被数十亿人观看，张宁远正在介绍天冥部落的成员。
　　陈龙，陈虎，冯老等神情傲然，虽然内心看不起降临者，实力弱小的可怜，可并未表现出来。
　　“嘶！楚天大佬危矣！”
　　“天冥部落的实力好强大。”
　　“仅仅观看直播，看到天冥部落强者的身影，我便有种颤悚的感觉。”
　　“嘶！九级强者气势好强！”
　　“张宁远大佬，简直太强了，竟然能借助整个天冥部落的实力！”
　　“这便是张宁远大佬挑战楚天的底气吗？爱了，爱了！”
　　“你们看他们身后的士兵，最低都是二级的存在，聚集在一起，爆发出来的力量，绝对让人强悍！”
　　.......
　　张宁远瞥了一眼羊皮卷轴上面的直播间，看到大量玩家对着他追捧、羡慕，此刻他万众瞩目，神情露出傲然之色。

第一百五十三章：玩家的激动！
　　秦檀，王天宇也在关注着直播，看到张宁远介绍天冥部落的实力，看到天冥部落的强者及军队。
　　二人面色露出苍白之色。
　　他们知晓楚天大佬的实力很强，可终究发展的时间太短！
　　若是给予楚天大佬足够的时间，定能媲美，甚至是超越天冥部落的实力！
　　可现在对于玩家而言，天冥部落的实力简直太强了，根本不是玩家可以对抗的。
　　楚天大佬完了！
　　秦檀，王天宇深吸一口气，他们快速对着楚天私聊，希望能增援楚天一些物品，能渡过此劫！
　　虽然希望很小，可总要试试！
　　“来了！”
　　张宁远看到基地外面一道光幕形成，嘴角露出浓浓笑意。
　　甚至他心中激动，灭杀楚天之后，他便能得到楚天的秘密，到时候全球第一便是他的。
　　可以时时刻刻享受万众瞩目的感觉。
　　在全球频道，区域频发发言时，再也不会被人忽略。
　　“大首领，二首领，冯老，他们来了！”
　　张宁远走到陈龙，陈虎，冯老身上，低声说道。
　　“你们降临者的手段十分有意思！”
　　“这光幕想来是犹如空间传送阵般，可将对方传送过来。”
　　冯老点了点头，对于光幕十分感兴趣，目光对着光幕仔细打量着。
　　“列阵！”
　　陈龙神情高傲，手臂猛地一举，高声说道。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　五千名士兵快速列阵，盾牌手在前，弓箭手在后，弓箭直接对准光幕的位置。
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　........
　　当光幕散去时，山岭巨人，山丘巨人，牛头人，四千名士兵的身影显露出来。
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“这便是楚天的实力？”
　　全球频道内，数十亿观看直播的玩家，身体猛地站起，口中发出惊呼声。
　　他们神情充满震惊，不可思议、难以置信的看着眼前的一幕！
　　“天哪，那是山丘巨人！”
　　“那是山岭巨人！”
　　“那是火鳞龙！”
　　“牛头人！”
　　“我的天哪，这才是楚天大佬的实力吗？”
　　“简直难以置信！”
　　“这不科学啊！”
　　主播间内，有玩家认出了山岭巨人，山丘巨人，火鳞龙，发出一声声惊呼声。
　　“山岭巨人，山丘巨人，火鳞龙，这是那巨人，巨兽的名字吗？”
　　“看他们的体型便是十分强大，我觉得他们的品阶，绝对不低！”
　　“求介绍！”
　　“求介绍！”
　　“岂止是不低，山岭巨人是七阶巨人族，山丘巨人是六阶巨人族，火鳞龙是六阶魔兽，最弱的牛头人是三阶魔兽。”
　　“嘶！”
　　“三阶、六阶、七阶、楚天大佬的实力，简直是太强了！”
　　“我们都低估了楚天大佬的实力！”
　　“我看山岭巨人，山丘巨人，火鳞龙头顶等级，不少都是九级，张宁远是不是完了？”
　　“肯定完了啊。”
　　“绝对完了，我感觉现在楚天大佬的实力，比星海城都要强大，简直太强大！”
　　有玩家在直播间内，科普山岭巨人，山丘巨人，火鳞龙等品阶，直接引发阵阵惊呼声。
　　众多玩家心中充满震撼，难以置信，简直是不可思议！
　　楚天大佬到底是如何发展的，才能拥有如此实力！
　　“嘶！”
　　张宁远看到楚天阵容中的山丘巨人，山岭巨人，火鳞龙时，面色狂变，倒吸一口凉气。
　　“这怎么可能？”
　　“为什么？”
　　“为什么你这么强？”
　　张宁远心中充满不祥的感觉，天冥部落的实力好像不如楚天的，他双目瞪大，面容充满怒火，愤怒，口中怒吼道。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　陈龙，陈虎，冯老等天冥部落的强者，也是倒吸一口凉气，
　　这等阵容简直太豪华了！
　　这等阵容简直太强了！
　　降临者中竟有如此强者！
　　如此看来降临者不容小视！
　　在他们身后的五千名士兵，也是骚动起来，目光露出敬畏，畏惧之色。
　　“大哥，我们怎么办？”
　　陈虎神情凝重的看着楚天一行人，对方的实力超出他们的想象，甚至对方实力远超他们。
　　而且他感觉就是星海城也绝非对方的对手！
　　“对方的实力远强与我们，不能动手！”
　　“议和！”
　　陈龙目光看着一旁的张宁远，双目中闪过一缕杀气，低声说道。
　　“嗯。”
　　“好！”
　　陈虎，冯老闻言，心中松了一口气。
　　对方豪华的阵容，让他们感觉到沉重的压力！
　　能不动手，最好不过！
　　“降临者阁下，天冥部落无意冒犯您，我愿将张宁远交由您处理，平息您的怒火！”
　　陈龙深吸一口气，大步走上前，双手抱拳，高声说道。
　　【全球频道】
　　“太强了，楚天大佬太强了！”
　　“还未动手便碾压对方。”
　　“没说的，楚天大佬牛逼。”
　　“从今往后，楚天大佬便是我的偶像。”
　　“666，楚天大佬最牛，不接受任何的反驳！”
　　“太帅了！”
　　“兄弟们，赞美我楚天大佬。”
　　“是啊，赞美楚天大佬，这些土著势力将我们称作降临者，处处看不起我们，楚天大佬此举，简直是为我们狠狠的出了一口气！”
　　“赞美楚天大佬！”
　　.........
　　全球频道内，一些投靠土著部落或者与土著部落有着接触的玩家，常常被土著藐视，嘲讽，看不起，此刻看到土著部落，而且是十分强大的土著部落，在楚天面前服软，他们内心畅快无比。
　　楚天大佬真正的带领降临者站了起来！
　　凭借一己之力，扭转了土著对于他们不屑，轻视的看法！
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　服软，简直是可笑！
　　征战卡一旦开启，在双方基地内的人员，不死不休，唯有灭杀一方，方才能结束征战！
　　天冥部落此刻想要服软，根本不可能！
　　而且就算没有这条规则，楚天也不可能接受天冥部落的服软！
　　招惹完他，看到他实力强横，直接服软，然后大事化小，小事化了，天底下哪有那个容易的事！
　　人必须要为自己的行为负责！
　　而且若是自己弱小呢，对方会放过自己吗？显然是不可能的！
　　“阁下是什么意思？我天冥部落虽不如阁下实力强悍，可也不是好惹的。”
　　“就算阁下能吃下整个天冥部落，可也要付出惨重的代价！还请阁下三思！”
　　陈龙看到楚天的态度，他堂堂天冥部落首领，九级战士，何等如此被人轻视过，心中升起熊熊怒火。
　　可是他一想到楚天拥有的实力，唯有将心中的怒火压下去，面带笑容，沉声说道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　陈龙，陈虎，冯老等天冥部落的强者，将气势爆发出来，企图威慑楚天，迫使楚天议和。
　　“大首领，二首领，冯老，没有用的，规则规定，征战卡一旦开启，不死不休！”
　　“他必须将我们诛杀，或者我们将他诛杀，否则我们双方都无法离开基地。”
　　张宁远面色阴沉，沉声说道。

第一百五十四章：覆灭天冥！
　　“什么？”
　　陈龙，陈虎，冯老面色猛地一遍，露出不确定，惊恐之色。
　　“他说的是真的，之前也有着开启过征战卡，确实是不死不休！”
　　一名投靠天冥部落的玩家，张悬茫，面色带着惊恐，绝望之死，开口说道。
　　“贼子，误我啊！”
　　陈龙怒骂一声，一掌扇出，直接将张宁远整个人扇飞出去。
　　“噗。”
　　张宁远下巴被扇的粉碎，口中鲜血不断的流淌而出。
　　“族人们，你们都听到了吗？我们已经没有退路了，只有拼死一战！”
　　“族人们，想要活下去，就跟着我杀！”
　　陈龙手持一柄巨剑，怒吼道。
　　如今的他退无可退，想要返回基地，占据有利地形，可张宁远的基地太小，根本容不下五千余人。
　　他现在只有破釜沉中，拼死一战！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　陈虎，冯老等天冥部落的高层及五千名士兵，也明白现在面临的局面，口中发出怒吼声。
　　“首领，擒贼先擒王，只要将楚天击杀，便可取得胜利！”
　　张悬茫本来心中已经绝望，可听到陈龙，陈虎，冯老等发出的怒吼声，心中升腾起一抹希望，手对着楚天指去，快速说道。
　　“族人们，听到了吗？只要将那人诛杀便可胜利，随我杀！”
　　陈龙听到张悬茫的话语，心中升起三分胜利的希望，
　　将对方全部覆灭，没有丝毫的可能，可将楚天诛杀，未尝没有可能！
　　陈龙长啸一声，手持巨剑，对着楚天杀来！
　　此刻他眼中只有楚天，他要拼尽一切，将楚天击杀。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　陈虎等战士，对着楚天奔袭而去。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　弓箭手搭弓射箭，箭雨对着楚天，山岭巨人，山丘巨人等激射而来。
　　“天地间伟大的火精灵啊，请您.............。”
　　........
　　冯老等魔法师，念动咒语，发动远程攻击，直接对着楚天的位置激射而去。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　六名山岭巨人挡在前面，箭雨撞击在山岭巨人身体之上，没有留下丝毫的痕迹。
　　“杀！”
　　楚天站立在一头火鳞龙头顶上，手掌一挥，冷漠的说道。
　　“杀！”
　　“牛头人冲锋！”
　　“杀，覆灭对方。”
　　......
　　楚一，楚二，楚丘一，楚火，楚神等皆都是发动攻击，战士对着前面冲锋，魔法师发动远程攻击。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　楚一，楚二盯上了陈龙，陈虎，此二人等级最高，击杀二人等能得到一笔不小的经验值。
　　“碰。”
　　楚一横冲直撞将前往拦路的东西，全部撞击的粉碎，径直对着陈龙扑杀而去，手中巨锤高举，狠狠的锤了过去。
　　“锵。”
　　楚二目标锁定陈虎，身法急速，化为一道道残影，手持两柄匕首，对着陈虎扑杀过去。
　　“碰。”
　　楚一手中巨锤狠狠挥打而下，轰击到陈龙手持的巨剑之上，庞大的力道直接将巨剑崩飞出去。
　　“轰。”
　　陈龙也被一锤轰击在胸口，身体倒飞而会，砸在地上，口中鲜血狂喷，一时间进的气杀，出的气多。
　　交手一击，陈龙被轰飞出去，而且是重伤垂死！
　　“锵！”
　　楚二品阶在八阶，又拥有神速天赋，速度奇快，普通同级别的九级强者，无法捕捉到他的身影。
　　楚二身形如鬼魅，化为道道残影在陈虎面前闪烁，嘴角露出一抹冷笑，手中匕首直接划过陈虎的喉咙。
　　“额。”
　　陈虎动作僵住，手中的兵刃掉在地上，手掌死命的悟出脖子，可根本无法阻止鲜血流出。
　　他面容露出绝望，不甘之色，可只能任由生命力流失，仰面而倒，彻底失去生机，直接身死。
　　【全球频道】
　　“这这这.....一击？”
　　“是啊，我没有看错吧，这真的是一击？”
　　“天哪，楚天大佬的手下是什么妖怪，同级别中仅仅是一击便将天冥部落的首领灭杀。”
　　“嘶！”
　　“恐怖如斯！”
　　全球频道观看直播的玩家，看到楚一，楚二与同等级的陈龙，陈虎交手的刹那，便将陈龙，陈虎诛杀，心中充满震撼。
　　他们目光看向画面内的楚天时，露出浓浓的敬畏，忌惮之色，日后绝不招惹楚天！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚一，楚二击杀陈龙，陈虎之后，冲入人群中，收割着一条条生命。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　楚牛一率领着牛头人冲锋，直接冲击，将天冥部落冲锋的战士，撞击的人仰马翻。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　山岭巨人，山丘巨人，火鳞龙等赶到，已经没剩下可以与他们一战的强者，脚步迈动，将一名名天冥部落的士兵踩死。
　　“不堪一击！”
　　楚天站立在火鳞龙头顶，俯瞰着下方的战场，看到城池内的情况，轻蔑一笑，不屑的说道。
　　楚天从火鳞龙头顶，一跃而下，大步对着张宁远走去。
　　他走到张宁远面前，居高临下的打量着，嘴角露出一抹不屑，嘲讽的笑容。
　　就这点实力，也敢挑衅他，简直是找死！
　　“你赢了！”
　　张宁远看着楚天，口中鲜血还在不断的流出，自嘲一笑，苦涩的说道。
　　他从没有想过楚天实力竟会如此强大，直接碾压天冥部落！
　　“锵！”
　　楚天从背包内取出一柄长剑，直接刺穿张宁远的喉咙，送张宁远归西！
　　“叮，山丘巨人经验值足够，等级提升，到达5级！”
　　“叮，山岭巨人经验值足够，等级提升，到达五级！”
　　“叮，牛头人经验值足够，等级提升，到达五级！”
　　........
　　随着杀戮进行中，大量的提示音在楚天的脑海中响起。
　　“领主，基地内成员已经诛杀干净。”
　　“领主，基地内成员已经诛杀干净。”
　　......
　　楚一，楚二，楚火，楚神等人，将基地玩家，天冥部落人员，全部屠杀一空！
　　“叮，发现无主基地，是否占领/摧毁？”
　　楚天踏入张宁远的基地，一道提示音在楚天脑海中响起。
　　“摧毁！”
　　楚天嘴角露出一抹笑意，快速说道。
　　若不是他想要将主基地升级为十级基地，真想将无主基地占据下来，看看会发生什么事情。
　　话音落下之后，眼前的基地内大量建筑物，直接坍塌，化为大量物资，图纸等等，进入背包之内。
　　“叮，领主之心x210。”
　　“叮，训练场x4。”
　　“叮，农民生产屋x4。”
　　“叮，征战卡x2。”
　　“叮，魔法炮x5。”
　　“元素箭塔x2。”
　　“凝水石x4。”
　　“种植田x4。”
　　......
　　资源若干。
　　一道道提示音快速在楚天脑海中响起。
　　和之前一般无二，摧毁基地无法获得基地内的全部资源，只有百分之八十以上的资源。
　　“三个钻石宝箱，两个金宝箱！”
　　楚天余光看到陈龙，陈虎等天冥部落被诛杀的位置，闪烁着玄光，一个个宝箱凝聚出来。
　　“太棒了！”
　　楚天嘴角露出浓浓的笑意，快速对着凝聚宝箱的位置走去，嘴角带着浓浓的笑容。

第一百五十五章：讨伐狂狮部落！()
　　“返回！”
　　楚天将宝箱收入背包之内，淡淡的说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　光幕快速变大，直接将楚天，楚一，楚二，山丘巨人，山岭巨人等笼罩在其中，直接消失不见。
　　【全球频道】
　　全球频道内的众多玩家，看到楚天碾压，摧枯拉朽，甚至仿佛秒杀一般，击败天冥部落，久久回不过神来。
　　“太强了！”
　　“简直太强了！”
　　“太强了，弹指间天冥部落灰飞烟灭。”
　　“难以置信。”
　　“你们看到了吗？楚天大佬手下的两名九级士兵直接秒杀陈龙，陈虎。”
　　“我看到了，那两名九级士兵的天赋绝对不一般。”
　　“对，我感觉两名九级士兵的天赋，恐怕和山丘巨人一样，是六阶。”
　　“楚神，我爱死你了，我要给你生猴子！”
　　“滚，楚神是我的！”
　　“呵呵，一群冒牌货滚蛋，楚神是我的。”
　　.......
　　楚天返回主基地之内，将两个金宝箱从背包内取出，利用金手指看完里面的物品时。
　　他从背包内取出两张铁级宝箱升级卡，动用金手指对着两个金宝箱看去，确定宝箱升级的时间。
　　“升级！”
　　楚天确定完时间，静静的等待着，等待时间到达之后，快速心中默念，将铁级宝箱升级卡使用。
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用中.....”
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用成功。”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱。”
　　......
　　提示音快速在楚天的脑海中响起，金宝箱散发出玄妙的光芒，化为钻石宝箱。
　　“开启！”
　　等待两个金宝箱升级完毕，楚天动用金手指确定宝箱之内未发生变异，不存在危险之后，快速将五个钻石宝箱全部打开。
　　“领主之心碎片x120。”
　　“农民生产屋x3。”
　　“征战卡x3。”
　　“黄金级宝箱升级卡x1。”
　　“魔法炮x2。”
　　“增援卡x2。”
　　“元素箭塔x2。”
　　“种植田x2。”
　　“优良肉田x2。”
　　“免战牌x4。”
　　.......
　　资源若干。
　　“黄金级宝箱升级卡。”
　　“免战牌。”
　　楚天将五个钻石宝箱全部打开，其内的物品多数都曾获得过，唯有两种东西不曾获得，将其拿了出来，对着介绍看去。
　　“黄金级宝箱升级卡：有50％-60％的几率，提升宝箱一个等级，失败时，黄金级宝箱升级卡、宝箱消失，同一个宝箱仅能使用一次升级卡。”
　　“免战牌：可免除一次征战卡的进攻。”
　　楚天看完两样的东西的介绍之后，嘴角露出一抹喜色，皆都是好东西。
　　一旦上架到交易商城，恐怕会引起疯抢。
　　“黄金级宝箱升级卡换取一个金宝箱！”
　　“免战牌则是四个，嗯，一个换取五个银宝箱。”
　　楚天将羊皮卷轴拿出，直接将黄金级宝箱升级卡，免战牌上架到交易商城，准备换取资源，升级十级基地。
　　他本来拿到免战牌时，想要给予王天宇一个，后来一想，王天宇有他支援的山丘巨人。
　　谁进攻王天宇，简直是给王天宇赠送资源。
　　“不错！”
　　“明日派遣楚一，楚二，楚丘一等前往狂狮部落，将狂狮部落覆灭。”
　　“待覆灭狂狮部落之后，积累下来的资源，应当可以将主基地升级到十级基地。”
　　楚天将一切做完之后，手指点开背包，计算一番现有的资源，口中轻喃道。
　　现在楚一，楚二，楚丘一，楚岭一的经验值已经足够，将主基地升级完毕，再升级训练场，山丘巨人基地....，他们便能成为十级。
　　“建造！”
　　楚天计算一番，大步走出主基地，将获得的农民生产屋，训练场，魔法炮，元素箭塔等全部建造出来。
　　并且将其召唤出来，交给杨冠宇，让杨冠宇负责新召唤出来农民的安置，转职问题。
　　“狂狮部落！”
　　临睡前，楚天动用金手指确定狂狮部落的位置，距离基地所在，还有着不到两天的路程。
　　“甚好！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　明日派遣楚一，楚二，山丘巨人等前往，再加上狂狮部落对这里赶来，时间大大缩短，一天内可以相遇。
　　随后楚天使用增援卡，再次给王天宇，秦檀二人增援一头山丘巨人，获得不少石材，还有肉食。
　　“亏了，亏了，亏大了！”
　　“楚天，要不是打不过你，我非得揍得你满地找牙。”
　　“让你欺负姑奶奶。”
　　秦檀看着背包内少了九成的肉食，便是欲哭无泪，接下来的三四天，只能吃糠咽菜，手里捧着窝窝头，菜里没有一点油。
　　可一想到增援过来的一头山丘巨人，她心中便兴奋。
　　有着山丘巨人相助，她发展的速度迅速提升，之前她刚刚将主基地提升到五级，现在将主基地升级到六级的资源，她已经准备完毕大半。
　　可一想到，她不光赔了肉食，还要帮助楚天给两头山丘巨人练级，她心中便是充满气恼。
　　“叮，恭喜玩家图像+周坤，全球第二个升级到六级主基地，奖励钻石级专属求生转盘一次！”
　　.......
　　楚天将羊皮卷轴放到枕头下面，正准备睡觉的时候，羊皮卷轴微微震动起来，三道提示音响起。
　　“终于有人将主基地升级到六级了吗？”
　　“周坤？”
　　“我有些印象，战力榜第二的存在。”
　　“看来我也需要努力，争取明日将主基地升级到十级！”
　　楚天双目闪过一缕精光，淡淡的说道。
　　之前他想的是能高于其他玩家主基地两级，心中便满足了，可是鉴于其他玩家发展过慢，他希望能将主基地的升级高于其他玩家主基地两倍。
　　“睡觉！”
　　“明日还要安排楚一，楚二.....征战狂狮部落。”
　　楚天双目闭上，开始休息。
　　........
　　“狂狮部落竟然一夜没有休息。”
　　清晨，楚天清醒过来，便利用金手指确定狂狮部落的位置，现在狂狮部落位置距离基地只剩下一天时间，
　　而且许些零散的半兽人，应当是狂狮部落，派遣出来的探子，距离基地只剩下不到十二小时的时间。
　　“钻石宝箱x8，银宝箱x5，铁宝箱x10。”
　　楚天确定完毕狂狮部落的位置之后，立刻动用金手指探查四周出现的宝箱，
　　“看来四周的魔兽几乎被楚一，楚二等诛杀一空。”
　　楚天看着四周刷新出来的宝箱，口中轻喃道。
　　除了覆灭狂狮部落，可得八个钻石宝箱，便没有其他高级的宝箱。
　　银宝箱x5，铁宝箱x10，乃是随机刷新的宝箱，只需要派遣战士进入黑色浓雾之内寻找即可。
　　一切了解清楚，距离吃饭还有着一段时间，楚天手指点动，将区域频道打开，看看里面的信息。
　　【未命名区域381频道】
　　“兄弟们，快看，这是什么！”
　　“图片：金宝箱。”
　　“卧槽，兄弟，你要发啊。”
　　“@图像+某某，你实力足够了？竟敢爆出来得到金宝箱？”
　　“撤回.....”
　　“撤回.....”
　　“没用了，已经被大家看到了，你最好庆幸没有强大的玩家盯上你，否则你死定了。”
　　“我记得全球频道内有一个幸运儿，得到一个钻石宝箱，到全球频道内凡尔赛，然后....，没有然后了。”
　　“是啊，征战卡一出，现在不少实力强横的玩家盯上了弱鸡。”
　　“财不外漏。”
　　“好羡慕王天宇，秦檀啊，在强大的玩家也不敢进攻他们。”
　　“悔悔悔，当初我第一眼看到楚天时，便感觉楚天大佬绝非池中物，一遇风云便化龙，我当时怎么没有抱上楚天大佬的大腿。”
　　“要是我抱上楚天大佬的大腿，现在谁敢招惹我。”
　　“我就想问一句，还有谁！”
　　.......
　　楚天翻滚着区域频道内的信息，没有多少有用的信息，手指点动，将区域频道关闭，打开全球频道。
　　【全球频道】
　　“完了，我所在的岛屿一切都完了。”
　　“我这里魔化的魔兽太强了，之前抵御魔兽的土著城池都被覆灭了，我还未发展起来，根本不是他们的对手。”
　　“绝望！”
　　“楼上的坚持，我们玩家必将崛起！”
　　“是啊，坚持！”
　　“呵呵，没有机会了！”
　　“图片：一个发展不错的五级基地，四周密密麻麻双目猩红的魔兽。”
　　“默哀！”
　　“默哀！”
　　“兄弟一路走好。”
　　.......
　　楚天将全球频道内的信息浏览一番，各大玩家降临的位置不一样，情况也是不一样。
　　有的地方是人类占据优势，有的地方是魔兽占据优势。
　　“将白霄，丁文元带来。”
　　吃过饭之后，楚一进入到议事堂内，对着楚一吩咐道。

第一百五十六章：谭副城主赶来！
　　“拜见伟大的领主。”
　　“拜见伟大的领主。”
　　片刻之后，楚一将白霄，丁文元二人带领进入议事堂内，二人双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　“你二人准备一番，稍后随大军前往讨伐狂狮部落。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　白霄，丁文元面对楚天霸道的话语，不敢有丝毫的反驳，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“下去准备吧。”
　　“楚一，你也下去，让战士们准备一番，然后讨伐狂狮部落。”
　　楚天目光对着楚一看去，沉声说道。
　　“遵命。”
　　楚一双手抱拳，躬身行李之后，快速退了下去。
　　“必胜！”
　　基地城墙之上，楚天俯视着基地之外楚一，楚二，楚丘一，楚牛一等人，神情骄傲，高声说道。
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　楚一，楚二，楚丘一等及五千名士兵，手持兵刃，拍打着铠甲，发出一声声震耳欲聋的咆哮。
　　“大军出征，征伐狂狮部落！”
　　楚一站立在大军最前方，身上散发着强悍的气息，手中巨锤高举，发出一声咆哮，率领大军进入黑色浓雾之内。
　　“等基地达到十级，便要开始第一步计划，称霸整座岛屿！”
　　楚天目送着楚一，楚二，楚丘一等离开，口中发出一声轻喃道。
　　等待楚一，楚二等战士，完全进入黑色浓雾之内，楚天方才转身走下城墙，进入主基地之内。
　　.......
　　“大王，前面探子来报，前方魔兽稀少，很有可能有一座强大部落存在。”
　　“不过他们暂未探索到部落的位置。”
　　一名半兽人狐族手持一封兽皮，快速走到狂狮面前，单膝跪倒在地，高声说道。
　　“命令探子继续打探！”
　　狂狮面色阴沉的可怕。
　　他跟随牛蛮力的踪迹，一路前往，这即将赶到一座强大的部落，可还未看到牛蛮力等牛头人一族战士的身影，看来牛蛮力等人凶多吉少。
　　“原地扎营，准备饭菜，休息四个时辰后继续赶路。”
　　狂狮手臂一挥，命令半兽人全部停止下来，高声说道。
　　既然探子在前方发现异常，猜测前往很有可能有着强大的部落存在。
　　那他便不能带领半兽人一族冒然前往，
　　显然他们急行军，一夜未曾休息，身心疲惫，若是与强大部落相遇，一旦发生战斗，将对他们不利。
　　必须进行修整，养足精神之后，在前往，若是遇到部落势力，他有信心率领半兽人将其碾压。
　　整座岛屿，也就星罗城能让他忌惮，其他部落势力，根本不如他眼，可轻而易举将其覆灭。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　狼人族，狐人族等首领，双手抱拳，恭敬的说道。
　　他们快速命令各自的族人生火做饭，然后分批进行休息。
　　..........
　　“锵。”
　　“锵。”
　　楚一率领大军前进，刺客充当探子，穿梭在大军的四周，手持短匕，将一名名半兽人探子斩杀。
　　“传令下去，都戒备起来，已经接近狂狮部落。”
　　楚一从一名被活捉的半兽人，口中得知消息，对着楚二，楚丘一，楚岭一等人命令道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　楚二，楚丘一，楚岭一等快速将命令发布下去，
　　战士手紧握兵刃，警惕起来。
　　......
　　“少爷，您在担心战斗？”
　　白霄，丁文元跟随在牛头人后面，丁文元看到白霄，有些心不在焉，快速走到白霄身旁，低声询问道。
　　“不是！”
　　白霄摇了摇头。
　　“领主大人，派遣楚一，楚二，楚丘一，楚岭一等率领大军，讨伐狂狮部落。”
　　“这等豪华、强大的阵容，我想不出来，狂狮部落如何抵挡。”
　　“此战狂狮部落必败，将会被伟大的领主覆灭。”
　　白霄目光看向楚一，楚二，楚丘一等人，露出深深的敬畏之色，沉声说道。
　　“那您在担心什么？”
　　丁文元赞同白霄的看法，狂狮部落绝对不是伟大领主的对手，心中也更加不解。
　　既然少爷不是在担心战斗，那少爷在担心什么？
　　“我在担心，父亲是否愿意率领星罗城加入基地，若是父亲不愿意率领星罗城加入基地，惹怒星罗城。”
　　白霄面容带着浓浓的担忧之色，目光扫视四周，低声说道。
　　“是啊，城主是否会愿意加入基地。”
　　丁文元身体一震，面容也露出浓浓的担忧之色。
　　........
　　“加快速度！”
　　谭副城主及两名七级战士，手持星石，施展斗气，在黑色浓雾之内，健步如飞！
　　他奉城主之命前来，一是前往铁血部落求援，二是找寻少城主白霄的下落，将白霄带回城主之内。
　　一路上，谭副城主前往十几座降临者的基地，皆都没有发现少城主白霄的身影，他只能继续前进寻找。
　　甚至气恼降临者忽悠白霄，他开始还对降临者客客气气，后来直接闯进去，先暴揍一顿，舒坦舒坦。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　两名七级战士跟随在谭副城主的身后，身体化为道道残影，快速前进。
　　“这里的痕迹。”
　　谭副城主赶到一处时，察觉到四周的异样，快速探查起来，将四周探查完毕之后，面色猛地一遍。
　　四周有着安营扎寨留下的痕迹，从留下的痕迹，可以分辨出是大量的半兽人在此地安营扎寨，进行修正。
　　而且从留下的痕迹中，可以分析出安营扎寨，在此地休息的半兽人不在少数，定有数千名半兽人。
　　在整座岛屿之上，能聚集数千名半兽人的唯有狂狮部落！
　　谭副城主看着四周的痕迹，及狂狮部落前往的方向，目光露出凝重之色。
　　“狂狮部落准备做什么？”
　　谭副城主忽然猜不透狂狮部落的目的，狂狮部落出现在这里，明显与狂狮部落进攻星罗城的目的不符。
　　狂狮部落让这里前面，将会越来越远离星罗城。
　　“走，跟上去看看，狂狮部落到底准备做什么。”
　　谭副城主双目闪烁着精光，沉吟片刻，对着狂狮部落前进的位置追赶过去。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　两名七级战士，施展斗气，身上闪烁着红色的光芒，快速对着谭副城主追赶而去。

第一百五十七章：覆灭狂狮部落！
　　“吼！”
　　“杀！”
　　“突围出去。”
　　谭副城主，两名七阶战士快速奔跑一个小时的时间，听到前往隐隐传来魔兽咆哮声，打斗的声音。
　　谭副城主乃是九级战士，他能感觉到前方传来巨大的威势，前往战斗的存在，定然拥有恐怖的战斗力，不弱于九级，甚至刚强。
　　“呼！”
　　谭副城主身体从距离奔跑的状态停了下来，深吸一口气，将夜明珠收入背包之内，取出一柄火把，小心翼翼的对着前往摸去。
　　“好强横的气息。”
　　谭副城主越对着前方前进，越能感受前方战斗的存在，拥有的强悍实力，此刻仅凭感受到的气息，他都有种心惊肉跳的感觉。
　　两名七级战士跟随在谭副城主身后，更加的不堪，面色煞白一片，双腿都在打颤。
　　“你们留在这里，随时接应我。”
　　谭副城主看到两名七级战士的状态，对着二人吩咐一声。
　　两名七级战士的状态，十分的不堪，若是让二人继续前进，恐怕会暴露！
　　到时候将会面临无比严峻的考验！
　　甚至暴露身形，将会死在这里！
　　“呼！”
　　谭副城主深吸一口气，缓缓对着前往探索而去，当感受到距离战斗位置越来越近，他将火把收入熄灭，快速对着前往潜行。
　　“嘶！”
　　当谭副城主潜入星石光芒的笼罩范围，看到战斗的双方之后，双目剧烈的收缩，倒吸一口凉气。
　　他快速匍匐在地上，拉扯旁边的一具尸体掩盖在身上，此刻真的不敢暴露丝毫的身影！
　　一旦暴露百分百会死！
　　他没有想到前往战斗的竟然是狂狮部落统领的半兽人一族！
　　他看到半兽人一族充满吃惊，真正让他震撼的是与半兽人战斗，甚至是碾压半兽人的另一方！
　　山丘巨人！
　　火鳞龙！
　　山岭巨人！
　　谭副城主认出了这三个强大的种族，强大的存在！越级战斗，横扫同级！
　　他曾一度认为岛屿之上，早已没有六阶存在，可谁知不光有着六阶的存在，竟然还有着七阶的存在。
　　“千万不要发现我。”
　　“千万不要发现我。”
　　“神啊，请您庇佑我。”
　　谭副城主心中暗暗祈祷着。
　　.........
　　“快撤！”
　　“突围！”
　　狂狮咆哮着。
　　他一手挥舞着兵刃，另一只手却是鲜血淋淋，而且严重变形，乃是他方才与楚一战斗，被楚一一锤将手臂震碎。
　　他欲率领着族人突围！
　　岛屿上怎还有如此强悍的魔兽，山丘巨人，火鳞龙，山岭巨人。
　　方才他遭遇对方时，看到山丘巨人，火鳞龙，山岭巨人时，他心中震惊，惊骇，没有丝毫的犹豫，选择率领族人撤退。
　　可对方根本不给他离开的机会，对方乃是早有准备，已经将他们包围，正在缩小包围圈。
　　“吼！”
　　陡然一声凄厉的狮吼声响起。
　　“三弟！”
　　狂狮目光看去，双目瞬间猩红一片。
　　他看到三弟捂着脖子倒在血泊之中。
　　而一道残影快速闪烁，对着狼人族部落首领杀去。
　　狂狮充满恨意的看着这道身影，先后已经有三名狮人死在他手中，甚至连他都差一点。
　　他脖子上有着一道鲜血淋淋的伤口，便是此人造成的，若不是他退的快，恐怕已经身死。
　　“撤！”
　　“撤！”
　　狂狮心中充满恨意，双目猩红一片，可只能拼命的突围！
　　对方的实力太强了，对方的高端战力直接对他们碾压！
　　同为九级，可对方的九级可以一招灭杀他们！
　　甚至对方的九级存在，可凭借一把匕首差点击杀他，可一锤轰爆他一条手臂！
　　“撤。”
　　“逃啊。”
　　“兽神，您卑微的信徒，愿意献上一切，求您救救我。”
　　狗头人，狐人族，豹头人等都被杀怕了，简直是一面倒的屠杀，快速逃窜，甚至有的直接跪地求饶。
　　“锵！”
　　狂狮逃跑的身影猛地一顿，脖子上一抹血花绽放，他目光看到一道熟悉的身影闪过，对着另一头狮人冲了过去。
　　他目光露出不甘之色，想要怒吼，可发不出话语，生机快速的流逝，身体无力的倒下。
　　“杀！”
　　“凡抵挡着，杀无赦！”
　　......
　　楚一，楚二，楚丘一，楚岭一战力全面爆发，狂暴的战力，就算是十级强者，在他们手下也是被碾压，将一名名狂狮部落的强者斩杀。
　　尤其是楚一，楚二乃是八阶，战力全开之下，无比的恐怖，一招一式，都带走一条，甚至是数条生命。
　　对于狂狮，他们也是颇为惊讶，竟然能抵挡住他们一人一击攻击！
　　........
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　白霄，丁文元虽早已了解楚一，楚二，山丘巨人，山岭巨人的强者，可看到碾压般的战斗，屠杀般的场面，心中仍是无比震惊，倒吸一口气凉气。
　　“我定要全力劝说父亲加入基地，万万不能反抗。”
　　白霄心中暗下决心。
　　不管付出什么代价，他都要劝说父亲加入基地，万万不能反抗。
　　不然今日的狂狮部落，便是日后星罗城的下场！
　　星罗城号称岛屿之上的最强人族势力，可在楚领主基地面前，弱如蝼蚁，连个屁都算不上。
　　“我也是！”
　　“我定全力劝说城主，六位副城主，就是丢了这条命，也不能让城主惹怒楚领主。”
　　丁文元听到白霄的轻喃声，一想到若是城主反对加入基地，激怒楚领主，将会造成的下场。
　　他面色直接煞白，双拳紧握，目光充满坚定之色，低沉的说道。
　　“领主有令，凡尸体必须焚烧！”
　　“将尸体快速推挤起来，进行焚烧！”
　　“尔等都动作快些，领主已经在基地备下酒宴等待着我们。”
　　战斗结束之后，楚一高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.......
　　战士微微休息片刻，快速拉扯着尸体，推挤起来。
　　“碰。”
　　‘碰。’
　　楚二，山丘巨人，山岭巨人等也开始行动起来，寻找四周尸体，没死透的补上一击，死透的直接对着成堆的尸体扔过去。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　楚一开始带领着士兵，将茅草，木材堆积起来，开始将尸体进行焚烧。

第一百五十八章：谭副城主的震撼！
　　楚一还记得领主吩咐他将尸体焚烧时，还说了几句，不过他有些听不懂。
　　尸体堆积，腐烂，容易引发瘟疫之类的。
　　还有什么，杀人必须洋灰，不然会造成穿越，夺舍啥的。
　　总之杀人之后，焚烧尸体就是对的！
　　楚一打算贯穿领主的思想，告知基地内的每一个人，击杀对方之后，若是对方不能清蒸，红烧之类，便必须焚烧，洋灰。
　　“别发现我。”
　　“千万别发现我。”
　　“神啊，保佑我，千万别被发现。”
　　谭副城主看到对方正在清理尸体，好在他隐藏的位置，比较偏僻，只有一具尸体，而且被一块石头挡住一半，不容易被发现。
　　他小心翼翼的隐藏着，心中暗暗祈祷着。
　　“这里还有一具尸体。”
　　一名战士发现被石头挡住一半的尸体，对着两名同伴招呼一声，大步对着尸体走了过来。
　　“完了！”
　　谭副城主心中哀嚎一声。
　　“嗖！”
　　他直接暴起，爆发出全部速度，快速对着黑色浓雾之内冲去。
　　只有能冲入黑色浓雾之内，让黑色浓雾遮挡对方的视线，他便有着一线生机！
　　“追！”
　　三名士兵先是一愣，紧接着快速追赶过去。
　　“嗖！”
　　不过有一道身影比他们还迅速，一道身影迅速超越他们，对着谭副城主追赶而去，正是楚二！
　　楚二拥有速度天赋，速度全力爆发之下，连狂狮这等十级存在，也只能看到一道残影，快速逼近谭副城主。
　　“怎么感觉有些熟悉？”
　　白霄被动静吸引，看到一抹身影闪过，有些熟悉，不过并未多想。
　　毕竟此时能隐藏在尸体中的，应当是怕死的半兽人，企图蒙混过关。
　　“继续焚烧！”
　　“加快速度。”
　　楚一看到楚二追赶上去，对于楚二的实力，他拥有信心，继续指挥着战士将堆积的尸体焚烧。
　　不过更加的仔细，将四周偏僻位置仔细寻找一番，免得有落网之鱼的存在。
　　.......
　　“前辈饶命，我和半兽人不是一伙的。”
　　谭副城主脚步猛地停下，他脖子位置能感受到匕首上散发出来的渗人的寒意，双手高举，面容敬畏，畏惧，快速说道。
　　“若不是看在你也是人族的份上，早就将你诛杀了！”
　　楚二收回匕首，不屑的说道。
　　也就是为了生擒下谭副城主费了点手段，否则早就将其击杀！
　　“走，回去！”
　　楚二对着谭副城主冷声呵斥道。
　　他也不怕谭副城主逃跑，因为谭副城主的那点实力，在他眼中根本不够看，一击便可将其诛杀！
　　“是。”
　　谭副城主深呼一口气，苦涩的点了点头，对着逃窜而来的位置，原路返回。
　　........
　　“谭叔，真的是你？”
　　白霄也加入清理尸体的队伍，看到楚二压着谭副城主归来，他面容露出惊讶之色，惊呼道。
　　“谭城主，方才逃离的人是您？”
　　丁文元将一具半兽人的尸体扔了过去，看到楚二统领压着一人走了过来，他认出谭副城主，面容露出惊讶之色。
　　“白霄，丁文元，你们怎么在此地？”
　　“难道是忽悠你们的降临者被他们灭了，你们被他们俘虏了，所以你们才会出现在此地？”
　　谭副城主惊讶的看着白霄，丁文元，根本没有想到白霄，丁文元竟然会出现在此地，疑惑的说道。
　　“碰！”
　　楚二面色冷冽，一拳轰击在谭副城主脑袋上，直接将其一拳打的眼冒金星。
　　“再对领主不敬，我便杀了你！”
　　楚二双目不带丝毫感情色彩的看着谭汉云，喊声说道。
　　“咕咚。”
　　谭汉云看到楚二，毫无感色彩的双目，感受到冷意，脖子一缩，快速点了点头。
　　“楚二统领，千万别动怒，我给您介绍，他是星罗城的副城主谭汉云。”
　　白霄也为谭汉云捏了一把冷汗，快速说道。
　　“既然如此他便交给你们了！”
　　楚二对着白霄，丁文元看了一眼，淡淡的说道。
　　“不要想着逃跑！否则你会死的很惨。”
　　楚二对着谭汉云露出一抹冷冽的笑容，大步对着楚一走了过去。
　　他对自身实力十分自信，就算是谭汉云不老实，也无法从他手中逃离。
　　“不敢。”
　　谭汉云听到白霄，丁文元与楚二的对话，感觉这里面有他不知道的事情，而且命暂时保住了，心中松了一口气。
　　“走。”
　　白霄等待楚一离开之后，快速拉扯着谭汉云对着一处偏僻的位置走去，远离楚一，楚二，山丘巨人等，
　　免得一会谭汉云口不择言，对楚领主不敬，直接被楚一，楚二，山丘巨人等击杀了。
　　......
　　“什么？”
　　“你说他们是降临者的军队？”
　　“这怎么可能？”
　　“降临者怎能这般强大。”
　　谭汉云从白霄口中了解到事情发生的经过，双目瞪大，面色震撼，难以置信，口中惊呼道。
　　在他心中，降临者弱小无比，连起码的温饱都没有，甚至在黑色浓雾之内，连一只兔子都追不上。
　　他心中对于降临者的到来，也是十分的不解，根本不清楚，降临者为何而来？
　　难道是为了喂饱降临者的肚子！
　　可此刻他听闻有名降临者的实力，比星罗城都要强大，他心中哪里远离相信。
　　“这怎么可能？”
　　惊呼声发出，谭汉云快速看了一眼楚一，楚二等人，看到并未注意，心中松了一口气，目光快速看向白霄，低声询问道。
　　“是真的！”
　　“他们真的来自降临者基地！”
　　白霄沉声说道。
　　他之前也不愿意相信，可事实摆在眼前，不容他不相信。
　　“嘶！”
　　谭汉云看到白霄，丁文元的神情，心中相信了，可心中还是难以置信，不可思议！
　　降临者中，竟有如此强者，而且还灭了狂狮部落！
　　“谭叔，还有一件无比重要的事情，我要告诉您。”
　　白霄面色凝重，沉声说道。
　　“你讲！”
　　谭汉云沉声说道。
　　他已经接受降临者实力强横的事情，还有比这更加重要的事情？
　　“楚领主想要星罗城加入基地，我希望您能随我劝说父亲率领星罗城加入基地，万万不能反抗。”
　　白霄低声说道。

第一百五十九章：震撼区域频道！
　　“这怎么可能？”
　　“星罗城可是充满了你父亲和我们的心血，怎能加入..........”
　　谭汉云听到白霄的话语，条件反射般的直接拒接。
　　可话语说到一半，直接停住。
　　显然他也是想到一旦拒绝加入基地，星罗城将会面临什么。
　　“呼！”
　　谭汉云目光对着楚一，楚二，山丘巨人，山岭巨人等扫视而去，深呼一口气，嘴角露出浓浓的苦笑。
　　“放心吧，我定会劝说城主，其他副城主加入基地！”
　　“不过，说实话等城主，副城主见识到楚领主的实力，他们也没有勇气拒绝。”
　　谭汉云沉声说道。
　　“谭叔，一切拜托了！”
　　白霄沉声说道。
　　“唉！”
　　谭汉云叹了一口气，手指点动，动用魔法卷轴，将这里的消息，对着星罗城传递过去。
　　.......
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　星罗城城主白墨羽正在城主府内和五名副城主议事，陡然上方摆放的一张魔法卷轴震动起来。
　　白墨羽，五名副城主面色露出紧张之色，快速走了过去。
　　这张魔法卷轴乃是与谭副城主联系的魔法卷轴。
　　此刻谭副城主动用魔法卷轴传递消息，显然是有着十分重大的事情。
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“这绝不可能？”
　　“就降临者怎会拥有强悍的实力。”
　　.......
　　当白墨羽，五名副城主看清楚魔法卷轴上面传递的信息之后，皆都是双目瞳孔剧烈收缩，神情难以置信，不可思议，口中发出惊呼声。
　　“这信息是不是假的？”
　　片刻之后，一名副城主开口说道。
　　“不是！”
　　“信息传递中，有着谭副城主特有的印记，信息不可能是假的。”
　　白墨羽面色复杂，摇了摇头，沉声说道。
　　大殿之内，一片寂静，
　　确定真的是谭副城主传送而来的信息，那也就是说魔法卷轴上面的信息都是真的，
　　真的有拥有如此强悍实力的降临者！对方已经覆灭狂狮部落，准备收服星罗城！
　　白墨羽及五名副城主面色沉重。
　　“降临者也是人族强者，我们加入他们，更有利于星罗城的发展。”
　　良久，白墨羽面色负责，缓缓的说道。
　　“唉！”
　　其余五名副城主也发出一声叹息。
　　平心而论，他们在星罗城高层，享受高等待遇，不愿意加入基地。
　　可此事，他们没有选择！
　　听到对方实力时，他们便已经清楚，没有任何的选择。
　　一旦拒绝，激怒对方，星罗城很有可能是下一个狂狮部落！
　　而且他们内心也对于楚天充满了敬畏，崇拜之情！
　　一名人族竟然能降服牛头人，山丘巨人，火鳞龙，山岭巨人，将这等强悍的魔兽，收为己用！
　　让人无比的震撼！
　　心生折服！
　　........
　　【未命名区域381频道】
　　“兄弟们，告诉你们一个惊人的消息！”
　　一名入赘星罗城大家族的降临者，得知消息之色，被震撼的久久回不过神来，等反应过来之后，快速取出羊皮卷轴，手指点动，将信息发生上去。
　　“兄弟们，中午吃什么？”
　　“好讨厌征战卡，弄的大家人人自危。”
　　“你不对劲！”
　　“你不对劲！”
　　“你不对劲！”
　　可他在区域频道并不出名，信息刚刚发送上去，便直接被其他玩家发送的信息淹没。
　　“是，关于楚天大佬的信息！”
　　他心中气恼，手指点动，一条信息再次发送上去。
　　“？？？”
　　“快说！”
　　“楚天大佬怎么了？”
　　“呵呵，现在你就是说楚天大佬成神了，我也不会惊讶。”
　　果然如同他猜测的一般，只要在信息上面加入楚天两个字，直接吸引大量求生者的注意力。
　　“呵呵！”
　　“方才不是无视我吗？”
　　“我现在不想说了！”
　　“哼哼！”
　　星罗城内的降临者，傲然说道。
　　此刻他有种被成千上万种灯光笼罩的感觉！
　　万众瞩目！
　　万众追捧！
　　“咦，我怎么感觉这个图像，名字有些熟悉，我想起来，你是那位入赘星罗城，嫁给了星罗城内一个家族千斤的狠人！”
　　“卧槽，你这么一说，我也是想起来了！”
　　“绝对的狠人啊！”
　　“千斤，是重点！”
　　等众人认出这名求生者来，大量信息，快速翻滚着。
　　甚至一时之间，压出了他们对于关于楚天大佬事情的好奇！
　　“滚滚滚！”
　　“还想不想听关于楚天大佬的信息了，我可告诉你们，这是一个足以惊天地，泣鬼神的消息。”
　　降临者恼怒的说道。
　　“抱歉，抱歉，您请讲！”
　　“对，您请讲！”
　　“我为方才的事情给你道歉。”
　　“请讲！”
　　区域频道内信息，快速翻滚。
　　“我刚刚从家族内得到一个消息！”
　　“楚天大佬已经覆灭狂狮部落，甚至放出话来，要收服星罗城！”
　　“星罗城白城主及六名副城主，已经同意率领星罗城加入楚天大佬建立的基地。”
　　降临者满意一笑，快速将信息发送了上去。
　　“卧槽。”
　　“真的假的？”
　　“要不要那么夸张！”
　　“狂狮部落被楚天大佬覆灭了？”
　　“楚天大佬仅仅是放出话来，让星罗城加入楚天大佬的基地，星罗城连反抗都不敢反抗，直接同意加入？”
　　“楚天大佬的实力现在到底有多强。”
　　“我之前认为已经看透楚天大佬的实力，可没有想到，我看到的仅仅是冰山一角！”
　　.......
　　大量信息在区域频道内翻滚着，众多玩家被震撼，直接被惊呆了！
　　若不是还在黑色浓雾之内，他们恨不得怒吼一嗓子，发泄心中的震撼！
　　“不行，我不行了，我要怒吼，不然我感觉我要憋死了！”
　　“楚天大佬太强了，我看以后土著，还敢不敢小瞧我们。”
　　“对，看以后土著还敢不敢小瞧我们。”
　　“不行，不能只有我们这些人震撼，我要去全球频道！我要让他们也震撼震撼！”
　　“同去！”
　　“同去！”
　　信息快速刷动，很快直接+9999，甚至信息还在不断的增强。
　　秦檀，王天宇二人与楚天关系最好，得到消息之后，快速取出羊皮卷轴，对着楚天发送信息，确定消息的真假。
　　他们将信息发送过去之后，也不将羊皮卷轴仿佛怀中，就紧紧的拿着，等待着楚天大佬的回信。

第一百六十章：晋级九级！
　　“不错，若无意外狂狮部落已经被覆灭，我也确实有意将星罗城收入麾下。”
　　主基地之内，楚天正在品尝着一个熊掌，感受到羊皮卷轴震动起来，快速将羊皮卷轴打开，目光看去。
　　他看到王天宇，秦檀发送而来的信息之后，手指点动，编辑信息，对着二人回复过去。
　　随后他点开区域频道，全球频道内，翻看着信息，其内大量的信息都是议论他的。
　　“看来楚一，楚二等已经将狂狮部落覆灭。”
　　“到是星罗城的反应，有些超出我的预料。”
　　楚天大致将刷新的信息浏览一遍，淡淡的说道。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达九级！”
　　陡然一道提示音在楚天脑海中响起。
　　“九级！”
　　楚天面容之上露出浓浓的消息，他等级提升到九级，自身实力将大幅度增强。
　　他清晰的感觉到体内出现一股热流，快速在身体上游走，充满舒爽的感觉，肉身，精神力，丹田内蕴含的力量，都在大幅度的提升。
　　“现在我若面对十级。恐怕一击便可秒杀吧？”
　　楚天双拳一握，感受到体内汹涌澎湃的力量，有些不确定的说道。
　　他对力量的衡量，来自于楚一，楚二，山丘巨人等，不清楚普通魔兽十级，土著十级拥有的力量。
　　“等收服星罗城之后，利用星罗城内十级强者试试我的力量！”
　　楚天想到即将收服星罗城，而且其内拥有十级强者，露出感兴趣之色，口中轻喃道。
　　.......
　　“是真的！”
　　秦檀，王天宇看完楚天发送而来的信息之后，深吸一口气，心中充满震撼。
　　之前他们便知晓楚天大佬的实力超强，将大量的降临者远远甩开，
　　可现在听闻楚天大佬覆灭狂狮部落，将星罗城收入麾下，楚天大佬拥有的实力，已经是他们无法想象的。
　　“好在有着楚天大佬的帮助，我还能看到楚天大佬的背影！”
　　秦檀，王天宇心中庆幸交好楚天。
　　当秦檀想到交好楚天的过程，她内心有充满气恼，那可是一件件好东西啊。
　　都被楚天给低价换走了！
　　可恨！
　　可又不是对手！
　　好气！
　　......
　　周坤，陈渊，周坤等基地发展不错的玩家，堪称玩家中的佼佼者，刚刚送走游走商人，或者正恭敬的招待着土著强者，或者正想着如何结交土著部落内的强者。
　　当他们看到全球频道内不断翻滚的信息，面容露出无比震撼之色。
　　楚天大佬简直太强了！
　　他们还在巴结土著，企图从土著手中获得东西，而楚天大佬已经开始收服土著！
　　不，是仅仅放出话来，便让土著不敢反抗，选择加入基地！
　　恐怖如斯！
　　......
　　“返回基地！”
　　楚一将战场打扫完毕，并且将刷新出来的八个钻石宝箱收入储物戒指内，带领战士返回基地。
　　“咕咚！”
　　谭汉云跟随着军队返回基地，一想到稍后他便要面见楚领主，他内心便充满紧张！
　　他见到楚一，楚二，山丘巨人等实力之后！
　　对于楚天充满敬畏，畏惧！
　　“谭叔，您不必紧张。”
　　“怎么说呢，楚领主应当是很好的一个人吧。”
　　白霄眉头微皱，认真的想了想，快速说道。
　　“别动手，千万别动手，都是自己人。”
　　“他们是我带来的手下。”
　　当返回途中，遭遇谭汉云带领而来的两名七级战士时，谭汉云快速上前，急切的说道。
　　........
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　返回基地之内，楚一，楚二，楚丘一，楚牛一等快速进入主基地内，面见楚天，双手抱拳，恭敬的行礼。
　　“起来吧！”
　　楚天满面笑容，高声说道。
　　“启禀领主，我等幸不辱使命，已经将狂狮部落覆灭！”
　　“这是覆灭狂狮部落刷新出来的八个宝箱。”
　　楚一从储物戒指内，取出八个钻石宝箱，放置在前方，高声说道。
　　“启禀领主，这是在基地四周寻找到的宝箱。”
　　楚豹一也将获得的宝箱取了出来，放置在主基地内。
　　银宝箱x5，铁宝箱x10。
　　“下去洗刷一番吧，我已命令厨师准备好酒席，为你们接风洗尘！”
　　“嗯，肉食管够！”
　　楚天看着下方的宝箱，嘴角露出浓浓的笑意，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二，楚牛一，楚豹一等，面容露出欢喜之色，双手抱拳，快速退出主基地之内。
　　平日里吃饭，虽然也有着肉食，可不管饱，根本不解馋！
　　此刻听闻今日肉食管饱，他们内心充满激动，高兴！
　　“启禀领主，我们覆灭狂狮部落之后，还逮到了一人，根据白霄，丁文元所言，那人是星罗城副城主谭汉云。”
　　楚二即将走出主基地时，突然想到一件事情，快速返回，对着楚天说道。
　　“星罗城副城主谭汉云？”
　　楚天轻喃一声。
　　“稍后，让他前来见我。”
　　楚天淡淡的说道。
　　现在没有任何事情，比他拆宝箱还重要！
　　“钻石宝箱x8，银宝箱x5，铁宝箱x10。”
　　楚天目光对着宝箱看去。
　　“叮，恭喜玩家您的商品交易成功。”
　　“叮，恭喜玩家您的商品交易成功。”
　　.......
　　正当楚天准备动用金手指观看宝箱内的物品时，道道提示音在楚天脑海中响起，而且羊皮卷轴也震动起来。
　　“好！”
　　楚天双目一亮，嘴角露出浓浓的喜色。
　　上架到交易商城的物品，被交易成功！
　　他集齐升级到十级主基地的包围，又更大了一些！
　　“今日简直是双喜临门！”
　　“不对，待我将主基地升级到十级，便是三喜临门！”
　　楚天面容带着浓浓笑意，手指点动，打开背包，将交易来的宝箱，全部取了出来。
　　“金宝箱x1，银宝箱x28。”
　　楚天清点一番，从交易商城获得的宝箱。
　　“九成把握升级到十级基地！”
　　楚天看着众多宝箱，发出轻喃声。
　　他快速动用金手指，对着宝箱看去，立刻将宝箱内的物品看的一清二楚，面容之上的笑意也是越来越浓。

第一百六十一章：十级主基地！
　　“两个银宝箱！”
　　楚天动用金手指将所有宝箱内的物品看了个遍，收获颇丰，只有两个银宝箱不符合要求。
　　一个银宝箱乃是空箱子，升级之后，只能获得金x1000。
　　另外一个银宝箱内乃是一只死去许久的魔兽，而且已经发臭，无法食用！
　　“19:05:56。”
　　“19:06:05。”
　　“19:07:59。”
　　楚天快速从背包之内，将铁级宝箱升级卡从背包内取出，利用金手指确定宝箱升级成功的时间。
　　他将时间分别写在箱子上面，免得稍后记录的时间点过多，容易弄乱，又要耽误时间！
　　“还有三秒的时间！”
　　当时间全部记录完毕，楚天对着羊皮卷轴上面的时间扫去。
　　等待时间到达时，他心中默念，快速将铁级宝箱升级卡使用！
　　“叮，你使用铁级宝箱升级卡！”
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用中。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用成功。”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱。”
　　........
　　楚天一一将金宝箱，银宝箱，铁宝箱全部升级。
　　“钻石宝箱x9，金宝箱x32，铜宝箱x10。”
　　“可惜有着两个金宝箱无用。”
　　楚天将宝箱升级完毕，再次动用金手指，对着宝箱内看去，确定宝箱内的物品是否发生变异，是否存在危险。
　　“开启！”
　　楚天将宝箱全部看完之后，对于宝箱内的物品了然于胸，快速将宝箱全部开启。
　　“优良肉田x5。”
　　“三阶牛头人基地x1。”
　　“农民生产屋x5。”
　　“训练营x5。”
　　“星石x10。”
　　“星光塔x5。”
　　“免战牌x5。”
　　“钻石级宝箱升级卡x1。”
　　“黄金级宝箱升级卡x2。”
　　“紫晶x1000。”
　　“领主之心碎片x100。”
　　“农民x200。”
　　“守卫古树x1。”
　　......
　　资源若干。
　　楚天将宝箱全部开启之后，将其内的资源整理一番，全部收入背包之内，对着主基地内的界面一对比，嘴角露出浓浓的笑容。
　　“足够了！”
　　楚天轻喃道。
　　获得的资源已经足够升级，而且还颇有剩余，可以将其他的例如山丘巨人基地，山岭巨人基地升级到十级。
　　“升级十级基地！”
　　楚天目光看着主基地内的界面，轻喃一声。
　　“叮，扣除：领主之心碎片x150，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，主基地升级为十级主基地！”
　　“叮，十级主基地升级为十一级主基地，需要：领主之心碎片x300，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到十级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘。”
　　.......
　　道道提示音的提示音快速响起。
　　“好！好！好！”
　　楚天嘴角露出浓浓笑容。
　　【全球频道】
　　“十级！楚天大佬已经将主基地升级为十级，我还以为楚天大佬会将星罗城收入麾下，得到星罗城的资源，才能升级到十级主基地。”
　　“你在质疑楚天大佬的能力吗？”
　　“我错了，我不该质疑楚天大佬。”
　　“楚天大佬，永远的神！”
　　“本来打算明天休息一天的，看到楚天大佬的等级，我哪里有脸休息，明天继续奋斗，黑色浓雾，冲冲冲！”
　　“兄弟们奋斗吧，最终的胜利是属于我们玩家的！”
　　“努力，奋斗！”
　　........
　　“紫晶级专属求生转盘！”
　　楚天手指点动，快速将求生转盘打开，求生转盘已经刷新为专属宝箱，五个区域，皆都是紫晶级别宝箱。
　　“19:18:02，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x3000，钻石x8000，五阶半兽人狮人族基地x1。”
　　“19:19:19，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x2000，钻石x8000，五阶半兽人暴熊人基地x1。”
　　“19:21：18，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x1500，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，六阶魔兽狮鹫基地x1，免战牌x5，征战卡x5。”
　　.......
　　楚天动用金手指看向五个紫晶宝箱，将五个紫晶宝箱内的物品，看的一清二楚。
　　“好东西！”
　　“可惜只能选择一个！”
　　楚天轻喃一声。
　　五个紫晶宝箱内的东西，皆都是好东西，皆都是难得一见，十分珍贵！
　　“第三个吧！”
　　楚天目光对着五个紫晶级宝箱扫视，最终选择第三个宝箱！
　　其内的物品，比之其他的紫晶宝箱珍贵，
　　而且其内的兵种，也比之其他紫晶宝箱内的兵种特殊，乃是狮鹫，空中魔兽。
　　“19:21:18。”
　　楚天对着提示看去，将路线仔细的记在心中，也不看别的，静静的等待下来。
　　“转！”
　　片刻之后，当时间即将到达时，楚天深吸一口气，已经做好了准备。
　　当时间到达，他手掌猛地一用力，快速转动求生转盘，求生转盘飞速的转动起来。
　　指针停了下来，指在两个宝箱中间，楚天面色微微一变，难道是转动过程出错了？
　　“嗡。”
　　紧接着楚天便看到在指针左边的紫晶宝箱快速消失，随后其他宝箱皆都是缓缓暗淡下去。
　　“不是转错了吗？”
　　楚天心中有些许些担心。
　　毕竟指针是指在两个宝箱中间的，以往没有发生过这类的事情。
　　楚天深吸一口气，面色沉重，将紫晶宝箱被背包内取出，动用金手指，对着紫晶宝箱看去。
　　“你决定打开眼前的紫晶宝箱：回报：紫晶x1500，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，六阶魔兽狮鹫基地x1，免战牌x5，征战卡x5。”
　　“还好，没出错！”
　　楚天看完宝箱内的物品时，心中送了一口气，
　　获得的紫晶宝箱，正是他之前希望获得的紫晶宝箱，看来时间没错，而是本来金手指推算的指针便应停留在两个宝箱中间。
　　“紫晶x1500。”
　　“金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　楚天将宝箱打开，资源自动进入背包之内，宝箱也是完全分解。
　　【狮鹫基地】
　　【品阶：六阶】
　　【等级：1级】
　　【成员：10名，每日可召唤十名狮鹫，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。】

第一百六十二章：前往星罗城！
　　“建造！”
　　楚天面容带着喜色，狮鹫乃是空中兵种，加上战士更能充当空中骑士，直接弥补他空中军队的短缺。
　　他大步走出主基地，将狮鹫基地建造出来。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　刚刚将狮鹫基地建造完毕，楚天直接对狮鹫基地进行升级，消耗大量的资源直接升级到十级。
　　“叮，狮鹫基地升级为10级，每日可召唤十名狮鹫，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。”
　　“叮，狮鹫基地暂无法升级为十一级基地，温馨提示：主基地等级不足。”
　　“召唤！”
　　楚天将狮鹫基地升级完毕，对着狮鹫基地发布命令，直接召唤出来整整十名狮鹫！
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　十名狮鹫从狮鹫基地内走出，匍匐在地上，对着楚天行礼。
　　“起来吧！”
　　“甚是雄伟！”
　　楚天目光看着十名狮鹫，面容之上的笑意更甚，高声说道。
　　十名狮鹫体型为狮子的身躯和利爪，鹰的头和翅膀，身长三米，翅膀放开可到达十米。
　　“建造！”
　　“建造！”
　　“建造！”
　　楚天将十名狮鹫安置完毕之后，转身走到农民生产屋，训练场集中的地方，将获得的农民生产屋，训练场全部建造出来。
　　“召唤！”
　　“召唤！”
　　楚天将农民全部召唤出来，并传杨冠宇，让杨冠宇负责农民的转职。
　　他则是围绕着基地四周转转，将获得的星光塔，全部建造出来，直接将基地方圆五百米全部照亮。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　楚天对着背包内剩余的资源扫视一眼，满意一笑，剩余的资源还足够多，足以将几座训练场，山丘巨人基地，山岭巨人基地，火鳞龙基地，牛头人基地等升级到十级。
　　“叮，训练场升级为十级，每日可训练或复活一百名，经验值足够，可升级为十级！”
　　“叮，山丘巨人基地等级升级为十级，.........”
　　.......
　　背包内的资源飞速的减少，训练场，山丘巨人基地，山岭巨人基地等皆都到达十级！
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达十级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达十级！”
　　“叮，楚丘一经验值足够，等级提升，到达十级！”
　　“叮，楚岭一经验值足够，等级提升，到达十级！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚丘一，楚岭一等在覆灭狂狮部落之后，经验值已经足够，此刻基地升级完毕，等级立刻提升，道道提示音在楚天脑海中响起。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　楚一，楚二，楚丘一，楚岭一正在休息，当等级提升时，一股强横，狂暴的气势散发出来，快速收敛。
　　“嘶！”
　　谭汉云感受到楚一，楚二等身上一闪而过的气势，这明显是突破等级产生的气势，面色露出震撼之色，倒吸一口凉气。
　　之前楚一，楚二，楚丘一等一众，便是九级强者，此刻等级突破，显然是到达十级！
　　谁人能敌？
　　此刻他心中对于楚领主更加的敬畏！
　　一想到即将面见楚领主，他内心充满紧张！
　　毕竟稍有不慎，便有可能得罪楚天。
　　而一旦得罪楚天，便会给星罗城带来灭顶之灾！
　　“呼！”
　　谭汉云深呼一口气。
　　面见楚领主之后，他定要拼尽全力劝阻城主率领星罗城加入基地。
　　若是基地不愿意，那他只能将星罗城分裂，率领他这一脉加入基地，除此之外，他别无选择。
　　“走吧，领主大人要见你！”
　　楚一大步走到谭汉云身旁，高声说道。
　　“是。”
　　谭汉云面带敬畏之色，快速将身上的衣物整理一番，跟随着楚一，对着议事堂走去。
　　“领主，星罗城谭副城主已经带到。”
　　到达议事堂内，楚一双手抱拳，高声说道。
　　“星罗城谭汉云拜见伟大的领主。”
　　谭汉云心中充满紧张，双手抱拳，躬身行礼，一动不动，不敢起身。
　　“起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“说说，你为何出现在狂狮部落。”
　　楚天坐立在高位上，身体微微前倾，一股威压爆发出来，对着谭汉云笼罩而去。
　　“是。”
　　谭汉云心中一紧，在这股威压之下，他感觉自己如同一叶孤舟，稍有不慎，便会覆灭，身死。
　　“回禀伟大的领主，在下是奉命前来，一是找寻少城主白霄的踪迹，二是打探狂狮部落的具体行动。”
　　谭汉云身上的汗水，不由自主的冒了出来，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“我欲将星罗城收入麾下，你有何想法？”
　　楚天双目打量着谭汉云，淡淡的说道。
　　“回禀伟大的领主，您愿意将星罗城收入麾下，实乃是星罗城之福！”
　　“我愿加入基地，甚至我相信白城主知晓您的想法，也会与我一样，同意加入基地！并且荣幸之至。”
　　谭汉云快速说道。
　　“甚好！”
　　楚天身体后仰，赞赏的点了点头。
　　“明日，我会率领军队前往星罗城，你传信给星罗城，让他们早做准备！”
　　楚天平淡的说道。
　　楚一站立在旁边，面色微变。
　　“是，我立刻传讯给白城主，等您到达时，白城主定会率领星罗城高层出城迎接您。”
　　谭汉云快速说道。
　　“你退下去吧！”
　　楚天对着谭汉云挥了挥手，淡淡的说道。
　　“领主大人，收服星罗城，有我，楚二率领大军前往即可，您没有必要亲自前往。”
　　等待谭汉云离开之后，楚一快速走出，对着楚天劝阻道。
　　黑色浓雾之内，危险重重，领主大人实在是没有必要以身犯险！
　　“不必多言。”
　　“下去狂欢吧。”
　　楚天淡笑道。
　　对于前往星罗城，他自然有着其他想法，
　　他在区域频道内，看过星罗城的图片，知晓星罗城建设的不错，没有必要叫星罗城迁移！
　　他准备在前往星罗城的路途中，找寻钻石宝箱，希望能获得种族基地，等待星罗城之后，将其建设在星罗城内。
　　种族基地的建设第一次必须要玩家建设，至于召唤，在楚天升级为十级之后，羊皮卷轴刷新出来新功能，可以在羊皮卷轴上控制基地的升级，和农民、山丘巨人等种族的召唤。

第一百六十三章：海族登岛！
　　“遵命。”
　　楚一看到领主态度坚定，清楚无法改变领主思想，恭敬的说道。
　　........
　　“钻石宝箱x1，金宝箱x1，铜宝箱x5，铁宝箱x8。”
　　清晨，楚天动用羊皮卷轴，看完四周存在的宝箱，将路线记在心中，准备稍后派遣士兵前去取来。
　　........
　　“出发吧！”
　　将基地的事情，全部安排妥当，并且吩咐两名十级山岭巨人，两名十级山丘巨人，五名九级守卫古树，两千名士兵守卫时刻守卫主基地。
　　楚火，楚神，楚光一等率领两千名士兵守卫基地，命令豹族人对着外面探索，杀怪升级，寻找宝箱。
　　他率领楚一，楚二，六名山岭巨人，三十名山丘巨人，三十名火鳞龙，二十名狮鹫，三百名牛头人，两千名士兵，前往星罗城。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二等恭敬的说道。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　火鳞龙，狮鹫等暂时充当坐骑，拉扯着一辆辆战车，快速对着星罗城内赶去！
　　“两天时间！”
　　楚天盘算一番，按照此刻火鳞龙，狮鹫的速度，赶往星罗城只需要两天的时间。
　　山丘巨人，山岭巨人速度慢，可那是对比同级别强者，此刻全力奔跑之下，速度奇快。
　　在火鳞龙，狮鹫，山丘巨人，山岭巨人奔跑下，大地都在震颤！
　　“太强了！”
　　“简直太强了！”
　　谭汉云看着眼前的一幕，面色无比震撼。
　　这股势力爆发出来，可横扫整座岛屿！
　　.......
　　“你们怎么看？”
　　星罗城之内，白墨羽已经收到谭汉云，白霄的传讯，将星罗城内的高层全部召集起来，沉声说道。
　　“我同意加入楚领主的基地！”
　　“我同意加入楚领主的基地！”
　　“我也同意。”
　　“同意。”
　　五名副城主，其他高层人员，相互对视一眼，隐隐能听到叹息声，片刻之后，纷纷表态。
　　整个星罗城足足有着九成的高层，同意加入楚天的基地，剩下的一成，心中不愿，可也不敢出言反对。
　　“好，既然都同意下来。”
　　“那便说说吧，楚领主亲自前来，我们如何迎接？”
　　白墨羽对着眼前的一幕，早有预料，点了点头，缓缓说道。
　　“楚领主亲自前来星罗城，显然他对于星罗城极为重视，我认为光是出城迎接不足以体现我们对楚领主的尊重，我欲率领族人出城十里，迎接楚领主。”
　　王副城主站起身来，对着四周同僚点了点头，高声说道。
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　其他星罗城的高层，沉思片刻，点了点头，皆都是同意下来。
　　“甚好！”
　　“既然已经决定出城十里迎接楚领主的到来，那便去准备吧。”
　　白墨羽站起身来，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　五名副城主，名誉长老，各大将军统领，全部起身，双手抱拳，高声说道。
　　整个星罗城快速准备起来，大量的星石，星光塔，夜明珠等全部集中起来，必须要照亮一条十里的长路。
　　.........
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　岛屿之外，三道身影无比狼狈的九级战士，身体快速闪烁，踩着海面上的枯树木等漂浮的物品，冲上岛屿。
　　他们来自于此岛屿相邻的岛屿，他们所在的岛屿正在面临海族的入侵，人族势力岌岌可危，
　　他们三人所在的部落，已经被覆灭！
　　他们更是亲眼看到十级战士的首领，被一名海族的统领，用一柄长戟一击诛杀！
　　“快，快！”
　　“冲入岛屿深处！”
　　“加快速度，尽快甩掉海族追兵。”
　　王武，王文，王全三人冲入岛屿，快速对着岛屿深入冲去。
　　在他们身后有着一名十级的海族将军正率领着士兵追赶他们。
　　“追！”
　　在王武，王文，王全冲上岛屿半个时辰之后，一名身高五米，等级达到十级的男性人鱼手持一柄长戟，率领着三千名身高二米，三米不等的鱼人族，冲上岛屿。
　　“地图！”
　　敖雄宇冷冽的注视着前方，高声说道。
　　他在覆灭一个人族部落时，让三名人族逃了，十分气恼，直接率领族人前来追击。
　　可这三名人族十分的狡猾，他足足追赶了三天的时间，竟未追赶上三名人族。
　　“统领！”
　　跟随在敖雄宇身后的一名人鱼，快速从衣服内掏出地图，神情恭敬，双手高举着，送了上来。
　　“星罗岛！”
　　敖雄宇很快在地图上确定眼前这座岛屿的名字，轻喃声。
　　三个月前，星云海族在四周的海域中发现三座岛屿，其上有着人族存在，海族人十分的痛恨人族。
　　当初黑暗尚未降临时，人族欺压海族，将海族人当做奴隶，肆意的欺压！
　　黑暗降临之后，环境更加适合海族，魔兽等修炼，生存，人族实力不断降低，轮到海族，魔兽欺压人族。
　　甚至他们开始将人族当做奴隶，玩具，甚至是食物！
　　当星云海族发现三座岛屿之上，有着人族的存在，可谓是举族欢庆，
　　灭杀人族，为曾经的族人报仇！
　　星云海族的首领直接下令派遣族人前往三座岛屿之上，打探三座岛屿的实力。
　　将三座岛屿内的实力打探清楚之后，首领将三座岛屿命名为星罗岛，玄州岛，星云岛。
　　是用三座岛屿之上的最强人族势力命名的。
　　三座岛屿，玄州岛最强，最强人类实力达到十二级，星云岛次之，星罗岛的实力最弱！
　　首领决定先对玄州岛，星云岛动手，先覆灭两座岛屿上的人族势力，
　　“最强者只有十级的星罗岛，不堪一击！”
　　“族人们，随我冲上岛屿，将岛屿之上的人族势力覆灭，到时候我会在首领面前为你们请功。”
　　敖雄宇将地图收起，目光不屑的看着前方的岛屿，手中长戟一挥，高声说道。
　　“杀！”
　　“杀人族！”
　　“吃人肉！”
　　“收人族奴隶。”
　　“人族好吃。”
　　在敖雄宇身后跟随在三千左右海族，双目兴奋，高声说道。
　　“登岛！”
　　敖雄宇率领着三千左右族人，对着岛屿上面冲了上去。
　　他将星罗岛拿下，将其内的人族献给首领，定是大功一件！

第一百六十四章：威震星罗城！
　　“首领，敖雄宇将军追赶一伙人族，追到星罗城，正准备对星罗岛进攻！”
　　星云海族首领率领海族已经将星云岛覆灭，正率领着族人对着玄州岛进攻。
　　一名负责情报的蚌人一族匆匆赶来，将新获得的情报告知首领。
　　“哦，敖雄宇竟然追到了星罗岛，你给他回一个信息，命他直接将星罗岛覆灭吧。”
　　星云海族首领从蚌人手中接过魔法卷轴，仔细观看起来，淡淡的说道。
　　他对于星罗岛十分的了解，乃是发现的三座岛屿中最弱的一座岛屿，实力最强不过十级。
　　敖雄宇一人便可覆灭星罗岛！
　　“继续前进！”
　　“赶到玄州岛，族人们尽情狂欢吧。”
　　星云海族首领高声说道。
　　他对于三座岛屿清楚，玄州岛最强，星云岛比玄州岛弱上一分，星罗岛最弱。
　　他不将星罗岛放在眼里，他手下任意一名大将，都能带领士兵将星罗岛覆灭。
　　而他之所以先以雷霆之势覆灭星云岛上最强大的人族势力，便是防止覆灭玄州岛时，玄州岛会到星云岛求援。
　　到时玄州岛，星云岛联手起来，他也会感到辣手！
　　“首领万岁！”
　　“首领万岁！”
　　“首领万岁！”
　　大量海族听到首领的话语，面色兴奋，甚至有些露出狞笑，手中兵器高举，高声呐喊道。
　　......
　　【未命名区域381频道】
　　“图片。”
　　“这是在做什么？”
　　“这是星罗城？他们这是在准备做什么？”
　　“难道他们准备扫荡岛屿上的魔兽？”
　　“额，楼上怎么想的，这红布，红毯，明显是有人出嫁啊。”
　　“我感觉这好像是在迎接人。”
　　“怎么可能？”
　　“你们看这条路也太长了吧，谁迎接人会弄这么长的路啊。”
　　“我也感觉不是迎接人。”
　　在星罗城的玩家，将一张图片发送到区域频道上面，引得大量的玩家议论纷纷。
　　“楼上的兄弟，你说的没错，白城主正是准备迎接贵客到来。”
　　“卧槽，还真的是迎接人。”
　　“这动静有些大啊。”
　　“这道路起码两三千米了吧？”
　　“这要浪费多少人力物力啊。”
　　“是啊，有这么多的资源施舍我们一些多好。”
　　“兄弟，透露一下，是谁要到来，竟然让星罗城如此兴师动众。”
　　“是啊，这也太夸张的。”
　　......
　　诸多玩家纷纷震惊。
　　“二三千米？”
　　“呵呵！”
　　“怎么可能！”
　　“我告诉你们吧，白城主打算率领星罗城高层出城十里迎接楚天大佬！”
　　“......”
　　“......”
　　“......”
　　“原来是楚天大佬，那没事了，没事了！”
　　“潜了，潜了，楚天大佬牛逼！”
　　“没说的，要是楚天大佬前往星罗城的话，我怎么感觉这规模有些小了。”
　　“是啊，才出城十里迎接，呵呵，看不起我们楚天大佬。”
　　“楚天大佬，强无比！”
　　“楚天大佬，天下无敌！”
　　各大玩家看到信息之后，之前还为星罗城如此兴师动众迎接他人，感到丝丝不解。
　　此刻听说竟然是楚天大佬要前往星罗城，直接感觉理所当然。
　　“兄弟，你应该在星罗城之内，能不能求你一个事，等楚天大佬到达星罗的时候，能不能直播？我要瞻仰下楚天大佬无敌的英姿！”
　　“是啊，跪求直播！”
　　“兄弟跪求直播！”
　　“我愿意出一个铁宝箱跪求大佬直播。”
　　“我也是！”
　　........
　　“钻石宝箱x2，金宝箱x2，铁宝箱x8。”
　　赶路的途中，楚天也在利用金手指探查着四周的宝箱，行走一天的路程，找到十个宝箱，覆灭两个魔兽族群，得到两个钻石宝箱。
　　楚天并未立刻将十二个宝箱打开，而是收入背包之内，准备等到达星罗城之后，再打开。
　　“休息一夜，明日继续赶路。”
　　连续赶路十二个小时之后，楚天看到火鳞龙，山丘巨人，山岭巨人等露出疲惫之色。
　　他看了看羊皮卷轴上面的时间，直接下令火鳞龙，山丘巨人等停止前进，开始休息。
　　“楚丘一，楚岭一，你们前往这里，将魔兽斩杀，将尸体带回来。”
　　楚天动用金手指，对着四周探索，看到一处有着一群魔兽，直接命令楚丘一，楚岭一等过去，将其打杀，然后做晚饭。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　楚丘一，楚岭一率领着一部分族人快速赶了过去。
　　......
　　“伟大的楚领主，再往前二十里便是星罗城。”
　　谭副城主躬身，敬畏的说道。
　　他心中满是轻松，已经知晓城主的答复，而且了解到城主正率领整个星罗城的高层，出城十里迎接楚领主到来，诚意满满。
　　“加快速度！”
　　楚天负手而立，站立在战车之上，目光欣赏着四周的风景，对着火鳞龙，山丘巨人等高声说道。
　　他也已经从羊皮卷轴上，还有金手指中，得知星罗城的打算。
　　.......
　　白墨羽正率领五名副城主，其他高层，及星罗城内其他有头有脸的存在，城外十里，迎接楚领主的到来。
　　更有不少玩家闻风赶来，
　　他们有的是为了想见见楚天，看看有没有机会交好楚天，甚至能巴结上楚天。
　　还有一部分是想要看看星罗城对着楚天俯首称臣的场面！
　　他们基地在星罗城四周，虽然星罗城并未对于他们打杀！
　　可言语上的侮辱不少，各种瞧不起降临者！
　　此刻他们迫切的想看看星罗城臣服在玩家脚下的场面。
　　一定是特别的好看！
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　陡然大地震动起来，先是轻微的震动，随后是剧烈的震动。
　　“诸位不要惊慌，是楚领主前来。”
　　白墨羽在与白霄，谭汉云传送信息的过程中，对于楚天了解不少，感受到地面震动，快速说道。
　　“楚天大佬恐怖如斯！”
　　“楚天大佬恐怖如斯！”
　　.....
　　不少玩家开启了直播，不管是区域频道，还是全球频道，快速刷新着信息。
　　他们心中震撼，敬畏，崇拜！
　　玩家当如楚天大佬！
　　威震岛屿！
　　让岛屿之上的第一土著势力出城十里迎接，这是何等的威势！
　　“来了！”
　　白墨羽通过星光塔的光芒，已经能看到黑雾内一道道身影快速闪烁，正在飞速的接近。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　山丘巨人，山岭巨人，火鳞龙等进入白墨羽等星罗城众人的视线内。
　　“嘶！”
　　白墨羽对于楚天的势力有所了解，可看到山岭巨人，山丘巨人，火鳞龙等时，心中还是忍不住的震撼，倒吸一口凉气。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　五名副城主及其他星罗城的高层，双目瞳孔剧烈的收缩，心中震撼，倒吸一口凉气。
　　降临者，恐怖如斯！
　　“碰。”
　　“碰。”
　　更有一些胆小的星罗城内士兵，或者家族成员，看到山岭巨人，山丘巨人，火鳞龙等恐怖的身影。
　　对他们形成可怕的碾压感，吓得面色煞白，直接瘫软在地上。

第一百六十五章：掌控区域权限！
　　“拜见楚领主！”
　　白墨羽站立在星罗城一众的最前面，看着向着前方走来，充满压迫力的楚领主一众。
　　他深吸一口气，双手抱拳，对着楚天一拜，高声说道。
　　“拜见楚领主！”
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　五名副城主及其他星罗城前来的人员，双手抱拳，躬身，对着楚天行礼。
　　“拜见楚神大佬！”
　　“拜见楚神大佬！”
　　“拜见楚神大佬！”
　　聚集而来的玩家也是纷纷对着楚天行礼。
　　四周直接静悄悄的，没有楚天的命令，没有任何一人敢起身，皆都是保持着双手抱拳，躬身行礼的姿势。
　　“起来吧！”
　　楚天目光打量四周，高声说道。
　　“楚领主，在下乃是星罗城的城主，请您随我前往星罗城。”
　　白墨羽快速走到战车下面，仰望着楚天，恭敬的说道。
　　“前面带路吧。”
　　楚天淡淡一笑，傲然说道。
　　“遵命。”
　　白墨羽站立在火鳞龙旁，带领着火鳞龙对着星罗城内赶去。
　　【全球频道】
　　“我靠，我靠！”
　　“兄弟们，我此刻不知道怎么形容我的心情。”
　　“我也是一样！”
　　“楚天大佬，可谓是给我们降临者，狠狠的出了一口气。”
　　“土著势力也不过如此。”
　　“他是星罗城的城主又怎么了，在楚天大佬的面前，还不是如同一个马夫。”
　　“努力，奋斗！我要学习楚天大佬，我要崛起，我也要让我这座岛屿之上的第一强者给我牵马。”
　　“呜呜呜，我还以为，我只能被土著欺负，这一幕简直太励志了。”
　　......
　　“楚领主，您休息片刻，我已经为您安排了接风宴，另外您看星罗城如何迁移到您的基地。”
　　赶到星罗城内，白墨羽跟随在楚天身后，面容敬畏，恭敬，小心翼翼的说道。
　　“我观星罗城发展的十分不错，不必迁移过去。”
　　楚天对着星罗城走了一圈，十分的满意，整个星罗城就如同地球上人类的古城。
　　“啊？”
　　白墨羽露出一抹惊讶之色。
　　他已经得知紫云部落投靠楚领主，而且整个紫云部落正在对着楚领主的基地迁移。
　　“是，遵命。”
　　白墨羽看到楚天目光看来，心中一凛，快速说道。
　　“带我前往星罗城的宝库。”
　　楚天转了一圈之后，对于星罗城的整体实力，已经了然与胸，对着白墨羽说道。
　　“遵命。”
　　白墨羽快速带领楚天对着宝库走去。
　　“不错！”
　　当楚天踏入星罗城的宝库之内，看到宝库内的资源，金币，银币，铠甲，兵刃，魔法炮，元素石等物品时，面容露出浓浓笑意。
　　楚天对着白墨羽露出赞赏的消息。
　　“收！”
　　楚天心念一动，宝库之内，打量的资源，进入背包之内。
　　“好，好，好！”
　　当将宝库内的资源，全部收入背包之内，楚天看着宝贝内的资源，面带浓浓笑意，高声说道。
　　背包内的资源，已经满意升级十一主基地的部分资源。
　　“楚领主，星罗城还拥有两座金矿，您要不要前去看看？”
　　白墨羽吃惊楚天手中储物工具的大小，快速对着楚天说道。
　　“走，前去看看。”
　　楚天双目一亮。
　　他想要尝试一下，能否将金矿内的金直接收入背包之内。
　　“可惜！”
　　楚天赶到金矿，试验一番，只能将开采出来的金收入背包之内，无法将未开采的金收入背包之内。
　　“多安排下人手，加紧开采。”
　　楚天目光扫视着金矿，沉声说道。
　　有着两座金矿在手，短时间内，他便拥有源源不断的金，不光可以提升基地等级，还能用来交易，换取其他的物资。
　　“遵命。”
　　白墨羽恭敬的说道。
　　随后楚天命令白墨羽带路，将星罗城内积攒的木材，铁，石材等资源收入背包之内。
　　他看着背包内的资源，距离升级十一级主基地，已经不远！
　　接风洗尘之后，楚天并未对基地造成太大的改变，依旧让白墨羽担任城主。
　　一切忙碌完毕，楚天进入房间之内，命令楚一，楚二在外面守着，他快速将羊皮卷轴从怀中拿出。
　　“上架！”
　　“上架！”
　　“上架！”
　　楚天快速将获得的一些金，银上架到交易商城，换取木材，石材，泥土等等。
　　金，银对于其他玩家来说，乃是高级资源，可遇不可求，
　　当其他玩家看到交易商城内，有着金、银出现，他们快速进行交易。
　　“叮，恭喜玩家，您的商品交易成功。”
　　“叮，恭喜玩家，您的商品交易成功。”
　　短短五分钟的时间，楚天上架到交易商城内的资源，已经被抢购一空。
　　“升级十一级主基地！”
　　楚天看着羊皮卷轴上面的资源，沉声说道。
　　动用金换取到的其他资源，已经足够将主基地升级为十一级主基地。
　　“叮，扣除：领主之心碎片x300，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，主基地升级为十一级主基地！”
　　“叮，十一级主基地升级为十二级主基地，需要：领主之心碎片x600，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到十一级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘。”
　　.......
　　“叮，全球公告，恭喜玩家图像+楚天，未命名区域381频道第一个升级到十一级基地，奖励未命名区域381频道的管理权。”
　　......
　　道道提示音在全部玩家的脑海中响起。
　　【未命名区域381频道】
　　“果然如此！”
　　“我早就猜到了！”
　　“楚天收服星罗城之后，实力绝对会暴增。”
　　“恭喜楚天大佬！”
　　“呜呜呜，楚天大佬已经十一级了，我才五级！”
　　“和楚天大佬在同一个区域之内，我很惭愧。”
　　“等等，我好像听到一个不同的信息，奖励未命名区域381频道管理权。”
　　“这是什么意思？”
　　“@全体人员，兄弟们快出来，发生大事了！”
　　“我也听到了！”
　　“对啊，这是什么意思。”
　　“会不会是如同地球上企鹅群管理员之类的？”
　　“@图像+楚天，恳请楚天大佬现身告知。”
　　........
　　“嗖！”
　　楚天听完提示音之后，脑海中出现一道信息，正是掌管未命名区域381频道的权限介绍。
　　他可以修改未命名区域381频道的名字，可对区域频道内的玩家进行禁言，
　　并且拥有将玩家踢出区域频道的权限，一周仅限一次，一旦踢出，玩家将会暂时丧失玩家身份。
　　直到玩家加入另一个区域频道，才能恢复玩家身份！
　　并且他可额外自动获得区域频道内所有玩家每日收获百分之一的资源。

第一百六十六章：开启紫晶宝箱！
　　当然若是有朝一日，同一个区域频道内，有玩家的等级，超越楚天，那么楚天对于区域频道的管理权，也将被掠夺。
　　【未命名区域381频道】
　　“图片！”
　　“图片！”
　　楚天察觉到区域频道上面的信息，并未对此隐瞒，手指点动，将得到的信息，整理成材料，发送到区域频道上面。
　　“怕怕，日后再也不敢得罪楚天大佬了。”
　　“剥夺玩家身份！”
　　“嘤嘤嘤，楚天大佬，人家要抱抱！”
　　“什么鬼，直接打乱了队伍。”
　　“我靠，直接把我的思路都给打断了。”
　　“可以修改区域频道的名字，跪求楚天大佬起个霸气无敌的名字。”
　　“对，名字必须要霸气。”
　　“冠绝其他区域。”
　　“我们区域当属第一！”
　　“额外获得区域频道内所有玩家每日收获百分一的资源，感觉这条最重要。”
　　“是啊，我也感觉这条最重要。”
　　“也就是说楚天大佬，什么都不干，每日便有资源送上门。”
　　“好羡慕！”
　　“行了，别羡慕了，也不看看自己的等级才多少。”
　　“楚天大佬，日后您就是区域老大了，可要罩着小弟。”
　　........
　　“在力所能及的条件下，我会出手！”
　　“另外谁手中有着增援卡吗？我可以给你们增援兵力过去。”
　　楚天看着区域拼单内的信息，手指点动，编辑文字，将一段信息发送了上去。
　　“额！”
　　“增援卡？那是什么东西？”
　　“有人听说过吗？”
　　“没有！”
　　“但是感觉是好东西。”
　　......
　　“我想起来了，我方才翻看交易商城的时候，看到一个商品是增援卡。”
　　这条信息一出来之后，整个区域频道为之一静，几乎所有的玩家，都奔向交易商城，寻找增援卡。
　　“哈哈哈，我抢到了！”
　　“楚天大佬，我已经看过增援卡的介绍，稍后我用红包的方式将增援卡发送给您。”
　　“楚天大佬，日后我将唯您马首是瞻！”
　　图片+马云超满脸兴奋之色，快速将信息，发送到区域频道上面。
　　“好！”
　　楚天淡淡的说道。
　　此刻他掌管整个区域频道，区域频道内的玩家，可以说整个区域频道皆是他的人。
　　必须之间的关系，自然亲近下！
　　而且他帮助对方强大起来，他获得的资源，也将增多！
　　楚天也有数，可以给予帮助，可自身的发展才是最重要的！
　　“诸位，方才我发送的信息，你们也看到了。”
　　“可以修改区域频道的名字，大家认为修改成什么？”
　　楚天手指点动，将一条信息发送到区域频道上面。
　　“五湖四海皆兄弟怎么样？”
　　“我认为叫传奇刚好，毕竟楚天大佬就是一个传奇。”
　　“神武怎么样？我感觉非常霸气。”
　　“霸气？不如叫霸气外露怎么样？”
　　“叫炎黄怎么样？”
　　“斧头帮？”
　　“威武霸气？”
　　“我最屌！咋样？”
　　“@图片+楚天，大佬，叫大秦怎么样？”
　　“秦朝是历史上第一个大一统的王朝！”
　　“我们可以重新取一个名字，比如楚天大佬，您姓楚，可以叫做大楚皇朝，可是我感觉我们从地球来到这里，应当留下他们是地球人，炎黄子弟的痕迹，希望能叫大秦！”
　　“我们共同努力，在这里开创属于地球人的辉煌！”
　　“好！”
　　“我也感觉应该叫大秦。”
　　“大秦皇朝！”
　　“大秦天庭？”
　　“要不叫天庭？”
　　“大秦天庭。”
　　“大秦天庭。”
　　“大秦天庭。”
　　.......
　　“大秦吗？”
　　“甚好！”
　　楚天对于取名字比较佛系，听到有人提议叫大秦，沉吟片刻，点了点头，同意下来。
　　【大秦天庭】
　　楚天手指点动，将未命名区域381频道抹去，输入大秦天庭的名字，输入完毕之后，满意的点了点头。
　　“紫晶级宝箱！”
　　楚天修改完毕之后，将区域频道关闭，手指点动，开启求生转盘，求生转盘已经发生变化，其上分为五个区域，皆都是紫晶宝箱。
　　“15：58：23，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x2000，五阶半兽人暴熊人基地x1。”
　　“15:59:22，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x1000，四阶巨魔基地x1。”
　　“16:01:01，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x1000，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　......
　　楚天动用金手指，对着求生转盘上面的五个紫晶宝箱看去，确定紫晶宝箱内的物品，看看那个紫晶宝箱最为珍贵。
　　“五阶半兽人暴熊人！”
　　楚天将五个紫晶宝箱内的物品，全部了然于胸之后，对比一番，第一个紫晶宝箱最为珍贵。
　　“15:58:23！”
　　楚天目光对着转动第一个宝箱的时间点看去，默默记在心里，对着羊皮卷轴上面的时间看去。
　　距离达到15:58:23，还差23秒！
　　“转！”
　　楚天深吸一口气，等待时间到达的时候，手臂猛地一动，快速转动求生转盘。
　　求生转盘飞速转动，指针在一个个紫晶宝箱上面掠过，最后在一个紫晶宝箱上面停留下来。
　　指针指着的紫晶宝箱快速消失，进入背包之内，求生转盘暗淡下来。
　　“不错！”
　　楚天将紫晶宝箱从背包内取出，动用金手指确定完毕，正是他想要的宝箱！
　　“你决定打开眼前的紫晶宝箱：回报：紫晶x2000，五阶半兽人暴熊人基地x1。”
　　楚天快速将宝箱打开，宝箱分解为紫晶进入背包之内，剩下一个散发着玄妙光芒的小型基地。
　　【暴熊人基地】
　　【等级：1级】
　　【品阶：五阶】
　　【成员：1，每日可召唤一名暴熊人，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x........】
　　【暴熊人】
　　【等级：1级】
　　【品阶：五阶】
　　【天赋：暴怒战力】
　　【升级条件：经验值升级】
　　“很好！”
　　“暴熊基地来的正是时候，刚好可以将其建造在星罗城内。”
　　“星罗城外存在着不少的魔兽，可以让暴熊人得到很好的成长！”
　　楚天看着暴熊人的属性，嘴角露出一抹浓浓的笑意，满意的点了点头。

第一百六十七章：扫荡岛屿！
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　楚天手指在羊皮卷上面操作，将一座训练场，山丘巨人基地，山岭巨人等基地，提示到十一级。
　　并且他动用0羊皮卷轴，远程操控，将山丘巨人，山岭巨人，牛头人，狮鹫，守卫古树等召唤出来。
　　“建造！”
　　楚天命令白墨羽在星罗城内开启出一处空地，将暴熊人建造出来，直接将基地等级提升到十一级。
　　每日可召唤十一头暴熊族，最高等级可提升到十一级！
　　楚天建造暴熊人基地时，并未避开白墨羽等一众土著，因为有一股未知力量会自动修改白墨羽看到的一切。
　　........
　　“召唤！”
　　楚天轻喃一声，将五阶半兽人暴熊人召唤出来。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　整整十一名暴熊人被召唤出来，双手抱拳，单膝跪倒在地上，瓮声说道。
　　“起来吧！”
　　楚天目光对着召唤出来的十一名暴熊人看去，身高在五六米左右，身材无比的魁梧。
　　熊头，身上存在大量皮毛，胸口满是腹肌，手臂，下肢皆如同人一般。
　　“你们日后便守卫星罗城，将星罗城四周的魔兽全部清理，并且可扩张清理星罗城四周的范围。”
　　楚天负手而立，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　十一名暴熊人跪倒在地上，瓮声说道。
　　“白墨羽，你吩咐城内的工匠尽快给他们打造出兵刃，铠甲！”
　　楚天对着白墨羽吩咐道。
　　“领主大人，您且放心，一天之内，保证给暴熊一族的大人打造出来铠甲。”
　　白墨羽面容狂喜快速说道。
　　“甚好！”
　　楚天点了点头，转身，准备离开。
　　“白墨羽代表星罗城，拜谢领主给星罗城所做的一切。”
　　白墨羽看着楚天的身影，对着楚天深深一拜。
　　“拜谢伟大的领主。”
　　“拜谢伟大的领主。”
　　“拜谢伟大的领主。”
　　......
　　在四周的星罗城成员，双目激动的看着楚天的身影，对着楚天深深一拜！
　　……
　　“返回基地！”
　　楚天将星罗城内的事情，全部安排完毕之后，率领楚一，楚二，山丘巨人，山岭巨人等返回基地。
　　“恭送领主。”
　　“恭送领主。”
　　白墨羽，王副城主，谭汉云等星罗城的高层，出城恭送楚天离开。
　　白霄则是一脸憋屈的跟随着楚天离开。
　　他本想在星罗城内混吃等死，可白墨羽岂能愿意，直接请求楚天将白霄带走，也是让白霄历练。
　　“转！”
　　“转！”
　　......
　　楚天斜躺在战车之内，一手持着羊皮卷轴，一手在求生转盘上转动。
　　如今距离上次转动求生转盘的时间，已经过去整整五天的时间，可以再次转动求生转盘。
　　钻石宝箱x1，金宝箱x1，银宝箱x1，铜宝箱x1，铁宝箱x1。
　　楚天利用金手指，转动到求生转盘上的物品，简直是轻而易举，很快将五次求生转盘的次数转完。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　楚天正准备将宝箱进行升级时，手中的羊皮卷轴快速的震动起来。
　　“@图像+楚天。”
　　.......
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，找寻着羊皮卷轴震动的原因，很快找到区域频道。
　　区域频道内大量的玩家正在疯狂的@他。
　　【大秦天庭】
　　“@图像+楚天，大佬，发生大事了，有不少玩家悄无声息的消失。”
　　“是啊，大佬，这一夜的时间，便有着三十名玩家消失。”
　　“对，而且他们是悄无声息的消失，没有丝毫的动静。”
　　“连上区域频道发布消息都没有。”
　　......
　　楚天目光对着区域频道内看去，看到诸多信息，眉头一皱，
　　如今距离求生游戏开启已经数十天，大家都开始适应求生游戏，能存活下来的，九成九都是精英中的精英。
　　可一晚上，让三十名玩家死亡，而且没有在区域频道上面发送任何信息，这种情况显然不同寻常。
　　可现在信息不够，楚天也无法推断出岛屿之上，到底发生了什么。
　　“稍便将一部分山丘巨人，山岭巨人，火鳞龙派遣出去，让他们清理岛屿上的魔兽，灭杀一切不稳定的因素。”
　　楚天轻喃道。
　　“@全体人员，近日大家都小心一些，稍后我会派遣山岭巨人，山丘巨人，火鳞龙等扫荡整座岛屿。”
　　楚天手指点动，将一条信息发送上去。
　　“楚天大佬万岁！”
　　“楚天大佬万岁！”
　　“楚天大佬万岁！”
　　......
　　区域频道内的玩家，看到楚天发送出来的信息，面容露出狂喜，激动之色，无比的兴奋。
　　楚天大佬扫荡整座岛屿，岂不是说日后他们的安全将有着保障。
　　不必时时刻刻的面临危险！
　　至于整个岛屿被楚天大佬扫荡，他们如何寻找宝箱，魔兽之类。
　　他们可以派遣士兵出岛寻找。
　　虽然速度慢些！
　　可他们不在乎。
　　先苟起来，苟到天下无敌，再出世！
　　简直太棒了！
　　......
　　“楚一，楚二，楚丘一，楚岭一.....你等率领族人，以此地为中心，扫荡整座岛屿！”
　　“对了，遇到土著或者玩家，除非他们对你们抱有恶意，否则轻易不要伤害他们。”
　　楚天暂时将宝箱收入背包之内，将羊皮卷轴收入怀中，走出战车，对着楚一，楚二，楚丘一等吩咐道。
　　他本打算返回基地之后，再将楚一，楚二，楚丘一等派遣出去，可此时发生变故，计划提前。
　　“领主，不如让我们先将您送回基地，以基地为中心，横扫整座岛屿。”
　　楚一对于楚天的安危有着担忧，听到楚天的话语，劝说道。
　　“不必！”
　　“立刻执行命令。”
　　楚天拍了拍手臂的肩膀，高声说道。
　　他自身的安危，根本不必担忧。
　　在外人看来楚一，楚二，楚丘一等实力强悍，乃应当是基地的巅峰实力。
　　可只有楚天清楚，基地的最强者是他自己！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二，楚丘一，楚岭一等双手抱拳，高声说道。
　　“去吧！”
　　“横扫整个基地，等你们横扫整个基地之后，我要将整座岛屿纳入基地的范围，建立一座巨城出来。”
　　楚天对着楚一，楚二，楚丘一，楚岭一等摆了摆手，高声说道。

第一百六十八章：清理岛屿！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二，楚丘一，楚岭一等双手抱拳，高声说道。
　　等待战车缓缓离开之后，楚一，楚二，楚丘一，楚岭一等率领着战士，选定方向，横扫四周的魔兽。
　　......
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，等级到达十一级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，等级到达十一级！”
　　“叮，楚丘一经验值足够，等级提升，等级到达十一级！”
　　........
　　“叮，楚熊一经验值足够，等级提升，等级到达四级！”
　　.......
　　当楚天耗费两天时间，即将到达基地，期间大量的提示音在他脑海中响起。
　　楚一，楚二，楚丘一等出动出击，陆续横扫整座岛屿上的魔兽，经验值飞速提升，直接到达十一级。
　　“不错！”
　　楚天看着羊皮卷轴上面楚一，楚二，楚丘一及大量战士的姓名，后面都有着一个进度条，经验值正在平稳的增加。
　　“我也快达到十级了！”
　　楚天看了一眼自身的经验值，即将到达满值。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　当楚天接近基地时，在基地外面有着巡逻的士兵，看到楚天的身影，快速迎了上来，双膝抱拳，单膝跪倒在地上。
　　“他们是何人？”
　　楚天对着旁边看了一眼。
　　在基地外面，聚集了大量土著，大约数万人，看四周的痕迹，他们已经在此地居住有一段时间了。
　　而在这大量土著人四周，有着基地士兵在巡逻，保护者这群土著人。
　　显然这群土著人与基地有着关系。
　　“启禀领主大人，他们来自紫云部落！”
　　“与两天前到达这里，不过没有您的命令，我等不敢放他们进入基地。”
　　士兵沉声说道。
　　“紫云部落！”
　　楚天想了起来。
　　当初紫云部落的大小姐，首领，先后挑衅与他，所以他将紫云部落的首领，大小姐囚禁，命令紫云部落迁移过来。
　　本以为紫云部落迁移还要一段时间，没有想到这么快，便迁移过来。
　　“通知楚火，楚神，楚光一，杨冠宇，在基地内划分区域，将他们尽快安排妥当。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　士兵恭敬的说道。
　　随后战车对着基地内行驶而去，直接进入基地之内。
　　“叮，恭喜玩家图像+陈赤龙，全球第三个升级到六级主基地，奖励钻石级专属求生转盘一次。”
　　楚天刚刚进入主基地之内，一道全球的通告在他脑海中响起。
　　“陈赤龙！”
　　“有些印象。”
　　楚天翻看羊皮卷轴，看着上面的文字，对着这个名字颇为熟悉，眉头微皱，沉思片刻，想了起来。
　　这名叫陈赤龙的人物，不是简单的人物，乃是一名雇佣兵，身边也聚集了一些雇佣兵，发展迅速。
　　前几次，都是即将将基地升级时，然后被人抢先了，运气差了些！
　　“叮，恭喜玩家图像+江中云，全球第四个升级到六级主基地，奖励钻石级专属求生转盘一次。”
　　一道全球通告再次想起。
　　楚天对于江中云有着印象，乃是全球第五个将主基地升级到五级的玩家。
　　........
　　“逃！”
　　“快逃。”
　　“该死的混蛋，怎么速度那么快。”
　　“别说话了，快点逃，楚天大佬已经派遣战士清理岛屿，我们只要再坚持一段时间，日后便安全了。”
　　“就差一点，我们就能升级到五级基地，便不用亲自出来冒险了。”
　　五名玩家，一女三男，在地球上时，他们是一个班的大学生，降临到附近，聚集起来，共同发展。
　　之前他们在一处树杈上发现一个黄金宝箱，心中惊喜，费了些手段将金宝箱取了下来，正要离开。
　　不想那个大树乃是一头九级巨型飞行魔兽的巢穴，他们刚刚将金宝箱取下来，飞行魔兽便回来。
　　发现他们，直接对着他们追赶而来。
　　魔兽适应能力强大，在黑色浓雾降临时，更是得到强化。
　　而且飞行魔兽视力比之走兽更强，可看清黑色浓雾内三四十米的范围。
　　他们招惹的这头飞行魔兽，身上更是携带着发光物体，直接照亮四周百米范围。
　　“大哥，怎么办？”
　　“要不要祸水东引？””
　　当五名玩家疯狂逃窜，看到前面出现一名身穿重甲，手持铁锤的男子，一名玩家低声说道。
　　其余四名玩家皆都是面容露出纠结之色。
　　“不行！”
　　“这种事情，我们不能做，换方向！”
　　五名玩家中的大佬，深吸一口气，沉声说道。
　　他身体猛地一转，对着外面一个方向奔跑而去。
　　“快逃，后面有着危险。”
　　“别傻呆着了，快逃。”
　　剩下的四名玩家皆都是身体猛地一转，快速对着另外一个方向逃离。
　　“啾！”
　　在五名玩家后面，一头翅膀张开，约七米左右的飞行魔兽，径直扑了下来。
　　他看到被他追赶的五个食物改变了方向，可他并未改变方向，前方还有着一个食物。
　　而且这个食物无比的吸引他。
　　“来得好！”
　　楚一看着扑下来的飞行魔兽，嘴角露出一抹狞笑。
　　他并未将身上的其实爆发出来，唯恐将这头飞行魔兽惊走，当飞行魔兽飞扑接近时，他手中铁锤猛地抡起，砸了下去。
　　“轰隆隆。”
　　一道仿佛地动山摇般的声音响起。
　　飞行魔兽被一锤砸中，深深的陷入地面地上，大地在巨力之下龟裂，形成一个五六米大小的坑。
　　“我靠！”
　　五名玩家疯狂的逃窜，一名玩家回头看了一眼，想要看看飞行魔兽距离他们还有多远距离，
　　他刚好看到楚一抡起铁锤，一击将飞行魔兽，轰入地面的场景！
　　“停下。”
　　“都停下。”
　　“已经没有危险了。”
　　他快速停下身影，并且招呼另外四名玩家停下身影。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　当剩下的四名玩家停下身影，根据提示，对着后面看去的时候，便看到九级的巨型飞行魔兽，深深的镶嵌到大地之内。
　　他们面容露出震撼之色，倒吸一口凉气。
　　那可是九级魔兽啊，就这么的死了？
　　“大佬，要不要过去？”
　　一名玩家对着为首的一名玩家说道。

第一百六十九章：傲慢的海族大将！
　　“老大，要不算了吧，我胆小，我不敢过去。”
　　王强咽了咽口水，低声说道。
　　“我怎么感觉他有些眼熟。”
　　五名玩家中的老大，刘志勇，目光疑惑的看着楚一，轻喃道。
　　“老大，这么一说，我也感觉他有些熟悉。”
　　“是有些熟悉。”
　　王强等四人对着楚一打量，越看楚一的面容，装扮，越感觉有些熟悉，好像在什么地方，见到过一样。
　　“是谁呢。”
　　“真是越看越熟悉。”
　　“卧槽，卧槽，我想起来他是谁了。”
　　“兄弟们，我想起来他是谁了。”
　　王强低声轻喃道。
　　陡然他面色露出狂喜之色，一脸狂热的看向楚一，激动的说道。
　　“是谁？”
　　“快说啊。”
　　刘志勇等人目光看向王强，激动的询问道。
　　“楚一！”
　　“他是楚一！”
　　王强高声说道。
　　“楚一！”
　　“楚天大佬手下大将楚一。”
　　“楚天大佬已经动手了，将手下的大量派遣出来扫荡基地。”
　　“怪不得，他能这么强大，一击将九级飞行魔兽击杀，原来是楚天大佬手下的大将。”
　　“我靠，我竟然说楚一大人傻，他没有听到吧？”
　　刘志勇听到王强的话语，也立刻认出楚一的身影，面容露出激动之色，语无伦次的说道。
　　“收！”
　　楚一将击杀九级魔兽刷新出来的银宝箱，收入储物戒指之内，大步对着刘志勇，王强等人走来。
　　若是方才刘志勇，王强等人看到楚一走来，内心定为紧张的要死，可明白楚一的身份之后。
　　他们看到楚一走来，内心没有丝毫的紧张，甚至十分的激动。
　　这可是他们与楚天大佬产生交际的机会。
　　“拜见楚一大人。”
　　“拜见楚一大人。”
　　“拜见楚一大人。”
　　刘志勇，王强等人快速迎了上去，面带恭敬之色，双手抱拳，躬身，对着楚一行礼。
　　“嗯！”
　　楚一轻轻点了点头。
　　对于刘志勇，王强等人认识他，也没有太多的疑惑。
　　随着基地实力的扩张，现在整个岛屿上不少人都认识他。
　　“你们可知晓四周是否存在强大的魔兽？”
　　楚一带领着八百名士兵，一路扫荡而来，不过四周皆都是弱小魔兽，击杀之后，只是获得铁宝箱，甚至有些什么都没有。
　　遇到的最强的一头魔兽，便是方才的那头魔兽，可也不过是九级，击杀之后，才获得一个银宝箱。
　　“额！”
　　刘志勇，王强等人听到楚一的话语，直接一愣，
　　方才的九级飞行魔兽还不够强吗？
　　随后他们看了一眼被镶嵌在地上的九级魔兽，好像真的不够强！
　　“强大的魔兽。”
　　刘志勇，王强等人陷入沉思。
　　他们降临而来，到是遇到不少强大魔兽，可一想到楚一的强悍实力，他们便感觉那些魔兽只能叫魔兽，配不上强大二字。
　　“没有吗？”
　　楚一露出遗憾之色，就准备返回。
　　方才他率领士兵正在围剿一群低级魔兽，听到前方有巨大的动静，以为有十分强大的魔兽，方才快速赶来。
　　可没有想到仅仅是一头九级魔兽。
　　“楚一大人，且慢！”
　　“我知道有一个方向，可能有着强大的魔兽。”
　　王强陡然想到一个地方，双目一亮，快速说道。
　　刘志勇等人皆都是目光疑惑的看向王强。
　　他们几乎天天和王强在一起，可没有发现四周有着比九级魔兽，还要强大的魔兽。
　　“老大，你忘记昨天看到的巨大压痕了吗？”
　　王强低声说道。
　　刘志勇面色猛地一变。
　　他想了起来，昨日他们外出探险的时候，发现一个三四米宽的巨大压痕，仿佛是一头巨蟒游走过去。
　　“多谢！”
　　楚一让王强等人指明位置之后，道谢一番，快速返回，准备带领士兵前去瞧一瞧。
　　若真的有着强大魔兽，打杀之后获得一个钻石宝箱，也让领主大人高兴高兴。
　　“太强了！”
　　“真的是太强了！”
　　等待楚一离开之后，王强，刘志勇等人方才响起，楚一并未将飞行魔兽的尸体带走，他们快速赶了过去。
　　他们近距离看着镶嵌在地上的飞行魔兽，心中忍不住的发出惊叹声。
　　.........
　　“追！”
　　楚一率领着战士，赶来王强，刘志勇诉说的位置，感受到压痕上散发出来的气息，面容露出笑意。
　　这头魔兽的实力绝对不弱！
　　他一声令下，直接率领着八百名士兵，快速追赶上去。
　　……
　　“逃。”
　　“快逃。”
　　“真是阴魂不散。”
　　王武，王文，王全之前因为进入岛屿松懈下来，与敖雄宇打了一个照面，差点被直接击杀，虽然逃了一命，可王文的一条手臂被斩断。
　　“大哥，要不我们和他拼了吧！”
　　“对，和他拼了，为首领，为族人们报酬！”
　　王武，王全双拳紧握，咬牙切齿的说道。
　　“走！”
　　王武，王全内心如一道弦般绷紧，此刻想到拼命，那几乎是没有丝毫的犹豫，快速转身返回。
　　“站住！”
　　王文面色苍白，一手捂着断臂的位置，断臂已经用布包裹，可不时的还是有鲜血渗出，快速叫住王武，王全。
　　“现在还不是拼命的时候。”
　　“我们逃到这座岛屿上面，给岛屿带来巨大的灾难，我在部落跟随首领时，曾听过首领对这座岛屿的印象，十分的弱小，岛屿之上最强势力叫星罗城。”
　　“我们先赶往星罗城，告知星罗城一切，海族即将来袭，让他们迅速准备，开始逃窜。”
　　王文快速说道。
　　现在海族大军还未赶到岛屿，将消息告知星罗城，让星罗城从这座岛屿上面撤离，可以救助更多的人族。
　　“走！”
　　王武，王全仿佛重新有了目标一般，一人将王文背起快速逃窜。
　　三人决定先找寻人族身影，询问星罗城的位置，然后赶往星罗城。
　　........
　　“你们逃不掉的。”
　　敖雄宇面色阴沉，三只蝼蚁再次从他手中溜走了。
　　他命令手下极快速度，必须将三只蝼蚁击杀！
　　然后再杀往星罗城的位置，在星罗城内狂欢，发泄心中的怒火。
　　“三只臭虫，你们逃不掉！”
　　“在这座岛屿之上没有任何人能拯救你们。”
　　“快快滚出来让我吃掉！”
　　敖雄宇知晓脚下这座岛屿的弱小，没有丝毫的顾忌，发出一声咆哮，响彻四方。
　　惊的四方飞禽走兽快速逃窜。

第一百七十章：等级突破！
　　“没有了吗？”
　　楚一率领着八百名士兵，一路追踪而来，可到达一处，地面之上皆都是山石，被碾压的痕迹消失。
　　他直接失去追踪的痕迹，面色露出失望之色。
　　他一路追踪而来，知晓这并非一头魔兽，而是一个族群，而且不弱，打杀之后，绝对能获得巨大的收获。
　　可惜，现在看来只能错过了！
　　“对着四周搜索，看看是否有着其他痕迹。”
　　楚一一声令下，八百名士兵快速分散开来，对着四周搜索，企图能发现魔兽前往准确方向。
　　“嗯？”
　　陡然楚一感受到左边一股强大气势爆发出来，并且有着一道暴喝声传来，面色猛地一喜，快速追赶而去。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　八百名士兵快速跟随着楚一追赶过去。
　　.......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达十级！”
　　主基地之内，楚天正对着楚火，楚神，楚光一等分配任务，到基地外面获取宝箱，陡然一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“轰！”
　　紧接着楚天的体内出现一股热流，快速在身体上面游走，充满舒爽的感觉，肉身，精神力，丹田内蕴含的力量，都在大幅度的提升。
　　一股强大的气息，更是从楚天身上爆发出来。
　　楚火，楚神，楚光一等站立在下方，在楚天气势中，感受到巨大的压制！
　　楚火，楚神，楚光一等面色震撼的看着楚天。
　　他们第一次知晓领主大人竟然拥有这等强悍的实力。
　　甚至他们感觉领主大人的实力，比之楚一，楚二还要强大。
　　他们曾感受过楚一，楚二的气势，远远没有领主大人身上散发出来的气势强大。
　　“十级了！”
　　楚天双拳一握，肌肉猛地缩进，充满磅礴的力量，轻喃一声。
　　他融合山丘巨人，山岭巨人，楚一，楚二等人的天赋，拥有的战力绝非等级可以衡量。
　　他不是十分了解自身的战力，可想到之前楚一，楚二，山岭巨人，山丘巨人等展露出来的实力。
　　他现在能一拳一个！
　　“记住我之前说的路线，去将基地四周的宝箱全部取来。”
　　“杨冠宇，你负责安排新召唤出来的山岭巨人，山丘巨人，农民的安置，并且让他们组队，进入黑色浓雾之内，清扫整个岛屿上面的魔兽。”
　　“对了，还要寻找可以驱赶黑色浓雾的物品，我需要能点亮整座岛屿！”
　　楚天目光扫视下方，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚火，楚神，楚光一，杨冠宇等人，面色恭敬，双手抱拳，敬畏的说道。
　　“去做吧！”
　　楚天对着楚火，楚神等挥了挥手，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　......
　　楚火，楚神，楚光一等人，躬身快速对着主基地外面退去。
　　“领主身上的威势越来越强大了！”
　　杨冠宇满脸敬畏的对着主基地内看了一眼，轻喃道。
　　........
　　“太强大了！”
　　“基地简直太强了！”
　　紫傲天，紫萱儿，陈凡，高运等人之前还有着一些小心思。
　　可是他们每日都能看到基地的变化，甚至基地的强大，已经超出他们的想象。
　　他们内心的小心思直接熄灭，只剩下对楚天浓浓的敬畏。
　　陈凡，高运等人搬砖心甘情愿起来。
　　他们可是听说领主大人已经收入星罗城，而且在领主大人前往星罗城时，白城主率领全体星罗城的高层，出城十里迎接领主大人，更是给领主大人当马夫。
　　“萱儿，从今天开始，你的那份活交给我和古风，孙忠义。”
　　“你每天就负责打扮的漂漂亮亮的。”
　　紫傲天双目闪烁着精光，对着紫萱儿，古风，孙忠义，低声说道。
　　“爹，你要干嘛啊。”
　　紫萱儿天资聪颖，立刻弄明白父亲的用意，小跑到紫傲天身旁，满脸娇羞的说道。
　　“怎么？你不愿意？”
　　“萱儿，这可是一个好机会，我观察了许久，领主还未娶亲，你若是能嫁给楚领主，将会是基地内的唯一女主人。”
　　“当然你是为父最疼爱的女儿，你若是不愿意，为父也不会逼你！”
　　紫傲天对于紫萱儿十分的疼爱，看到紫萱儿的表情，低声劝说道。
　　“女儿一切听从爹爹安排。”
　　紫萱儿满脸娇羞的说道。
　　........
　　“快逃！”
　　王文，王武等三人面带疯狂之色，快速对着前往逃窜。
　　在他们身后百米的位置，敖雄宇一脸戏谑的看着他们，不时的搭弓射箭，对着他们射来。
　　“终于追上了！”
　　楚一一路急速追赶，看到敖雄宇的身影时，双目放光，身体飞扑，快速挡在敖雄宇面前。
　　“咦。”
　　“没有想到这座岛屿之上竟有十一级的人族。”
　　敖雄宇被楚一的动作弄得一愣，
　　他没有想到还有人族赶上来送死。
　　他也感受到楚一的等级，乃是十一级！不过他丝毫不惧，人类弱小，在黑色浓雾压制下，品阶低下，战力弱小。
　　同等级人族，他一击可杀！
　　十一级的人族，他也杀过，只是需要费上一点功夫。
　　“人族。”
　　“十一级！”
　　王文，王武，王全三人看到楚一突然冒出来的身影，微微一愣。
　　就是这微微一愣，让他们的速度慢了一拍，被海族战士追赶上来，将其团团包围。
　　“完了！”
　　王文，王武等三人，面容露出绝望之色，瞳孔之中再无一丝希望。
　　被三千余名海族战士包围的他们，已经没有丝毫逃生的希望。
　　至于突然出现的十一级强者，他们也不抱希望。
　　海族人品阶远超大多数人族，他们三人乃是九级，可是对方海族八级战士，都差点被击杀。
　　这名突然出现在的十一级人族强者，绝非海族大将的对手！
　　“前辈，您乃是人族强者，我三人拼死拦住他们，您趁机逃出去。”
　　“您快速前往星罗城，告知星罗城，海族已经攻陷旁边的岛屿，将要对这座岛屿发起进攻。”
　　“告知他们海族实力强大，远非我们可以抵挡的，逃出岛屿，给人族留下火种！”
　　王文，王武，王全快速赶到楚一身旁，将楚一保护在中间，沉声说道。

第一百七十一章：震惊的海族大将！
　　“嗯？”
　　“竟敢妄想覆灭星罗城，那你更该死。”
　　楚一听到王文等三人的话语，面色一冷，喊声说道。
　　“呵呵！”
　　敖雄宇冷笑一声。
　　“蝼蚁，你一口一个该死，是不是很爽？”
　　“你一只蝼蚁妄想挑衅真龙，今日让我告诉你什么叫做力量。”
　　敖雄宇冷笑一声。
　　他对于人族十分的了解，知晓人族十一级拥有怎样的力量，他无需畏惧，费点功夫便可将其打杀。
　　“可笑！”
　　楚一冷笑一声，身上的气势猛地爆发出来，浩瀚，高贵，磅礴对着四周汹涌而去。
　　“这气势。”
　　“我怎么感觉前辈的其实与我们之前所见的人族强者不一样。”
　　“我也感觉是。”
　　王文，王武，王全被楚一散发出来的气势推开，目光震撼的看向楚一。
　　他们察觉到楚天的不同寻常。
　　他们也曾见过十一级的人族强者，可比之楚一散发出来的气势，相差甚远，甚至可以说是远远不如。
　　“不对！”
　　“你的气势不对。”
　　“你是人族天骄！”
　　敖雄宇在楚一散发出来的气势中，感觉到压抑，给予他极大的威胁，甚至他内心涌现出退意。
　　他双目剧烈的收缩，口中发出惊呼声。
　　他不惧人族普通战士，可人族之中总有一些天骄存在，强大无比，甚至可以比拟高阶生灵。
　　他感觉此人便是人族天骄。
　　“退！”
　　敖雄宇感受到威胁，身上的鱼鳞都炸起，缓缓对着后面退去。
　　“人族天骄？”
　　“前辈竟然是一尊天骄。”
　　王文，王武，王全三人听到敖雄宇的惊呼，目光快速看向楚一，面容露出狂喜之色。
　　人族天骄又称，人中之雄，人中之王那可是同级别中，可以比拟巨龙，泰坦等传说种族的存在。
　　前辈乃是人族天骄，又是十一级，斩杀十级的海族岂不是简简单单。
　　“太好了！”
　　“我们有救了。”
　　王文，王武，王全三人面容露出狂喜之色，内心无比的兴奋。
　　“来，堂堂正正的与我一战！”
　　楚一双目锁定敖雄宇，对着敖雄宇逼近，战意高昂，高声说道。
　　“碰。”
　　敖雄宇看到楚一步步紧逼，根本不愿意放他离开，他冷哼一声，手中长戟狠狠的对着楚一砸了过去。
　　“碰。”
　　楚一看到敖雄宇发出的攻击，双目露出一缕失望之色，对方的实力好像没有他想象的强大。
　　攻击速度比山丘巨人快，可力量比之山丘巨人相差了不少。
　　楚一手掌猛地伸出，直接仅凭一双肉掌接下敖雄宇的全力一击。
　　“碰。”
　　楚一手臂猛地一震，一股磅礴的力量对着长戟涌了过去。
　　“碰。”
　　敖雄宇只感觉，一股磅礴巨力从长戟上涌来，他手掌直接被震开，身体不由自主的对着后面退去。
　　“撤！”
　　“快撤。”
　　敖雄宇瞳孔剧烈收缩，与楚一交手试探一招，他便立刻明白，他绝不是楚一的对手。
　　两者之间根本不是一个等级的。
　　他低吼一声，命令族人快速撤退，他自身也是快速暴退。
　　他需要返回星云海族告知首领，这里有一名人族天骄，必须尽快将其诛杀，决不能让其成长起来。
　　“仅仅如此吗？”
　　楚一将长戟收入储物戒指中，长戟质量非凡是一柄非常不错的兵刃，目光看着敖雄宇身影，露出失望之色。
　　他还以为敖雄宇给与他走上几招。
　　可试探出敖雄宇的力量之后。
　　楚一有信心一招将敖雄宇诛杀。
　　“前辈，别让他逃了。”
　　“前辈，千万别让他跑了，万一他将海族引来便完了。”
　　王文，王武等三人看到敖雄宇飞速离开，快速对着楚一提醒道。
　　“碰。”
　　楚一猛地一跺地面，地面炸裂出现一个大坑，他的身体激射而出，对着敖雄宇扑了过去。
　　“撤。”
　　“快撤。”
　　敖雄宇面色恐惧的看着楚天扑杀过来的身影。
　　他现在根本不敢与楚天动手，只想着快速逃离，身体飞速的后撤。
　　“轰。”
　　当敖雄宇看到楚一追赶上来时，他露出戾气，猛地转身，一拳轰击而下。
　　他想要趁楚一不备，直接将楚一重创，他才能逃离。
　　可敖雄宇太小看楚一的战力了。
　　楚一乃是传奇农民转职，品阶达到八阶，岂是区区五阶的人鱼族可以比拟的，更何况楚一等级原高于敖雄宇。
　　“咔嚓。”
　　楚一看到敖雄宇一拳轰击而来，身体一侧，手掌握拳，对着敖雄宇的手臂砸了过去，直接将其击断。
　　“碰。”
　　楚一身体飞跃而去，一脚踢在敖雄宇的脸上，直接将敖雄宇踢飞出去，
　　巨大的力道更是将敖雄宇踢晕过去。
　　楚一本想直接将敖雄宇击杀，可听到王文，王武等话语，决定将敖雄宇带回基地，交给杨冠宇审问一番。
　　“杀！”
　　楚一一击将敖雄宇踢晕之后，手持铁锤对着剩下的海族人冲杀过去，将一名名海族诛杀。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　八百名士兵手持兵刃，对着三千多名海族冲杀过去。
　　二十分钟之后，三千名海族已经全部被斩杀干净。
　　“捆绑起来！”
　　楚一将战利品收缴完毕，获得三个金宝箱，目光对着王文，王武等三人看去，对着士兵吩咐道。
　　“前辈，我等三人没有丝毫恶意。”
　　“前辈，我等三人皆都是人族，对您真的没有丝毫的恶意。”
　　王武，王文，王全听到楚一等人要将他们捆绑起来，面色猛地一变，快速说道。
　　“哼！”
　　楚一可不会完全相信王武，王文等三人，身体一闪，直接将三人擒拿，快速对着基地返回。
　　........
　　“叮，楚兵九经验值足够，等级提升，到达八级。”
　　“叮，楚兵十五经验值足够，等级提升，到达八级。”
　　.........
　　系统提示音快速在楚天的脑海中响起。
　　......
　　“走，进去！”
　　两天之后，楚一驱赶着敖雄宇返回基地，驱赶着敖雄宇进入基地之内。
　　此刻的敖雄宇分外的凄惨，除了身上的伤势，嘴里面更是被塞了一块巨大的石头。
　　乃是楚一嫌弃敖雄宇清醒过来，胡乱咆哮，直接塞进去的，不让其言语。
　　“这怎么可能？”
　　“这绝不可能，此地怎么会有着山丘巨人，山岭巨人。”
　　敖雄宇进入基地内，看到基地内行走的山丘巨人，山岭巨人等，双目瞪大，面容露出震撼之色。

第一百七十二章：海族势力！
　　敖雄宇心中震撼，难以置信。
　　山丘巨人，山岭巨人两大巨人族，不是看不起人族，鄙视人族的弱小吗？
　　此刻怎么生存在人类的部落。
　　而且看着部落内的情况，山丘巨人，山岭巨人竟然是以人族为首。
　　这怎么可能。
　　山丘巨人，山岭巨人品阶都在海族之上，他们怎么会臣服于人族？
　　而且首领派遣过来的族人是怎么调查的，这座岛屿实力十分强横，怎会是三座岛屿最弱的一个。
　　“呼！”
　　敖雄宇被深深的震撼，甚至心中有着不好的预感。
　　不过让他心中庆幸的时，四周走动的山丘巨人，山岭巨人，火鳞龙等等级都不高，五六级左右。
　　“嘶。”
　　“嘶。”
　　“嘶。”
　　王文，王武，王全被捆绑着，看到基地内的山丘巨人，山岭巨人等，倒吸一口凉气。
　　这真的是人族能拥有的实力吗？
　　太让人震撼了！
　　王文，王武，王全心中本来还有着傲气，毕竟是来自大地方的，内心看不起小地方。
　　可看到基地内的情况，怎么感觉自己才是来自小地方的存在。
　　他们的部落若是与此部落相比，那简直连提鞋都不配。
　　还有是谁说星罗岛是三座岛屿最弱的一座岛屿？
　　........
　　“拜见领主。”
　　楚一赶到主基地，赶到楚天面前，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“咦？”
　　“发生了什么事情？”
　　楚天目光看到楚一时，露出惊讶之色，他可是命令楚一清理整座岛屿上面的魔兽。
　　现在楚一提前返回，必然是清理岛屿上魔兽时，发生变故。
　　“启禀领主，我在岛屿之上，擒拿一名海族，三名人族，他们皆都是来自于其他岛屿。”
　　楚一双手抱拳，快速说道。
　　“哦？”
　　“海族？”
　　楚天轻喃一声。
　　他突然想到前几天翻动羊皮卷轴时，在全球频道上面，好像看到过海族的字眼。
　　不过也仅仅是有着一点印象。
　　全球频道数十亿人，每日的发言是一个恐怖的量，上一秒的发言，下一秒便很有可能被长千条，甚至上万条信息淹没。
　　楚天不可能每条信息都能看到。
　　“看来必然是大事，要不然你不会轻易返回。”
　　楚天目光看着楚一，淡淡的说道。
　　“领主大人英明神武，确实是一件大事。”
　　“我从他们口中了解到一些信息，在我们岛屿附近还有着两座岛屿，其上皆都有着人族生存。”
　　“海族将三座岛屿命名为玄州岛，星云岛，星罗岛！其中玄州岛实力最强，星云岛次之，星罗岛最弱。”
　　“我得知海族已经对星云岛，玄州岛动手，恐怕不日便会前来，对我们脚下的岛屿动手。”
　　“此事事关重大，我得知消息之后，便立刻返回基地，请领主大人定夺。”
　　楚一双手抱拳，将得到的一些情况快速诉说出来。
　　“将他们带进来吧。”
　　楚天听闻楚一的言语，点了点头，沉声说道。
　　“遵命。”
　　楚一双手抱拳，快速退了下去，
　　片刻之后，楚一将敖雄宇，王文，王武等带了上来。
　　而且楚一在带领敖雄宇进来的时候，已经一拳将敖雄宇口中的巨石轰碎。
　　“海族敖雄宇拜见人族强者。”
　　敖雄宇一路走来，见识到基地的强大，又是见识到山岭巨人的存在，对于基地主人充满敬畏。
　　他是看不起人族，可一些强大的人族，宁死不屈的人族还是让他们敬畏的。
　　尤其是敖雄宇踏入主基地内，对着楚天身上的气势感受一番，内心震撼。
　　他感觉楚天的气势，比之他星云首领还要强大，还要强横。
　　他感觉自身在楚天气势之下，如同蝼蚁。
　　他在楚天面前根本提不起反抗之心。
　　“王文拜见领主。”
　　“王武拜见领主。”
　　......
　　王文，王武，王全崇拜，狂热的看着楚天，双手抱拳，躬身行礼，高声说道。
　　这位便是能镇压，收服山岭巨人，山丘巨人的人族强者。
　　“将海族的事情说上一遍吧。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　.........
　　王文，王武，王全三人快速将知晓的一切诉说出来。
　　“海族！”
　　楚天双目闪烁着冷意，轻喃一声。
　　“你三人可愿意加入基地？”
　　楚天并未完全相信王文，王武，王全三人的话语，
　　他还需要从三人的忠诚度，还有全球频道内的信息，来分辨王文，王武，王全三人话语的真假。
　　“我等三人愿意。”
　　王文，王武，王全听到楚天的话语，双目瞪大，露出难以置信之色。
　　他们竟有机会加入这等实力强悍的基地。
　　他们震惊之后，唯恐楚天收回话语，直接跪倒在地上，快速说道。
　　“叮，王文：87。”
　　“叮，王武：86。”
　　“叮，王全：85。”
　　三道提示音快速在楚天脑海中响起。
　　三人刚刚投靠，对基地产生的忠诚值，便让他十分的惊讶，简直是太高了。
　　忠诚度在71-89范围内，属于可以信赖，非决定不会背叛！
　　三人刚刚投靠，便对基地到达如此程度。
　　“看来事情是真的。”
　　楚天轻喃一声。
　　“将他带下去，交给杨冠宇审问！”
　　楚天看了一眼敖雄宇，摆了摆手，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一带领着敖雄宇，王文，王全等人，快速走出主基地。
　　两个时辰之后，敖雄宇死亡，获得一个钻石宝箱，杨冠宇也从敖雄宇口中得知海族的消息！
　　海族最强者为十三级，手下拥有四名十二级的大将，七名十一级，二十五名十级的将军。
　　“实力不弱！”
　　“不知道我如今的战力比之十三级如何。”
　　楚天双目闪烁精光，轻喃道。
　　“吩咐下去，打造船只！”
　　“另外派遣士兵前往星罗城，询问星罗城白城主，星罗城内是否有着可以承载军队的船只出现。”
　　楚天对着处于说道。
　　“遵命。”
　　楚一双手抱拳，快速退了下去。
　　“星罗城，紫云部落已经被我收服，天冥部落被我灭杀，还剩下铁血部落，萧氏部落！”
　　“接下来，我该动手将铁血部落，萧氏部落收服，利用两族资源再加上从紫云部落得到的资源。”
　　“很有可能能将基地升级为十二级！”
　　楚天心中盘算着，口中发出轻喃声。

第一百七十三章：玄州岛！
　　“传紫傲天，紫萱儿，陈凡，高运前来见我。”
　　楚天思考片刻之后，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　守卫在主基地外面的士兵，听到楚天的命令之后，快速前往建筑地，将紫傲天，紫萱儿等四人传来。
　　紫傲天，紫萱儿，陈凡听到楚天召见，快速换了一身干净的衣服，匆匆赶来。
　　当紫傲天，紫萱儿，陈凡，高运等赶到主基地时，目光看向楚天时，内心一颤，目光露出一抹惊惧。
　　他们在楚天身上感受到巨大的威视，此刻他们面对楚天时，竟然有一种，不敢直视的感觉。
　　领主大人变的更可怕了！
　　更加的强大了！
　　“紫傲天忠诚度+1。”
　　“紫萱儿忠诚度+1。”
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　紫傲天，陈凡，紫萱儿，高运面容敬畏，深吸一口气，双数抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“起来吧！
　　楚天看到紫傲天，陈凡，紫萱儿等面容之上的敬畏之色，看到紫傲天，陈凡等身上的忠诚度。
　　【紫傲天：85。】
　　【紫萱儿：86。】
　　【陈凡：88。】
　　【高运：89。】
　　楚天看完四人的忠诚度时，满意的点了点头，忠诚度皆都达到标准，勉强可用！
　　“我准备派遣你们前往铁血部落，萧氏部落，对这两个部落进行劝降，让他们加入你们，你们意下如何？”
　　楚天平淡的说道。
　　“我等身为基地的一份子，愿为基地赴汤蹈火，在所不辞！”
　　陈凡久居官位，双手抱拳，高声说道。
　　“紫傲天愿为基地赴汤蹈火在所不辞！”
　　“纵然前方是刀山火海，也绝不皱眉！”
　　紫傲天不满的看了陈凡一眼，竟然被陈凡抢先了，口中快速说道。
　　“高运愿往！”
　　“紫萱儿愿听从领主吩咐。”
　　高运，紫萱儿纷纷表态，快速说道。
　　“很好！”
　　“我会派遣两尊十级的山丘巨人，两尊十级的火鳞龙，六千名战士，分别跟随你们前往铁血部落，萧氏部落。”
　　“铁血部落，萧氏部落若愿意归顺，那你们便将两大部落积累的财富带回，并要留下一部分士兵驻扎在两大部落四周。”
　　“若是两大部落，不愿意归顺，那便打到他们归顺为止！”
　　楚天沉声说道。
　　如今基地实力发展足够，可横扫整座岛屿，将整座岛屿上面的资源，化为己用！尽快突破到十二级。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　紫傲天，紫萱儿，陈凡等四人，双手抱拳，高声说道。
　　他们久居基地，深知基地的强大，没有那个部落能拒绝加入基地。
　　“去吧！”
　　楚天对着紫傲天，紫萱儿，陈凡等挥了挥手，平淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　紫傲天，紫萱儿，陈凡等人快速退了下去。
　　随后楚天召见两名十级山丘巨人，两名十级火鳞龙，吩咐一番，直接命令前往铁血部落，萧氏部落。
　　【全球频道】
　　等待山丘巨人，火鳞龙等离开之后，他从怀中将羊皮卷轴取出，手指点动，将区全球频道打开。
　　他手指滑动，翻看着信息，搜索着关于海族的信息。
　　“@全体人员，你们可知道星云城，可知晓海族？”
　　楚天翻看大量信息，皆都未找寻到关于星云城，海族的信息，手指点动，直接将一条信息发送到上面。
　　“拜见楚天大佬。”
　　“拜见楚天大佬。”
　　“全体都有，给楚天大佬行礼。”
　　楚天刚刚发送上去，下方直接一片膜拜的文字。
　　更有动物，或者人族跪拜的图片，总之千奇百怪的东西都有。
　　“星云城，海族，我之前好像看到过类似的信息。”
　　“我想想，好像是那个玩家。”
　　“额，不要意思楚天大佬，他的图像暗淡下去了，应该是没了。”
　　一名玩家对此有着印象，手指点动，准备找寻当初发言玩家的图像，可看到玩家头像已经暗淡下去。
　　“@图像+楚天，楚天大佬，我是降临到星云岛的玩家。”
　　“@图像+楚天，楚天大佬，我也是降临到星云岛的玩家。”
　　“太惨了，真的是太惨了，星云岛上的人族直接被屠杀了九成九，我现在根本不敢返回基地，只能躲在山洞里。”
　　“呜呜呜，楚天大佬，您能不能来救救我？”
　　“楚天大佬，我正在跟随着一个部落逃亡玄州岛，听闻玄州岛的实力很强，也许能抵御海族。”
　　“对了，楚天大佬，部落内强者说这地方有着三座岛屿，玄州岛，星云岛，星罗岛，我记得您收服了一个叫星云城的势力，您不会在星罗岛上吧？”
　　“楚天大佬，您若在星罗岛上，我劝您快逃吧，海族的实力太强了，九级，十级的强者比比皆是。”
　　......
　　片刻之后，一条条信息发送上来，皆都是残余的星云岛玩家。
　　其他地方的玩家，看到楚天有事询问，十分给楚天大佬面子，没有发送无关紧要的信息水群之类的。
　　“我得到消息海族正在前往玄州岛，也许已经到达玄州岛，现在你们最好不要前往玄州岛。”
　　“我建议你们躲藏，或者呆在海域上面，当然你们若有意，可前往星罗岛避难！”
　　楚天看到信息之后，彻底相信王文，王武，王全的话语，手指点动，编辑一串文字，发送上去。
　　.........
　　“城主，大事不好了！”
　　玄州城，一名十级战士身上一片狼藉，快速冲入城主府议事堂内，高声说道。
　　“子康，怎么回事？”
　　玄州城城主，莫云泽身体猛地站起，面色一片沉重，快速询问道。
　　他心中除了沉重之外，还有着浓浓的不解。
　　他在接收到岛屿上人族传来的消息，海族登上岛屿，秘密派遣探子探查到海族的实力，知晓玄州城非海族的对手。
　　他便派遣徐子康前往星云城求援，这才短短三天的时间，按照时间算，还未到达星云岛。
　　怎么突然返回？
　　“启禀领主，大事不好了！”
　　“我刚刚踏出玄州岛，便在四周海域发现不少人族身影，我细细询问才知晓，他们来自星云城所在岛屿。”
　　“按照他们所言，海族是率先进攻的星云城，如今星云城已经覆灭，整个星云岛正在被海族虐杀！”
　　莫云泽胸口上下起伏，快速说道。

第一百七十四章：海量资源！
　　“什么？”
　　莫云泽口中发出惊呼。
　　随后莫云泽的面容变的无比的难看。
　　星云城被灭，他玄州城孤立无援，根本无法对抗登岛的海族。
　　他曾派遣人员，试探了海族的实力，十分的强大。
　　他们根本无法阻拦海族的前进，他本打算据城而守，等待星云城派遣援军前来，支援他们。
　　可现在星云城被灭。
　　玄州城需要单独面对海族，根本无法抵御，等待海族到来，破城不过是早晚的事情。
　　“城主，我们还可以向星罗岛求援。”
　　“城主大人，属下请令，愿前往星罗岛求援。”
　　徐子康单膝跪倒在地上，铿锵有力的说道。
　　“星罗岛，星罗城！”
　　莫云泽叹了一口气，坐了下来，口中发出轻喃声。
　　“星罗城只有一尊十级战士，平常连出岛都做不到，如何能前来救援。”
　　“玄州城完了！”
　　“想我人族当年何起鼎盛，如今竟沦落到如此地步。”
　　随后莫云泽摇了摇头，两行泪水滴落下来，嘴角露出一抹苦笑，轻喃道。
　　“那我就向其他地方求援，我就不相信其他地方没有人族！”
　　“岛屿没有人族，那我就前往大陆，传闻那里有着王朝的存在。”
　　徐子康不死心，高声说道。
　　“四周海域只有着三座岛屿，前往其他地方皆都是危险重重。”
　　“前往大陆，更是有着无穷的危险，就算是侥幸到达大陆，那也迟了！”
　　莫云泽神情绝望，摇了摇头，苦涩的说道。
　　“那便等死不成。”
　　“城主，我能死，可我的儿子才三岁啊，他才三岁啊。”
　　徐子康双手抱头，直接跪倒下来，发出一声声绝望的咆哮。
　　“对！我们能死，孩子能不能死！”
　　“传我命令，告知岛屿内全部人族，海族来袭，让女人，孩子，人族精英，向星罗城四周海域逃窜。
　　“告知岛屿内的老人，战士，给我拼死抵挡海族，给玄州城的火种争取逃生的希望。”
　　莫云泽双目中重新爆发出光彩，快速说道。
　　“来人，传轻雪前来！”
　　莫云泽对着站立在大殿外的侍卫，高声说道。
　　“遵命。”
　　侍卫快速离开。
　　“轻雪拜见父亲。”
　　片刻之后，一名英姿飒爽的女子匆匆赶来，双手抱拳，对着莫云泽行礼。
　　“莫轻雪，徐子康听令！”
　　莫云泽目光看着莫轻雪，神情满是骄傲。
　　莫轻雪是他的独女，更是整个玄州城最天才的人族，年龄二十岁，等级已经到达十级！未来不可限量。
　　“轻雪听令！”
　　“属下听令！”
　　莫轻雪，徐子康单膝跪倒在地上，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“我命令你们带领玄州城的精英人才逃往星罗城！”
　　莫云泽高声说道。
　　“不！”
　　“我要留下来，与玄州城共存亡。”
　　莫轻雪心中一颤，直接拒绝。
　　“城主，属下也愿与玄州城，同生共死！”
　　徐子康梗着脖子，高声说道。
　　“糊涂！”
　　“你们带领玄州城的希望逃出去，才是对玄州城最大的贡献。”
　　“此令不得违抗！”
　　“你们到达星罗岛之后，立刻前往星罗城，告知星罗城白城主海族的事情。”
　　“让他们留下老人，战士抵挡海族，拖延海族，给女子，孩子的撤离，争取时间！”
　　“若是白城主不愿，以你二人的实力，可强行挟持白城主，号令整个星罗城。”
　　莫云泽快速说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　莫轻雪，徐子康二人不得不领命。
　　........
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+秦檀，全球第五个升级到六级主基地，奖励钻石级专属求生转盘一次。”
　　一道系统提示音在楚天脑海中响起。
　　“秦檀，看来她发展的不错。”
　　楚天轻喃道。
　　“启禀领主，紫傲天，紫萱儿，陈凡，高运求见！”
　　正当楚天准备找寻秦檀私聊一番时，一名士兵匆匆进入房间之内，单膝跪倒在地上，沉声说道。
　　“让他们进来吧。”
　　楚天双目一亮。
　　距离派遣紫傲天，紫萱儿，陈凡等四人前往铁血部落，萧氏部落已经过去三天的时间。
　　现在返回，看来事情办成了！
　　“紫傲天拜见领主。”
　　“紫萱儿拜见领主。”
　　.....
　　紫傲天，陈凡等人进入主基地内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“起来吧。”
　　楚天平淡的说道。
　　“启禀领主，属下奉命前往铁血部落，已顺利收服整个铁血部落”
　　“启禀领主，属下到达萧氏部落时，只是报上领主大人名号，萧氏部落首领直接臣服。”
　　紫傲天，陈凡高声说道。
　　事实也如同他们所言一般无二，他们前往铁血部落，萧氏部落，报上楚天的名号，然后山丘巨人，火鳞龙，往那里一站，对方直接臣服。
　　让后紫傲天，陈凡命令铁血部落，萧氏部落，献上财富时，两大部落虽心中不愿，可根本不敢反抗。
　　“很好！”
　　“你们日后不必去劳动了，担任一方主管吧，至于负责处理的事物，稍后我会让杨冠宇分配你们。”
　　楚天点了点头，淡淡的说道。
　　“拜谢领主。”
　　“拜谢领主恩赐。”
　　紫傲天，陈凡，紫萱儿等人面容露出狂喜之色，高兴的说道。
　　在之前劳动，他们除了开始的不愿，后来也没感觉多少不好意思。
　　可此次前往铁血部落，萧氏部落，他们可是做足了姿态，若是铁血部落，萧氏部落派人前来。
　　看到他们先前吹嘘的种种都是假的，他们只是基地内一个搬砖的，那简直太丢人了。
　　“下去吧！”
　　楚天对着紫傲天，陈凡，紫萱儿等人摆了摆手。
　　“足够了！”
　　等待紫傲天，陈凡，紫萱儿退下去之后，楚天快速走出主基地，将从铁血部落，萧氏部落获得的资源，收入背包之内。
　　“上架！”
　　“上架！”
　　楚天将获得的一些多余资源，例如火系魔法师兵种，火系魔法技能等等上架到交易商城，换取需要的资源。
　　【全球区域】
　　“大家快去交易商城，楚天大佬正在上架大量的资源，有魔法师兵种，魔法师技能存在。”
　　“快速！”
　　“物品有限，先到先得！”
　　“呵呵，我一点都不急，为什么呢？因为我刚刚升级完毕主基地，手里一点资源都没有。”
　　“太棒了，我交易到火系魔法师兵种。”
　　“我抢到了一个夜明珠。”

第一百七十五章：十二级主基地！
　　“升级十二级主基地！”
　　楚天看着羊皮卷轴上面的资源，沉声说道。
　　获得铁血部落、萧氏部落的资源，加上在交易商城内获得的资源，已经足够将主基地升级为十二级主基地。
　　“叮，扣除：领主之心碎片x600，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，主基地升级为十二级主基地。”
　　“叮，十二级主基地升级为十三级主基地，需要：领主之心碎片x1200，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到十二级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘。”
　　........
　　道道提示音在楚天脑海中响起，最后三道全球通告，则是在全球玩家的脑海中响起。
　　【全球频道】
　　“楚天大佬，万岁！”
　　“希望楚天大佬，早日升级到十三级，甚至十四级。”
　　“楚天大佬等级越高，我们才能获救。”
　　“膜拜楚天大佬。”
　　“膜拜楚天大佬。”
　　“楚天大佬，求求您出个教程吧，教导我们如何快速发展。”
　　“我这里的土著实在是欺人太甚，每日都到我基地里抢夺食物。”
　　“要不是实力不允许，真想要给他们好看，让他们知晓爷也不是好惹的。”
　　“楚天大佬，玄州城发布命令，让岛屿内的女人，小孩往星罗岛逃亡，我和三个玩家在一起，也在往星罗城逃亡，您可要尽快强大起来，一切都靠您了。”
　　.......
　　楚天将主基地升级到十二级之后，目光对着羊皮卷轴上面楚一，楚二，山岭巨人，山丘巨人，野蛮人王等经验值看去，距离升级到十二级，还有一段距离，看来也需要尽快将其他基地升级到十二级。
　　“紫晶级宝箱！”
　　楚天手指点动，开启求生转盘，
　　升级到十二级，奖励转动紫晶级宝箱机会一次，对此他每次都是十分的期待。
　　求生转盘快速发生变化，五个区域内皆都是紫晶宝箱。
　　“希望有着好东西！”
　　楚天深吸一口气，动用金手指，目光对着紫晶级宝箱看了过去，准备看看五个紫晶级宝箱内的物品。
　　“13:51:23，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x5000，七阶山岭巨人基地x1，山岭巨人x20，星石x30。”
　　“13:52:25，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x3000，复活卡x1（状态：未绑定，温馨提示：绑定后，当玩家死亡后，三秒复活卡消耗，玩家复活，可获得30%的能量，生命值等。）”
　　........
　　“13:58:36，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x1000，八阶岩浆巨人基地x1。”
　　......
　　楚天动用金手指，将五个紫晶级宝箱内的物品，全部了然于胸，五个紫晶宝箱内的物品，皆都是好东西，皆都是让他无比的眼热。
　　尤其是复活卡，虽然只是一次性消耗物品，可拥有之后，简直是多了一条命！
　　“选择八阶岩浆巨人基地！”
　　楚天思考片刻，最终还是选择岩浆基地！
　　复活卡虽好，可现在在岛屿之上，能给予他致命危险的存在，几乎没有！
　　选择八阶岩浆巨人基地，可以极大的增强实力！
　　八阶的岩浆巨人，一旦升级到十一级，十二级，恐怕都能匹敌寻常十三，十四级，甚至更强的存在。
　　“13:58:36。”
　　楚天记下时间，看了一眼羊皮卷轴上面的时间。
　　距离转取到八阶岩浆巨人的紫晶宝箱时间，还相差整整七分钟！
　　“等待！”
　　楚天没有做其他的事情，而是进行等待，等待时间到达，立刻转取八阶岩浆巨人基地。
　　若是做其他事情，错过第一时间，岂不是还要等待。
　　此刻的等待是十分漫长的等待！
　　“转！”
　　当时间达到时，楚天手臂猛地一转，快速转动求生转盘。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　求生转盘飞速的转动，指针在一个个紫晶宝箱上面掠过，最后在一个紫晶宝箱上面停留下来。
　　指针指着的紫晶宝箱快速消失，进入背包之内，其余四个紫晶宝箱暗淡下来，快速消失不见。
　　“你决定打开眼前的紫晶宝箱，回报：紫晶x1000，八阶岩浆巨人基地x1。”
　　楚天动用金手指对着转取到的紫晶宝箱看了一眼，正是他想要的宝箱。
　　“开启！”
　　楚天快速将紫晶宝箱打开，宝箱分解化为紫晶进入背包之内，剩下一个如同山岭巨人基地，山丘巨人基地一般的迷你基地。
　　【岩浆巨人基地】
　　【等级：1级】
　　【品阶：八阶】
　　【成员：1，每日可召唤一名岩浆巨人，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x.......】
　　.........
　　【岩浆巨人】
　　【等级：1级】
　　【品阶：八阶】
　　【天赋：岩浆，防御，巨力，火焰攻击免疫60%。】
　　【升级条件：经验值升级】
　　.......
　　楚天看完岩浆巨人的介绍之后，大步走出主基地，在基地内找寻一处十分空旷的地方，准备建造岩浆巨人。
　　“建造！”
　　楚天看着手中的迷你基地，轻喃道。
　　“叮，岩浆巨人基地建造成功，目前等级一级，每日可召唤一名岩浆巨人。”
　　“召唤！”
　　楚天轻喃一声。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　一名两米高的岩浆巨人在基地内凝聚出来，当岩浆巨人踏出岩浆巨人基地时，身高快速变大，足足高达三十米。
　　岩浆巨人全身宛如岩浆组成，不时的崩出火焰，散发着炽热的温度。
　　“岩浆巨人拜见领主！”
　　岩浆巨人大步走到楚天面前，单膝跪倒在地上，铿锵有力的说道。
　　“快快起来！”
　　楚天深吸一口气，岩浆巨人身上的温度连他都感觉到炽热，身上汗水流淌下来。
　　他心中十分满意，岩浆巨人的强大，超出他的想象，同等级中，恐怕就是五六名山丘巨人都不是岩浆巨人的对手。
　　“那是什么？”
　　“天哪，这是何等强悍的存在。”
　　“嘶，太恐怖了。”
　　“这简直是一尊无敌的存在。”
　　岩浆巨人被召唤出来，磅礴的身躯，燃烧着的火焰，在基地内十分的显眼，被大量土著，玩家看到，纷纷发出惊呼声。

第一百七十六章：岩浆巨人！
　　“八阶巨人，岩浆巨人！”
　　“天哪，竟然是八阶巨人岩浆巨人！”
　　紫傲天最为见多识广，认出了巨人的身份，双目瞪大，眼珠子几乎要瞪出来，惊呼道。
　　紫萱儿，陈凡，高运听到紫傲天的惊呼，目光呆呆的看着岩浆巨人庞大的躯体，久久回不过神来。
　　“八阶？”
　　“天哪，竟然是八阶存在。”
　　“他若是成长起来，谁是对手？”
　　“领主太强了，竟然能降服八阶存在，领主万岁！”
　　“领主万岁！”
　　基地之内其他土著面色兴奋，激动，口中发出惊呼声。
　　楚领主的实力越强大，他们越安全！
　　“楚天大佬太强了！”
　　“当初加入楚天大佬的基地，果然是最正确的选择。”
　　“楚天大佬最屌，不接受反驳！”
　　被基地收留的大量玩家，看着岩浆巨人庞大的身躯，由衷的赶到高兴，激动的四肢挥舞起来。
　　“叮，陈星河忠诚+1。”
　　“叮，陈星河+1。”
　　“叮，紫萱儿+1。”
　　“叮，紫傲天+1。”
　　“叮，+1”
　　“叮，+1”
　　.......
　　紫傲天，紫萱儿，陈凡等土著的忠诚点，以肉眼可见的速度快速增加。
　　“叮，陈星河忠诚度100，是否允其绑定训练场？”
　　“叮，紫傲天忠诚度100，是否允其绑定训练场？”
　　“叮，陈凡忠诚度100，是否允其绑定训练场？”
　　.......
　　道道提示音在楚天脑海中响起，不过皆都被楚天屏蔽，他现在最重要的事情便是升级岩浆巨人基地。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.......
　　“可惜现在资源不够，不然真想将岩浆巨人基地升级到十二级！”
　　楚天一口气，将岩浆巨人基地升级到五级，看着背包内空空如也的资源，露出遗憾之色。
　　“从今日起，你叫楚岩一，乃是日后所有岩浆巨人的首领。”
　　“去吧！尽快的强大起来，基地需要你的守护！”
　　“我也需要你的力量！”
　　楚天看着岩浆巨人魁梧的身体，高声说道。
　　“遵命，伟大的领主！”
　　“我愿为您耗尽最后一丝力量！”
　　岩浆巨人单膝跪倒在地上，一手放在胸口，高声说道。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　岩浆巨人起身，大地都在颤抖，大步对着基地外面走去。
　　当岩浆巨人进入黑色浓雾时，身上携带的火焰光芒，直接将黑色浓雾驱赶。
　　“太强大了！”
　　“楚领主万岁，岩浆巨人万岁。”
　　“赞美您，强大的岩浆巨人。”
　　基地内的土著，玩家看到岩浆巨人走动的身躯时，都发出由衷的赞叹。
　　.......
　　等待岩浆巨人完全进入黑色浓雾之内，楚天方才想起脑海中的提示音，翻动羊皮卷轴，查看提示音的具体信息。
　　当楚天看到紫傲天，紫萱儿等忠诚达到100，嘴角露出一抹笑意，
　　没有想到将岩浆巨人召唤出来，还能收获意外之喜。
　　当忠诚度到达100时，忠诚值直接锁定，无法掉落。
　　“允许！”
　　“允许！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他直接将紫傲天，紫萱儿，陈凡，陈星河等忠诚值达到满值的土著，绑定训练场。
　　“太棒了！”
　　“赞美楚领主。”
　　楚领主，您就是行走在人间的唯一真神，前来拯救世人！”
　　“赞美您伟大的楚领主。”
　　“伟大的领主，我愿意献上一切，包括我的灵魂。”
　　紫傲天，陈星河，陈凡，紫萱儿等人脑海中收到一条信息，消化完毕之后。
　　他们面色激动，狂喜，直接跪倒在地上，疯狂的赞美楚天。
　　........
　　“拜见领主。”
　　当傍晚时，一队千名士兵匆匆返回基地，楚六五乃是千人士兵的队长，快速到达主基地。
　　“星罗城内，可有着船只存在？”
　　楚天看了楚六五一眼，认出是他派遣到星罗城的士兵，快速询问道。
　　“启禀领主，根据白城主所言，星罗城实力弱小，不具备出岛的能力，所以没有船只。”
　　楚六五快速说道。
　　“唉！”
　　楚天叹息一声。
　　虽然他一名命令楚一，楚二，楚丘八，楚岭八率领士兵护送三千名农民前往岛屿边缘，接近海域的位置建造船只，可需要大量的时间，绝非短时间，可以建造完成的。
　　【全球频道】
　　“@全体人员，谁手中有帆船图纸，我可以用珍贵物品交易，可以用免战牌，星石，兵器，铠甲，宝箱等交易。”
　　楚天想到其他玩家手中是否有着图纸存在，手指点动，将全球频道打开，快速将一条信息发送上去。
　　“额！不好意思，楚天大佬，我没有。”
　　“没有。”
　　“抱歉没有。”
　　“楚天大佬，已经发展到出岛的地步了吗？”
　　“真想看看楚天大佬基地的实力。”
　　“是啊，只知道楚天大佬基地发展到十二级，可不清楚楚天大佬基地到底发展到何种程度。”
　　“记得之前楚天大佬基地内便有着六阶山丘巨人，六阶火鳞龙，现在必然更加强大。”
　　“那个楚天大佬，小木船可以吗？可以承载三人！”
　　“@图像+楚天，楚天大佬，独木舟可以吗？”
　　.......
　　楚天看着全球频道内的信息遗憾的摇了摇头，小木船，独木舟根本达不到他的要求。
　　就是大量生产，也无法达到要求。
　　建造出来的船只必须要大，结实，才能面对大海上出现的恶劣天气。
　　“谁手中有承载千人以上的船只或者图纸，可以联系我。”
　　楚天手指点动，将一条信息发送上去，随后将全球频道关闭。
　　“可惜没有获得船只图纸，不过我可以趁着建造船只的这段时间尽力发展，将实力发展到碾压海族的程度。”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　等船只建造出来，他将命令楚一，楚二，楚岩一，楚丘一率领着战士，前往星云岛，玄州岛，横扫海族，将星云海族覆灭。
　　.......
　　“锵。”
　　“锵。”
　　楚一，楚二率领着三千名士兵，护送三千名农民赶到岛屿边缘，清理四周的魔兽，将其全部斩杀。
　　随后他们对着四周扫荡，利用携带而来的木材，或者寻找到的资源，开始建造船只。
　　“杀！”
　　楚一，楚二轮流率领士兵，对着四周探索，斩杀魔兽获得资源，等等。

第一百七十七章：登岛！
　　“楚天大佬，您准备建造船只，是准备前往玄州岛，星云岛吗？”
　　楚天在主基地之内，感受到有玩家对他进行私聊，他手指点动，点开私聊框，目光对着私聊框看去。
　　难道他手中有着船只图纸。
　　因为全球频道，人多嘴杂，惧怕其他玩家发动征战卡，所以不敢说？
　　楚天看着图像+张云的玩家发送过来的信息，心中猜测道。
　　“不错！”
　　“怎么？你手中有着船只的图纸？”
　　楚天手指点动，将一条信息快速给对方发动过去，
　　随后也并未将羊皮卷轴收起，而是等待着对方的回信。
　　“抱歉，楚天大佬，我手中没有船只的图纸。”
　　“不过楚天大佬，您等我五天时间，五天时间，我给您搞到船只，另外我也不要您的报酬，只求您能前来玄州城救我。”
　　图像+张云看到楚天发送而来的信息，面容露出激动之色，手指点动，快速将一条信息发送上去。
　　“可以！”
　　楚天眉头微皱，面容露出思索之色，手指点动，快速将一条信息发送上去。
　　“一言为定！”
　　“五天时间，我一定会搞到船只！”
　　张云沉声说道。
　　他如今被困在玄州岛上面。
　　他的位置距离玄州岛较远，距离海面很近，
　　他当初降临，缺水时，听到海浪的声音，立刻赶了过去。
　　可即将赶到时，方才发现他根本无法靠近海面，甚至距离海面还有着一段遥远的距离，便有着未知存在阻拦。
　　根据脑海中的提示，便是玩家等级为突破十级前，无法离开新手村！
　　他清楚玩家无法离开岛屿，被困在岛屿之上，如今面临绝境，想要破局，唯有等待他人救援。
　　楚天大佬，便是他的希望。
　　他降临在海边附近，虽然无法靠近海岸，可附近有着一处玄州城的船只维修点，里面有着必然有着大量船只。
　　平常，里面都是有着士兵看管，可现在海族攻打玄州岛，那里定然废弃下来，他可以将里面的船只偷出来，用红包发送给楚天大佬。
　　“嗖！”
　　张云咬了咬牙，从山洞中窜了出来，带领着六名农民，快速对着玄州城船只维修点赶去。
　　船只维修点虽然距离这里不算远，可也绝对不近，以他的速度赶往，就算爆发出全力，也需要五天时间。
　　“五天时间足够了！！”
　　楚天轻喃一声。
　　五天时间，足够让楚一，楚二，楚岩一实力提升，到达碾压海族的地步！
　　“这里。”
　　“这里。”
　　“这里。”
　　楚天大步走到悬挂地图的位置，看着上面画圈的位置。
　　这些都是他利用金手指探查出来，可以获得钻石宝箱的地方。
　　有一些是直接存在钻石宝箱，还有一些则是有着魔兽，击杀之后，可以获得钻石宝箱。
　　“楚火，楚神，楚光一，紫傲天，紫萱儿，速来见我。”
　　楚天将楚火，楚神，楚光一，紫傲天等传来，将路线告知他们，命令前往强大魔兽生存地方，将魔兽诛杀。
　　.......
　　“快，加快速度，根据地图显示前面便是星罗岛。”
　　莫轻雪，徐子康率领着整整百名人族青年才俊，有男有女，从玄州岛逃离出来，即将到达星罗岛。
　　“快！”
　　“登岛。”
　　“快，都别磨蹭。”
　　等通过船只上的星光塔，看到前面逐渐露出来的岛屿时，莫轻雪，徐子康等人面容露出激动之色，在海上漂泊三天时间，总算是到达星罗岛。
　　莫轻雪，徐子康率领着百名人族青年才俊，快速登岛，然后选定方向，准备找寻当地部落，前往星罗城的位置。
　　........
　　“碰。”
　　楚一一击铁锤将一头长约五米的狮形魔兽头颅轰爆，庞大的身体更是被轰飞出去，砸飞足足十来米。
　　“快！”
　　“动作快些。”
　　“将他们全部击杀，然后赶往下一个地方。”
　　楚一将狮群的头领击杀之后，看向麾下的士兵战斗，看到战士将一头头魔兽击杀！
　　这次靠近海域，因为环境潮湿的原因，四周有着一些淡水小溪，四周存在着不少的魔兽、或者野人等等。
　　可以说越是靠近水源，便越是危险，
　　普通人前往，可以说是九死一生！
　　甚至楚一还发现不少的基地，不过都已经无主，其内的玩家已经死亡。
　　而且观察其基地，几乎没有经过丝毫0发展一般。
　　在加上他还在水源附近发现不少羊皮卷轴。
　　便弄明白事情的来龙去脉，定然是玩家找到水源，接过准备取水时，被生存在水源四周的魔兽发现，然后击杀
　　几乎每一点水源的附近，都有着大量的魔兽存在。
　　“走！”
　　当形似狮子的魔兽被击杀干净之后，楚一将金宝箱x1收起，率领着战士寻找下一个水源位置。
　　........
　　“钻石宝箱x8，金宝箱x10，银宝箱x8，铜宝箱x20，铁宝箱x60。”
　　主基地之内，楚天将送来的宝箱清点一番。
　　现在基地的实力冠绝整座岛屿，任何地方都可以探索，自然而然的获得大量的宝箱。
　　楚天动用金手指对着宝箱内看去，准备了解宝箱内的物品，将宝箱内物品了然于胸之后。
　　“一个金宝箱，三个铜宝箱，五个铁宝箱。”
　　楚天将宝箱内的物品，全部看完之后，露出一抹遗憾之色，有着几个宝箱直接报废。
　　“使用铁级宝箱升级卡！”
　　楚天将铁级宝箱升级卡从背包内拿出，确定完毕之间之后，直接对宝箱进行升级，轻喃道。
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用中。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用成功。”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱。”
　　“叮，银宝箱升级为金宝箱。”
　　.......
　　随着楚天不断使用铁级宝箱升级卡，一个个宝箱快速被升级成功，等级提升。
　　“钻石宝箱x18，金宝箱x8，银宝箱x20，铜宝箱x60。”
　　楚天对着众多宝箱扫视一眼，确定宝箱已经全部被升级。
　　就是报废的宝箱，他也进行了升级，就算宝箱内的东西报废，可铁宝箱升级为铜宝箱，将宝箱分解之后，获得的资源，也比单纯的铁x1000珍贵。

第一百七十八章：实力提升
　　楚天将宝箱升级完毕之后，动用金手指，将宝箱内的物品看的一清二楚，完全确定之后，方才将宝箱开启。
　　“农民生产屋x5。”
　　“训练场x2。”
　　“免战牌x6。”
　　“征战卡x10。”
　　“星光塔x6。”
　　“铠甲x100。”
　　“传讯魔法卷轴制作图纸x1。”
　　“疗伤药水x20。”
　　“毒药水x10。”
　　“星石x10。”
　　“农民x200。”
　　“领主之心碎片x30。”
　　“铁级宝箱升级卡x25。”
　　“凝水石x25。”
　　“小型泉眼x5。”
　　“种植田x10。”
　　“太阳石x5”
　　“增援卡x10”
　　.......
　　资源若干。
　　楚天将宝箱全部打开，将其内获得的资源整理一番，将一些用不到的物品上架到交易商城，准备换取资源，实物，肉食等等。
　　“传讯魔法卷轴制作图纸x1。”
　　“太阳石x5。”
　　“毒药水x10。”
　　楚天将之前没有得到过的物品，从背包之内拿了出来，目光对着物品上的介绍看去。
　　【传讯魔法卷轴制作图纸x1，可简单的传讯信息，制作需要十级魔法师，材料如下：魔兽皮，魔核粉，九星草......】
　　【太阳石x5：一种奇特的石头，可散发出太阳光，笼罩方圆五百米，可让植物进行光合作用。】
　　【毒药水x10：使用之后，可降低，压制方圆百米内敌人的速度，力量等等。】
　　楚天看完三样物品的介绍，尤其是看到太阳石的介绍，让他心中一喜。
　　黑暗降临，普通的土地无法让食物生长，也有一些食物可以种植，可并不高产，无法满足需求。
　　如今获得太阳石，可让植物进行光合作用，岂不是说他可以不需要种植盆，可以直接在普通土地上种植植物。
　　“升级！”
　　楚天暂时将物品全部收入背包之内，手指在羊皮卷轴上面点动，将开启宝箱获得的资源，还有从交易商城，额外获得玩家百分之一的资源使用，
　　将训练场，山丘巨人基地，山岭巨人基地，岩浆巨人基地等等，升级到十二级。
　　楚天将一部分基地升级完毕之后，将增援卡使用，将一部分山丘巨人，火鳞龙增援给岛屿上的玩家。
　　这样既可以帮助其他玩家发展基地，又可以让山丘巨人，火鳞龙打怪升级，而且区域内的玩家获得的资源，他还可以得到百分之一。
　　当然百分之一并不是提取其余玩家的资源，而是未知存在给予区域管理者的奖励。
　　楚天将羊皮卷轴，收入怀中，踏出主基地，将传讯魔法卷轴制作图纸交给魔法师，将太阳石交给楚农一，让其物尽其用。
　　叮，楚一经验值足够，等级提升，到达十二级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达十二级！”
　　楚天将事情吩咐下去，刚刚回到主基地之内，系统的提示音，便在楚天的脑海中响起。
　　“十二级了！”
　　“楚一，楚二乃是八阶存在，如今等级到达十二级，实力已强于海族首领。”
　　“只等船只一到，便可前往星云岛，玄州岛，将海族打杀！”
　　楚天心中想着，轻喃道。
　　“不行！”
　　“我还需要将基地升级，必须将基地升级到十三级，不然打杀海族获得的海量经验值，岂不是浪费。”
　　楚天轻喃道。
　　“高级的资源，如钻石，金，银之类，我并不缺少，可木材，石材，泥土，铁严重不足。”
　　“什么地方还有着大量的基础资源。”
　　楚天身体靠在座椅上，手指点动桌面，陷入思索，轻喃道。
　　“短时内，弄到大量基础资源，只能借助交易商城。”
　　“使用食物可以交易到基础资源，可现在紫云部落加入基地，在加上陆陆续续前来的部落，基地人数高达六万。”
　　“若不是从星罗城，铁血部落，萧氏部落，运转而来一部分粮食，我手中的粮食已经无法满足，根本没有多余的食物交易。”
　　楚天心中思索着。
　　.........
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　楚一命令士兵，将击杀的魔兽尸体，扔进海洋之内。
　　如今四周的魔兽，几乎已经被他打杀干净，想要寻找魔兽十分的困难。
　　一次意外，楚一发现海洋之内存在魔兽，便利用魔兽尸体散发出来的血腥味，吸引海洋内的魔兽。
　　等待魔兽到来之后，他直接率领士兵下水，将被吸引而来的魔兽，快速打杀，经验值快速增加。
　　“统领，楚八十九发现一伙人族正在登岛。”
　　楚一刚刚将许些吸引而来的魔兽击杀，一名士兵快速赶来，双手抱拳，高声说道。
　　“人族登岛？”
　　“难道是星云岛，玄州岛逃过来的人族？”
　　楚一正擦拭着巨锤上面的血迹，听到士兵的禀告，眉头微皱，轻喃道。
　　“走，过去看看。”
　　楚一率领着一部分士兵，快速赶了过去。
　　“统领，前方有我们一个暗哨正在观察对方，根据传送而来的消息，总共一百余人，正在登岛。”
　　即将到达其他人族登岛的海边时，四周隐藏的士兵，快速显露出身影，对着楚一汇报道。
　　“他们实力如何？”
　　楚一大步对着前方走去，对着聚集而来的士兵询问道。
　　“启禀楚一统领，他们的实力不算弱小，两名十级战士，剩下也都是五级以上。”
　　士兵快速说道。
　　“嗯！”
　　楚一点了点头，心中有数，快速对着前面赶去。
　　“快，都动作快些。”
　　“快点，时间紧迫，我们必须尽快赶往星罗城。”
　　“快，快，快！”
　　楚一大步对着前往走去，隐隐能听到前往传来的低声呵斥声，还有大量的脚步声。
　　“有东西接近！”
　　“警戒！”
　　“徐叔，你跟我到前面探查下。”
　　莫轻雪听到前方有着声音传来，她手握长剑，对着徐子康招呼一声，快步对着前方走去。
　　“小姐，您小心点。”
　　徐子康侧耳倾听，也听到前方有着声音传来，仿佛是脚步声，他面色露出谨慎之色，快步跟了上去。
　　莫轻雪，徐子康手持火把，小心翼翼的对着前往接近。
　　他们对于星罗城颇为了解，星罗城上的人族实力不强，可就怕遇到魔兽或者半兽人。

第一百七十九章：莫轻雪的震撼！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　莫轻雪，徐子康刚刚对着前方走出二十米左右，一道光亮笼罩而下。
　　“敌袭！”
　　莫轻雪，徐子康飞速爆退，足足退出二十米，方才停下身影，体内斗气运转，紧张的看着前方。
　　“锵。”
　　“锵。”
　　“锵。”
　　其余人纷纷赶来，动用星石照亮四方，手持兵刃，警惕的看着前方。
　　“包围起来！”
　　楚一大步走来，目光扫视莫轻雪，徐子康等人的身影，手臂一挥，对着千名士兵吩咐道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　千名士兵手持长枪，快速将莫轻雪，徐子康等人团团包围。
　　“人族！”
　　莫轻雪，徐子康看到楚一等人身影，心中松了一口气。
　　不是魔兽，半兽人便好！
　　星罗城内的人族实力不强，根据城主所言，最强者乃是星罗城的白城主，等级达到十级。
　　“小姐，有些不对！”
　　“他的等级好像不是十级。”
　　“而且我怎么感觉他身上散发出来的气势，比城主都要强大。”
　　徐子康低声说道。
　　他方才对着楚一看去，在楚一身上感受到巨大的压迫力，比之城主给他产生的压迫力都要强大。
　　“嘶！”
　　莫轻雪目光疑惑的对着楚一看去，感受到楚一身上散发出来的磅礴气势，倒吸了一口凉气，心中震撼无比。
　　这是等级达到十二级的存在！
　　怎么回事，父亲不是说星罗城最强者乃是十级吗？
　　怎么会有着十二级的存在。
　　而且刚刚入岛便遇到十二级的强者，这是巧合，还是星罗城的实力，并非像父亲所言。
　　“尊敬的强者，在下来自玄州城，无意冒犯您，我等奉玄州城城主命令，前往星罗城，告知星罗城，海族来袭一事。”
　　莫轻雪深吸一口气，面容露出恭敬之色，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“全部捆绑起来，带回基地，交由领主大人。”
　　楚一从莫轻雪话语中，印证心中的猜测，打量着莫轻雪，徐子康等人，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　千名士兵手持长枪，快速对着莫轻雪，徐子康等人逼近。
　　“尊敬的强者，还请住手，我等需要前往星罗城。”
　　莫轻雪心中一紧，握着长剑的手掌紧了紧，不肯退让，沉声说道。
　　“轰！”
　　楚一看着莫轻雪，徐子康等人，嘴角勾出一抹轻笑，身上的气势轰然爆发，对着莫轻雪，徐子康等人笼罩而去。
　　“嘶！”
　　“竟然如此强大。”
　　“此人实力绝对比城主大人强大。”
　　莫轻雪，徐子康等人，此刻方才真正的感受到楚一的全部实力，双目瞪大，倒吸一口凉气。
　　莫轻雪，徐子康更是心中哀嚎。
　　这就是传闻中三大岛屿最弱的星罗岛？
　　这那里是最弱，简直是强大的离谱！
　　这等实力，在高端战力上，比之玄州城恐怕已经分毫不差，甚至还想强大不少。
　　“捆绑起来！”
　　“至于海族登岛一事，便不用你们操心了。”
　　“只要领主大人一声令下，我等兵发星云岛，玄州岛，必以雷霆之势将海族覆灭。”
　　楚一手持巨锤，紧盯着莫轻雪，徐子康，气势镇压，高声说道。
　　楚一早就想前往星云岛，玄州岛，与海族较量一番，只是苦于船只还未建好，无法前往。
　　“都放下武器！”
　　莫轻雪深吸一口气，沉声说道。
　　真正的感受到楚一的实力之后，她清楚楚一的实力见识强大的离谱，在楚一面前，他们的反抗，根本就是徒劳。
　　“大小姐？”
　　徐子康等人不愿意放下武器，若是将武器放下，他们岂不是要任人宰割。
　　“反抗有用吗？”
　　“况且我们也是人族，我们并未得罪他们，相信以尊敬的强者的肚量，不会为难我们。”
　　莫轻雪看向徐子康等人，苦笑道。
　　“唉！”
　　徐子康叹息一声，也将手中的兵刃方到地下。
　　“哼！”
　　其余战士，魔法师，皆都是将兵刃放置到地上。
　　“捆绑起来！”
　　楚一手臂一挥，大量士兵上前使用绳索将莫轻雪，徐子康等百余人全部捆绑起来。
　　“先带回据点。”
　　楚一沉声说道。
　　他准备返回据点，与楚二商量一番，由谁带领着莫轻雪，徐子康等人前往基地，给领主回报情况。
　　“前辈，我等没有说谎，海族真的要席卷而来。”
　　“请您让我等离开，让我等前往星罗城通知白城主早做准备。”
　　莫轻雪快速说道。
　　她没敢说出准备让白城主率领人拼死抵御海族，让人族精英撤退。
　　实在是她有些弄不明白星罗岛具体实力。
　　可不管星罗岛的实力如何，就算强于玄州岛，可也远远不是海族的对手！
　　莫轻雪现在的打算是前往星罗城，劝说白城主，前往玄州岛，共同抵御海族。
　　两大岛屿联手，也许能拥有媲美海族的力量，抵御海族的攻击。
　　“闭嘴！”
　　“星罗城乃是领主大人的领地，星罗城乃是领主大人的附属势力，稍后将带领你们前往基地，面见领主。”
　　楚一对着莫轻雪呵斥道。
　　.......
　　“走！”
　　返回据点，楚一和楚二商量一番，最终由楚一率领着百名士兵带领着莫轻雪，徐子康前往基地。
　　其余玄州岛的人，暂时关押在据点，等待领主的命令！
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　楚一率领着百名士兵，押着莫轻雪，徐子康快速对着基地赶去。
　　路途中，莫轻雪，徐子康甚至不用楚一催促，比谁都积极，甚至一秒钟都不想休息。
　　莫轻雪一边赶路，一边思考着，如何劝说楚领主率领前往玄州岛，加入玄州城，共同抵御海族。
　　........
　　“叮，楚丘一经验值足够，等级提升，到达十二级！”
　　“叮，楚岭一经验值足够，等级提升，到达十二级！”
　　“叮，楚岩一经验值足够，等级提升，到达九级！”
　　......
　　道道系统的提示音在楚天脑海中响起。
　　“星罗岛太小了！”
　　“已经无法让基地飞速发展。”
　　楚天看着悬挂的地图，叹息一声，轻喃道。
　　曾经的他，认为星罗岛很大，其上充满危险！
　　可如今短短一个多月的时间，基地飞速发展，拥有八阶，七阶，六阶高阶，中阶兵种。
　　高端战力达到十二级，其余六级，七级，八级，九级的达到二千名，
　　普通士兵的的人数，也已经到达一万五千人！

第一百八十章：赶到基地！
　　“玄州城，星云城，海族，希望别让我失望！”
　　楚天轻喃一声。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　楚丘一，楚岭一等级升级到十二级，命令族人继续猎杀魔兽，进行升级，他们则是返回基地。
　　“不错！”
　　“去找寻楚农一吧，他们为你们打造了新的铠甲去试试。”
　　楚天看着楚丘一，楚岭一魁梧的身躯，淡淡的说道。
　　楚丘一，楚岭一等级突破十一级时，达到新的层次，身体增高，达到二十米，四十米。
　　之前的铠甲已经无法穿戴，只能重新制作。
　　而且农民在星罗岛上面发现玄铁矿，炼制出来的兵刃，铠甲，比之用铁炼制出来的兵刃，铠甲，更为锋利，更为坚韧！
　　便直接提炼玄铁矿，为楚丘一，楚岭一制作铠甲，兵刃。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚丘一，楚岭一面容露出惊喜之色，快速退了下去。
　　“幸好主基地有着奥秘，进入主基地，身躯将会缩小到两米左右，不然已经容不下楚丘一，楚岭一。”
　　楚天看着楚丘一，楚岭一魁梧的身躯，感叹道。
　　.......
　　“徐叔，那是六阶的山丘巨人吧？”
　　“嗯！”
　　“徐叔，那是七阶的山岭巨人吧？”
　　“嗯！”
　　“徐叔，那是八阶的岩浆巨人吧？”
　　“嗯！”
　　“徐叔.......”
　　“嗯！”
　　“徐叔，这里是真的是三大岛屿中最弱小的星罗岛？”
　　“嗯！”
　　“徐叔，星罗岛应该比玄州岛强吧？”
　　“嗯！”
　　......
　　莫轻雪，徐子康跟随着楚一进入基地内，对着主基地内赶去。
　　一路上，他们呆呆的看着四周，一问一答，心中皆充满震撼！
　　他们心中来自玄州岛的傲气，直接荡然无存，只剩下谦卑和敬畏。
　　“你们在此等候，我先前去面见领主，至于领主愿不愿意见你们，便不是我能决定的。”
　　楚一对着莫轻雪，徐子康说道。
　　“看住他们，莫要让他们乱跑。”
　　楚一手臂一挥，让四周的士兵赶了过来，对着众多士兵吩咐道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　众多士兵双手抱拳，沉声说道。
　　他们将莫轻雪，徐子康团团包围，牢牢看住。
　　.......
　　“楚一拜见领主大人。”
　　楚一打听到楚天的位置，大步走入主基地之内，双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　“起来吧！”
　　“船只打造的怎么样了？”
　　楚天现在掌控整座星罗岛，一举一动具有威视，平淡的询问道。
　　“启禀领主，三千名农民紧急赶工，五天时间可以建造一艘船只。”
　　楚一沉声说道。
　　“太慢了！”
　　“稍后，我会再派遣三千名农民随你前往，必须尽快将船只打造出来。”
　　楚天叹息一声，摇了摇头。
　　“遵命。”
　　楚一面色露出一抹羞愧之色，让领主大人失望了，低声说道。
　　“说说吧，此次返回可是发生了什么事情？”
　　楚天询问道。
　　“回禀领主，我捉到一百零二名从玄州城赶来的人族。”
　　“他们说是玄州城派遣他们前往星罗城救援，属下已将为首的两人带来。”
　　“领主，您可要见见他们？”
　　楚一快速说道。
　　“玄州城。”
　　楚天轻喃一声。
　　“让他们进来吧。”
　　楚天打算见见，他虽然从玩家的口中知晓一些玄州城的事情，可玩家的实力毕竟弱小，对于玄州城的事情，知晓的也是一星半点。
　　而且关于海族的信息，也十分的不全，稀少！
　　他见见来组玄州城的人员，定能从玄州城土著口中得到更多的信息。
　　“遵命。”
　　楚一大步对着外面走去，片刻之后带领莫轻雪，徐子康大步走了进来。
　　“还不拜见领主大人？”
　　楚一对着莫轻雪，徐子康呵斥道。
　　“玄州城莫轻雪拜见领主大人。”
　　“玄州城徐子康拜见领主大人。”
　　莫轻雪，徐子康敬畏的看着楚天，双手抱拳，敬畏的说道。
　　“起身吧。”
　　“给我讲讲玄州城的情况吧。”
　　楚天目光打量着莫轻雪，徐子康，皆都是十级战士，
　　不过莫轻雪的年龄十分的年轻，如此年龄达到十级战士，在楚天见过的土著当中，称得上出类拔萃。
　　“领主大人，海族登录玄州岛之后，肆意的击杀，欺凌人族，更是将我人族当做食物。”
　　“玄州岛想要反抗海族，可根本不是海族的对手，节节败退，只能据城而守！”
　　“城主莫云泽准备率领整个玄州岛的战士，老人，拼死阻拦海族，让女人，孩子撤出玄州岛。”
　　“城主派遣我们前往，命我们前往星罗城，希望星罗城能协助从玄州岛逃来的女人，海族撤退。”
　　莫轻雪快速将玄州岛的事情，讲述一遍。
　　随后她目光期待的看向楚天，她迫切的希望楚天能前往玄州岛，拯救玄州岛的人族。
　　将海族统统击杀，为死去的人族报仇！
　　徐子康也期待的看向楚天。
　　“嗯！”
　　“我明白了。”
　　“你们退下去吧。”
　　楚天对着莫轻雪摆了摆手，淡淡的说道。
　　“领主大人，求您出手救救玄州岛上的人族吧。”
　　莫轻雪看到楚天没有丝毫出兵拯救玄州岛的意思，面容露出绝望之色，一咬牙，双膝跪倒在地上，乞求道。
　　“领主大人，玄州岛的人族需要您，求您拯救玄州岛。”
　　徐子康也是双膝跪在地上，乞求道。
　　“楚一带领他们下去吧，另外将现在面临的问题告知他们。”
　　楚天对着楚一说道。
　　“遵命。”
　　楚一双手提着徐子康，莫轻雪，对着主基地外面走去。
　　徐子康，莫轻雪挣扎起来，可在楚一的镇压之下，一切都是无用，直接被带了下去。
　　.......
　　“楚一统领，您的意思是领主大人早就知晓星云岛，玄州岛面临海族的事情，并且早就准备支援星云岛，玄州岛，只是星罗岛没有足够的船只无法前往。”
　　莫轻雪听完楚一的讲述，满脸的激动之色，快速询问道。
　　“不错！”
　　“领主已命令我等加速建造船只，为的便是支援星云岛，玄州岛，覆灭海族！”
　　楚一点了点头，高声说道。

第一百八十一章：前往玄州岛！
　　“星罗岛没有足够的船只，可是玄州岛拥有足够的船只，我可以通知父亲，让父亲派遣船只前来。”
　　莫轻雪心中激动，思考着，口中轻喃道。
　　“不对，现在父亲他们恐怕已经退守玄州城，在海族的包围之下，他们根本出不来，难以将船只运送过来。”
　　“对了，我可以率领徐叔他们返回星罗城，然后将船只开过来，再前往玄州岛！”
　　“对，立刻返回玄州城！”
　　莫轻雪双目一亮，快速说道。
　　她快速对着楚一赶去，准备告知楚一，她的想法，希望楚一等允许她返回玄州城。
　　……
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　楚天怀中的羊皮卷轴快速震动起来，将羊皮卷轴从怀中取出，手指点动，是私聊信息。
　　“张云？”
　　楚天手指点动，看到是图像+张云的玩家对他私发信息，他想起来是谁，玄州岛上的一个玩家，曾私聊他可以弄得船只。
　　“楚天大佬，请您一定要前来！”
　　“红包：船x30。”
　　楚天手指点动，将私聊框打开，立刻看到张云发送而来的信息，其中有着三十个红包，上面显示着船只。
　　“来人，传楚一，楚丘一，楚岭一，野蛮人王，楚牛一前来！”
　　楚天面容露出喜色，猛地站起，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　主基地外面，守卫的士兵快速将楚天的话语传递下去。
　　“楚一统领，领主大人叫您前往。”
　　一名士兵快速走到楚一身旁，高声说道。
　　“你二人在此等候，对于你二人的提议，我会告知领主。”
　　楚一对着莫轻雪，徐子康命令道，说完之后，大步对着主基地赶了过去。
　　余下的士兵快速赶往野蛮人王座，山丘巨人基地，山岭巨人基地等，通知野蛮人王，楚丘一，楚岭一等前来。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　楚一，楚丘一，楚岭一，楚牛一，野蛮人王等统领，赶到主基地内，一同走了进入，双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　“楚一，楚丘一.....楚牛一听令，立刻召集族人，一万名士兵，两天内赶到岛屿边缘，三天内前到玄州岛！”
　　楚天高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚丘一，楚牛一等双目猛地亮起，双手抱拳，兴奋，激动的说道。
　　对于前往玄州岛，覆灭海族，他们可是期待已久！
　　“楚一，你看住莫轻雪，徐子康等人，前往玄州岛时，还需要他们领路。”
　　楚天叫住楚一，对着楚一吩咐道。
　　“遵命。”
　　楚一重重的点了点头，大步走出主基地。
　　“楚一统领怎么样？领主大人是否已经同意我们前往玄州岛？”
　　莫轻雪看到楚一大步走来，快速站起，快步对着楚一迎了过去，急切的询问道。
　　徐子康也是紧盯着楚一，期待着楚一的回答。
　　他的老婆孩子可都在玄州岛上，
　　见识到星罗岛的实力，他迫切的希望星罗岛能派遣强者前往玄州岛，拯救玄州岛上的人族，拯救他的妻儿。
　　为此，他愿意付出一切！
　　甚至他已经决定，只要楚领主愿意拯救玄州岛，不管成与不成，他愿发下毒誓，永生永世追随楚领主。
　　“你们暂且不必前往玄州岛。”
　　“领主大人，已经找寻到船只，正准备点兵前往玄州岛。”
　　“领主叫我通知你们，你们留在基地之内，等前往玄州岛时，需要你们引路。”
　　楚一嘴角露出一抹笑容，高声说道。
　　“太好了！”
　　“玄州岛有救了！”
　　莫轻雪，徐子康面容露出狂喜之色，
　　最后二人直接气极而泣。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　二人心神放松下来，往日的疲惫，疲乏一下子涌了上来，直接晕厥过去。
　　“嗯？”
　　楚一面容猛地一遍，快速查探莫轻雪，徐子康二人情况，看到二人乃是陷入熟睡中，方才松了一口气。
　　........
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达十一级！”
　　楚天正准备走出主基地，让楚月娇吩咐厨师们，开始做饭，今日便出发赶往岛屿边缘。
　　即将踏出主基地的时候，陡然一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“十一级！”
　　楚天嘴角露出浓浓的笑意，等级提升，实力将变得更加的强大，紧接着他熟悉的一股热流，快速在身体上游走。充满着舒爽的感觉，肉身，精神力，丹田内蕴含的力量，都在大幅度的提升。
　　“这种感觉很棒。”
　　楚天感受到体内内蕴含的力量。
　　在众多玩家或者星罗岛，星云岛，玄州岛土著中，他现在是当之无愧的第一强者！
　　“呼！”
　　楚天吐出一口浊气，大步对着基地外面走去，还需要通知楚月娇，命令厨师让饭菜做出来。
　　还要前去找寻杨冠宇，紫傲天，紫萱儿，陈凡等人，让他们准备粮草。
　　......
　　“出发！”
　　楚天站立在战车之上，一声令下，百名山丘巨人，二十名山岭巨人，五名岩浆巨人，万名士兵，浩浩荡荡，对着星罗岛边缘赶去。
　　“四天的时间！”
　　楚天轻喃一声。
　　从基地赶往星罗岛边缘需要两天时间，从星罗岛赶往玄州岛需要两天的时间，
　　而他需要在这四天的时间内，将主基地升级到十三级，将附属基地也升级到十三级，
　　才能将灭杀海族的利益最大化！
　　“钻石宝箱x3，金宝箱x1，银宝箱x4，铜宝箱x4，铁宝箱x20。”
　　楚天坐立在战车之上，动用金手指，探查四周刷新出来的宝箱，命令楚牛一，野蛮人王，楚一率领士兵将宝箱取来。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚牛一等人快速脱离队伍，按照地图上面的路线，快速赶了过去。
　　……
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　边缘，楚二得知楚天前来，快速率领士兵前来，迎接楚天。
　　“嗯！”
　　“吩咐下去，休息两个时辰，然后赶往玄州岛。”
　　楚天大步对着岛屿边缘走去，借助星光塔的光芒，可以看到颇远的位置，更能看到四周推挤起来的颇为奇怪的魔兽尸体。
　　“这些是？”
　　楚天目光对着楚二看去，询问道。

第一百八十二章：遭遇海族！
　　“回禀领主，属下和楚一来到海边时，将四周的魔兽全部击杀，无意间发现海内存在魔兽。”
　　“便将魔兽尸体扔进海里，散发出来的血腥味吸引海域内的魔兽前来，将其诛杀，获得经验值！”
　　“而且属下发现这些魔兽毫无智慧，不过尸体可以食用，只是不易保存！放置时间长了，将会影响味道。”
　　楚二看到楚天的询问的东西，大步上前，恭敬的说道。
　　“海域内的魔兽，我怎么没有想到呢。”
　　楚天听闻楚二的讲述，双目猛地一亮，露出浓浓的笑容。
　　海域内存在大量魔兽，这是巨大的食物来源，可以兑换丰厚的食物！
　　“收！”
　　楚天将四周的诸多尸体，全部收进背包之内，然后上架到交易商城之内，需求则是基础物资，如木头，石头，铁等等。
　　楚天也并未提高价格，只是按照市场价，进行上架的。
　　现在全球玩家发展不错，可对于食物，水资源的需求，还是供不用求！
　　毕竟现在玩家不光需要负担自己的温饱，还需要负担手下农民，士兵的食物。
　　之前楚天便看到一位五级主基地玩家，十分的聪明，获得的附属基地，乃是一阶疾风兔。
　　他并未利用疾风兔打怪升级，而是当成食物。
　　将疾风兔基地升级到五级，每日可召唤五十头疾风兔，以此获得食物，还有多余的用来交易。
　　【全球频道】
　　“兄弟们，快去交易商城，楚天大佬正在上架食物，皆都是肉食，而且价格公道。”
　　“快，快，快！”
　　“缺少食物的玩家，快去交易商城。”
　　“食物，我来了！我手下的士兵简直是太能吃了。”
　　“我也是啊，我现在都不敢召唤农民，还有训练士兵了。”
　　“一样，一样，魔兽太难猎杀了，获得的食物根本不够基地的需求。”
　　“楚天大佬，太棒了！”
　　“兄弟们，我刚到交易商城看了看，楚天大佬这次上架的食物，需求只是基础资源，木材，石头，泥土，铁等。”
　　“只要基础资源？食物，我来了！”
　　“我也来了！”
　　........
　　全球频道内，一片沸腾。
　　食物一直短缺，别说肉食，就是谷类，也是十分短缺。
　　此次楚天上架肉食，而且只是交易基础资源，立刻便有着海量的玩家涌来，进行交易。
　　很快楚天上架到交易商城的肉食，以肉眼可见的速度减少！
　　短短五六分钟，楚天上架到交易商城内的资源，已经被玩家抢购一空！
　　“继续猎杀！”
　　楚天对着士兵吩咐道。
　　并且拿出魔法传送卷轴，将一条信息发送到基地，命令基地继续派遣士兵前来，猎杀海域魔兽。
　　“从星罗岛赶往玄州岛最短需要两天的时间！”
　　“两天的时间，足以让我将主基地升级到十三级。”
　　楚天看着背包内的资源，面容露出笑意，轻喃道。
　　“楚丘一，楚岩一......，此战以楚一，楚二为统领，尔等可明白？”
　　楚天负手而立，俯视着站立在下方的楚一，楚二，楚丘一等，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二，楚丘一，楚岩一等，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“此战要打出星罗岛，大秦天庭的威风，将海族灭杀，凡不敬星罗岛者，皆可杀！”
　　“至于其中的度，你二人自行把握！”
　　楚天对着楚一，楚二吩咐道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二战意冲天，双手抱拳，高声说道。
　　“此战必胜！”
　　楚天看着楚一，楚二等众多兵种，心中慢慢的骄傲，自豪，发出一声咆哮。
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　楚一，楚二，楚丘一，楚岭一等心中战意冲天，咆哮道。
　　“出发！”
　　楚一，楚二率领着楚丘一，楚岭一等人，登上船只，快速出岛，浩浩荡荡，前往玄州岛。
　　船只上面，更有冰系魔法师不断的施展冰系魔法，降低楚岩一等岩浆巨人四周的温度。
　　不然以岩浆巨人身上散发出来的温度，足以将整座船只点燃！
　　.......
　　“已出兵玄州岛！”
　　楚天目送楚一，楚二，楚丘一，楚岭一等离开之后，从怀中取出羊皮卷轴，将一条信息发动到全球频道。
　　“楚天大佬强无敌。”
　　“膜拜楚天大佬。”
　　“膜拜楚天大佬。”
　　“嘤嘤嘤，我才刚刚五级，楚天大佬已经出岛征战。”
　　全球频道之内，一片日常膜拜的声音。
　　“感谢楚天大佬。”
　　“楚天大佬，我一定坚持到您的到来。”
　　“太好了，等楚天大佬一到，联合玄州城，还有其他玄州岛上的部落，定能将海族抵挡住，甚至击杀！”
　　“对，只要暂时将海族抵挡住，给予我们时间发展，海族便死定了！”
　　.......
　　在玄州岛上面的玩家，看到楚天发送到全球频道上面的信息，面容露出浓浓的喜色，快速发送信息感谢楚天。
　　“已上架一批食物到交易商城，需求者速购！”
　　楚天手指点动，再次将一条信息发送上去。
　　........
　　“楚一统领，楚二统领，再有一天时间，便要到达玄州岛。”
　　“现在靠近玄州岛的海域恐怕有着海族存在，您千万要当心。”
　　莫轻雪站立在甲板上面，目光对着前方看去，仿佛已经看到玄州岛，沉声说道。
　　她心中更是祈祷，玄州岛坚持住！
　　她已经寻求强援归来！
　　“启禀楚一，楚二两位统领，前方发现一艘船只，应当是从玄州岛逃亡的人族。”
　　“不过他们十分谨慎，只是告知我们后面有着海族追赶，便立刻进行绕行，此时已经远离我们的视线。”
　　一名士兵匆匆赶来，双手抱拳，恭敬地说道。
　　“海族！”
　　楚一，楚二面色微微一变。
　　他们不惧海族。
　　可讨厌在海面上遇见海族，
　　大量战士无法下水，存在劣势，而海族在水中，有着天然的优势。
　　“传令下去！”
　　“将承载山丘巨人，山岭巨人，岩浆巨人的船只后撤！”
　　“令，除维持船只温度外的其余冰系魔法师，刺客全部赶来。”
　　楚一，楚二讨论片刻，制定出来方案，对着士兵传令道。

第一百八十三章：战术灭杀！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　站立在四周的通讯兵，得到命令之后，快速赶往其他船只，将命令传递下去。
　　“等海族到来之后，冰系魔法师施展魔法，不要吝啬魔力，全力施展，将四周的海面冰封！”
　　“楚二，你借助冰封的海面，率领刺客，快速前冲，将海族击杀！”
　　“我率领一部分战士，进入水下，伏击逃离的海族，将追击而来的海族全部诛杀。”
　　楚一看着到来的冰系魔法师，刺客，将制定的计划，诉说出来。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　诸多冰系魔法师，刺客双手抱拳，恭敬的说道。
　　“很好！”
　　“现在立刻执行，其余人皆都隐蔽起来，不要让海族看清虚实，不然他们一旦逃离，我们无法追赶上。”
　　楚一沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　四周的士兵快速隐蔽起来，只留下莫轻雪，徐子康等玄州岛的部分土著，站立在船头。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　楚一率领着一千名士兵，潜入水下，准备埋伏海族。
　　楚一及士兵本来是不会游泳，不过在岛屿边缘，为了更好的猎杀海域内的魔兽，他们学习了游泳。
　　.......
　　“快，快，快！”
　　“加速追赶上去！”
　　“别让这群两腿羊逃了，等捉到这群两腿羊，我们狂欢，开全人宴！”
　　在距离楚一，楚二一千五百米左右位置，一名身高八米，等级达到十级的男性蛇类海族，率领着五百名海族，快速对着逃离的人族追赶。
　　敖海乃是负责搜索海域逃离人族的海族统领之一，他方才发现从玄州岛逃离出来的人族，正率领海族追赶。
　　“统领万岁！”
　　“统领万岁！”
　　“人族的血肉太好吃了。”
　　“我决定了从现在开始，我不吃任何东西，就等着狂欢宴开始。”
　　“致敬伟大的海族。”
　　在海面上快速游动的海族士兵，听到统领的话语，面容兴奋，口中狂欢道。
　　人族的血肉对于他们有着天然的吸引了，他们吃食人族血肉，不光感觉十分的美味，更有助于修行。
　　“统领，还未发现逃离的船只，不过在前方有着一艘船只正在快速赶来。”
　　一名海族士兵负责探索四周区域，查询逃离人族的气息，快速赶回来，高声说道。
　　“嗯？”
　　“还有着船只赶来？”
　　“这是那个倒霉蛋，不逃离，竟然还敢前来?”
　　“可看清楚船上的实力，还有船只上面可有标志？”
　　敖海扭了扭脖子，嘴角露出狞笑。
　　“哈哈哈。”
　　“哈哈哈。”
　　其余海族皆都是肆意的狂笑。
　　四周只有三座拥有人族的岛屿，星云岛已经沦为海族乐园，玄州城即将沦陷。
　　这艘船只不会是来自，三大岛屿中最弱的星罗岛吧？
　　除此之外，他们想不到其他地方。
　　要真是星罗岛派遣人族前来，这是嫌他们的食物少吗？
　　“启禀统领，船只上面的标志是星罗岛，还有着两面旗帜，一面是大秦，另外一面是楚！”
　　“至于船上拥有的实力，属下并未看清，只看到船只上面有着寥寥百人存在。”
　　海族士兵快速说道。
　　“哈哈哈，还真的是星罗岛？”
　　“星罗岛，这是什么意思？嫌弃我们食物少，专门给我们送食物来的？”
　　“统领，在下请求加快速度，将星罗岛前来的人族活捉了，为兄弟们改善伙食。”
　　海族人爆发出大笑，你一言，我一语的快速说道，皆都是嘲讽星罗岛，根本不将星罗岛放在眼里。
　　“全军出击！”
　　敖海猖狂大笑，快速加快速度，对着前面赶去。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　诸多海族身体摆动，加快速度。
　　“进攻！”
　　敖海看着前方的船只，目光露出轻蔑之色，不愧是三大岛屿最弱的星罗岛，也就这点实力！
　　敖海一声令下，命令五百名海族随着他快速对着船冲了上去。
　　“轰！”
　　敖海尾巴一甩，让海面翻滚起来，产生的波浪让船只剧烈的摇摆起来。
　　“哈哈哈。”
　　敖海看到船只上面人族惊恐的面容，心中无比的畅快，口中发出大笑。
　　“冲上去，将船掀翻！”
　　敖海率领着海族快速对着船只奔腾过去，准备将船只掀翻，让船只内的人族皆都跌落在海里。
　　“冰封术！”
　　“冰封术！”
　　......
　　随着海族的接近，楚二感觉位置差不过，对着已经准备就绪的百名冰系魔法师摆了摆手。
　　百名冰系魔法师，低声念动咒语，一个个冰封术技能使用完毕，将船只前面四五百米的海面全部冻结。
　　“动手！”
　　楚二低吼一声，率先窜了出去，手持两柄短匕，对着敖海扑了过去。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　上千名刺客兵种，跟随楚二快速对着冰封的海面冲了过去。
　　“不好！”
　　“有埋伏。”
　　“撤退！”
　　敖海看着冰封的海面，心中充满不祥的感觉，就要爆发出力量，将四周冰封的海面震碎。
　　可已经来不及，一道身影快速对着他掠来。
　　敖海感受到致命的威胁，面色狂变，立刻挣扎起来，准备对着海里潜下去。
　　“锵！”
　　可他刚准备挣扎，便看到身影已经赶到身前，对方手持一柄短匕对着他脖子划了过来。
　　“碰。”
　　敖海快速躲避。
　　“他在哪里？”
　　敖海上半身扭转躲避，目光对着对方的身影捕捉而去，便看到对方扑向了另外一名海族。
　　“怎么回事？”
　　“他的目标不是我？”
　　敖海目光露出疑惑之色。
　　“额！”
　　陡然敖海感觉到脖子传来刺痛，低头看去，大量的鲜血从脖子流淌而出。
　　“怎么会？”
　　敖海双目露出茫然之色。
　　他想不到对方什么时候将他的脖子洞穿。
　　随着生机快速流失，他身体的倒在冰封的海面之上，彻底的身死。
　　“好强！”
　　莫轻雪从未见过楚二动手，
　　虽然她知晓楚二很强，可毕竟从未见过，此刻看到楚二出手，身如鬼魅，弹指间将海族一名十级的高手击杀。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　楚二手持两柄短匕，在海族中穿梭着，将一名名海族击杀。

第一百八十四章：十三级主基地！
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　其余刺客施展隐身术，接近海族的时候，一击必杀，直接带走大量海族的生命。
　　刺客讲究的是一击必杀，纵然海族力量强大，可捕捉不到刺客的身影，一切反抗都是无用，纷纷被击杀。
　　“走！”
　　楚一看着已经被完全击杀的海族，嘴角露出苦笑，他还准备埋伏逃跑的海族，
　　没有想到刺客的手段如此犀利，五百余名海族，一轮下来直接没有一个能喘气的。
　　“收！”
　　楚一将爆出来的一个银宝箱，六个铜宝箱，收入储物戒指内，快步对着船只走去，继续赶往玄州岛。
　　“太强了！”
　　“这种进攻方式太惊人了。”
　　“刺客，这才是刺客，一击必杀！”
　　“楚一统领，我们能跟随您修行吗？”
　　船只的玄州城的土著，目光崇拜，狂热的看着楚二等人。
　　方才楚二等人的战斗方式太犀利了！
　　“你们若愿意加入基地，我可以教你们！”
　　楚二冷峻的面容，露出一抹笑容，淡淡的说道。
　　“是吗？”
　　不少玄州城土著都露出意动之色。
　　“楚一统领，越往前遇到海族的概率将会越大，您千万要当心。”
　　莫轻雪看到诸多才俊眼中的意动，直接打断，这些可都是玄州城的未来。
　　“放心！”
　　楚一点了点头。
　　.......
　　“终于足够了！”
　　楚天看着背包内的资源，嘴角露出浓浓笑意，轻喃道。
　　两天时间，他利用肉食换取到大量的资源，也收获不少的宝箱，也收到不少部落的供奉，还有额外的区域频道资源奖励。
　　他终于将升级到十三级主基地需要的资源凑够！
　　今日便可以将主基地升级到十三级！
　　想来现在楚一，楚二等也即将到达玄州岛，他现在将主基地升级，再将附属基地升级，可以将灭杀海族的利益最大化。
　　“升级十三级主基地！”
　　楚天看着羊皮卷轴上面的资源，沉声说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片x1200，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，主基地升级为十三级主基地！”
　　“叮，十三级主基地升级为十四级主基地，需要：领主之心碎片x2400，紫晶x2000，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到十三级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘。”
　　.......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起，最后三道提示音全球通告，在全球玩家的脑海中响起。
　　【全球频道】
　　“不想说话！”
　　“不想说话！”
　　“一样！”
　　“心累！”
　　“心累！”
　　“香菇！”
　　“楚天大佬，您为何这么秀！”
　　........
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　楚天并没有急着抽取紫晶宝箱，而是打开羊皮卷轴，目光对着羊皮卷轴上面各大基地的情况看去。
　　山丘巨人基地等级：十二级！
　　训练场一号等级：十二级！
　　山岭巨人基地等级：十二级！
　　.......
　　楚天扫视一眼，将基地内各大附属基地的情况，了然于胸，手指点动，将山丘巨人基地，训练场一号，山丘巨人基地提升，达到十三级！
　　其余附属基地暂时推后，现在的资源已经用尽！
　　“紫晶宝箱！”
　　楚天手指点动，轻车熟路的打开求生转盘，看到求生转盘上面的五个区域，皆都是紫晶级宝箱。
　　什么时候能一次转取到五个紫晶宝箱便好了！
　　“来吧，让我看看里面都有着什么！”
　　楚天轻喃一声。
　　他目光对着紫晶宝箱看去，金手指发动，很快看到紫晶宝箱内的物品。
　　“14:08:25，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x1000，农民生产屋x30，训练场x30，农民x500，士兵x500，星光塔x20，星石x50，夜明珠x100，肉x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“14:09:36，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x5000，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，三阶牛头人基地x1，领主之心碎片x100。”
　　.......
　　“14:12:15，你决定转动眼前的求生转盘，回报：紫晶x1000，守护之盾x1，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，领主之心碎片x80。”
　　【守护之盾：绑定之后，可增强基地建筑物，领主，绑定基地农民，战士，原有防御力的10%！】
　　“就他了！”
　　楚天看到最后一个宝箱，看到其内的守护之盾的作用之后，立刻决定选择守护之盾所在的宝箱。
　　守护之盾可提高原有防御力的百分之十。
　　这就是说同阶同级的战斗，也是基地内战士，占尽优势！
　　而且不是单一的绑定一人，而是全体绑定！
　　他若是获得守护之盾，绑定之后，整个基地的实力直接提升到百分之十，甚至更多！
　　“14:12:15。”
　　楚天记下时间，目光对着羊皮卷轴上面的时间看去，还差四分钟的时间。
　　“转！”
　　楚天等待片刻，时间一分一秒的过去，当时间到达时，楚天手臂猛地移动，快速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　求生转盘飞速的转动，指针在一个个紫晶宝箱上面掠过，最后在一个紫晶宝箱上面停留下来。
　　指针指着的紫晶宝箱快速消失，进入背包之内，其余的四个宝箱快速暗淡下来，快速消失不见。
　　“也不知道打怪爆出来的宝箱，什么时候等级才能提升到紫晶宝箱。”
　　楚天颇为留恋的看了四个快速消失的紫晶宝箱一眼，遗憾的说道。
　　“你决定打开眼前的紫晶宝箱，回报：紫晶x1000，守护之盾x1，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，银x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铜x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，领主之心碎片x80。”
　　楚天将转取到的紫晶宝箱从背包内拿出，动用金手指，目光对着紫晶宝箱看去，确定里面的物品。
　　“没错！”
　　楚天看清楚里面的物品时，轻轻点了点头。
　　“开启！”
　　楚天快速将紫晶宝箱打开，资源快速进入背包之内。
　　“分解！”
　　楚天也没留着紫晶宝箱，直接将紫晶宝箱分解，化为紫晶x1000，进入背包之内。
　　将资源收入背包之内，只剩下一个迷你的盾牌！
　　“叮，发现守护之盾，是否绑定？”
　　一道提示音在楚天的脑海中响起。

第一百八十五章：救援玄州岛！
　　“绑定！”
　　楚天直接开口说道。
　　“叮，守护之盾绑定成功！”
　　“叮，守护之盾当前等级一级，可增强基地建筑物，领主，绑定基地的农民、战士，原有防御力的10%。”
　　“叮，守护之盾可升级，需要：守护之盾x1。”
　　“不错！”
　　楚天满意一笑。
　　随后命令士兵击杀海洋内的魔兽，还有普通的鱼类，海鲜等等，继续上架到交易商城，换取基础资源等等。
　　.......
　　“启禀楚一统领，楚二统领，前方二十里便是玄州城，此时玄州城岛屿边缘，有着大量的海族正在围杀玄州岛人族。”
　　船只继续对着玄州岛赶去，越来越接近玄州岛，期间遇到三小股海族战士，皆都被碾压，击杀。
　　远处一块木板漂浪而来，在接近船只的时候，木板上显露出一道身影，身穿黑色衣服，乃是一名刺客。
　　刺客一跃而上，单膝跪倒在楚一，楚二面前，双手抱拳，沉声说道。
　　“大约多少人？”
　　楚一询问道。
　　他见识到刺客的隐身术后，直接派遣刺客充当斥候，
　　从刺客返回而来的诸多信息中，他掌控四周海域的情况。
　　“启禀楚一统领，大约拥有两千名海族，人族大约四千余人。”
　　刺客双手抱拳，恭敬的说道。
　　“通知下去，加快速度！”
　　楚一沉声说道。
　　终于到达玄州城了！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　船上的农民操控着船只，听到即将赶到玄州岛，也不在保留力气，全部爆发，船只的速度再次加快三分。
　　“回来了！”
　　“终于回来了！”
　　“玄州岛有救了！”
　　莫轻雪心中兴奋。
　　现在的她恨不得长出来翅膀，立刻飞向玄州城！
　　其余玄州岛的成员，也是面容露出激动之色。
　　他们寻到强援归来，此刻荣归玄州岛。
　　“登岛！”
　　楚一一声令下，大量的战士，山丘巨人，山岭巨人，岩浆巨人等，快速登岛。
　　“前面带路！”
　　“莫小姐，你也随我前来，救下玄州岛的成员之后，你们可以进行交流。”
　　楚一，楚二率领着率先登录岛屿的千名刺客，千名魔法师，三千名战士，快速对着玄州岛边缘战斗的位置赶去。
　　“杀！”
　　“别放走一个人族。”
　　“那个白白净净的小孩，留给我。”
　　“蠢货先别吃。”
　　楚一，楚二等还未战斗战场时，便听到前往传来呵斥的声音。
　　声音十分的巨大，甚至直接盖住厮杀声，惨叫声。
　　当楚一，楚二等赶到战场时，看清楚前方发生的一切。
　　两千名海族士兵正在围杀人族，
　　四千名人族中有老人，女人，海族，此刻老人，战士正在拼命抵挡海族，给女人，孩子撤退争取时间。
　　可海族中有着两尊强大的存在，高达达到十五米，等级达到十一级，他们在人群中肆意的击杀，没有一名人族，可以抵挡他们一击。
　　“陈叔！”
　　莫轻雪看到拼命抵抗海族中的一名仿佛首领的中年男子，口中发出惊呼声。
　　陈一路是玄州城的一名将军，奉命护送一部分女人，孩子出岛，不料遭遇海族，发生激战。
　　此刻他们已经危在旦夕，若没有支援，不过十分钟，便会被海族全部灭杀。
　　“嗯？”
　　“星罗岛的旗帜？”
　　“星罗岛的兄弟们，拜托了！”
　　“兄弟们，撤退，护送女人，孩子出岛！”
　　陈一路看到突然到来的人族，先是一愣，当看到楚一，楚二等人高举的星罗岛旗帜时，面容露出狂喜之色。
　　临行时，他已得到城主的吩咐，星罗城会派遣士兵前来，帮助他们抵挡海族，而他们则负责护送女人，孩子出岛，保护玄州城的希望。
　　“保重！”
　　陈一路快速率领女人，孩子撤退，赶到楚一，楚二位置时，敬佩的说道。
　　“？？？”
　　“莫名其妙。”
　　楚一，楚二根本不明白陈一路的意思，脑海中直接冒出问好，感觉莫名其妙。
　　他们是来拯救这些人的，可对方是什么意思？将他们当做挡箭牌，让他们挡下海族，对方撤退？
　　“陈叔。”
　　莫轻雪面色猛地一变。
　　她心中明白陈一路是什么意思。
　　当初父亲派遣她和徐子康前往玄州岛，便是希望星罗城出兵，用命阻拦海族，让女人，孩子能撤退。
　　若是星罗城白城主不愿，她可以和徐子康联手，挟持白城主，号令整个星罗城出兵。
　　可她到达星罗岛时，星罗岛根本不是父亲所言的三大岛屿最弱的一个，星罗岛简直是强大的离谱。
　　见识到星罗岛强大的实力，她哪里还敢说出，让星罗岛用命阻拦海族的计划。
　　恐怕她一旦说出，她将走不出星罗岛。
　　就算楚领主大度，可星罗岛的人族也将会玄州岛不满。
　　“杀！”
　　楚一手持铁锤，率先对着冲杀过来的海族迎了上去。
　　“杀！”
　　三千名战士留下一千名保护魔法师，剩下两千名战士对着楚一对着前方冲锋。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰”
　　一千名火系，水系，风系等魔法师，念动咒语，魔法发动，对着海族轰击而去。
　　“啊。”
　　“啊。”
　　“救我。”
　　海族没有想到这股人类军队，竟然存在这么多的魔法师，一时间吃了大亏，惨叫连连。
　　“人类，找死！”
　　两名身高达到十五米，等级达到十一级的海族将军，看到惨叫的族人，直接暴怒。
　　他们相互对视一眼，一人快速越过大量海族，对着魔法师冲了过来。
　　他准备近身将魔法师击杀。
　　“锵！”
　　可当他刚刚准备行动的时候，楚二的身影显露出来，竟不知何事到达他脖子上面，一柄长枪狠狠的刺了进去。
　　“额。”
　　海族统领双目露出难以置信之色，手掌捂着脖子，发出额额的声音，生机快速流失，倒在地上。
　　“锵。”
　　“锵。”
　　楚二击杀海族统领只是一个开始，千名刺客不知何时已经利用隐身术出现在海族身旁，快速动手，一击必杀。
　　短短一瞬间的功夫，便有着千名海族丧命。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　千名刺客一击必杀之后，丝毫不留恋，身体快速撤退。

第一百八十六章：摧枯拉朽！
　　“该死的混蛋，我要撕了你！”
　　剩下的一名海族统领，看到同伴死亡，更看到千名族人的丧命，双目猩红，嘶吼着，对着楚二扑了过来。
　　“你的对手是我！”
　　楚一已经赶到，看到海族统领竟然对着楚二扑杀过去，他身体高高跃起，一锤对着海族统领轰击而去。
　　“碰。”
　　海族统领感受到皮肤刺痛，便看到楚一手持巨锤轰击过来，双目猛地一缩，他感受到浓浓的心悸。
　　这一击攻击必须非比寻常，可给予他巨大的威胁。
　　“碰。”
　　海族统领快速稳定身体，怒吼一声，手中长戟对着巨锤轰了过去。
　　“碰。”
　　当长戟轰击到巨锤上面时，
　　一股磅礴巨力从巨锤上涌来，巨大的力量直接将长戟崩飞出去。
　　甚至从长戟上面传导的恐怖巨力，直接将海族统领的一条手臂撕扯下来。
　　“啊。”
　　海族统领惨叫一声，身体踉跄着倒退，差点摔倒在地上。
　　“撤退！”
　　“快撤退！”
　　海族统领目光露出惊惧之色，他根本不是对方的对手，嘶吼着，快速命令族人们撤退。
　　“死！”
　　楚一不屑一笑，
　　若不是海族统领的体型巨大，他方才一击便足以将海族统领击杀。
　　看到海族撤退，他快速追赶上去，一锤对着海族统领的身体轰击而去。
　　“轰。”
　　楚一一锤轰中海族统领的身体，恐怖的巨力爆发出来，直接将海族统领的身体轰爆，身体四分五裂。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　两千名士兵，刺客快速将海族士兵包围，将其全部诛杀。
　　“他.....他.....他们真的来自星罗岛？”
　　陈一路逃跑时，想要看看后面的战斗如何，当他转头看清楚后面的战斗时，直接呆滞当场。
　　他看到了什么？
　　他看到一名十一级的海族统领被一名星罗城的战士，一锤轰爆！
　　他看到星罗城的战士将海族团团包围，正在肆意的击杀海族。
　　“将军。”
　　“将军，快走啊。”
　　其余士兵发现陈一路的异样，面色焦急，对着陈一路拉扯而去，准备携带着陈一路快速逃离。
　　可是一番拉扯之下，陈一路根本不愿意走，定在远离。
　　“这是真的吗？”
　　陈一路难以置信的看着前方的情景，轻喃道。
　　“嘶。”
　　“嘶。”
　　“嘶。”
　　众人顺着陈一路的目光，对着后面看去，看清楚后方发生的一切之后，也是呆滞当场，倒吸一口凉气。
　　“这真的是星罗岛的士兵吗？”
　　“应该不是吧。”
　　“难道是其他地方的人族派遣而来的援军，而他们之所以高举星罗城的旗帜，便是想要用星罗城麻痹海族。”
　　陈一路等人震撼的看着一切。
　　“陈叔。”
　　莫轻雪快速对着陈一路跑了过来。
　　“大小姐，您怎么在这里？”
　　陈一路看到莫轻雪，面容露出惊讶之色，快速将莫轻雪拉扯到身后，询问道。
　　“陈叔，我找寻到强援，可以拯救整个玄州岛，我们不同逃离了。”
　　莫轻雪快速说道。
　　“轻雪，快说说，他们来自那个势力？”
　　陈一路目光猛地一亮，快速询问道。
　　“陈叔，他们是来自星罗岛。”
　　莫轻雪沉声说道。
　　“什么？”
　　“他们真的来自星罗岛？”
　　陈一路难以置信，不可思议，口中发出惊呼声。
　　“嗯。”
　　莫轻雪轻轻点了点头，她理解陈叔的心情，当初她看到星罗岛的实力时，比之陈叔还要震惊。
　　“嘶！”
　　陈一路等人得到莫轻雪肯定的答复之后，陷入深深的震撼中。
　　想想之前的传闻，三大岛屿，玄州岛最强，星云岛次之，星罗岛最弱。
　　这是何等可笑的传闻！
　　而他们还深深的相信！
　　.......
　　“玄州城陈一路拜见楚一统领，楚二统领。”
　　陈一路跟随在莫轻雪身后，走到楚一，楚二面前，双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　“哼！”
　　楚一，楚二看向陈一路，眉头一皱，冷哼一声。
　　他们根本不搭理陈一路，自顾自的收集战利品。
　　陈一路面容露出尴尬之色。
　　他清楚楚一，楚二两位统领为何，他们在气恼方才他让对方做挡箭牌。
　　可他心中也颇为委屈，他接收到的命令便是这般。
　　遇到星罗岛的士兵时，他们只管护送女人，孩子离去，星罗岛的士兵会将海族战士抵挡下来。
　　莫轻雪深吸一口气。
　　她感觉不能再隐瞒下来，不然玄州岛和星罗岛的误会将会越来越大。
　　一旦激怒楚一，楚二，他们直接返回星罗岛，那么玄州岛必灭！
　　“楚一，楚二两位统领，有一件事情，我没有告诉你们，我感觉继续隐瞒下去，将会让玄州岛，星罗岛之前的误会加大，所有........”
　　莫轻雪快速将事情的来龙去脉，讲述一遍。
　　“原来如此！”
　　楚一，楚二面容皆都是露出了然之色，怪不得陈一路看到他们，会是那种反应。
　　“莫小姐，有一件事情，希望你能知晓，我等前来拯救玄州岛，并非无偿！”
　　“将海族击杀之后，玄州岛并入星罗岛，玄州城成为大秦麾下城池！”
　　楚一淡淡的说道。
　　他已经逐渐成长起来，已经可以独挡一面，凡事皆以领主的利益为主。
　　关于此事，领主虽然并未交代，可他心中明白，拯救玄州岛之后，玄州岛必须归入大秦！
　　“可是。”
　　莫轻雪想要拒绝。
　　“你没有拒绝的权利！”
　　楚一轻蔑的看着莫轻雪，不屑的说道。
　　“好！我会劝说父亲率领玄州岛加入星罗岛。”
　　莫轻雪听到楚一的话语，嘴角露出一抹苦笑。
　　联想到星罗岛拥有的实力，山丘巨人，火鳞龙，山岭巨人等等，根本不是玄州岛可以抵挡的。
　　正如楚一统领所言，他没有拒绝的权利！
　　徐子康也是默默的点了点头。
　　见识到星罗岛的实力之后，他实在是没有勇气拒绝。
　　“小姐？”
　　陈一路一脸不解的看向莫轻雪。
　　他虽震惊星罗岛的实力，
　　可楚一，楚二等人战力出来的实力，虽然不凡，可还不是玄州岛的对手。
　　在陈一路身后的一些士兵高层，也是不解的看着莫轻雪。
　　“陈叔，别说了。”
　　莫轻雪对着陈一路等人摇了摇头，阻止陈一路继续说下去。

第一百八十七章：被吓破胆的海族将军！
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“碰！”
　　正在陈一路等人不解的时候，大地陡然震动起来，
　　“警戒！”
　　陈一凡面色凝重，双目一凝，快速说道。
　　他姿势移动，将莫轻雪牢牢的护持在身后。
　　“锵。”
　　“锵。”
　　大量士兵紧握手中的兵刃，警惕的看着四周。
　　“陈叔，不用紧张，前来的也是星罗岛的力量。”
　　莫轻雪面色轻松，对着警惕看着四周的陈一凡，快速说道。
　　“呼！”
　　陈一凡微微松了一口气，可也没有放松警惕，目光仔细的打量着四周。
　　这动静着实大了些！
　　“小姐，你确定前来的是星罗岛的力量，而不是强大海族？”
　　随着大地的震颤越来越离开，陈一凡感受到无比的压抑，低声对着莫轻雪询问道。
　　“嗯！”
　　“陈叔，是星罗岛的力量，一会您看到便明白了。”
　　莫轻雪摇了摇头，低声说道。
　　她直到现在想到星罗岛拥有六阶山丘巨人，七阶山岭巨人，八阶岩浆巨人，内心都充满不可思议，震撼。
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　山丘巨人，山岭巨人，岩浆巨人进入星石，星光塔光芒笼罩范围之内，
　　陈一路等一众玄州岛的身影，被震撼的陷入呆滞中，无意识的咽了咽口中的唾液。
　　“扑通。”
　　“扑通。”
　　......
　　甚至有着意志力不强的士兵，女子，小孩看到山丘巨人，山岭巨人等高大，恐怖的身影时，直接被吓的瘫软在地上。
　　“小姐，他们是星罗岛的力量？”
　　陈一路看到山丘巨人，山岭巨人等恐怖的身影，静静的站立在楚一，楚二等士兵后面，双目瞪大，扭头看向莫轻雪，低声询问道。
　　“嗯！”
　　莫轻雪轻轻点了点头。
　　虽不是第一次看到山丘巨人，山岭巨人，岩浆巨人，可每一次看到，都感觉到震撼。
　　这等恐怖的存在，真的是人类能撼动，能降服的吗？
　　“怪不得。”
　　陈一路嘴角露出苦笑。
　　怪不得小姐面对楚一的要求时，不敢反抗，
　　面对这等恐怖阵容，恐怕就是城主在此，也绝不敢反驳！
　　“继续前进！”
　　楚一看了一眼莫轻雪，陈一路等人，手掌一挥，率领着士兵，继续对着玄州岛内部前进。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　众多刺客手持夜明珠，身体闪烁，快速对着前方探索而去。
　　.......
　　“搜！”
　　“给我仔仔细细的搜！”
　　“到底是谁斩杀海族统领，斩杀英勇的海族战士，将他们给我找出来，我要将他们碎尸万段。”
　　海擎天面色愤怒，口中发出一声声咆哮。
　　他乃是海族仅次于海族首领的强者之一，奉命镇守海域，拦截从玄州城逃离而来的人族。
　　此刻他内心无比的愤怒，他收到三名海族统领，五千余名海族战士死亡的消息。
　　这死亡人数已经堪比他们攻占星云岛时，总共死亡的海族人数。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　形态各异的海族，有上半身是人，下半身是章鱼，有的是放大版的龙虾，有的是人类形态，可全身上下布满恐怖鱼鳞，
　　众多海族纷纷对着四周搜索。
　　“将军，要不将此事禀告首领？”
　　一名十级的海族开口说道。
　　“不必！”
　　海擎天身体高达二十米，身后八只章鱼爪挥舞，摆了摆手，沉声说道。
　　“四周岛屿内没有能威胁海族存在，如今三名统领遇害，只有一个可能，那就是玄州岛有着强者逃了出来。”
　　“我们现在便要将他抓住，将他碎尸万段。”
　　海擎天寒声说道。
　　他们海族久居海域，对于方圆千里海域的情况一清二楚，有些荒岛之上有着实力强大的魔兽，
　　可那些魔兽无法下水，根本无法最他们造成威胁。
　　有着人类生存的岛屿只有着三座，便是星云岛，玄州岛，星罗岛。
　　现在星云岛已经被覆灭，能给海族造成伤害的只有玄州岛。
　　至于星罗岛，随意派遣一名十级海族前去，便可横扫，
　　据说敖雄宇已经率领三千名海族前往星罗岛，想来现在星罗岛已经覆灭，岂能对海族造成伤害。
　　“遵命！”
　　十级海族恭敬的说道。
　　随后不再有任何的言语。
　　“嗯！”
　　海擎天轻轻点了点头。
　　之前他麾下有着两名十一级海族，两名十级海族，现在只剩下一名十级海族。
　　不将对方击杀，他如何给首领交代。
　　“敌袭！”
　　“启禀统领，有人族杀了过来。”
　　陡然海擎天感受到大地微微震动起来，外面声音变得嘈杂起来，一名海族勇士从外面冲了进来，快速说道。
　　“好好好！”
　　“竟敢送上门来。”
　　海擎天心中怒火滔天。
　　从海族打上玄州岛，玄州岛上面的人族势力面对海族时，皆都是接近败退，只能龟缩起来。
　　从未发生过海族主动挑衅人族的事情。
　　此次人族主动挑衅海族，而且还打上门来，发生在他这里，一旦传扬出去，他岂不是要沦为海族的笑柄。
　　“杀！”
　　海擎天心中杀意滔天，快速起身，对着外面赶了过去。
　　“怪不得小小的人族敢挑衅伟大的海族。”
　　“原来是从玄州城逃出来了两个稍大一点的蝼蚁。”
　　海擎天看到外面人类海族战成一团，他目光扫视战场，立刻锁定楚一，楚二，嘴角露出一抹狞笑。
　　他身后的八只章鱼爪，持着各样的兵刃，快速对着楚一，楚二扑杀过去。
　　他清楚楚一，楚二皆都十二级，和他在一个同等级上。
　　可他丝毫不惧，人族的十二级，也配和他相提并论！
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　正当海擎天对着楚一，楚二扑去的时候，大地陡然震动起来，紧接着海擎天便看到战场的四处出现大量巨人。
　　“六阶山丘巨人。”
　　“七阶山岭巨人。”
　　“八阶岩浆巨人。”
　　海擎天身体猛地停下，目光惊惧的看着四周。
　　这里怎么会有中阶，高阶巨人族。
　　他品阶也在六阶，可在地面上，他无法发挥全力，不是同等级山丘巨人的对手。
　　更别说眼前的根本不是一头山丘巨人，而是足足上百头山丘巨人。
　　而且还有着比山丘巨人，更加强悍的山岭巨人，岩浆巨人。
　　这是何等恐怖！
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　海擎天直接丧失抵挡的勇气，身体暴退，命令海族勇士快速撤退。

第一百八十八章：圣光神石！
　　“呵呵！”
　　楚一看着海擎天率领着海族士兵开始逃窜，嘴角露出一抹冷笑，戏谑的看着。
　　他之所以率领人族士兵正面进攻，便是为了让海擎天轻敌，给楚牛一，楚丘一，楚岭一等将海族团团包围，争取时间。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　大地在震颤，楚牛一，楚丘一，楚岭一等率领着族人，快速显露出身影来，对着前往横推，将一名名海族击杀。
　　“海族的勇士随我突围！”
　　海擎天彻底看清四周的情况，他已经被团团的包围，看着不断缩小的包围圈，目光露出绝望之色。
　　他目光扫视四周，最终定在楚一身上，决定从楚一所在方向突围，咆哮一声，快速对着楚一冲了过去。
　　在他心中，与山丘巨人，山岭巨人等相比，人族的实力最弱！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　海擎天面容疯狂，对着楚天扑杀过来，口中发出一声声咆哮。
　　楚丘一，楚岭一，楚牛一看到海擎天选择从楚一位置突围，目光对着海擎天露出怜悯之色。
　　楚一在他们中，实力十分强横，仅有楚二可以匹敌！
　　“来得好！”
　　楚一看着海擎天扑杀过来的身影，嘴角露出一抹狞笑。
　　“轰！”
　　楚一身上的气势，完全爆发出来，狂暴的气势对着海擎天席卷而去。
　　“杀！”
　　楚一长效一声，脚猛地一跺地面，大地凹陷，他的身影如同炮弹一般，对着海擎天扑了过去。
　　“嘶！”
　　海擎天被楚一狂暴的气势笼罩的一刹那，他的实力竟然受到的压制，一身强横的实力只能发挥出八成。
　　他深吸一口气，双目瞪大，看着楚一。
　　此人绝不是一般的人族，其天赋决定超越六阶！
　　“接我一锤！”
　　楚一气势狂暴，一锤轰击而下。
　　狂暴的力量，仿佛将虚空撕碎一般，发出刺耳的破空声。
　　“轰。”
　　海擎天一手持着三叉戟，身后的八只章鱼爪皆都持着兵刃，对着上方楚一轰击而来的一锤，应击而去。
　　他面色震撼，惊惧，在对方一锤之下，他感受到死亡的阴影，拼命的抵挡。
　　一条手臂，八只章鱼爪持着兵刃，对着上方轰击，爆发出恐怖的力量，只为抵挡下对方一击。
　　“轰。”
　　当楚一一锤撞击到海擎天持着的兵刃时，一股气浪对着四周爆发，将四周的海族，人族皆都是掀飞出去。
　　“轰。”
　　海擎天整个人被如同炮弹一般，被轰了下来，直接镶嵌到地面之上。
　　“噗。”
　　海擎天口中献血狂喷。
　　他狼狈无比，手中兵刃被崩飞，手掌虎口被撕裂，八条章鱼爪被撕裂五条，剩下的三条也是鲜血淋淋。
　　“死！”
　　楚一狞笑一声，大步对着海擎天走了过来，手中巨锤高举，准备一击将海擎天诛杀。
　　“噗。”
　　海擎天口中吐出黑色的汁液，将楚一的视线阻挡住，他身后的三条章鱼爪猛地用力，身体高高跃起，就要逃窜。
　　“轰！”
　　楚岭一身体高高一跃，直接将逃离的海擎天阻拦下来，并且对着楚一位置狠狠的拍了过去。
　　“死！”
　　楚一冷哼一声，一锤轰击而下，狂暴的力量全部轰入海擎天体内。
　　“啊！”
　　海擎天面色狂变，狂暴的力量在体内肆虐，让他发出凄厉的惨叫声，整个身体直接崩裂。
　　“杀！”
　　“一个不留！”
　　楚一傲然一笑，目光看向战场，高声说道。
　　海族登岛之后，以人为食，楚一不打算放过任何一名人族。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚二，楚丘一，楚岭一等疯狂的杀戮着，很快将五千余名海族全部击杀。
　　“下一个目标玄州城！”
　　楚一从怀中取出地图，看着海岛中央的一座城主，沉声说道。
　　四周的海族已经被清理的差不多，该直奔玄州岛，将海族的首领，将军，统领，全部诛杀。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚二，楚丘一，楚岭一等将战利品，一个钻石宝箱，四个金宝箱收拾完毕之后，快速对着玄州城赶去。
　　........
　　楚天已经返回主基地，至于岛屿边缘的海鲜，他直接安排一名玩家在靠近岛屿边缘附近看管。
　　玩家可以利用红包功能，将收获的海鲜发送给他，由他进行上架到交易商城，交易物资。
　　当然楚天也不会亏待这名玩家，给予他一定的资源，帮助对方快速的发展基地。
　　“叮，楚豹一经验值足够，等级提升，到达十一级！”
　　“叮，狮鹫经验值值足够，等级提升，到达十级！”
　　“叮，楚熊一经验值足够，等级提升，到达十级！”
　　......
　　道道系统的提示音，陆陆续续在楚天的脑海中响起。
　　“叮，山丘巨人经验值足够，等级提升，到达十级！”
　　“叮，山岭巨人经验值足够，等级提升，到达十级！”
　　......
　　在楚天正翻看着全球频道上的信息时，一道道十分密集的提示音，快速在楚天的脑海中想起。
　　“看来楚一，楚二等人已经在和海族交手。”
　　楚天双目闪烁着精光，口中发出轻喃声。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　正当楚天心中猜测，楚一，楚二等人在和海族爆发出怎样的战斗时，羊皮卷轴快速震动起来。
　　“图像+周帆。”
　　楚天手指点动，点开对他私聊的玩家，名字十分的陌生，并不认识。
　　之前也没有听说过。
　　“楚天大佬，您手中有着八十枚领主之心碎片吗？”
　　“我想要和您交易领主之心碎片，您放心，我手中的东西不会让你失望的。”
　　楚天手指点动，将私聊框打开，便看到周帆发送过来的信息。
　　“我确实拥有八十枚领主之心碎片，甚至还有更多的领主之心碎片。”
　　“领主之心碎片，我可以用来和你交易，不过前提是要看看你手中的东西值不值。”
　　楚天手指点动，将一条信息发送过来。
　　他对于对方手中的东西，也是好奇起来。
　　对方能狮子大开口，显然有着底气，而对方的底气，便是手中的物品！
　　至于领主之心碎片，他不缺少这点东西。

第一百八十九章：惊动海族！
　　“图片！”
　　“圣光神石：可悬挂与基地之上，可驱散黑暗，照亮八方！”
　　“楚天大佬，我获得他之后没敢使用，不过根据介绍，圣光神石可驱散整座岛屿上面的黑雾。”
　　羊皮卷轴快速震动起来，楚天看到周帆回复的信息。
　　“倒是不错的东西！”
　　楚天看着周帆回复的信息，双目猛地一亮，轻喃道。
　　“可以！”
　　楚天手指点动，将一段文字给周帆发送过去，同意交易。
　　领主之心碎片，对于其他玩家而言，可能十分的珍贵，可对于楚天而来算不上太过珍贵。
　　“楚天大佬，我已经将物品上架到交易商城，您可以前往交易商城购买。”
　　周帆将一条信息，对着楚天发送了过来。
　　“OK！”
　　楚天回复完毕，手指点动，将交易商城打开，在搜索框的位置搜索圣光神石。
　　【卖家：匿名】
　　【交易品：圣光神石】
　　【需求：80枚领主之心碎片】
　　【专属交易人：图像+楚天】
　　“交易商城竟然可以匿名。”
　　楚天看到卖家的名字，双目微眯，轻喃一声。
　　记得之前，可是没有匿名存在。
　　“交易！”
　　楚天手指点动，将圣光神石交易下来。
　　八十枚领主之心碎片消失，圣光神石出现在背包之内。
　　“嗡。”
　　楚天大步走出基地，站立在黑色浓雾中，从背包之内将圣光神石取了出老。
　　光芒在圣光神石上面暂放，驱赶黑色浓雾，
　　短短七八分钟的时间，整个岛屿上面的黑色浓雾已经被全部驱赶，光明笼罩整座星罗岛。
　　唯一可惜的是圣光神石只是散发出来光芒，并不具备温度等等。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　楚天感觉到手中的羊皮卷轴，快速震动起来。
　　楚天并未立刻查看，而是先返回基地，将圣光神石固定在城墙上面，光芒照耀八方。
　　【大秦天庭】
　　“@图像+楚天，大佬，是您做的吗？”
　　“我也感觉是楚天大佬做的。”
　　“对，也只有楚天大佬能做到这种程度。”
　　“简直太棒了，没有了黑色浓雾，我们的视线不受阻拦，我们可以更好的寻找物资，而且生存下去的概率更大。”
　　“楚天大佬万岁！”
　　“这种感觉太棒了。”
　　“楚天大佬万岁。”
　　......
　　楚天看着区域频道内，大量玩家不断发送的信息，嘴角露出淡淡笑容。
　　“嗯！”
　　“偶尔圣光神石，我看完介绍，准备试试，可没有想到效果那么好。”
　　楚天手指点动，将信息发送到区域频道上面。
　　“哇哈哈哈，我猜准了，就是楚天大佬做的。”
　　“我就知道是楚天大佬，也只有楚天大佬拥有这等实力！”
　　区域频道内，大量信息快速翻滚，皆都是对着楚天恭维道。
　　【全球频道】
　　“图片：一望无际的荒野。”
　　“？？？”
　　“啥意思？”
　　“对啊啊，这是啥意思？
　　“卧槽，什么情况？”
　　“卧槽，这是什么情况？”
　　“什么情况？”
　　“你那里的黑色浓雾呢？”
　　“我靠，黑雾呢？”
　　.......
　　区域频道的玩家，拍了一张照片，发送到全球频道内，刚上来全球频道内的玩家还不明白发生何事，
　　随后有人反应快速，快速将信息发送到上面，紧接着越来越多的人，发现异常，快速询问道。
　　他们也想将黑色浓雾驱除，有着黑色浓雾在，视线受限制，他们发展的缓慢，求生艰难！
　　“是楚天大佬做的。”
　　“楚天大佬偶尔圣光神石，照亮整座岛屿，此刻我们整座星罗岛皆都充满光芒。”
　　“怎么样？羡慕不？”
　　区域频道的玩家，嘿嘿一笑，手指点动，将一条信息发送到上面去。
　　“我靠，简直太羡慕了！”
　　“楚天大佬，强无敌！”
　　“等会，圣光神石，我方才好像见过。
　　有人在交易商城内看到过圣光神石的信息，看到全球频道内的信息，手指点动，快速寻找交易商城的信息。
　　“图片：圣光神石交易八十枚领主之心碎片。”
　　有一名玩家之前截图，直接将图片发送到全球频道内。
　　“八十枚领主之心碎片。”
　　“我靠！”
　　“八十枚领主之心碎片，也只有楚天大佬舍得兑换吧。”
　　“膜拜楚天大佬。”
　　“楚天大佬，简直是太富有了。”
　　全球频道内的玩家，看到圣光神石竟然使用八十枚领主之心碎片交易的，内心纷纷陷入震撼。
　　.........
　　“嘿嘿！”
　　“我就给你们耗下去，看看你们还能坚持多久。”
　　星云海族首领乃是海巨人一族，蓝云天狞笑着看着玄州城，
　　他本想将玄州城打下来，可没有想到玄州城根本不投降，而是拼死反抗，给海族造成一定危险。
　　他直接命令海族勇士将整座玄州岛团团包围，他要将玄州城的人族活活困死。
　　或者等到玄州城内的人族，筋疲力尽之后，他在进行攻城。
　　“报！”
　　“启禀首领，有探子来报发现海擎天将军被杀，玄州岛有大批的人族正在对着玄州城赶来。”
　　一名蟹人族匆匆赶来，快速说道。
　　“嗯？”
　　“什么？”
　　“人族？”
　　蓝云天眉头一皱，
　　按道理来说，不会有着人族前来。
　　也更不会有着拥有如此强悍实力的人族赶来。
　　“他们来自什么地方？”
　　蓝云天冷声说道。
　　他手下一柄四名十二级的大将，如今陨落一名，让他无比的心痛。
　　“启禀首领，关于这支人族军队的具体信息无法弹指。”
　　“他们十分的诡异。”
　　“凡是靠近他们的探子都被击杀，根本无法靠近，无法收集他们的详细信息。”
　　蟹人双目闪过一抹惊惧之色，快速说道。
　　“哼！”
　　“看来是有些实力！”
　　蓝云天冷哼一声。
　　他心中思索着，现在玄州岛上面有着两支强横的人族势力，他必须除掉一支。
　　不凡等两方人族势力联手，恐怕对海族造成不必要的伤亡。
　　蓝云天双目闪烁着精光，他在思考着先对谁动手。
　　玄州城内的人族，现在据城而守，根本不出来，断时间内无法拿下来。
　　那便先将另一支人族势力灭杀！

第一百九十章：遭遇海族大军！
　　“露莎，梭风，你率领一万名海族在此地守着！”
　　“一旦玄州城内的人族有着异动，立刻派人前来通知我。”
　　“你们也不要与他们硬碰硬，凭借你的实力还不是玄州城的对手。”
　　蓝云天对着麾下两名大将，吩咐道。
　　“遵命首领。”
　　“首领放心，我一定将玄州城牢牢的围住。”
　　露莎，梭风恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　蓝云天轻轻点了点头，
　　他了解露莎，梭风的实力，等级在十二级，虽然还不是玄州城的对手，可将玄州城拦击，没有丝毫的问题。
　　“走！”
　　蓝云天率领着手下另一名大将，大量海族勇士，对着在玄州岛上面的另一只海族迎击而去。
　　“加快速度！”
　　蓝云天命令众多海族勇士，加快速度。
　　手下四大将之一海擎天的死亡，让他心中暴怒。
　　区区人族胆敢杀他手下大将，简直是找死！
　　必须要用千万名人族的鲜血才能偿还。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　其余海族内心也是暴怒。
　　他们一直看不起人族，人族弱小不堪，可现在弱小的人族，竟然斩杀了海族四大支柱之一。
　　必须要用人族鲜血才能洗礼这份耻辱！
　　他们要将所有的人族通通灭杀！
　　杀！杀！杀！
　　“嗖！”
　　蓝云天率领着海族快速赶路，他要用最凶猛，最强悍的战力，正面碾压人族！
　　让人族绝望，让人族在痛苦中哀嚎！
　　让人族悔恨，他们之前所做的一切！
　　.......
　　楚一，楚二率领大军赶往玄州城，期间遇到不少的玩家，都是对他们投来敬畏的目光。
　　有着一部分玩家，被海族欺负惨了，直接派遣麾下的士兵，兵种，跟随着楚一，楚二对着玄州城杀去。
　　不过有着一名玩家的例外，王路易满脸的仇恨之色，跟随着楚一，楚二等人对着玄州城杀去。
　　王路易手下的士兵，农民皆都被海族所杀！
　　槽糕的是，他拥有的主基地，训练场，农民生产屋被摧毁，本来可以依靠羊皮卷轴重建基地。
　　可更为糟糕的是，有一次他被海族追赶，他虽然逃脱，可羊皮卷轴因为他一直紧握的原因，被一名海族误以为是宝物，夺了过去。
　　所以他必须寻回羊皮卷轴才能重建基地，可希望颇为渺茫。
　　而且他与士兵，农民朝夕相处，产生身后的感情！
　　如今基地重建渺茫，朝夕相处的士兵，农民无法复活，他恨极了海族，想要亲手将海族击杀。
　　“报！”
　　“楚一统领，楚二统领，玄州城外海族出现异动，大批海族离开玄州城外围，对着我们的位置赶来。”
　　一名刺客打探消息，匆匆赶来，双手抱拳，快速说道。
　　“楚丘一，楚岭一，楚牛一....，你等率领族人进入黑色浓雾之内，注意隐蔽身影，别让海族发现你们。”
　　楚一点了点头，目光看向楚岭一，楚牛一等人，吩咐道。
　　山丘巨人，山岭巨人，岩浆巨人特征明显，无法掩饰，然后海族发现，将海族吓退，让海族逃到大海里。
　　他在想要彻底的将海族覆灭，便十分的困难了！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚丘一，楚岭一，楚牛一等人领命，快速率领着族人，对着黑色浓雾内躲藏，等待海族的到来。
　　“原地休息！”
　　楚一知晓海族大部队赶来，命令士兵，魔法师休息，让士兵恢复体内消耗的斗气，魔法师恢复体内消耗的魔力，以逸待劳。
　　“报！”
　　“启禀楚一统领，楚二统领，海族距离我部不到三里！”
　　“并且海族也发现我部位置，已分为四路，准备对我们进行包围。”
　　一名刺客快速赶来，双手抱拳，快速说道。
　　“嘿嘿。”
　　“那就要看看是谁包围谁了。”
　　楚一双目精光一闪，冷笑道。
　　他将消息通告全军！
　　.......
　　“可笑！”
　　楚一感受到静悄悄的地面，嘴角露出轻蔑的笑容。
　　若不是刺客早已探索完毕四周的情况，仅凭四周消无声息，还真的无法知晓海族正在快速接近。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　陡然大地震颤起来，万军奔腾。
　　“快，将他们全部包围起来。”
　　“全部包围起来，不要放过任何一名人族。”
　　海云天嘴角狞笑，高声说道。
　　他部署海族，悄无声息的将这群人族包围，他要将这群人族全部覆灭，一个不留！
　　他现在已经能想象得到，这群人族惊慌的面孔。
　　他率领海族悄无声息的赶来，然后雷霆出击，将人族团团包围，可谓是神兵天降！
　　“哈哈哈！”
　　“愚蠢的人类，你们已经被我包围了！”
　　蓝云天手持两柄巨锤，出现在楚一，楚二的视线中，嘴角狞笑，看向楚一，楚二等人，仿佛看向食物。
　　“杀！”
　　“人类，食物！”
　　“灭了他们！”
　　众多海族勇士嘶吼着，他们已经迫不及待的想要将人族覆灭，
　　为海擎天将军报仇！
　　品尝人族的鲜美。
　　“呵呵！”
　　“愚笨的可笑，你看看是谁包围谁？”
　　楚一不屑的看着海擎天，轻蔑的说道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　大地震颤起来，山丘巨人，山岭巨人，岩浆巨人，牛头人，已经将海族团团包围。
　　“山丘巨人！”
　　“山岭巨人！”
　　“岩浆巨人！”
　　蓝云天看清楚山丘巨人，山岭巨人等身影，认出他们的种族，双目瞳孔猛地一缩，露出惊惧之色。
　　这三大种族，都不是他能比拟的。
　　尤其是岩浆巨人，这可是堪比海族皇族的种族。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　楚一，楚二，楚丘一，楚岭一等身上的气势轰然爆发，对着蓝云天等海族笼罩，镇压而去。
　　“嘶！”
　　蓝云天双目瞳孔猛地一缩，内心更加的惊惧。
　　对方的气势惊人，
　　甚至楚一，楚二，楚丘一等，都让他感受到致命的威胁。
　　“命令族人，随我突围！”
　　蓝云天弄明白，两者之前的战力差距，清楚海族绝非对方的对手。
　　他对着身旁的亲卫说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　在他身后的海族快速将消息传递下去。

第一百九十一章：到达玄州岛！
　　“你们来自何方实力？”
　　蓝云天还有着一件事情想要弄明白。
　　他进攻玄州岛时，已经将方圆千里海域探查清楚，根本没有强大的人族势力，巨人族势力。
　　这些人是从什么地方冒出来的。
　　“星罗岛！”
　　楚一淡淡的说道。
　　“不可能！”
　　“我探查过星罗岛，星罗岛之上最强者，只是一名十级的人族！”
　　蓝云天直接否定，快速反驳道。
　　“呵呵！”
　　“我没有必要欺骗你！”
　　楚一轻蔑一笑。
　　“杀！”
　　楚一手臂一挥，身后的人族战士对着前方冲杀。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　山丘巨人，山岭巨人，岩浆巨人，咆哮着，对着海族发起进攻，手持长棍对着海族碾压，横扫。
　　“真的来自星罗岛！”
　　“没有想到三大岛屿最强的不是玄州岛，而是星罗岛！”
　　蓝云天目光中充满难以置信，不可思议之色。
　　“突围！”
　　蓝云天咆哮一声，选定一个方向，率领着族人，快速厮杀过去。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　楚一，楚丘一，楚二，楚岭一等十二级的存在，手中兵刃挥动，将挡在前方的海族统统击杀。
　　他们的目标是蓝云天，快速对着蓝云天冲杀了过去。
　　“杀！”
　　楚二率先对蓝云天发起攻击，他身体一闪，隐身术发动，身体消失不见，再出现时，已经到达蓝云天眼睛的位置。
　　“碰。”
　　蓝云天双目瞳孔，剧烈的收缩，身体对着后面猛地一退，方才躲过楚二的致命一击。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　此时楚一，楚丘一，楚岭一的攻击已经到达，暴力碾压，直接将蓝云天碾压！
　　“轰！”
　　楚一，楚二，楚丘一，楚岭一等每个的实力都不比蓝云天差。
　　此刻联手之下，蓝云天连反抗的能力都没有。
　　楚岭一一棒砸下，将蓝云天头颅轰爆，将其诛杀！
　　“全部诛杀！”
　　楚一，楚二，楚丘一等快速对这剩下的海族杀了过去，将其全部诛杀。
　　“钻石宝箱x5！”
　　楚一将爆出来的五个钻石宝箱收起，率领着士兵继续对着玄州城赶去。
　　在玄州城四周还有着许些魔兽，还要收服玄州城！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　当楚一，楚二等赶到玄州城的时候，直接对玄州城外面的海族，展开杀戮，将一名名海族全部击杀。
　　.......
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达十三级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达十三级！”
　　“叮，楚丘一经验值足够，等级提升，到达十三级！”
　　“叮，楚岩一经验值足够，等级提升，到达十三级！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“看来楚一，楚二等人已经与海族交手，甚至已经将海族全灭。”
　　楚天轻喃道。
　　“等将星云岛，玄州岛上面的海族击杀之后，便要对着四周的海域探索！”
　　楚天目光对着主基地内的空间看去，轻喃道。
　　他的金手指仿佛再次升级，可以看到岛屿之外地方存在的宝箱，
　　只不过拥有路线，没有具体的地形，无法制作出类似星罗岛的地图，
　　“转！”
　　楚天心思收敛，手指点动，将羊皮卷轴上面的求生转盘打开，不知不觉，再次过去五天，羊皮卷轴可以转动。
　　【铁宝箱x1。】
　　【铜宝箱x1。】
　　【银宝箱x1。】
　　【金宝箱x1。】
　　【钻石宝箱x1。】
　　楚天动用金手指，可以看到准确的时间，按照金手指的操作，直接将五个宝箱全部得到手。
　　“14:25:23。”
　　“14:26:25。”
　　.......
　　楚天将铁级宝箱升级卡从背包内取出，利用金手指，确定时间之后，将铁级宝箱升级卡使用。
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用中......”
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用成功。”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱。”
　　“叮，银宝箱升级为金宝箱。”
　　.......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　将宝箱全部升级完毕之后，楚天动用金手指对着宝箱看去，将五个宝箱内的物品了然于胸之后，确定没有危险，方才将五个宝箱打开。
　　“农民生产屋x1。”
　　“训练场x2。”
　　“士兵x50。”
　　“农民x50。”
　　“夜明珠x10。”
　　“普通箭塔x2。”
　　......
　　资源若干。
　　楚天将获得的物品，整理一番，然后全部收入背包之内。
　　.......
　　“城主，您快看。”
　　“城主，您看下面。”
　　玄州城之上，有人族将军看到下方的战斗，他们面色一遍，尤其是看到楚一，楚二碾压海族，面容露出激动之色，快速通知莫城主。
　　“这是那里的人族强者？”
　　莫云泽整整守了一天一夜，刚刚下去休息，听到城墙之上，发生变故，又匆匆赶来，看到城墙之下的场景，露出震撼之色。
　　“快，开城门！”
　　“现在是千载难逢的机会，将城外这股海族灭杀的机会！”
　　“只要将城外这股海族灭杀，便等于断了蓝云天的左膀右臂，就是蓝云天返回，我们也可与他分庭抗衡。”
　　莫云泽面容露出狂喜之死，快速吩咐士兵聚集，将城门打开，对着城外的海族杀了过去。
　　“痛快！”
　　“真是痛快。”
　　莫云泽将一名名海族击杀，目光中充满快意，口中发出一声声长啸。
　　自从海族登录玄州岛之后，不知道有着多少人族丧命，而他作为玄州岛上的最强者，缺无能为力，心中无比的憋屈。
　　此次斩杀海族，将心中的憋屈，完全爆发出来！
　　“楚丘一，楚岭一，你们率领一部分士兵，将玄州城的士兵给我镇压！”
　　楚一看到莫云泽大肆击杀海族，面容露出不满之色。
　　他对着楚丘一，楚岭一吩咐道，
　　这些可都是经验值！
　　而且能爆出来宝箱。
　　莫云泽的行为对他来说，简直就是抢怪！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　楚丘一，楚岭一率领着一部分族人，快速对着莫云泽赶去，准备将莫云泽拦截下来。
　　他们心中也对莫云泽有着不满。
　　他们等级达到十三级，可族人等级还未提升，岂能允许别人抢怪！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　楚丘一，楚岭一等带着怒火，快速对着玄州城的士兵赶了过去，

第一百九十二章：被彻底震惊的玄州城！
　　“停手！”
　　“统统停手！”
　　“再不住手，休怪我等不客气！”
　　楚岭一一棍对着下面砸了过去，强大的力道，将地面震动，将莫云泽等强行逼退。
　　“伟大的巨人族强者，我们无意冒犯。”
　　“我等只是想要协助您，将海族全部击杀。”
　　莫云泽双目中充满惊惧之色，这名巨人展露出来的实力简直太强了，他深吸一口气，双手抱拳，敬畏的说道。
　　“哼！”
　　“他们是我的猎物！”
　　楚岭一冷哼一声，不满的说道。
　　随后楚丘一，楚岭一目光盯着莫云泽及其身后的玄州城武者！
　　楚丘一，楚岭一身高二十米，四十米，将莫云泽及玄州城的武者震慑住，不敢轻举妄动。
　　“我等明白，绝不再插手您与海族的战斗。”
　　莫云泽嘴角露出苦笑，原来对方认为他是前来抢夺猎物的，他双手高举，示意没有恶意，沉声说道。
　　莫云泽看到楚丘一，楚岭一不搭理他，也不敢再言语，
　　甚至此刻他不知道该不该返回玄州城。
　　他若是率领玄州城的士兵返回玄州城，会不会引起对方的不满。
　　“灭了他们！”
　　“一个不留！”
　　“杀！”
　　......
　　楚一，楚二等已经获得大量的经验值不在出手，目光扫视战场，看着麾下的士兵将一名名海族击杀。
　　有时候看到实力强横的海族，士兵一时之间拿不下来，他们也会赶过去，将海族统领重创。
　　.......
　　“谁是玄州城城主？”
　　半个时辰之后，一名士兵大步走到玄州城下，目光扫视莫云泽等人，高声说道。
　　“使者，在下便是玄州城的城主。”
　　莫云泽深吸一口气，不顾麾下将士的阻拦，大步站了出来，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“我家大人要见你，随我来吧！”
　　士兵目光对着莫云泽一打量，带领着莫云泽对着楚一，楚二的位置赶了过去。
　　“统领，他便是玄州城的城主。”
　　士兵来到楚一，楚二面前，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“玄州城，城主莫云泽拜见两位统领。”
　　莫云泽也是面容带着恭敬之色，双手抱拳，对着楚一，楚二行礼道。
　　“我等奉命前来玄州岛解救人族，如今海族一灭，危机解除！”
　　“我见玄州城实力弱小，不如加入我等，成为星罗岛的附属势力如何？”
　　楚一看着莫云泽，高声说道。
　　“大人，您说海族灭了？”
　　莫云泽难以置信的看着楚一，快速询问道。
　　“不错！”
　　“海族的首领蓝云天已被我斩杀，玄州岛上面的海族也已经被尽数斩杀！”
　　楚一高声说道。
　　“嘶！”
　　莫云泽单膝一口凉气，震撼的看着楚一，楚二等人。
　　他本以为楚一，楚二等人是看到海族首领离开，才对海族发起进攻的。
　　可怎么也没有想到，对方竟然是将海族首领覆灭，一路横扫而来的。
　　“大人，您方才说您来自那里？”
　　莫云泽低声询问道。
　　他方才隐隐听到楚一说星罗岛。
　　“星罗岛！”
　　楚一淡淡一笑，高声说道。
　　他明白莫云泽为何发问，在莫云泽心中星罗岛乃是三大岛屿最弱的一个。
　　“星罗岛！”
　　“您竟然来自星罗岛？”
　　莫云泽心中无比震撼，双目瞪大，一脸的不可思议。
　　这怎么可能，星罗岛那么弱小，怎能有如此强者。
　　“父亲！”
　　莫轻雪看到父亲被楚一统领唤来，她唯恐父亲不知道星罗岛的实力，在言语上得罪楚一统领，快速赶了过来。
　　“莫小姐，记住你之前答应的事情！”
　　楚一沉声说道。
　　他希望莫云泽能自愿加入星罗岛，不然他只能采取强硬的手段，让莫云泽加入星罗岛。
　　“楚一统领，您放心吧。”
　　“父亲，您过来。”
　　莫轻雪对着楚一保证道，随后拉扯着莫云泽快速后退，她将一路上发生的事情，全部告知莫云泽。
　　尤其是对楚一，楚二，楚丘一等人实力的藐视，更是没有丝毫的遗漏。
　　“嘶！”
　　莫云泽听闻莫轻雪讲述，心中无比的震撼，倒吸一口气凉气。
　　星罗岛竟然如此强大。
　　亏他还以为星罗岛无比的弱小。
　　还准备让莫轻雪，徐子康挟持白城主，号令整个星罗城。
　　现在想想他之前一口一个弱小的星罗岛，十分的看不起星罗岛。
　　他便感觉到无比的可笑！
　　“拜见楚一统领，楚二统领。”
　　“我愿意率领玄州城加入星罗岛！”
　　莫云泽将信息消化，心中对于星罗岛上面的楚领主充满敬畏，深吸一口气，走到楚一，楚二面前，双手抱拳，恭敬的行礼，快速说道。
　　“甚好！”
　　楚一，楚二满意的点了点头。
　　莫云泽能够主动加入他们，自然是最好的！
　　“莫城主，还请准备些食物，我等还要前往星云岛。”
　　楚一对着莫云泽吩咐道。
　　现在玄州岛上面的海族已经被覆灭，他将率领士兵前往星云岛，将星云岛上面的海族统统击杀。
　　........
　　“继续寻找！”
　　“五天时间里，必须找寻到有人族生存的岛屿。”
　　在距离星罗岛七百里左右的位置，三十头大船承载着万名士兵，正在寻找合适居住的荒岛。
　　“这地方太贫瘠了，就是元素之力都无比的稀薄。”
　　一艘最大，最为豪华的船只上面，罗星云面色阴沉，一脸不爽，不屑的看着四周，不满的说道。
　　他来自神恩王国，乃是神恩王国的一名公爵之子！
　　一年前，他父亲不满皇族的统治，起兵造反，一举攻破王国三分之二的疆土，可神恩王国竟有一股惊人的隐藏力量，
　　现在他父亲与神恩王国的战斗，接近败退，只剩下一步三分地。
　　他们必须撤出神恩王国，否则他们将被神恩王国覆灭，所以他父亲公爵大人派遣他出海寻找适合人类生存的岛屿。
　　“少主，我们退到这里只是暂时的。”
　　“我们找寻到适合人族生存的岛屿，在此地休养生息，然后杀回神恩王国。”
　　站立在罗星云身旁的一名身材魁梧的中年男子，罗永忠目光扫视四方，巡视着四周海域的情况，沉声说道。

第一百九十三章：等级提升！
　　“哼！”
　　“神恩王国迟早要落在我们罗氏家族手中！”
　　罗星云面容之上，闪烁一缕傲然之色，高声说道。
　　“罗叔，你的等级将要突破到十五级了吗？”
　　罗星云对着罗将军询问道。
　　“不错！”
　　“只要我闭关上几日，便可将修为提升到十五级！”
　　罗永忠神情傲然，沉声说道。
　　“嗯！”
　　罗星云轻轻点了点头。
　　“这等贫瘠的地方也没有什么强者，就算有着人类存在，以罗叔十四级的手段，也可将他们收服。”
　　“刚好我们退出神恩王国时，无法携带大量的奴隶，我们可以将岛屿上生存的人族贬为奴隶！”
　　“让他们劳动，而我们只管休养生息，等待时机，重新杀回神恩王国！”
　　罗星云低声说道。
　　“不错！”
　　“以公爵大人的手段，只要有着地方休养生息，定能重振旗鼓，杀回神恩王国。”
　　罗永忠双手抱拳，面容敬畏的对着东方行礼，高声说道。
　　“快，派遣小船前往四周探查。”
　　罗星云对着四周的探子催促道。
　　他父亲还在与神恩王国战斗，他需要尽快探索到海域内有没有适合人类生存的岛屿，然后派遣通知父亲，让父亲率领大军退入海域之内。
　　.........
　　“出发！”
　　楚一率领着五千名士兵，山丘巨人一族，山岭巨人一族，赶往星云城！
　　楚二，楚牛一等人则是留在玄州岛上面，帮助重建玄州岛，其次便是整理玄州岛的资源。
　　“没有想到星罗岛竟然有如此强大的势力，等我将玄州城重建完毕之后，我定要亲自前往星罗岛给楚领主道谢。”
　　莫云泽目送着楚一等人离开，心中感叹，低声说道。
　　........
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达十二级！”
　　楚天正在水群，陡然一条提示音在楚天的脑海中响起。
　　“轰！”
　　紧接着一道暖流出现在楚天的体内，快速游走，增强力量，楚天的肉身，精神力，丹田内蕴含的力量，正在大幅度的提升。
　　“十二级了！”
　　楚天双拳猛地一握，感受到体内磅礴巨力，嘴角露出一抹笑意，轻喃道。
　　随着他麾下战士，兵种的增多，他获得经验值的速度快速增加，升级将更加的迅速。
　　“呼！”
　　楚天吐出一口浊气，手指点动，继续翻看着全球频道上面的信息。
　　.......
　　“随我横扫整座岛屿。”
　　“将海族全部击杀！”
　　两天的时间，楚一率领着士兵赶到星云岛，当他登录上星云岛，看到一处处火堆，火堆的四周都有着人类的骨骼，他心中暴怒，直接下令。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　众多人类士兵看到人族被当成食物吃掉，心中也是充满怒火，对着岛屿上面杀去。
　　足足三天的时间，楚一率领着战士将星云岛上面的海族，全部击杀！
　　“返回星罗岛！”
　　楚一留下三千名士兵，驻扎在星云岛上面，他率领着其余战士，带着整座星云岛的财富，先返回玄州岛。
　　“走！”
　　楚一到达玄州岛之后，直接传讯给楚二等人，带领着大量的财物，快速返回星云岛！
　　楚一，楚二等人看着众多资源，面容充满笑意。
　　领主若是看到众多资源，一定会十分的高兴！
　　“真不知道楚领主是何等风采！”
　　莫云泽也在船只上面，他准备亲自前往星罗岛，向楚领主道谢。
　　此刻他站立在船只上面，感叹楚领主的强大，伟大！
　　楚一，楚二，楚丘一等强大的实力，他见识过，
　　而能让楚一，楚二等无比恭敬的楚领主，又该拥有何等强大的实力，拥有何等的风采！
　　.......
　　“报，启禀楚一，楚二两位统领，我等在前方发现三艘船只！”
　　“船只上面有着数千名身穿铠甲的士兵，船头上竖着罗字大旗。”
　　船只行驶在海域中，一名充当探子的刺客匆匆返回，恭敬的说道。
　　“嗯？”
　　楚一，楚二皆都是眉头一皱。
　　“报，启禀楚一，楚二两位统领，属下擒拿了两名对方的探子。”
　　有一名刺客匆匆赶来。
　　在他身后有着两名身穿铠甲的士兵被捆绑着，压了上来。
　　“很好！”
　　楚一，楚二还正在好奇，对方是何方势力，没有想到竟然擒拿下对方得两名探子，如此便可获得对方的信息。
　　........
　　“神恩王国，公爵，造反，前往海域，准备东山再起！”
　　楚一，楚二将敌方探子审问完毕，了解到对方的基础信息。
　　“海上作战有些不便！”
　　“而且按照对方船只行驶的方向，最后的目的地便是星罗岛。”
　　“不如我们加快速度，先返回基地，然后告知领主大人此事，询问领主大人该如此做。”
　　楚一，楚二，楚丘一，楚岭一等聚集在一起，一番谈论之后，决定先返回星罗岛。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　楚一命令农民操控船只快些赶往星罗岛，农民不在保留力量，加快速度对着星罗岛赶去。
　　“拜见领主。”
　　返回到星罗岛时，楚二爆发出速度，率先返回基地，进入主基地内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“快快起来。”
　　楚天大步走到楚二面前，将楚二搀扶起来。
　　“启禀领主，星云岛，玄州岛上的海族已经全部被灭杀！”
　　“另外我们在返回时，遭遇到一股势力，他们来自神恩王国，他们乃是整座神恩王国的失败者，逃离到这里，他们准备.........”
　　楚二将从探子口中得到的信息，一五一十的告知楚天。
　　“他们若踏入星罗城，便将他们统统给我镇压。”
　　楚天双目闪烁着冷意，轻喃道。
　　从了解到的信息上面，便能知晓对方来者不善！
　　可不管对方为何而来，只要踏入星罗岛，便要听从他的！
　　是虎，也要卧着！
　　是龙，也要盘着！
　　“遵命！”
　　楚二领命快速退了下去。
　　他率领基地内的上万名士兵，百名山丘巨人，狮鹫等等快速对着海域边缘赶去。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　狮鹫在天空中盘旋，快速赶往海域边缘。
　　.........
　　“神恩大陆，公爵！”
　　楚天双目闪烁着精光，手指在桌面上点动，轻喃道。
　　发展基地，最快的途径便是掠夺。
　　全球频道内的玩家，皆都是十分友好，嘴也甜，
　　而且就算关系一般，只要不是故意惹恼他，激怒他，他也不会使用征战卡。
　　毕竟就玩家的那点资源，他真的是看不上！
　　他要掠夺便掠夺土著势力的资源。
　　例如之前获得星罗城的资源，他将基地升级完毕，如今又要获得玄州岛，星云岛的机缘，基地很有可能再次升级。
　　所以即将到来的神恩大陆的公爵，便是他的下一个目标，等待对方前来，掠夺对方的资源。

第一百九十四章：十四级主基地！
　　“启禀领主，从星云岛，玄州岛获得的资源，已经到达基地。”
　　楚二离开一天之后，一队士兵押送着大量的金银等物资，进入基地之内。
　　“收！”
　　楚天目光扫视收获的众多资源，心念一动，全部收入背包之内，看着背包内满满的资源，满意一笑。
　　“上架！”
　　“上架！”
　　“上架！”
　　楚天返回主基地，手指在羊皮卷轴上面点动，将获得的钻石，金，银等等，全部上架到交易商城，换取石材，木材，铁，铜等资源。
　　【全球频道】
　　“我靠，快去交易商城，楚天大佬又再发福利了。”
　　“哈哈哈，我用木材换取了钻石，升级到六级基地的钻石终于凑够了。”
　　“感谢楚天大佬，要不是楚天大佬，我根本得不到足够的钻石，金。”
　　“赞美楚天大佬。”
　　“对，感谢楚天大佬。”
　　“钻石，金何等珍贵，楚天大佬竟然让我们用基础资源兑换，大赞！”
　　“赞！”
　　“赞！”
　　“天哪，楚天大佬，您是挖到了钻石矿，金矿吗？”
　　“我也感觉是！”
　　“对了，之前楚天大佬，不是发兵出岛了吗？不知道现在怎么样了？”
　　“额，你们的消息太落后了！楚天大佬已经将四周的两座岛屿镇压，并且将两座岛屿上面的土著收服，我猜楚天大佬，现在上架的钻石，金便是来自两座岛屿上面的土著。”
　　“我靠！”
　　“楚天大佬强无比！”
　　“牛啊，牛啊。”
　　“呜呜呜，我还在给土著当牛做马，而楚天大佬已经收服了三座岛屿上面的土著，强无敌！”
　　“羡慕！”
　　“膜拜！”
　　“天不生我楚天，求生万古如长夜！”
　　“楚天：求生？可笑！我是来体验生活的。”
　　“楚天：升级主基地？不是有手就行吗？”
　　“楚天：先定一个小目标，比如将主基地提升到一百级！”
　　“呜呜呜！”
　　“我哭了！”
　　.......
　　随着楚天将大量的资源上架到交易商城，直接惊动大量的玩家，整个全球频道大量的信息翻滚。
　　“叮，恭喜玩家图像+楚天，商品交易成功。”
　　“叮，恭喜玩家图像+楚天，商品交易成功。”
　　........
　　楚天将钻石，金，银等商家完毕，片刻商品以无比迅速的速度减少，很快上架的钻石，金等商品，被交易一空。
　　“足够了！”
　　等所有上架的商品被交易一空之后，楚天目光对着背包看去，将背包内物资的数据和主基地界面上的数据对比。
　　获得的资源，已经远远超越升级主基地需要的资源。
　　他将主基地升级完毕之后，还可以将其余的附属基地升级！
　　“升级十四级主基地！”
　　楚天看着羊皮卷轴上面的资源，沉声说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片x2400，紫晶x2000，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.........(此处省略。)”
　　“叮，主基地升级为十四级主基地！”
　　“叮，十四级升级为十五级主基地，需要：领主之心碎片x4800，紫晶x4000，钻石：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
..........(此处省略。)”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到十四级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘。”
　　道道提示音在楚天的脑海中响起，最后三道提示音全球通告，在全球玩家的脑海中响起。
　　【全球频道】
　　“我就知道，我就知道，楚天大佬交易基础资源，一定是装备升级主基地！”
　　“古有：天上剑仙三百万，见我也须尽低眉！”
　　“今有：全球求生百万万，见我也须尽低眉！”
　　“我靠绝了！”
　　“突然感觉全球求生者，可以分为楚天大佬，其他求生者！”
　　“十四级主基地啊，这简直是我的毕生奋斗目标。”
　　“兄弟们，悄悄的告诉你们一个秘密，等级高可以延寿，活得更久！”
　　“我感觉此生，得不到一个紫晶宝箱。”
　　“甚至连见到紫晶宝箱都是十分困难。”
　　“@楚天大佬，能不能发送下紫晶宝箱内拥有什么，好想看看。”
　　“舔屏！”
　　“什么时候才能将宝箱等级提升到紫晶宝箱。”
　　.......
　　“紫晶宝箱！”
　　楚天手指点动，轻车熟路般将求生转盘打开，求生转盘上面刷新出来新的界面，正是紫晶级宝箱专属。
　　求生转盘之上，共分为五个区域，每个区域上面，都有着一个紫晶宝箱！
　　“这。”
　　楚天动用金手指对着五个紫晶级宝箱看去，确定五个紫晶级宝箱内的物品，面色露出失望之色。
　　这简直是他见过的最差一届紫晶级宝箱！
　　五个紫晶级宝箱内连一个兵种都没有，全部是资源，从紫晶开始一路到泥土。
　　而且五个紫晶级宝箱内的资源，都是相差无几！
　　“唉！”
　　楚天叹了一口气，面容之上是浓浓的失望之色。
　　“转！”
　　五个紫晶级宝箱内的资源，相差无几，楚天也不再选择，随意的转动，任选一个宝箱。
　　“嗖！”
　　指针飞速的转动，足足转动一分钟左右的时间，方才停止下来，停在一个紫晶宝箱的上面。
　　被指针指着的紫晶宝箱快速消失，出现在背包之内，其余的紫晶宝箱快速暗淡下去，
　　随后整个求生转盘发生变化，重新出现普通求生转盘的界面。
　　“开启！”
　　楚天将紫晶级宝箱，从背包取了出来，动用金手指，确定里面的东西无误之后，将其打开，资源全部进入背包之内。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　楚天之前本来打算将一部分基地升级，现在收获一个充满资源的紫晶宝箱，足以将附属基地升级，而且还可以将一部分农民生产物，训练场升级！
　　“叮，山丘巨人基地升级为十四级基地！”
　　“叮，山岭巨人基地升级为十四级基地！”
　　“叮，岩浆巨人基地升级为十四级基地！”
　　“叮，守卫古树基地升级为十四级基地！”
　　........
　　“叮，训练场5号升级为十四级！”
　　........
　　“叮，农民生产物6号升级为十四级！”
　　.......
　　随着资源的消耗，大量提示音在楚天的脑海中响起。
　　“日后玩家才是世界的霸主势力！”
　　楚天目光对着羊皮卷轴上面的各大基地等级，扫视一眼，心中感叹道。
　　不断其他附属基地，他现在每日可召唤农民达到七千人，每日可转职六千人！
　　这是何等庞大的数字！
　　假以时日等待他们成长起来，可横扫一切土著势力！
　　而且还有着其他兵种存在，暴熊人，狮鹫，山丘巨人，山岭巨人，岩浆巨人等等，
　　他们单独都是十分强大的种族！站立在力量的巅峰。
　　每一个都可以成为一方强大的势力！
　　而当一个势力全部具有这些时，必可横扫一切！

第一百九十五章：惊讶！
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达十四级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达十四级！”
　　“叮，楚岩一经验值足够，等级提升，到达十四级！”
　　附属基地刚刚升级完毕时，三道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“轰！”
　　楚二身如鬼魅，速度奇快，快速对着海域边缘赶去。
　　陡然他身体一顿，面色露出一抹喜色，一股强大，磅礴的气势，爆发出来，对着四周汹涌而去。
　　气势爆发仅仅是一刹那，便被楚二收敛！
　　“十四级！”
　　楚二感受体内暴增的实力，身法再次展开，快速对着海域边缘赶去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　正在海域边缘的楚一，楚岩一，身上一股强大的气势不受控制的爆发出来，对着四周汹涌。
　　气势一闪而逝，便被楚一，楚岩一收敛！
　　“嘶！”
　　莫云泽站立在楚一的近前，他并未先前往基地，他听闻有敌人前来星罗岛，准备跟随楚一统领斩杀敌人，立下功劳，再前往星罗岛。
　　此刻他站立在楚一身旁。
　　在楚一身上气势爆发出来时，他如遭雷击，感觉有着大恐怖，大危机！
　　“咕咚！”
　　当楚一将气势收敛，莫云泽回过神来，目光震撼，敬畏的看着楚一！
　　方才的气势太强了！
　　他感觉自身在那一道气势中，犹如海洋中的一叶孤舟，只需要一朵浪花，便可让他粉身碎骨。
　　莫云泽对于星罗岛之主，楚领主，更加的敬畏！
　　手下如此强悍，那楚领主又该拥有何等恐怖的实力！
　　而且他踏入岛上时，也被岛上的情景震惊，没有丝毫的黑色浓雾，不似人间！
　　“领主怎么说？”
　　楚一收到楚二返回的消息，快速迎了上去，开口询问道。
　　“领主命令我等，等待他们踏入星罗城，便将他们全部镇压！”
　　楚二对着楚一点了点头，沉声说道。
　　“好！”
　　“我已经命令楚丘一，楚岩一等，让他们将四周封锁。”
　　“只要对方登岛，便进入我们的包围圈，对方插翅难逃！”
　　楚一轻轻点了点头，沉声说道。
　　......
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　船只靠近岛屿，罗永忠立刻命令麾下斥候，对着岛屿探索而去，看看岛屿之上，是否有人人类存在。
　　“这。”
　　“这座岛屿。”
　　“快回去，通知少主，将军。”
　　当斥候踏入岛屿，直接被面前的景象震惊，充满难以置信之色。
　　这座岛屿没有丝毫的黑色浓雾，只有光亮、光明！
　　他们从未见过，甚至连听都没有听说过这般场景。
　　“倒也谨慎！”
　　楚一看到对方并未冒然登岛，而是先派遣麾下斥候登岛，轻喃一声。
　　“传令下去！”
　　“若对方迟迟不登岛，便强行将对方镇压！”
　　楚一沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　两名士兵领命，快速退了下去，将命令传递给山丘巨人，山岭巨人等等。
　　......
　　“嗯？”
　　“可是前方有着发现？”
　　罗星云，罗永忠看到斥候刚刚离开便返回，面容露出意外，疑惑之色，快速询问道。
　　“启禀少主，将军，这座岛屿非比寻常，岛屿之上没有丝毫的黑色浓雾，充满光明！”
　　“一眼可以看到千米之外，而且没有丝毫的照明之物，就仿佛书中写的一般，如同圣境，天堂一般，充满光明，充满温暖！”
　　斥候队长单膝跪倒在地上，面容之上带着还未退去的震撼之色，快速说道。
　　毫不掩饰他对于岛屿之上光明的向往，狂热。
　　“什么？”
　　“这怎么可能。”
　　罗星云，罗永忠听到斥候的言语，口中惊呼道。
　　岛屿之上没有丝毫照明之物，而岛屿上没有丝毫的黑色浓雾，这简直是不可能。
　　就算是神恩王国，举国之力，也不过是使用星光石，夜明珠，将整个帝都照亮。
　　而且在光芒接壤的地方，还存在着不少黑色的浓雾。
　　“回禀少主，将军，卑职确实没有发现丝毫的照明之物。”
　　“而且之前所言句句为真，岛屿之上，真的没有丝毫黑色浓雾存在！”
　　“放眼望去，可将方圆千米之的情景收入眼中。”
　　斥候队长高声说道。
　　“罗叔，不如我们下去看看？”
　　罗星云心中期待起来，难道是真的，目光看向罗永忠，询问道。
　　“少主，岛屿之上的情况还未探查，万一存在危险。”
　　罗永忠眉头一皱，想要拒绝罗星云。
　　少主的安危重于一切，公爵大人将少主交给我，是对我的信任，我决不能辜负少主的信任。
　　“罗叔，您多虑了！”
　　“这等斗气，魔力贫瘠之地，能有着什么危险。”
　　“就算有，也不过是阿猫阿狗三两只，有罗叔在，镇压他们，还不是轻而易举！”
　　罗星云傲然说道。
　　他来自神恩王国，出身公爵家族，天然有着优越性，根本看不上这等贫瘠之地。
　　若不是父亲造反失败，这等贫瘠之地，他根本不会来！
　　“以罗某的实力自然可以轻松镇压岛屿上的一切！”
　　“可少主乃是千金之躯，岂能冒险。”
　　“不如这样，先容我登岛看看四周情况，再接少主登岛，这样也用不了多长时间，少主，您看如此？”
　　罗永忠眉头一皱，沉声说道。
　　“好！”
　　“就依罗叔所言！”
　　罗星云轻轻点了点头，同意了罗永忠的言语。
　　“你等寸步不离的保护好少主！”
　　“记住，不可让少主踏出船只半步！”
　　罗永忠轻轻点了点头，对着四周战力的士兵吩咐道，说完之后，他大步对着岛屿上面走去。
　　“嘶！”
　　当罗永忠踏上岛屿的瞬间，眼前一亮，目光可看的地方何止是千米，而且四周确实没有丝毫的照明之物。
　　他倒吸一口凉气，被彻底的震撼。
　　世间竟有如此圣境！
　　“嘶！”
　　“这.....这......”
　　罗星云踏入岛屿之后，也是难以置信的看着四周的一切。
　　他已经无法用言语来形容，内心的震撼。
　　简直是不可思议！
　　这地方真的是人间吗？
　　“少主，您怎么前来了？”
　　罗永忠被四周的场景震撼，以至于没有第一时间发现罗星云的到来，听到声音之后，方才发现罗星云到来。

第一百九十六章：返回基地！
　　“不是命令你们看住少主吗？不准让少主离开船只！”
　　罗永忠眉宇间露出浓浓的煞气，不满的看向罗星云身后跟随在的士兵，怒声呵斥道。
　　“卑职有罪！”
　　“卑职有罪！”
　　跟随在罗星云身后的士兵，面容纷纷露出惶恐之色，双膝跪倒在地上，惊慌的说道。
　　“罗叔，您不必怪罪他们。”
　　“是我执意前来的，况且我是少主，我们岂敢阻我。”
　　“况且有着罗叔在这里，区区贫瘠之地，有谁能威胁到我？”
　　罗星云对着跪下的士兵，挥了挥手，让他们退下下去，淡笑着对着罗永忠说道。
　　“少主！”
　　罗永忠无奈的摇了摇头。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　楚一，楚二等人隐藏在四周，看到罗星云，罗永忠等队伍进入岛屿之后，立刻现身，对着罗永忠，罗星云等人包围而去。
　　“不好！”
　　“有埋伏！”
　　“保护少主。”
　　罗永忠察觉到四周的动静，面色微变，快速挡在罗星云身前，目光警惕的看着四周。
　　他并未第一时间退走！
　　他虽然句句小心，可在他心中其实也感觉这等贫瘠之地，能有着什么危险。
　　就算有着许些危险存在，也不过是阿猫阿狗三两只，凭借他的实力，可轻而易举的镇压！
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　四周两千多名士兵，快速抽出兵刃，护持在罗永忠，罗星云四周。
　　“不好！”
　　“对方有着强者存在，撤！快撤！”
　　陡然罗永忠看到楚一，楚二的身影，感受到楚一，楚二身上散发出来的气息，竟然是与他同等级的战士。
　　而且他也看清对方包围过来的人数，竟然达到上万人。
　　罗永忠面色猛地一变，护持着罗星云，快速后退。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　跟随罗永忠前来的士兵，皆都是身经百战的老兵，纵然面对数倍与他们的敌人，也没有丝毫的慌张。
　　阵型不乱，有条有序的快速对着岛屿撤退！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　陡然大地震颤起来，甚至罗星云，罗永忠等人，都差点站不稳，
　　“这是。”
　　罗永忠，罗星云目光对着后面看去，双目瞳孔的猛地一缩，倒吸一口凉气。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　两千名士兵看到后面的情景，面容露出惊慌之色，倒吸凉气。
　　在他们后面百名巨人，高达二十，四十，六十米，极具压迫力，将他们团团包围。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　楚一，楚二，楚丘一，楚岩一等人逼近，包围圈在快速的缩小。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　将罗永忠，罗星云等人团团包围在中间的时候，楚一，楚二，楚丘一，楚岩一等人身上的气势轰然爆发。
　　强大，磅礴，浩瀚，充满侵略性的气势，对着罗永忠，罗星云等人身上镇压而去。
　　“嘶！”
　　罗永忠双目瞳孔剧烈的收缩，面色煞白一片。
　　他看到楚一，楚二，乃是与他同等级的存在，还想要护持着少主离开。
　　可感受楚一，楚二身上爆发出来的气势，他面色苍白，在这股气势之下，他丧失反抗的勇气。
　　他有种感觉，一旦他暴起反抗，恐怕挡不住对方一招！
　　他现在为自己方才的想法，赶到可笑。
　　“罗叔，能不能逃出去？”
　　罗星云感受到压抑，有种窒息的感觉，低声说道。
　　“不行！”
　　“对方的实力太强了，一旦我们有着异动，恐怕对方会给予我们雷霆一击！”
　　“而且对方的那两人，实力非常的强大，我在他们手中恐怕无法走上一招。”
　　罗永忠深吸一口气，低声说道。
　　现在只能寄希望，对方没有恶意，会放他们离开！
　　“嘶！”
　　罗星云听到罗叔的话语，面容露出浓浓的惊惧之色，倒吸一口凉气。
　　他知晓对方实力非常的强大，可没有想到对方的实力，竟能如此的强横！
　　在这等贫瘠地方，竟有如此强横的存在！
　　罗星云内心无比的震撼！
　　“降者不杀！”
　　楚一双目盯着罗永忠，身上的气势对着罗永忠镇压而去。
　　只要罗永忠敢反抗，他必将给予罗永忠雷霆一击，一击必杀！
　　“少主？”
　　罗永忠目光看向罗星云，低声说道。
　　他感受到巨大的压力，反抗将毫无生机！
　　而投降，只要对方不立刻将他们击杀，等到公爵大退出神恩王国，来到此地，定能将他们拯救出去。
　　对方虽然强横，可绝不是公爵大人的对手！
　　公爵大人乃是十七级的强大存在！
　　“罗叔，当真一点希望没有？”
　　罗星云不想要投降。
　　他一路前来，对着这等贫瘠的地方，百般看不起，此番投降此地，他感觉无比的屈辱。
　　“没有！”
　　“对方的实力远超与我，而且对方的人数是我们的数倍之多！没有丝毫获胜、或者逃离的机会。”
　　罗永忠摇了摇头，低声说道。
　　“好吧。”
　　罗星云叹息一声。
　　只能接受现实，他败了，败给他一直看不起的存在！
　　而且是被强势碾压，他连思考反抗的能力都没有！
　　“全部捆绑起来！”
　　楚一没有丝毫的大意，手臂一挥，命令一部分士兵手持绳索，快速将罗星云，罗永忠等人捆绑起来。
　　“暂时将他们关押起来。”
　　“我等在此地修整一日，明日押送他们返回基地。”
　　楚一沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　众多士兵快速押着罗永忠，罗星云，对着他们安营扎寨的位置走去。
　　楚二则是率领着一部分刺客，对着停放在海边的船只潜伏过去，很快将三艘船只上面的士兵制服，捆绑起来。
　　.......
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　两天之后，楚一，楚二返回到基地，快速对着主基地走去，面见楚天。
　　他们踏入主基地，看到楚天的身影时，双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　“你们做的不错！”
　　楚天目光扫视楚一，楚二，对着二人赞许的点了点头，给予鼓励，淡淡的说道。
　　“领主大人，这是我们应该做的。”
　　“为领主分忧。”
　　楚一，楚二恭敬的说道。
　　他们对楚天百分之百的忠诚，对楚天交代的事情百分之百的尽心尽力！

第一百九十七章：来自公爵的不屑！
　　“领主，这是从神恩大陆来者身上搜出来的东西。”
　　楚一手持两枚储物戒指，对着楚天送了过来。
　　“嗯！”
　　楚天心念一动，强横的精神力对着储物戒指内探索而去。
　　在楚天动用精神力，强行让储物戒指认主的时候，两滴献血从储物戒指上冒了出来，掉落在地上。
　　此刻被关押的基地内罗星云，罗永忠二人，只感觉脑海中一痛，失去与储物戒指之间的联系。
　　“书籍！”
　　“衣物。”
　　“金银。”
　　“兵刃！”
　　“地图！”
　　.......
　　楚一精神力对着两枚储物戒指探知而去，很快扫视一遍，将两枚储物戒指内的物品，了然于胸。
　　“书籍！”
　　楚天心念一动，将一本书籍从储物戒指内取出，轻轻翻动，
　　书籍并非什么特殊书籍，仅仅是介绍神恩王国历史的书籍。
　　其中还有着一些人物的传记。
　　“地图！”
　　楚天将书籍放置到一旁，心念一动，将一份地图取出，目光对着地图看去，露出浓浓的惊喜之色。
　　“简直太棒了！”
　　楚天赞扬道。
　　这份地图乃是从神恩王国到星罗岛之间的海域地图，其上标志着众多岛屿，甚至有些岛屿还有着小部分人类居住。
　　他获得这份地图，简直省下他不小的功夫！
　　他不用派遣楚一，楚二等人探索海域，只需要根据地图，便能直接寻找到岛屿！
　　他可以直接给予士兵准确的路线，命其前往其他岛屿，让楚一，楚二率领士兵到其他的岛屿上面打怪升级。
　　“五个岛屿！”
　　楚天目光对着地图大量，便看到在星罗岛三百里左右位置，有着三座荒岛。
　　按照地图上面的标志，这三座岛屿都是荒岛，其上没有人族的存在，只有大量的魔兽存在。
　　“不错！”
　　“当真不错！”
　　楚天赞扬道。
　　“对了，你们可问清楚他们身后的势力？”
　　楚天将地图收入背包之内，等事情处理完毕之后，他会找寻农民将地图抄录数份，然后派遣士兵前往。
　　随后他继续对着楚一，楚二询问道。
　　“启禀领主，罗星云，罗永忠嘴硬的很，什么都不愿意吐露。”
　　“不过属下从他们手下的士兵口中，获得的不少的信息！”
　　楚一沉声说道。
　　“继续！”
　　楚天点了点头，淡淡的说道。
　　“属下打探到罗公爵乃是十七级的存在，手下更有十六级，十五级的将领，实力十分的强横。”
　　楚一面容露出严肃之色，沉声说道。
　　罗星云父亲拥有的实力，十分的强横，让他都重视起来！
　　“十七级！”
　　“十六级！”
　　楚天轻喃道。
　　对方的实力确实比基地强大。
　　不过当楚天想到土地上面的众多岛屿时，内心充满自信！
　　他将众多岛屿横扫，获得大量的资源，未尝不能抵挡对方。
　　甚至可强势碾压对方！
　　“将罗星云，罗永忠严加看管，决不能让他们逃跑出去！”
　　“另外也不用一直将他们关押，让他们劳动，用劳动换取食物。”
　　“不愿意劳动的，便让他们饿着，饿死也不用问！”
　　楚天沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　楚一，楚二双手抱拳，恭敬的说道。
　　“领主，属下还有一事，玄州城的城主莫云泽求见，是否让他进来？”
　　楚一沉声说道。
　　在他前来主基地的时候，莫云泽百般求他，希望领主能与他见上一面！
　　“稍后，你带领他前往议事堂吧。”
　　楚天轻轻点了点头，沉声说道。
　　“遵命！”
　　楚一，楚二双手抱拳，快速退了出去。
　　........
　　“星云，有着消息传来吗？”
　　神恩王国，罗氏公爵领地，公爵，罗永宁站立在城墙之上，看着下方神恩王国的大军，沉声说道。
　　“启禀公爵，距离少主上一次传送消息而来，暂无任何的消息传递而来。”
　　一名身穿文官附属的中年男子，恭敬的说道。
　　“公爵，您派遣罗永忠一人前往海族足矣，为何还要派遣少主前往。”
　　“前往海族探索合适的岛屿，一路上风餐露宿，少主哪里吃过这般苦。”
　　一名身穿铠甲的将军，双手抱拳，沉声说道。
　　“你不明白！”
　　罗永宁笑了笑，淡淡的说道。
　　“星云，今年二十了，是时候独挡一面了！”
　　“我派遣他前往海域内贫瘠之地，便是因贫瘠之地决定了那里的人族，魔兽实力弱小。”
　　“刚好可以用贫瘠之地内，弱小的人族势力，给星云练练手！”
　　罗永宁淡淡的说道。
　　“原来如此！”
　　“公爵大人，当真是智慧深如海！”
　　身穿文官衣袍的中年男子赞扬道。
　　“马屁精！”
　　身穿铠甲的壮汉，瞪了文官一眼，低声嘟囔道。
　　“呵呵！”
　　罗永宁笑着摇了摇头。
　　他乐意看到文武手下相争，这便是他的御下之道！
　　若有一日，他麾下的文武官员和平共处，他将睡不着觉。
　　..........
　　“玄州城莫云泽拜见领主。”
　　莫云泽在楚一的带领之下，怀着敬畏之心，走入议事堂内，当他看到议事堂上首楚天的身影时。
　　他感受到对方身上散发出来的威严之气，浓郁的威严之气，让他心中折服，直接跪倒下来。
　　“起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　随着他麾下实力越来越强，他掌控的一切越来越多，他身上蕴含的威严之气，也越来越浓郁。
　　“多谢领主。”
　　莫云泽心中激动，快速站了起来。
　　随后莫云泽静静的站立在一碰，不言不语。
　　不过他面容之上汗水不断的滴落下来。
　　他来的时候，想了一大堆言语，想要对楚领主保证之类的。
　　可看到楚天之后，他脑海中一片空白，只剩下浓浓的敬畏。
　　“给我说说玄州岛的情况吧。”
　　“玄州岛之上可有金矿，银矿，铁矿等等。”
　　楚天身体往后一靠，身上散发出来的气息，不在神威如狱，开口询问道。
　　“启禀领主，玄州岛之上没有金矿，银矿，只有着一座铁矿。”
　　莫云泽感受到楚天身上气势平淡许多，心中松了一口气，快速说道。
　　“铁矿，也算是不错！”
　　“等你返回玄州岛之后，命令部下收集木材，石材等等，铁矿也要大力开采。”
　　楚天目光露出一抹失望之色，星罗城都存在金矿，没有想到玄州岛竟然没有金矿，对着莫云泽吩咐道。

第一百九十八章：战船图纸！
　　“遵命。”
　　莫云泽恭敬的说道。
　　得到楚天的认可，他的心方才真正的安稳下来，
　　“退下去吧。”
　　楚天对着莫云泽摆了摆手，淡淡的说道。
　　“领主，属下还有一事相求。”
　　莫云泽深吸一口气，双手抱拳，沉声说道。
　　“讲！”
　　楚天目光对着莫云泽看去，沉吟片刻，淡淡的说道。
　　“启禀领主，属下见识到星罗城的繁荣，方才知晓之前坐井观天，狂妄自大。”
　　“属下想要让小女莫轻雪跟随在领主身边学习，希望领主能允许。”
　　莫云泽在楚天的注视下，充满压力，直到楚天开口，方才松了一口气，沉声说道。
　　“可！”
　　楚天别有深意的看了莫云泽一眼，足足过去三四分钟，方才吐出一个字。
　　他明白莫云泽的打算。
　　莫云泽乃是老狐狸，他需要敲打一番，让莫云泽安分守己。
　　“多谢领主，属下告退。”
　　莫云泽额头已经密布冷汗，得到楚天的命令之后，快速对着外面退了出去。
　　当莫云泽完全退出议事堂时，面容之上露出浓浓的喜色，
　　不管他谋划的事情，成与不成！
　　只要轻雪进入基地，那么他与基地的关系，将更近一步！
　　“磨磨蹭蹭的，你是猪吗？”
　　“干活那么慢？”
　　“给我记住他，晚上不要给他饭吃！”
　　杨冠宇一皮鞭，抽打在罗星云身上，冷声呵斥道。
　　他对于罗星云十分的不满！
　　竟然感在基地之内，露出怨恨之色。
　　若不是没有城主的命令，他轻易不可杀人，他早就将罗星云斩杀！
　　“少主，人在屋檐下不得不低头啊。”
　　罗永忠快速赶到罗星云身旁，快速将罗星云搀扶起来，低声说道。
　　“哼！”
　　“我可是公爵之子！”
　　“你敢动我，等父亲到来，定会踏平这里。”
　　罗星云何曾受过这等屈辱，他内心被屈辱，怒火填满，根本没有听到罗永忠的话语，怒瞪杨冠宇，高声说道。
　　“拖下去！”
　　“赏他三十鞭！”
　　杨冠宇面容露出狞笑，寒声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　两名士兵快速走到罗星云面前，将罗星云镇压，强行拖了下去。
　　“大人，我家少主年轻气盛冲撞大人，还请您大人有大量，饶过我家少主一次。”
　　罗永忠想要阻拦，可被杨冠宇一鞭子抽打过来，将他阻止。
　　他深吸一口气，快速对着杨冠宇走去，求饶道。
　　“呵呵！”
　　“你们这些人曾冲撞领主，本该处死的，然领主大人仁慈，饶了你们性命，你等不思感恩，还敢怨恨领主，简直找死！”
　　“拉下去，给我狠狠地抽！”
　　杨冠宇面容狞笑，寒声说道。
　　“唉!”
　　罗永忠看到杨冠宇的表情，清楚劝说无用，说不得会将他搭进去，缓缓退了下来。
　　他看着少主被拖走的身影，叹息一声。
　　他早就告诉少主要忍耐，等待公爵大人前来，一切都能解决。
　　可少主年轻气盛！
　　“希望少主能记住这次教训。”
　　罗永忠轻喃道。
　　虽然少主受到羞辱，让他内心无比的愤怒，可为了大计，必须忍耐！
　　........
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　楚天感受到羊皮卷轴的震动，将羊皮卷轴从怀中取出，目光对着羊皮卷轴扫视过去。
　　“私聊信息！”
　　楚天很快看到羊皮卷轴震动的原因，有一名玩家正在对他进行私聊。
　　“楚天大佬，您现在可还需要船只图纸？”
　　楚天将私聊框打开，看到对方发送而来的信息。
　　“自然！”
　　楚天手指点动，将一条信息发送过去。
　　按照常理来说，他应该拒绝对方，言称自己已经获得足够的船只，免得对方狮子大开口。
　　可楚天并未这么做，他有着绝对底气，相信对方不敢在他面前狮子大开口！
　　“太棒了！”
　　“楚天大佬，我想要免战牌x2，领主之心碎片x30。您看可以吗？”
　　楚天的消息刚刚发送过去，对方的消息便直接发送过来，显然对方一直在注视着羊皮卷轴，甚至信息，也是早已输入完毕。
　　“我要先看看你手中的图纸。”
　　楚天看到对方发送过来的信息，轻轻点了点头，也算是合适，手指点动，将一条信息发送过去。
　　“图片：战船图纸：长四十四丈四尺，宽十八丈，载人二万七千八百余人：需要：木材：.......................剩余使用次数：20。”
　　“嘶！”
　　楚天目光看到图纸的介绍之后，深吸一口气。
　　这战船的大小，简直超出他的想象！
　　太强了！
　　而且有此图纸，他将船只建造出来，明日便可派遣楚一，楚二等人根据地图前往四周的海岛。
　　“可以！”
　　“你挂到交易商城内，我会前去交易。”
　　楚天手指点动，将信息发送了过去。
　　“额！”
　　“楚天大佬，不用那么麻烦，我直接将图纸给您发送过去，您将免战牌，领主之心碎片发送给我便可。”
　　对方将一条信息发送过去，紧接着一个红包发送过来。
　　楚天将红包接收，正是战船的图纸，目光扫视一眼，与对方之前发送的图片一模一样，
　　他手指点动，将免战牌x2，领主之心碎片x30发送过去。
　　“楚天大佬，交易愉快！”
　　“下次，我若能获得好东西，还来找您。”
　　对方一条信息发送了过来。
　　..........
　　“必胜!！”
　　三天之后，楚天看着海域上六艘大船，面容带着浓浓的笑意！
　　他派遣楚一，楚二征伐四周的三座岛屿！
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　楚一，楚二，楚牛一，狮鹫，暴熊人，等站立在战船之上，齐声呐喊道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　随着农民的操控，船只快速远离星罗岛，对着远处形式而去。
　　“等将三座岛屿横扫之后，基地的实力又将迎来新的提升！”
　　楚天目送着楚一，楚二，楚牛一等人的离开，轻喃道。
　　“神恩王国！”
　　楚天目光对着一个地方看去，
　　那里正是神恩王国的位置！
　　等他将实力积攒足够，他想去看看！
　　若能将神恩王国收服，他又将获得多少的资源！
　　“走吧！”
　　“返回基地！”
　　楚天将从海域内收获的食物，上架到交易商城之后，骑着狮鹫，对着基地返回。

第一百九十九章：出征！
　　“不知道等级达到多少，才能有移山倒海的本事。”
　　楚天骑在狮鹫上面，轻喃道。
　　现在基地人口不断的增加，岛屿上面的面积明显不够。
　　若是拥有移山倒海的本事，可以将其他的岛屿移过来，扩展星罗岛的范围！
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　岛屿之上的人类，不管是玩家还是土著，看到狮鹫上面的身影时，纷纷双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　.........
　　再次过去三天的时间，罗公爵依旧没有接收到罗星云的信息，心中担忧起来，再加上神恩王国内部，很有可能发生意外，对他的打压力量在减弱，他直接派遣麾下两名十六级大将前往海域，寻找罗星云，罗永忠。
　　“真不明白。”
　　“有那么多更好的选择。”
　　“公爵大人，为何要退入这片贫瘠的海域。”
　　风波站立在船头之上，目光打量着四方，感受着越来越稀少的魔力，斗气，对于四周的环境，十分的嫌弃。
　　“公爵大人，智慧如海，岂是我们可以揣摩的。”
　　另一旁，十六级火系魔法师，刘海涛负手而立，淡淡的说道。
　　“也不知道少主发生了何事，竟然迟迟没有给公爵大人传送信息。”
　　风波沉声说道。
　　之前正在与神恩王国交战，所以派遣前往海域的力量有限。
　　只让十四级的孙永忠跟随少主前往，
　　“应当无事！”
　　“对于孙永忠，我颇为了解，他等级在十四级，即将突破到十五级！”
　　“现在距离他们进入海域有一些时日了，孙永忠很有可能已经突破十五级！”
　　“而且此地魔力，斗气稀少，很难有威胁到少主，孙永忠的存在。”
　　“我猜测少主一行人，很有可能是到达海域深处，那里魔力更加的稀少，导致魔法卷轴失效，无法传送信息。”
　　刘海涛淡淡的说道。
　　“也对！”
　　“你这种猜测也是很有可能的。”
　　风波双目一亮，快速说道。
　　.........
　　楚一，楚二，楚牛一等一行人，已经到达三座岛屿中，距离星罗岛最近的一座岛屿，开始登岛。
　　“楚二，你率领五千名士兵看守船只，其他人随我登岛。”
　　楚一高声说道。
　　这是他和楚二商量过的，他们等级到达十四级的存在，轮流替换，看守船只。
　　楚一手臂一挥，率领着大量士兵，牛头人，狮鹫等等，快速登录岛屿。
　　“都注意安全，尽量减少死亡。”
　　“若是提前死亡，后面两座岛屿上面的经验值，可就和你们无缘了！”
　　楚一率领着三万名士兵，其余种族兵种，快速对着岛屿之上冲去。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　刚刚登录岛屿上面，一群四魔兽冰刺龟，双目赤红，嘶吼着，对着他们杀了过来。
　　这群冰刺龟已经被黑色浓雾同化，失去的理智，只有本能存在。
　　星光塔照亮四方，四周一只只长约一米左右的冰刺龟，嘶吼着，对着楚一等人冲杀而来。
　　现在正是冰刺龟产蛋的时候，所以楚一等人到来，直接遭遇上千头水刺龟的袭击。
　　“准备战斗！”
　　楚一目光对着四周扫视，看看只有上千头水刺龟，直接命令手下的士兵等战士冲杀过去。
　　“大家要小心，他们发出来的魔法攻击。”
　　楚一沉声说道。
　　冰刺龟之所以叫做冰刺龟，乃是因为他们可以发出冰系魔法，冰刺术！
　　拥有一定的杀伤力！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　众多战士得到楚天的命令之后，回应道。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　众多士兵，牛头人，山丘巨人等斩杀四级的冰刺龟，简直是势如破竹，轻而易举的将其斩杀。
　　“继续前进！”
　　楚一率领着士兵，快速对着岛屿上面前进。
　　他计划便是用绝对实力，对着岛屿横推！
　　将岛屿上面的魔兽全部覆灭！
　　.......
　　在岛屿的中心位置，生存着一直哥布林部落，乃是一个大族群，整整五六万名哥布林，
　　在很久以前，这座岛屿之上有着人类生存，可被哥布林部落全部灭杀！
　　现在他们是这座岛屿上面最强大的实力！
　　甚至因为从未外出过，他们在岛屿之上战无不胜，让他们认为，自己乃是世间最强大的实力，族长更是世上最强者！
　　毕竟连恐怖的巨蜥都不是族长的对手。
　　“族长，好消息，天大的好消息！”
　　一名身材高达，达到三米的哥布林，手舞足蹈的冲进部落之内，还未找到族长位置，便迫不及待的说道。
　　他快速对着族长房间赶去，一路上引来大量哥布林的目光。
　　“族长，天大的好消息。”
　　他冲进族长的房间之内，看到房间内族长正在啃食着一条魔兽的腿骨，快速说道。
　　哥布林首领，亚机自顾自的吃食着食物。
　　对于冲入房间内哥布林的话语，没有丝毫的在意。
　　他已经是最强者，他的部落也成为最强大的部落，还能有什么好消息？
　　“族长，真的是天大的好消息。”
　　“族人们在岛上发现了人类的踪迹，就和祖先记载的一样，两条腿走路，白白净净的皮肤。”
　　舟安满面兴奋之色，快速说道。
　　“人类？”
　　亚机动作猛地一顿，目光看向舟安，迫切的询问道。
　　“嗯，人类，就是人类！”
　　舟安满面喜色，重重的点了点头。
　　“太棒了！”
　　“快，快，快，集合族人，千万别让人类逃了。”
　　亚机快速说道。
　　他从祖先留下的信息中，知晓人类的存在。
　　根据祖先的描述，人类是最富有的存在，他们有着很多宝物。
　　当然这不是重点。
　　在祖先遗留下来的信息中，对于人类描述最多的是，人族十分的美味，无比的鲜美。
　　乃是世界上最好吃的食物，没有之一！
　　亚机成为部落族长之后，曾率领着部落将岛屿上面大大小小的地方，全部搜索一遍，希望能找到人族，
　　可一无所获。
　　也许美味的人族，已经被他们的祖先吃食干净了！
　　此刻亚机听到岛屿上面有着人族的存在，别提多兴奋了。
　　“遵命。”
　　舟安也快速对着外面抛去。
　　他也迫不及待的想要品尝人类的味道。
　　到底是何等美味，才能占据祖先们遗留下来的宝典整整十页。

第二百章：超大型副本开启！
　　“快，快，快！有人族来了！”
　　“天呐，人族，传说中的人族。”
　　“难道老朽临死前，还能品尝一番，人族的美味，简直太棒了。”
　　“伟大的贪婪之神啊，是您在眷顾您的信徒吗？”
　　“快，快，快，跟上族长，就算人族数量不够，我们也可以跟着族长喝汤，那可是传说中的人族。”
　　.......
　　舟安到部落内嚎了一嗓子，惊动大量的哥布林。
　　诸多哥布林一听说有着人族出现，直接就如同打了鸡血一般，已经迫不及待的想要出发。
　　“出发！”
　　很快哥布林大军，集合完毕，快速出发，准备将岛屿上的人族一网打尽。
　　甚至说不得，还要将岛屿上面的人族，全部圈养起来。
　　让人族繁衍，万万不能像祖先一样，差点将人族吃了个干净。
　　现在出现的人族，恐怕也是最后的人族，格外的珍贵，必须将种子保护起来。
　　.......
　　神恩王国一角，罗公爵面色担忧的看着海域位置，直到现在，他还未接收到星云的消息。
　　难道真的发生了意外。
　　可海域深处无比贫瘠，魔兽，人类修炼缓慢，实力低下，星云身边有着罗永忠保护，根本不会遭遇危险。
　　“到底发生了什么事情！”
　　罗公爵扶手而立，轻喃道。
　　“若星云真的出现意外，等到前往海域时，我要将海域内的土著屠杀殆尽。”
　　罗公爵双目露出冷意，身上丝丝杀气散发出来，寒声说道。
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　陡然罗公爵怀中的一份羊皮卷轴，快速震动起来。
　　“难道是星云的信息。”
　　罗公爵面色一喜，快速将一份传讯卷轴从怀中拿出来，目光快速看了过去。
　　待看清楚是谁传送过来的信息时，面容露出一抹失望之色。
　　并非是独子罗星云发送过来的信息，而是他感觉到神恩王国态度诡异，对他打压力量减弱，心中好奇，派遣前往神恩王国区域内打探消息的一员大将，发送过来的消息。
　　“公爵大人，属下已经打探清楚！”
　　“神恩王国外围发生大规模魔兽袭击，如今神恩王国九成的力量都在抵御魔兽，所以才会无法顾忌我们。”
　　“另外我打探到最新消息，神恩王国正在迁移公爵领地外的人，他们打算引导魔兽进入公爵领地之内。”
　　“神恩王国想要借助魔兽的力量，将他们消灭！”
　　“或者等我们拼个两败俱伤之后，他们坐收渔翁之利！”
　　罗公爵将传讯卷轴上面的信息，仔细阅读一遍，面容露出了然之色。
　　他就说为何造反失败，神恩王国迟迟不派遣强军前来，将他覆灭，永绝后患。
　　原来是神恩王国暂时自顾不暇。
　　“想要引导魔兽前来吗？”
　　“宋运辉，你简直是白费功夫。”
　　罗公爵双掌闪烁着橙色的斗气，将传讯卷轴震的粉碎，嘴角露出一抹轻笑，不屑的说道。
　　恐怕神恩王国做梦，也没有想到他从未打算坚守领地，而是打算退入海域之内。
　　只要他退入海域之内，就算神恩王国引导魔兽前来，又岂能奈何他。
　　等到他进入海域之内，找寻到血煞强盗团的宝藏，将其全部消化，实力大增，何惧神恩王国。
　　“再等些时日！”
　　罗公爵轻喃道。
　　他造反虽然失败，可从神恩王国中夺来一份神秘地图！
　　他对于地图研究一番，感觉地图非比寻常，又咨询过知识渊博的学者，最终弄明白，他抢夺而来的地图乃是血煞强盗团的藏宝地。
　　血煞强盗团乃是一只强大的强盗团，嚣张跋扈，无法无天，曾掠夺神恩王国等四周六国大量财物。
　　更曾灭杀过一国！
　　后来因为血煞强盗团的无法无天，肆无忌惮，将剩余的五国彻底的激怒，五国联合起来将血煞强盗团覆灭。
　　罗公爵曾做为神恩王国的高层人员，清楚血煞强盗团虽然被覆灭，可血煞强盗团的财宝，缺未被找到。
　　当罗公爵得到血煞强盗团宝藏地图时，内心十分激动。
　　经过他仔细的研究之后，发现血煞强盗团的宝藏便在海域之内一处岛屿上面。
　　所以他才会执意要撤离进入海域之内！
　　哪怕众多手下劝阻他，告知他海域贫瘠，魔力，斗气无比的稀少，他也要执意前往海域内。
　　......
　　“叮，全球通告，超大型副本，万窟洞！即将开启，倒计时24小时！”
　　......
　　“叮，规则如下，超大型副本，全体性副本，编号1-编号***，玩家进入后，随机分配，单个副本可容纳五千名玩家。”
　　“叮，玩家需要在副本之内生存五天，方可退出副本！”
　　“叮，每名玩家今日副本，携带兵种，限定：1000名！”
　　“叮，单个副本奖励如下：紫晶级宝箱x3，钻石宝箱x20，金宝箱x50，银宝箱x100，铜宝箱x200，铁宝箱x300。”
　　“叮，每位玩家拥有一次进入副本的机会，放弃进入副本，则副本内魔兽反攻玩家魔兽。”
　　主基地之内，楚天刚刚吃下一份熊掌，正在吃饭后甜点，突然脑海中响起提示音。
　　“超大型副本！”
　　“单个副本可容纳五千名玩家。”
　　“生存三天方可退出副本。”
　　“奖励。”
　　系统响的太快，楚天并未完全听清楚，将羊皮卷轴从怀中拿出，对着羊皮卷轴上面闪烁的信息看去。
　　他双目闪烁着精光，将信息快速消化，口中发出轻喃声。
　　“紫晶宝箱x3，钻石宝箱x20，金宝箱x50！”
　　楚天看向奖励的物品时，双目露出炽热之色。
　　“好东西，都是好东西！”
　　“三个紫晶宝箱，二十个钻石宝箱，五十个钻石宝箱，我若能得到将能开出多少好东西。”
　　“甚至很有可能，可以将主基地升级为十五级！”
　　楚天轻喃道。
　　他相对于其余玩家来说，拥有着绝对的优势！
　　别的宝箱，暂且不说，三个紫晶宝箱，就算无法全部拿到，也要拿到手两个！
　　“期待！”
　　楚天深吸一口气，心中对于副本的到来心中期待起来。
　　甚至他迫不及待的想要立刻开启副本。
　　“叮，士兵1213号，经验值足够，等级提升，到达五级！”
　　“叮，士兵1526号，经验足足够，等级提升，到达5级！”
　　“叮，楚熊十，经验值足够，等级提升，到达十级！”
　　.......
　　道道提示声在楚天脑海中响起。
　　“关闭！”
　　楚天感觉颇为燥的慌，将除了楚一，楚二，楚丘一，楚岭一等统领的提示音保留，其余提示全部关闭。
　　“现在楚一，楚二，楚牛一等在外面，无法携带他们进入副本。”
　　“这次的副本，我便携带两名岩浆巨人，百名山岭巨人，百名狮鹫，其余选择刺客，魔法师，盾牌手等。”
　　楚天手指点在桌面，口中发出轻喃声。
　　他也没有想过将楚一，楚二，楚牛一等人召回！
　　因为整个基地内，真正的论实力高低，他当属第一！
　　.......
　　“统领，前方有着五六万名哥布林赶来！”
　　“他们的目标应该是我们。”
　　无名岛屿上，一名刺客快速在黑色浓雾内穿梭，赶到楚一面前，双手抱拳，沉声说道。
　　“实力如何？”
　　楚一双目一亮。
　　他若能率领战士吃下这群哥布林，麾下的战士等级将飞速的提升。
　　实力将发生巨大变化，成倍的增加！
　　“启禀统领，最强大的哥布林等级在十三级，上百名十级以上存在！”
　　刺客快速说道。
　　“可以吃下！”
　　楚一轻喃道。
　　从刺客口中知晓哥布林的实力，他盘旋一番，完全可以吃下，将对方化为经验值，提升等级，增强实力！
　　“将消息告知楚丘一，楚牛一等。”
　　“让他们准备迎接盛宴！”
　　楚一嘴角露出浓浓笑意，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　跟随在楚一身旁的传讯兵，快速将消息告知楚丘一，楚牛一等人。
　　顿时整个队伍，都兴高采烈起来。
　　送经验的来了，将对方完全吃下之后，他们实力将飞速提升。
　　“人类！”
　　“人族在哪里？”
　　“美味。”
　　大约半个时辰，嘈杂的声音从远处传来，隐隐可以听到人类，美味之类的言语。
　　至于具体的信息，因为对方距离他们还稍远，暂时还未听到。
　　“戒备！”
　　楚一听到声音，双目一凝，面容露出凝重之色。
　　虽然感觉可以吃下这群哥布林，可他还是没有丝毫的大意！
　　“战略上藐视敌人，战术上重视敌人。”
　　这句话是领主教导他的。

第二百零一章：副本开启！
　　“果然是人类，和祖先们描述的一模一样。”
　　“两条腿走路，皮肤白白净净的，一看就好吃。”
　　“是啊，一看便十分好吃，不像魔兽还有着厚厚的毛，鳞片。”
　　“是人类。”
　　“真的是人类。”
　　当哥布林进入星光石的笼罩范围时，满脸的兴奋，激动之色，看向人类的目光，充满炽热。
　　“快，冲上去，别让他们逃了。”
　　“谁能捉到一个人类，重重有赏。”
　　“将他们包围。”
　　亚机双目放光的看着一个个人族，仿佛看着可口的美味，快速对着楚一等冲杀过去。
　　至于对方的实力会不会强于他，他根本不做考虑，他横行岛屿，乃是世间最强者！
　　“杀！”
　　“捉人类。”
　　“快，不要让他们逃了。”
　　舟安等大量的哥布林，咆哮着，快速对着楚一冲了过去。
　　“山丘巨人，山岭巨人，牛头人，您们在前面当先锋！”
　　楚一看着冲锋过来的哥布林，双目发亮，这些可都是经验值，一声令下，隐藏在黑色浓雾内的山丘巨人，山岭巨人等纷纷现身。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　山丘巨人，山岭巨人的等步伐迈动，很快来到哥布林的最前方，手中巨大的铁棒挥动，将一名名哥布林击杀。
　　“啊！”
　　“这是什么怪物吗？”
　　“族长死了，快逃。”
　　舟安等哥布林从未见过这等高大，恐怖的存在，露出惊慌之色，
　　他们目光快速对着族长看去，希望族长能将对方诛杀！
　　可他们却看到族长被对方碾压，甚至连身体都被轰爆，死无全尸的情景，他们内心无比惊恐，仓皇逃窜。
　　“杀！”
　　楚一一声令下，率领大军追击，不放过任何一名哥布林，准备将其全部诛杀。
　　........
　　超大型副本即将开启，楚天已经命令两名岩浆巨人，百名山丘巨人，百名狮鹫，七百余名人类兵种，在主基地内等待。
　　楚天也是穿戴上铠甲，腰间挎着一柄长剑。
　　一切都准备就绪，只等超大型副本开启。
　　“叮，超大型副本：万窟洞，即将开启，请玩家尽快选择进入，倒计时00:00:59。”
　　【进入/放弃】
　　一道提示音响起。
　　“终于来了！”
　　楚天轻喃一声。
　　【进入】
　　楚天手指点动，对着进入按键点击而去。
　　“叮，玩家图像+楚天选择进入超大型副本：万窟洞，请玩家选择合适的兵种。”
　　“兵种上限：1000名！”
　　楚天按照提示音快速操作起来。
　　“叮，兵种选择成功，即将进入超大型副本，倒计时：3.2.1！”
　　一个巨大的光圈将楚天，岩浆巨人，狮鹫等笼罩，然后消失不见。
　　“天哪，这便是超大型副本？”
　　“兄弟，要不要结盟？”
　　“我靠，兄弟，你拥有的士兵怎么都是女的，简直太有福了。”
　　“快看那人，有没有人认识他的，竟然拥有牛头人兵种。”
　　“那个兄弟，你怎么才带进来三百名士兵？”
　　.....
　　楚天视线之内皆是白光，不过耳边可以听到四周传来嘈杂的声音。
　　当光芒散去之后，楚天看清楚四周的情景，他们身处一个巨大的平台之上，四周已经站满不少的玩家，各种兵种。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　当楚天及岩浆巨人，百名山丘巨人，百名狮鹫等显露出来时，四周玩家也注意到楚天，看到楚天的阵容之后，纷纷倒吸一口凉气。
　　“这阵容太豪华了！”
　　“快看，那两名岩浆巨人等级在十四级，其他的就没有低于七级的。”
　　“嘶，太强了。”
　　“等等，能拥有如此强悍阵容的，难道是楚天大佬？”
　　“应该是楚天大佬，也只有楚天大佬才能拥有如此恐怖的实力。”
　　“天哪，我竟然和楚天大佬在同一个副本，我感觉稳了，这次副本绝对能顺利通过。”
　　“拍照，快拍照，我要传到全球频道，让人羡慕我。”
　　......
　　周围玩家羡慕，崇拜的看着楚天。
　　不少玩家感觉，他们能和楚天在一个副本内，通过副本的概率，将大大提升！
　　当然也有着一部分玩家，露出气恼，不满之色。
　　他们颇具野心。
　　此刻看到楚天和他们同为一个副本之内，而且楚天的实力如此强横，他们岂能捞到好处。
　　他们不由自主的将目光看向四周的通道，直接选择通道，开启副本！
　　他们比楚天抢先一步，获得奖励，将更大一些！
　　“楚天大佬，我可以和您组队吗？您放心，什么奖励我都不要，只求能安稳度过副本。”
　　“楚天大佬，我也想和您组队。”
　　“楚天大佬，还有我。”
　　.......
　　不少玩家高呼道。
　　他们中有些一些是报着混副本的想法，还有一些则是纯粹的想要借机巴结上楚天。
　　叮，玩家图像+刘元，请求和你组队，是否同意？”
　　“温馨提示：玩家组队成功，则经验共享！”
　　“叮，玩家图像+李四，请求和你组队，是否同意？”
　　........
　　道道提示音在楚天脑海中响起。
　　“屏蔽！”
　　楚天眉头一皱，直接将这类的提示音，全部关闭。
　　“那是谁？”
　　“她是谁，竟然有胆量靠近楚天大佬？”
　　四周的玩家看到一名女性玩家对着楚天走去，纷纷露出好奇之色。
　　“我认识她。”
　　“她是苏月璇！”
　　“苏月璇？我想起来了，完美女神苏月璇！”
　　“苏月璇出身于楚城苏家，以女人之身接手一个大家族，当初苏氏集团濒临破产。苏月璇接手苏家之后，展现出强势的手段，竟然的商业天赋，扭转苏氏集团的局面，更是一手将苏氏集团打造成五百亿集团！”
　　“对了，听说苏月璇在全球玩家内，也发展的十分快速，虽然不如楚天，周坤等顶尖玩家，可也是其中的佼佼者！”
　　进入副本的玩家，有着不少认识了解苏月璇的玩家，快速将苏月璇的信息，宣扬了出来。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　.....
　　其余不明情况的玩家，在了解到苏月璇的信息之后，纷纷倒吸一口凉气。
　　“你好！”
　　“楚天大佬，我叫苏月璇，希望能和你组队！”
　　苏月璇身穿一身皮甲，将凹凸有致的身材衬托的淋淋尽致，大步走到楚天面前，目光期待的看着楚天，等待楚天的回应。

第二百零二章：拒绝！
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“不是吧，不是吧，我的女神难道要投入楚天大佬的怀抱，”
　　“我靠，实力强大就是有好处，连女神都投怀送抱。”
　　“呜呜呜，我的女神已经拜倒在楚天大佬的石榴裙下。”
　　“天呐，我的爱情刚刚开始，便终结！”
　　“你们说楚天大佬会不会同意？”
　　“废话，当然会同意了，你能抵挡的住女神的魅力？”
　　“你看，你快看，女神笑的多美，老衲的心都要酥了！”
　　“那可是苏女神啊，谁能抵挡的住，苏女神的轻轻一笑。”
　　“我悄悄的告诉你们，当年楚城的一个顶尖富二代，怒砸十个亿，就为了搏苏女神一笑。”
　　众多玩家议论纷纷。
　　“咔嚓。”
　　“咔嚓。”
　　更有玩家手指点动，将情景拍了下去，发送到全球频道内。
　　【全球频道】
　　“图片。”
　　“图片。”
　　“羡慕楼上，竟然和楚天大佬一个副本。”
　　“我去，和楚天大佬一个副本，那岂不是说闭着眼睛都能通过副本。”
　　“同情楼上，和楚天大佬一个副本，恐怕连一个金宝箱都捞不到吧。”
　　“呵呵！”
　　“说的不和楚天大佬一个副本，就能捞到金宝箱似的。”
　　“等等，我怎么看那个女的有些眼熟。”
　　“我靠，听你一说，我也感觉那个女的有些眼熟。”
　　“那是苏女神。”
　　“天哪，我竟然有幸看到苏女神的全身照。”
　　“呵呵，聪明的人已经点击收藏了。”
　　“等等，苏女神在干吗？”
　　“苏女神，不会是要投入楚天的怀抱吗？”
　　“楚天，你还我苏女神。”
　　“楚天大佬，拔刀吧！”
　　“我去，真是什么时候，都改变不了你们的中二病啊。”
　　“苏女神，在找寻楚天大佬组队！”
　　“来来来，下注了，赌楚天大佬会不会同意和苏女神组队。”
　　“我赌铁x100，楚天大佬会同意。”
　　“一样！”
　　“一样！”
　　“一群舔狗，我赌楚天大佬不会同意。”
　　“呵呵，没有人能抵挡苏女神的倾国一笑，我赌楚天大佬同意。”
　　........
　　“抱歉！”
　　“我喜欢独自探索副本。”
　　楚天目光看向苏月璇，他认出了苏月璇，苏月璇在地球上十分有名，登陆过不少杂志，头条之类的。
　　楚天淡淡的说道。
　　“什么？”
　　“嘶？”
　　“我的天！”
　　“我没有听错吧，楚天大佬竟然拒绝了！他竟然拒绝了！”
　　“那可是苏女神啊，老少通杀，多少男人心中的完美女神。”
　　众多玩家听到楚天的回复之后，纷纷露出震惊，吃惊之色。
　　“楚天大佬，您可能误会我的意思了！”
　　“我并非是花瓶，想要靠你的庇佑通关副本。”
　　苏月璇并未因为楚天的拒绝感到不满，微微一笑，淡淡的说道。
　　“楚天大佬，我有着一种方法可以找寻到珍贵的东西。”
　　“我希望和你合作，得到宝箱之后，五五分成！”
　　苏月璇淡淡的说道。
　　她偶得一只寻宝鼠，可以嗅到珍贵物品位置。
　　她想要和楚天合作。
　　当然五五分成只是她的报价，并非底线。
　　交易，就好比买卖，讲究讨价还价！
　　“抱歉！”
　　“我还是喜欢独自探索。”
　　楚天摇了摇头，淡淡的说道。
　　他对于苏月璇能寻找珍贵东西的方法有着好奇，可他不相信，苏月璇能比他的手段强大。
　　若是苏月璇手段真的十分强横，逆天，
　　那么现在战力榜第一的便不是他楚天，而是苏月璇！
　　“嘶！”
　　“拒绝了，又拒绝了？”
　　“我的天哪，楚天大佬又拒绝了苏女神？”
　　......
　　看着楚天再度拒绝苏月璇的玩家，纷纷陷入震惊中。
　　那可是一个大美女啊。
　　“走吧！”
　　楚天大步对着前方走去，目光对着四周扫视。
　　看看副本内的情况。
　　在楚天的视线中，连接平台的有着八条道路，可以前往未知的地方。
　　至于前往地方是何模样，楚天无法看清，那里被黑色浓雾笼罩。
　　“楚天大佬，我们可以六四分成，你六，我四！”
　　苏月璇快速对着楚天追赶过去，快速说道。
　　“你七，我三！”
　　苏月璇看到楚天没有理会她，继续对着前面走去时，心中有些焦急，快速追赶上去，高声说道。
　　“嘶，楚天大佬真是太强了。”
　　“苏女神，这么卑微的吗？”
　　“你们说楚天大佬，会不会是脸盲，认不出苏女神有多漂亮？”
　　“呵呵，你以为楚天大佬是你啊，见到女的都走不动路。”
　　......
　　“楚天大佬，无论在副本内得到多少宝箱，我只要一个紫晶宝箱！”
　　“当然要是只有一个紫晶宝箱，那我什么都不要！”
　　“楚天大佬，这是我的底线！”
　　苏月璇快速跑到楚天的面前，将楚天拦截住，喘着粗气，高声说道。
　　“嘶！”
　　“苏女神好卑微啊。”
　　“感觉苏女神好委屈。”
　　“这下楚天大佬该答应下来了吧，毕竟苏女神都这般卑微的求楚天大佬了。”
　　........
　　“抱歉！”
　　“我还是喜欢独自一人探索！”
　　楚天淡淡一笑，平淡的说道。
　　他绕过苏月璇，双目对着八条通道看去。
　　“卧槽。”
　　“无情！”
　　“我靠！”
　　“我靠！”
　　“楚天大佬铁石心肠啊。”
　　“你们懂什么？这才是真男人。”
　　.......
　　四周的玩家听到楚天再次拒绝苏月璇的话语，直接被惊的爆了粗口。
　　“啊？”
　　苏月璇也是小嘴微张。
　　她没有想到楚天会再次拒绝。
　　她的提议怎么看，都是对楚天有利。
　　“我明白了！”
　　“他一定也有着寻找到宝箱的手段，类似于寻宝鼠的存在。”
　　苏月璇乃是聪明人，从止损马迹中，立刻推断出来楚天拒绝她的原因。
　　“呼！”
　　苏月璇深呼一口气，快速返回队伍中，目光也是对着八条通道打量。
　　她更是感受着怀中的寻宝鼠的动向。
　　........
　　“原来如此！”
　　楚天通过金手指，很快了解到八个通道内的情况。
　　正如副本的名称一般，万窟洞！
　　通过八条道路可以前往副本之内，副本乃是在一个巨大的山体之内，其内石窟万千，通道纵横。
　　而宝箱或者魔兽，便隐藏在某一处！
　　需要玩家自行寻找！

第二百零三章：探索副本！
　　“叮，图像+楚天，你还有五分钟的选择，请尽快选择，否则将随机选择。”
　　一道系统的提示音在楚天的脑海中响起。
　　“紫晶宝箱！”
　　楚天淡淡一笑，心念一动，在金手指回报后面输入紫晶宝箱。
　　“你踏入3号通道，前进一千米，进入左边第一个石窟，然后路过十个石窟，进入左边的石窟.........，回报：紫晶宝箱x1！”
　　“你踏入1号通道，前进一千米，看到石窟，你进入右边第十个石窟，然后继续前进，你进入左边第二十个石窟..........，你遭遇一群石像鬼，将其斩杀后，回报：紫晶宝箱x1。”
　　“你踏入8号通道，前进一千米，看到石窟，你进入左边第三十六个石窟，继续前进，你进入右边五十二个石窟.......，你遭遇憎恶，斩杀之后，回报：紫晶宝箱x1”
　　......
　　楚天动用金手指，将三个紫晶宝箱的位置全部探索出来，
　　而且不止三条路线，有着大量的路线，可以寻找到三个紫晶宝箱。
　　三个紫晶宝箱只有一个是直接刷新出来的现成宝箱，另外两个紫晶宝箱都需要猎杀魔兽，才能爆出来。
　　“先将刷新出来的紫晶宝箱拿到手，然后再去寻找另外两个宝箱。”
　　楚天轻喃道。
　　直接刷线出来的宝箱，比较容易得到。
　　另外两个紫晶宝箱，需要猎杀魔兽，才能爆出来。
　　而紫晶魔兽又是何等的珍贵，能爆出来紫晶宝箱的魔兽，定然是十分的强大。
　　绝非轻易可以猎杀的！
　　“走！”
　　楚天选择现成的紫晶宝箱，通过金手指筛选最为合适的路线之后，率领着岩浆巨人，狮鹫等对着3号道路走去。
　　.......
　　“叮，玩家经验足足够，等级提升，到达十三级！”
　　当楚天刚刚踏入3号岛屿的时候，陡然一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“轰！”
　　紧接着一道熟悉的暖流出现在楚天的体内，在体内快速游走，十分的舒爽，增强力量，楚天的肉身，精神力，丹田内蕴含的力量，正在大幅度的提升。
　　“很好！”
　　“实力提升的正是时候，这样距离得到紫晶宝箱，把握更大一下。”
　　楚天双拳猛地一握，感受到体内汹涌澎湃的巨力，嘴角露出一抹笑容，轻喃道。
　　“呼！”
　　楚天吐出一口浊气，率领着岩浆巨人，狮鹫等继续前进，
　　“左边第一个石窟！”
　　当楚天走完一千米的时候，便看到前方，每隔百米位置便存在一个石窟，而且这些石窟十分的巨大，高达上百米，
　　楚天按照金手指的提示，引入左边第一个石窟之后，目光对着前往看去，和之前的画面一模一样。
　　依旧是每隔百米便存在一个石窟，至于更远的位置，则是超出星光石的笼罩范围，充满黑色浓雾，无法被看清楚。
　　“路过十个石窟，进入左边的石窟！”
　　楚天轻喃一声。
　　他坐立在狮鹫上面，指挥着兵种在前面探路，继续前进。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　前方的狮鹫发出嘶吼声，显然是发现情况。
　　楚天目光对着前方看去，是一名玩家从一个石窟内冒头，然后被狮鹫团团围住。
　　“楚天大佬，别动手，千万别动手！”
　　“我没有丝毫的恶意！”
　　玩家瑟瑟发抖，快速求饶道。
　　“起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他无意斩杀玩家，率领着狮鹫，岩浆巨人，山丘巨人等继续前进。
　　“呼！”
　　玩家看到楚天走远之后，方才松了一口气，他擦拭着额头冒出来的汗水，感觉捡了一条命。
　　“太强了！”
　　玩家看着楚天的背影，心中感慨道。
　　“前方将会遭遇沼泽。”
　　楚天有着金手指的提示，对于下一步会遭遇什么，简直是了如指掌。
　　前方遭遇的沼泽并不大，也就区区十米，二十米的小型沼泽，按照金手指提示，直接躲避过去。
　　“杀！”
　　“斩了他们。”
　　“兄弟们，等会不要自相残杀，谁杀的魔兽爆出来的宝箱便归谁。”
　　楚天继续前进，一路赶来，他还未遭遇任何的魔兽，陡然听到前往一个石窟内传来打杀的声音。
　　他对着是石窟内看了一眼，便失去兴趣，都是一些五级，六级的小怪，斩杀之后，最多也就爆出来铜宝箱。
　　而且十分耽误时间。
　　“前往右边第九个石窟，遭遇迁移的风吼熊群。”
　　楚天看着金手指的路线。
　　“做好战斗的准备，前往将会遭遇风吼熊！”
　　楚天对着岩浆巨人，山丘巨人，狮鹫，提醒道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　两名岩浆巨人手持巨大的铁棒，走在最前面。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　石窟内的百头风吼熊正在啃食着人类的身体，看到岩浆巨人，山丘巨人等踏入石窟时，发出低吼声。
　　他们在低吼威胁岩浆巨人不要靠近。
　　“不知道这群兵种的玩家有没有死亡！”
　　楚天进入通道内，看到百头八九级左右风吼熊啃食的大量人类尸体，轻喃一声。
　　显然是一名玩家率领兵种进入石窟，然后遭遇风吼熊，被风吼熊斩杀。
　　不过四周的人类尸体只有上百具，显然对方并未全军覆没，很有可能玩家带领着剩余的兵种逃了出去。
　　“将石窟全部堵住！”
　　“将风吼熊全部斩杀，一个不留！”
　　楚天双目闪烁着一缕寒光。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　岩浆巨人，山丘巨人，狮鹫快速进入石窟之内，快速将石窟四个位置的通道堵住，将风吼熊团团包围。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　风吼熊看到岩浆巨人，山丘巨人等数量众多，感受到浓浓的威胁，舍弃口中的食物，纷纷发出嘶吼声。
　　他们聚集在一起，想要撤退，
　　可看到四面石窟通道皆都被堵住，目光焦急起来，更是焦躁起来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两名岩浆巨人率先动手，手中的铁棒狠狠的挥打而下，对着风吼熊砸了过去。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　两根铁棒砸下，瞬间将十几头风吼熊砸成肉泥。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　剩下的风吼熊看到同伴死亡，焦躁，狂暴起来，嘶吼着对着山丘巨人，狮鹫等扑杀过去。

第二百零四章：石像鬼！
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　风吼熊等级在八九级，对于其他玩家来说，简直是噩梦，
　　可对于楚天而言，将其覆灭，轻而易举！
　　两名十四级的岩浆巨人手中棍棒挥动，风吼熊纷纷被碾压重伤。
　　然后由狮鹫，或者普通的兵种，进行补刀，获得经验值等等。
　　“叮，狮鹫经验值足够，等级提升，到达九级！”
　　“叮，狮鹫经验值足够，等级提升，到达九级！”
　　“叮，火系魔法师经验值足够，等级提升，到达九级！”
　　.......
　　“继续赶路！”
　　楚天看着三头狮鹫，两名士兵等身上气势猛地爆发，显然是等级提升，轻轻点了点头，露出赞许之色。
　　等百头风吼熊全部被斩杀之后，楚天命令士兵将风吼熊的熊掌剁了下来，至于风吼熊的其余部位，楚天没要。
　　毕竟风吼熊吞吃人类，难保肚中没有残余的东西，
　　将战场打扫完毕，或者9个金宝箱之后，继续根据金手指的提升，对着前往前进。
　　“接下来的路程，已经没有危险。”
　　楚天对于接下来的路线，了然于胸，轻喃道。
　　这个紫晶宝箱正最简单获取的一个宝箱！
　　楚天继续赶路，赶往石窟的深处，最初他还能遇见玩家，后来他走的越远，已经遇不到其他玩家。
　　行走到现在，距离他上次遇见玩家，已经过去三个小时！
　　“石头堆！”
　　楚天进入金手指路线中的最有一个石窟，看到石窟内一个角落内的石头堆之后，嘴角露出浓浓的笑意。
　　按照金手指的提示，紫晶宝箱就在石碓里面。
　　“紫晶宝箱！”
　　楚天命令山丘巨人将石头堆扒开之后，果然看到里面的紫晶宝箱，他并未立刻打开，而是直接收入背包之内。
　　“第二个紫晶宝箱！”
　　楚天动用金手指，手指点动，在金手指上面输入紫晶宝箱之后，快速显示出另外两个紫晶宝箱的位置。
　　“石像鬼！”
　　楚天轻喃一声。
　　按照金手指的提示，需要斩杀石像鬼才能爆出来紫晶宝箱。
　　“我灭杀百名八九级的风吼熊，才爆出来9个金宝箱。”
　　“那石像鬼能爆出来紫晶宝箱，等级绝对不低，甚至超越十四都有可能。”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　随后他吩咐山丘巨人，山岭巨人等休息，他则是开始研究路线，如何才能快速的赶到第二个紫晶宝箱的位置。
　　“沿途有着不少的魔兽。”
　　大约二十分钟的时间，楚天将路线规划完毕，这条路线可以最快的到达第二个紫晶宝箱的位置，不过沿途将会遇到不少的魔兽。
　　“钻石宝箱x3，金宝箱x9！”
　　楚天看着路线中，将有可能获得的宝箱，嘴角露出一抹笑容，轻喃道。
　　“出发！”
　　休息一个半小时之后，简单的试吃完毕，楚天率领着岩浆巨人，山丘巨人，狮鹫等继续出发。
　　“钻石宝箱x1。”
　　“金宝箱x1。”
　　“钻石宝箱x1.”
　　“钻石宝箱x1。”
　　.......
　　楚天一路赶来，收获不少的宝箱，钻石宝箱x3，金宝箱x7。
　　比规定路线的时候，少了两个金宝箱，乃是被率先到来的玩家取走。
　　“还在！”
　　楚天动用金手指探查两个紫晶宝箱的位置，便看到两个紫晶宝箱都还在，并未被其他玩家得到。
　　“继续前进！”
　　楚天坐在狮鹫身上，继续前进。
　　楚天从怀中将羊皮卷轴取出，看看是否有着其他的玩家，获得紫晶宝箱，或者有没有玩家，遇见强大的魔兽。
　　【大秦天庭】
　　“666！”
　　“？”
　　“楼上上的，你很不对劲。”
　　“是啊，看来是收获不少啊。”
　　“征战卡警告。”
　　“征战卡警告+1。”
　　“征战卡警告+2。”
　　“嘿嘿。”
　　.......
　　楚天手指滑动，看着区域频道内的信息，摇了摇头。
　　自从出现征战卡之后，玩家也学聪明了，不在轻易露富了！
　　不要从区域频道内，有人发送一个笑脸，或者笑容的文字，显然是收获不小。
　　“关闭！”
　　楚天手指点动，将区域频道关闭，打开全球频道。
　　【全球频道】
　　“太倒霉了，我竟然遇见十三级的食人鬼，幸亏我跑的快，不然我已经死了。只是可怜我手下的千名士兵，直接死了七百对人。”
　　“可恨，死了七百多名士兵，直接让我丧失了继续搜集宝箱的勇气，只能躲在一个石窟内，希望能挨过三天。”
　　“我也一样，太倒霉了，遇见一头十二级的独眼巨人，要不是我跑的快，便被他给吞了，简直太凶残了。”
　　“各位！我在九号基地，我发现一头巨怪，打杀之后，很有可能爆出来紫晶宝箱，请在九号基地的玩家速速集合！”
　　“......”
　　“楼上想多了吧？就这石窟密密麻麻的，和迷宫差不多，连自己的位置都不知道在那，还集合？”
　　“就是！”
　　“你还不如在四周等待，等待其他玩家到来，在进行刷怪！”
　　“话说，你们要是真的得到了紫晶宝箱，真的能保存住吗？”
　　“是啊，你们就不怕其他玩家使用征战卡吗？”
　　“不会吧？不会吧？你们进入副本之内，不会没有丝毫的准备吧？”
　　“图片：浑身上下笼罩在黑袍之内。”
　　“噗！”
　　“牛逼！”
　　“我靠！”
　　“人才啊。”
　　“我仿佛发现了一条发家致富之路。”
　　“嘿嘿，你以为我就没有想到吗？我已经上架了三千件黑袍到交易商城，有需要的可以前去交易。”
　　“我靠！”
　　“交易！”
　　“已交易！”
　　“兄弟们，给你们看看这头魔兽！”
　　“图片：十七级四臂暴猿。”
　　“我靠！”
　　“这简直太强了吧。”
　　“就是啊，这谁能打得过啊。”
　　“爆了他绝对能得到紫晶宝箱，要是爆了他都得不到紫晶宝箱，难以想象获得紫晶宝箱的难度将会有多高。”
　　“必须组团爆啊！”
　　“必须组团！”
　　..........
　　楚天看着全球频道上面翻滚的信息，总算找到一个关于紫晶宝箱的消息。
　　“嘶！”
　　当楚天看到图片上四臂暴猿的等级之后，也是倒吸一口凉气。
　　竟然到达惊人的十七级！
　　“太强了！”
　　楚天轻喃一声。
　　他感觉拼劲所有的力量，也只有六七成的把握，将四臂暴猿爆掉。
　　当然这是他占尽优势，
　　他手下岩浆巨人，山丘巨人，士兵众多，一拥而上，最主要的是狮鹫还能搭乘魔法师，弓箭手施展远程攻击，远程消耗四臂暴猿，纵然是十七级的BOSS，也无法抵挡下来。
　　“可惜，我这里的并非是一头四臂暴猿，而是一群石像鬼！”
　　“只是不知道等级如何，应该得不到四臂暴猿的十七级！”
　　楚天轻喃道。
　　“看来他们也是发现石像鬼！”
　　当楚天赶到石像鬼的地方时，还未踏入石窟内，便看到四周有着八名玩家的存在，皆都守在这里。
　　“楚天大佬。”
　　“见过楚天大佬。”
　　“楚天大佬。”
　　八名玩家中，有着两人身穿黑袍，全身笼罩在黑袍之内，看到楚天的到来，他们目光闪过一缕担忧之色，纷纷起身，敬畏的说道。
　　他们一路找寻宝箱，到达此地，看到石窟内的石像鬼，便猜测诛杀石像鬼之后，可以得到紫晶宝箱。
　　不过石窟内的石像鬼等级惊人，而且数量不低！
　　他们若是动手，见识是给石像鬼送菜。
　　所有他们在此等待其他玩家的到来，准备聚集大量的玩家，用数量将石像鬼耗死！
　　至于得到的紫晶宝箱，则由功劳最大的一名玩家获得，
　　若能爆出来其他宝箱，则资源平均分配！
　　可他们万万没有想到，没有等待其他的玩家，而是等待了楚天！
　　楚天大佬实力强横，一旦爆出来紫晶宝箱，哪里还有他们的事情。
　　可他们又不敢阻止楚天，楚天的实力太强了，他们阻止楚天，若是惹怒了楚天，就他们这点力量，还不够楚天一根手指碾压的。
　　“里面的魔兽等级如何？”
　　楚天目光扫视着八名玩家，对着一名玩家询问道。

第二百零五章：开战！
　　“楚天大佬，里面的魔兽十分的强大，乃是石像鬼。”
　　“我进入石窟内，探索范围有限，只发现九头石像鬼，每只等级都在十五级！”
　　“现在他们处于石像状态，每当生灵进入其中时，他们便会被苏醒，撕碎眼前的一切！”
　　周凯鸣走到楚天面前，沉声说道。
　　他到达此处之后，便进入石窟探索，好在他谨慎，在石像鬼苏醒过来的一瞬间，退了出来。
　　否则将会被石像鬼嘶的粉碎。
　　“起码九头十五级的石像鬼！”
　　“倒也有些辣手！”
　　楚天双目思索，轻喃道。
　　尤其是石像可空战，可陆战，直接让他掌控狮鹫空中兵种的优势完全消失。
　　“我如今等级在十三级，以我融合了山岭巨人，山丘巨人，岩浆巨人，狮鹫等兵种天赋。”
　　“石像鬼的等级在十五级，也绝非是我的对手！”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　“进入里面一探究竟，看看有着多少石像鬼。”
　　楚天深吸一口气，绝对探索一番。
　　最不济，他也有着全身而退的把握。
　　“我要进入石窟内，尔等不可进入，否则杀无赦！”
　　楚天目光对着四周的玩家，扫视一眼，口中发出一声冷哼。
　　他对着四周的玩家警告！
　　希望不要有不自量力的玩家，来抢怪，或者抢宝箱！
　　虽然发生这类事情的概率不大，可利益足够时，总有人会铤而走险。
　　毕竟玩家中人鱼混杂，不乏雇佣兵，悍匪，杀手之类的亡命之徒。
　　他也不知道进入副本内的5000名玩家，是否有着这类亡命之徒的存在。
　　“不敢。”
　　“楚天大佬，在下不敢进入。”
　　.........
　　四周的玩家面色一变，摆手否认，纷纷向后退去。
　　“希望如此！”
　　“也希望你们记住我的话，一旦你们进入石窟，我绝不会手下留情。”
　　楚天深深的看了八名玩家一眼，尤其是两名身穿黑袍的玩家，沉声说道。
　　“两名岩浆巨人在前，山丘巨人在后，狮鹫守卫好上空。”
　　楚天对着岩浆巨人，山丘巨人，狮鹫吩咐道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　岩浆巨人，山丘巨人，狮鹫等快速调整队形，将楚天及体质弱小的魔法师，保护在中间。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　.......
　　岩浆巨人，山丘巨人，狮鹫等快速对着石窟内走去。
　　“你们说楚天大佬会成功吗？”
　　“难说，里面的石像鬼，可不止一只，而是起码有着九只等级到达十五级的石像鬼。”
　　“其实楚天大佬去石窟内试试也好，以楚天大佬拥有的实力，可以保证自己全身而退。”
　　........
　　八名玩家低声议论道。
　　八名玩家中，有着一名带着眼镜，文质彬彬的中年男子，在其他玩家不注意的时候，双目闪烁着寒光。
　　若是楚天在石窟内，和石像鬼两败俱伤，他的机会便来了！
　　虽然一名玩家不是楚天的对手，可当楚天手中兵种消耗干净，他聚集其他玩家用人数也能将楚天堆死。
　　八名玩家，有着四名离开，其余四人皆都等待着。
　　有的是关心结果，有的是等待楚天闯关失败，要求楚天一起刷怪，就算得不到紫晶宝箱，也可能得到大量经验值。
　　有些则是看看能否浑水摸鱼！
　　紫晶宝箱，对他们的吸引力实在是太大了！
　　至于离开的四名玩家是否真正的离开，谁也不知道！
　　毕竟进入石窟内，不是必须要玩家探索，兵种也可以！
　　他们完全可以躲藏起来，然后偷偷派遣兵种进入石窟。
　　这样就算是失败，楚天也不知晓是他们干的。
　　.......
　　“踏！”
　　楚天踏入石窟之内，将手中的星石对着四周激射而去，照亮四方，将石窟内的场景尽收眼底。
　　“整整二十头十五级的石像鬼！”
　　在巨大的石窟内，二十头石像鬼正在闪烁着绿色的光芒，正在复苏！
　　在石窟内，有着不少人类尸体，还有着夜明珠，或者星石存在！
　　从大量人类尸体中，可以看出进入石窟内的玩家，绝非只有周凯鸣。
　　甚至楚天还发现两个羊皮卷轴，显然起码有着两名玩家死在石窟内。
　　“吱吱吱。”
　　“吱吱吱。”
　　楚天踏入石窟内五秒时，二十头石像鬼全部复苏，飞行在空中，双目嗜血的盯着楚天一行人。
　　“幸好有着足够的星光石”
　　“不然以石像鬼的肤色有着黑色浓雾的遮掩，很难被发现。”
　　楚天轻喃道。
　　“退！”
　　楚天将石窟内情景，了解清楚，手臂一挥，命令岩浆巨人，山丘巨人，狮鹫等退出石窟内。
　　他想要测试一下，这群石像鬼是否会离开石窟！
　　他之前遇到的魔兽，有些能离开石窟，有些则是无法离开石窟。
　　若是能离开石窟，他还需要分散力量，命令狮鹫堵住石窟内的四个出口！
　　若是无法离开，他便只需要集中力量，诛杀二十只石像鬼！
　　当楚天，岩浆巨人等一众退出石窟后，石像鬼只是在石窟内死死的盯着楚天，无法追赶到石窟外面。
　　“看来无法离开。”
　　楚天嘴角露出一抹笑意，轻喃道。
　　“石像鬼从石像复苏时，需要五秒的时间！”
　　“我可以等石像鬼成为石像，冲进里面，然后拼尽全力灭杀一只石像鬼，然后在退出石窟，等待下一次。”
　　楚天双目闪烁着精光，心中制定计划。
　　“进入石窟之内，锁定一只石像鬼，发起攻击！”
　　楚天对着山丘巨人，岩浆巨人等命令道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　岩浆巨人，山丘巨人等纷纷领命。
　　“冲！”
　　楚天看到石窟内的石像鬼重新进入石像状态时，一声令下，命令岩浆巨人，山丘巨人等快速冲了进去。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　岩浆巨人，山丘巨人等冲入里面时，快速爆发攻击，手中铁棒对着一只石像鬼砸了过去。
　　“碰！”
　　足足爆发出全力的一波攻击，方才将一只石像鬼击杀！
　　“退！”
　　楚天快速命令岩浆巨人，山丘巨人等退出石窟。
　　“吱吱吱！”
　　“吱吱吱！”
　　......
　　剩下的十九只石像鬼已经复苏，快速对着楚天追赶而来。
　　“岩浆巨人，狮鹫断后！”
　　楚天快速说道。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　两头岩浆巨人，百头狮鹫抵挡石像鬼的攻击，缓缓退去石窟。

第二百零六章：获得紫晶宝箱！
　　“死了十头狮鹫！”
　　楚天清点了下损伤，足足死了十头狮鹫。
　　好在收获是值得的，斩杀了一头石像鬼！
　　“看来这石像鬼和游戏内技能类似，在石像状态下可以持续恢复生命力！”
　　楚天轻喃道。
　　在岩浆巨人，山丘巨人等全力进攻的时候，他也在观察，看到石像鬼受到的伤势在缓慢的恢复。
　　“还能这么做？”
　　“嘶！”
　　“我靠，我怎么没有想到。”
　　在外面的四名玩家，看到楚天的操作之后，纷纷发出惊呼。
　　“快看。”
　　“快看里面。”
　　陡然一名玩家惊呼道。
　　剩下的三名玩家纷纷对着石窟内看去。
　　楚天的目光也是对着石窟内看去。
　　石窟内发生变化，在石窟的中间位置，爆发出紫色的光芒，形成一个虚幻的紫色宝箱。
　　破碎的石像鬼化为紫色光芒，融入宝箱之内，化为紫色宝箱的一角，
　　可以看到紫色的宝箱，已经有着二十分之一的位置实质化！
　　........
　　“看来他们不再石像化。”
　　“他们和游戏中的石像鬼，还是有着区别的。”
　　楚天在石窟外面，等待良久，石窟内的十九只石像鬼在石窟内飞行，不再进入石像状态。
　　“既然如此，那边硬碰硬吧。”
　　楚天双目闪过一缕厉声，冷冽的说道。
　　他自身的实力，可不弱于石像鬼！
　　见识到石像鬼的速度，力量之后，他自信，单独对上一只石像鬼，他可以碾压之！
　　就是对上两只，也可以战而胜之！
　　“岩浆巨人，你们等级到达十四级，暂时无法升级，重创石像鬼之后，将补刀的机会让给狮鹫。”
　　楚天对着岩浆巨人吩咐道。
　　........
　　“走！”
　　楚天骑在一头狮鹫上面，紧紧跟随在岩浆巨人，狮鹫之后，冲入石窟之内。
　　“吱吱吱。”
　　“吱吱吱。”
　　........
　　石像鬼目光散发着仇恨之色，快速对着岩浆巨人等冲杀了过来。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　岩浆巨人，山丘巨人等等级不如石像鬼，可他们因为死亡可以复活，根本不惧怕死亡。
　　可谓是悍不畏死，疯狂的对着石像鬼发起攻击！
　　“锵！”
　　“锵！”
　　楚天骑在一头狮鹫上面，四周有着二十头狮鹫保护，
　　他手持一柄长矛，双目入电，对着四周扫视，锁定一只石像鬼，手臂猛地用力，长矛激射而出。
　　“吱！”
　　石像鬼正面对狮鹫的疯狂进攻，根本没有注意到来自楚天的攻击，直接被长矛刺穿身体，钉死在石壁上面。
　　“嗡。”
　　紫光闪烁，石像鬼化为紫色光芒，融入到紫色宝箱之内。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　石窟外面聚集的玩家越来越多，已经达到二十五名，他们看到楚天自身展露出来的实力之后，双目猛地一缩，露出震撼之色，倒吸一口凉气。
　　虽然有着取巧的成分，可能一击洞穿石像鬼的防御，可见楚天实力的强大。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　楚天一柄柄长矛投扔而出，将一只只石像鬼洞穿，击杀！
　　很快楚天已经击杀五只石像鬼，岩浆巨人，山丘巨人等面对的压力，大大减少。
　　“吱吱吱。”
　　“吱吱吱。”
　　......
　　不过随着楚天将大量的石像鬼击杀，也将剩余的石像鬼激怒，锁定了楚天，对着楚天快速飞行。
　　“不必管我！”
　　“继续给岩浆巨人，山丘巨人等施加疗伤技能。”
　　楚天看到魔法师要给他施加防御魔法，立刻阻止。
　　剩下的十三头石像鬼，因为有着岩浆巨人，山丘巨人等阻挠，只飞行过来两头。
　　“滚！”
　　楚天从背包内取出一杆长戟，驱赶着狮鹫对着上空飞去，迎战两头石像鬼。
　　他低喝一声，手中长戟猛地一挥，猛地对着一头石像鬼砸了下去。
　　“轰！”
　　石像鬼直接被砸飞出去二十多米，方才重新稳定身体，目光露出凶狠之色，快速对着楚天飞行而去。
　　“轰！”
　　楚天面对石像鬼的攻击，不躲不避，手中长戟直接刺了过去。
　　“轰。”
　　长戟携带着狂暴的力量，直接将石像鬼的双爪撕碎，一戟直接将石像鬼的身体贯穿。
　　“吱吱吱。”
　　另一只石像鬼刚刚扑来，便看到楚天一戟将石像鬼肉身贯穿，然后将其扔飞出去，吓得目露恐惧之色，快速后退。
　　“杀！”
　　楚天气势如虹，此刻他真正的感受到融合各种兵种天赋的强大，碾压十五级的石像鬼轻松无比。
　　“嘶。”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　四个石窟出口有着大量玩家围观，神情露出震撼，吃惊之色，纷纷倒吸一口凉气。
　　楚天大佬的实力太强大了！
　　之前击杀石像鬼乃是取巧，可这次不同，这次是直面石像鬼，强势将其碾压。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　楚天斩杀两头石像鬼，目光对着战场看去，其他的石像鬼皆被岩浆巨人，山丘巨人，狮鹫等死死的纠缠住。
　　他直接杀了过去，手中长戟挥动，将石像鬼逐一击杀！
　　“嘿嘿！”
　　“总有人找死！”
　　楚天余光看着有着不少的兵种闯入石窟内，正在对着逐渐实质化的紫晶宝箱接近，嘴角露出一抹冷笑。
　　“你们保护紫晶宝箱，凡靠近着杀无赦！”
　　楚天对着十名山丘巨人，命令道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　十名山丘巨人快速退出战场，将逐渐实质化的紫晶宝箱，团团包围。
　　“我在说一遍！”
　　“凡进入此石窟者，杀无赦！”
　　“尔等立刻退出去，否则无论天涯海角，我也将尔等诛杀！”
　　楚天目光冷冽，扫视四周，寒声说道。
　　声音响彻四方！
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　偷摸进来的兵种，有着极小的一部分，悄悄的退了出去。
　　其余仍在快速接近紫晶宝箱！
　　“好言难劝该死的鬼！”
　　楚天双目散发着冷意，轻喃道。
　　等他将剩下的五头石像鬼击杀，便将这群兵种身后的玩家，全部击杀！
　　告知其他的玩家，他不可招惹，不可为敌！
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　楚天手中长戟如同游龙般，快速挥动，将一头石像鬼重创，然后让狮鹫击杀。
　　他则是快速对着剩下的石像鬼冲杀过去！
　　......
　　“不动手才是傻子。”
　　“嘿嘿，我又没前往，我只是让兵种前往，谁知道他们是我的人，大不了以后不复活他们。”
　　“一千名兵种而已，完全可以舍弃，可若能抢到紫晶宝箱那便发财了。”
　　.....
　　石窟四个出口的位置，不少玩家双目闪烁着异色，他们已经派遣兵种闯入，甚至快速接近紫晶宝箱，甚至有一些已经与山丘巨人展开厮杀。
　　“锵！”
　　楚天一戟将最后一头石像鬼抽飞出去，却并未将其诛杀！
　　他只要不将这头石像鬼诛杀，紫晶宝箱便无法彻底成型。
　　他虽然信任山丘巨人，相信山丘巨人，可以守护紫晶宝箱。
　　可小心驶得万年船！
　　“碰。”
　　楚天将最后一头石像鬼敲晕过去，拉扯着石像鬼，对着紫晶宝箱走了过去。
　　“将四个出口堵上！”
　　楚天对着岩浆巨人，山丘巨人命令道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　岩浆巨人，山丘巨人等快速将四个出口堵住。
　　“靠！”
　　“忘记了，只要不将石像鬼彻底击杀，宝箱便无法成型。”
　　“楚天，此子当真是奸诈无比，竟然能想到这个办法。”
　　“可怜，我三百名兵种啊。”
　　“突然想到一件事情，不会有玩家直接将千名兵种投放进去吧，嘿嘿，要是有投放千名兵种的玩家，一定会被发现。”
　　洞穴之外，诸多玩家发出心声。
　　诸多玩家神情坦然，也有玩家做的悄无声息，根本不担心被发现，
　　也有几名玩家方才被利益冲晕头脑，直接孤军一注，将所有兵种投入进入。
　　他们不能等楚天出来，否则一定会发现他们。
　　“全部击杀！”
　　楚天看着石窟内，近万名兵种，嘴角露出一抹冷冽的笑容，寒声说道。
　　等将他们诛杀之后，再去将幕后的玩家击杀！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　岩浆巨人，山丘巨人，狮鹫快速冲杀，将一个个兵种诛杀！
　　现在其他玩家等级基本在四级，五级，六级，进入石窟内的兵种，最强等级在六级！
　　他们面对十四级的岩浆巨人，十二三级的山丘巨人等等，只有被碾压的份！
　　整整三十分钟的时间，岩浆巨人，山丘巨人，狮鹫等将近万名敌军诛杀！
　　期间有着不少的山丘巨人，狮鹫，战士，魔法师身上气势增强，显然是等级，直接突破。
　　“锵！”
　　当敌军全部被斩杀之后，楚天手掌一动，将最后一头石像鬼诛杀，宝箱彻底成型，他将其收入背包之内。
　　“呼！”
　　楚天嘴角露出一米笑容。
　　将宝箱收入背包之内，才算将紫晶宝箱彻底的拿下。
　　“将他们全部押进来！”
　　楚天目光随着四个石窟出口扫去，目光对着冷意，对着岩浆巨人，山丘巨人，石窟等命令道。
　　一番战斗下来，只剩下两名岩浆巨人，七十名山丘巨人，二十头狮鹫，一百名魔法师，四百名士兵。
　　不过整体实力，非但没有降低，反而提升！
　　因为不少山丘巨人，狮鹫等，等级提升，将损失的实力弥补回来，而且还远远超出之前的实力。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　岩浆巨人，山丘巨人，狮鹫等领命之后，快速对着外面赶去，将在外面的玩家全部驱赶进来。

第二百零七章：十七级憎恶！
　　“拜见楚天大佬。”
　　“拜见楚天大佬。”
　　“拜见楚天大佬。”
　　......
　　七十六名玩家及大量的兵种被驱赶进来，他们进入石窟之内，直面楚天，双手抱拳，对着楚天行礼。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头，目光对着下方扫视，对着七十六名玩家看了过去。
　　想要看看七十六名玩家中是否有着玩家露出心虚之色。
　　“有意思！”
　　楚天轻喃一声。
　　七十六名玩家都是面色坦然，
　　对方面对楚天有着敬畏，紧张之色，可并不让人怀疑。
　　“能生存在现在都不简单！”
　　“就算是一张白纸，能生存到现在也被涂满了墨水。”
　　“不过你们以为这样，便能过关了吗？”
　　“天真，可笑！”
　　楚天扫视一圈，没有丝毫的发现，嘴角冷意更甚。
　　“找到方才出手抢夺紫晶宝箱的玩家！”
　　楚天动用金手指，在金手指回报的位置，填写出来一行文字！
　　“从左往右数，锁定第五名玩家，回报：找到方才出手抢夺紫晶宝箱的玩家！”
　　“从左往右数，锁定第十二名玩家，回报：找到方才出手抢夺紫晶宝箱的玩家！”
　　.......
　　“呵呵！”
　　“人数还不少！”
　　楚天看着一条条路线，光在场的七十六名玩家，便有着二十一名玩家暗中对他出手。
　　楚天面色冷峻，大步对着一名玩家走了过去，走到一名玩家面前，目光冷冽的，对其看了过去。
　　“拜见楚天大佬。”
　　周青面色敬畏的看着楚天，双手抱拳，躬身，快速对着楚天行礼。
　　“楚天大佬，我方才可没有对您出手。”
　　“楚天大佬，他们都可以给我作证，我真的没有对您出手。”
　　周青看着楚天的目光冷冽的看着他，内心充满紧张感，面色露出畏惧，恐惧之色，快速说道。
　　“锵！”
　　楚天手中的长戟直接刺出，将周青胸口洞穿。
　　等到提示音响起，告知他获得经验值，证明周青彻底的死亡，他才对着另外一名玩家走了过去。
　　“楚天大佬我......”
　　楚天不等对方说完，直接一戟刺出，同样是将对方胸口洞穿。
　　“踏！”
　　楚天将挂在长戟上面的尸体摔飞出去，大步对着另外一名玩家走了过去，直接将其诛杀。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　楚天脚步走动，将一名名玩家击杀，到现在已经击杀六名玩家。
　　“楚天大佬，你这是什么意思？”
　　“你怎么能确定他是方才对抗你的玩家？”
　　楚天肆意的杀戮，让其他玩家倍感压力，面带恐惧之色，纷纷开口说道。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　楚天根本不理会，自顾自的将他已经锁定的玩家诛杀！
　　“兄弟们，反抗吧，再不反抗，他会将我们全部击杀。”
　　“是啊，我们不能坐以待毙。”
　　“楚天，还请你给我们一个解释，不然我们绝不允许你们滥杀无辜。”
　　“兄弟们，快反抗吧，我们一起反抗，还有着逃出去的机会。”
　　......
　　残余的玩家彻底的惊呼起来。
　　隐藏在其中方才浑水摸鱼的玩家更是慌乱起来，纷纷出声质疑楚天！
　　“解释？”
　　“呵呵！”
　　“我一生行事，何须向人解释！”
　　楚天冷笑道。
　　他找寻出来人的依据便是金手指，而他岂会暴露金手指的存在！
　　况且他们有什么资格，来质问他？
　　他斩杀的玩家，皆都是对他出手的玩家！
　　“锵！”
　　楚天大步走到一名玩家面前，手中长戟刺出，将玩家击杀，并且将尸体直接摔飞出去。
　　“动手！”
　　“兄弟们，他会将我们全部击杀的。”
　　“他是宁杀错，不放过啊。”
　　“随我杀！”
　　随着楚天不断的杀戮，有着不少玩家终于坐不住了，一声令下，快速命令兵种突围，他们对着出口逃了出去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　岩浆巨人，山丘巨人等直接将大量的兵种碾压，逃离的玩家全部被捉了回来。
　　“楚天大佬，饶命啊。”
　　“楚天大佬，我错了，我真的错了，我方才不该对您出手。”
　　“楚天大佬，求您饶了我吧。”
　　......
　　剩下的玩家见识到楚天的铁血手段，快速匍匐在地上求饶道。
　　当听到有人说不该楚天出手，纷纷大惊，快速远离。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　楚天大步走了过去，将所有暗中对他出手的玩家，全部斩杀殆尽。
　　“走！”
　　楚天将羊皮卷轴收集起来，率领着岩浆巨人，山丘巨人，狮鹫等快速离开。
　　“嘶！”
　　“太恐怖了。”
　　“真的是太恐怖了。”
　　“快走。”
　　“我们快走。”
　　等待楚天离开之后，剩下的玩家面容带着浓浓的惊惧之色，站起身来，看着楚天离开的背影，心有余悸。
　　当确定楚天率领着山丘巨人，岩浆巨人等全部离开之后，方才松了一口气。
　　玩家王通看着方才准备逃离，而被楚天将兵种全部斩杀的十二名玩家，目光闪烁着冷意。
　　他目光对着其他拥有兵种的玩家，看了一眼，发现不少玩家目光中都充满冷意，厉色。
　　他心中便明白过来，其余玩家的想法。
　　“动手！”
　　王通率先动手，命令兵种对着落单的玩家斩杀而去。
　　“逃。”
　　“快逃。”
　　......
　　落单的玩家中有一些聪明的玩家，对于自身的处境十分的清楚，低吼一声，快速对着出口逃窜。
　　“杀！”
　　“将他们杀了，东西平分！”
　　......
　　王通等人快速追赶上去，将其拦截下来，进行围杀。
　　“你们要做什么？”
　　“住手，我们玩家不能自相残杀。”
　　......
　　有着七八名玩家看到这一幕，先是难以置信，随后快速赶过来阻止，劝说道。
　　“滚！”
　　“你们不参与可以，可别阻止我们，否则休怪我们不客气。”
　　“妇人之仁，真不知道你们怎么活到现在的。”
　　王通等一众玩家冷冽的看着，呵斥道。
　　“唉！”
　　“走。”
　　他们那里是王通等三十多名玩家的对手，叹息一声，不忍的看了一眼，率领着兵种快速离开。
　　“救命啊。”
　　“啊！”
　　很快求救声，凄厉的惨叫声在洞窟内响起。
　　.......
　　“嗯？”
　　“位置发生了变化！”
　　楚天动用金手指，搜索最后一个紫晶宝箱的位置，便看到最后一个紫晶宝箱的位置发生巨大的变化。
　　“看来憎恶是可以移动的。”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　“休息一夜，明日继续赶路。”
　　楚天看到岩浆巨人，山丘巨人，狮鹫等已经露出疲惫之色，沉声说道。
　　他们已经进入副本十二个小时，而且是经历大量战斗的十二个小时，岩浆巨人，山丘巨人等早已是筋疲力尽。
　　“还有着五名玩家。”
　　楚天从背包内取出大量的食物发放下去，吃食起来。
　　他一便吃食，一便利用金手指，方搜索才暗中对他出手的玩家的踪迹。
　　很快他将大量的路线综合整理，发现还残留五名玩家！
　　“等我将最后一个紫晶宝箱拿到手，便将你们全部击杀！”
　　“胆敢对我出手，没有任何人可以拯救你们。”
　　楚天目光露出冷冽之色。
　　这五名胆敢对他出手的玩家，他一个都不会放过，必须全部将其诛杀！
　　.......
　　“走！”
　　休息八个小时之后，楚天等人清醒过来，经过简单的吃食过后，快速对着最后一个宝箱的位置赶去。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　足足赶路十四个小时，终于即将到达憎恶的位置。
　　路途中，遭遇许些魔兽，不过都无法给楚天造成丝毫困难！
　　而且还遭遇到一名在石窟内对他出手的玩家，被他顺手击杀！直接一枪钉死在石壁上面。
　　“楚天大佬？”
　　当楚天继续赶路时，迎面走来一名玩家，正是苏月璇！
　　苏月璇身上狼狈无比，皮甲多处破损，身后跟随的狐族战士，损伤惨重，只剩下不到一百名。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头，回应了苏月璇一下。
　　他目光对着四周搜索，准备寻找一个石窟休息一番！
　　他们赶路十四个小时，身心疲惫，必须休息一番，将战力恢复到巅峰，才能面对憎恶。
　　苏月璇看到楚天只是对他点了点头便直接离去，小嘴微张，十分的惊讶，
　　好歹也说句话啊。
　　“楚天大佬，你是来找寻憎恶的吧？”
　　“我劝你一句，不要去找他，他根本就杀不死。”
　　苏月璇深吸一口气，快速追赶上楚天，劝说道。
　　她猜测楚天前来此地，也是为了那头凶残的憎恶。
　　“你见过他？”
　　楚天停下脚步，目光对着苏月璇看去，露出感兴趣之色。
　　正所谓知己知彼百战百胜，他需要了解憎恶更多的信息。
　　“我之所以现在这样，便是它造成的。”
　　苏月璇有意与楚天交好，而且她现在只剩下不到一百的狐族，也想要得到楚天的庇护，
　　她看到楚天感兴趣，心中一喜，快速走到楚天身旁，苦笑道。
　　“走吧！”
　　楚天邀请苏月璇走入一个石窟之内，吩咐山丘巨人，岩浆巨人等整理四周，安营扎寨，
　　“可否详细说说？”
　　楚天坐了下来，摆放了一些水果，对着苏月璇询问道。
　　“咕咚。”
　　苏月璇咽了咽口中。
　　她虽然拥有种植田，可为了发展基地，她将所有的种植田全部种植粮食！
　　她已经很久很久，没有吃上一口水果。
　　“我可以吃吗？”
　　苏月璇目光期待的看着楚天。
　　“随意！”
　　“这些水果多的是。”
　　楚天淡淡的说道。
　　他更是从背包内取出一份水果，交给山丘巨人，狮鹫等。
　　自从可以从海洋内获得食物之后，他的饭食再次恢复多样化！
　　这些水果，可以说是随便吃。
　　他手下的兵种，也不缺少食物吃。
　　“奢华！”
　　苏月璇看到楚天竟然取出小山般的水果，给予麾下的兵种，她嘴角一抽，露出浓浓的羡慕之色。
　　没有对比，就没有伤害！
　　可怜她从穿越过来，努力发展禁地，紧衣缩食，从未吃食过水果。
　　“熟悉的味道。”
　　苏月璇快速拿起一根香蕉，吃食起来，咬了一口之后，满脸的陶醉之色。
　　.......
　　“吃完了，就快说。”
　　楚天不满的看着苏月璇，呵斥道。
　　“啊，好！”
　　苏月璇快速将手中的香蕉，狼吞虎咽吞下去。
　　“憎恶只有一头，不过等级十分高，达到十七级！”
　　“之前我们聚集了二十四名玩家，围攻憎恶，准备用海量的人数，将憎恶耗死！”
　　“可没有想到憎恶的防御力十分的强大，很难给他造成真正的伤害。”
　　“而且憎恶可以移动，他可以甩开一部分兵种，然后慢慢击杀！”
　　“更为恐怖的是，憎恶可以通过吞噬尸体，进行疗伤。”
　　“我们给他造成伤害的速度，远远不及，他疗伤的速度。”
　　“所以我们损失惨重，我也是好不容易逃出来的，楚天大佬，你可千万别去找那头憎恶的麻烦。”
　　苏月璇将事情的经过，讲述出来。
　　她面容之上，仍有着心有余悸之色。
　　之前的那一幕简直是太恐怖了，尤其是憎恶吞吃尸体的一幕，又恶心，又恐怖。
　　“原来如此！”
　　“拥有恢复技能，打起来确实费劲。”
　　楚天轻喃道。
　　“不过，也并非没有办法！”
　　楚天淡淡的说道。
　　憎恶虽然强大，可并非没有弱点，速度慢，无法远程攻击！
　　他只需要利用狮鹫和魔法师，弓箭手，远程消耗憎恶，便可将其诛杀！
　　至于憎恶的恢复技能，那更是十分的简单，只需要不给憎恶尸体补充，便可破解！
　　“休息吧！”
　　楚天将水果收入背包之内，大步对着已经搭建好的营帐走去，进入里面，开始休息。
　　“我靠！”
　　“无情！”
　　苏月璇看的是目瞪口呆。
　　这是看她没有利用价值了，一脚踹开？
　　楚天态度变化之快，直接让她爆了粗口！
　　......
　　“多谢你昨天的情报。”
　　“作为回报我会留下两名山丘巨人保护你。”
　　休息一番之后，楚天吩咐两名山丘巨人保护苏月璇。
　　一是感谢苏月璇提供的情报，二是击杀憎恶时，岩浆巨人，山丘巨人等作用不大。
　　而且若是山丘巨人被击杀，还会被憎恶吞噬，恢复伤势！
　　“两个小时！”
　　楚天动用金手指，锁定憎恶的位置，大量需要两个小时便可以赶到。
　　“走！”
　　楚天率领着狮鹫等快速出发。
　　也带领着不少山丘巨人，士兵等，他还需要山丘巨人帮助他驱赶四周的玩家，不要让玩家靠近。

第二百零八章：开启紫晶宝箱！
　　“嘶！”
　　“楚天大佬是找寻憎恶的吗？”
　　“千万别靠近楚天大佬，我可告诉你们，之前楚天大佬大开杀戒，可是斩杀了不少玩家。”
　　四周之前落败的玩家，看到楚天出现，纷纷猜测道。
　　更有收到小道消息的玩家，面色苍白。
　　之前楚天肆无忌惮斩杀二十余名玩家，已经小范围的传开，让大量玩家敬畏，畏惧。
　　“我是楚天，今日于此地猎杀憎恶，还请各位给个面子，速速退去！”
　　“另外还请各位玩家告知其他人莫要接近，否则将是与我为敌！”
　　楚天赶到憎恶的位置附近，目光扫视四周，身上磅礴的气势爆发出来，对着四周汹涌而去，双手抱拳，高声说道。
　　憎恶拥有吞噬尸体，便可以进行疗伤的技能，他必须将四周清理，断绝憎恶疗伤的机会。
　　“是，楚天大佬，我这就退去。”
　　“遵命。”
　　“告辞。”
　　“楚天大佬，我等这就退去。”
　　四周的玩家感受到楚天身上散发出来的气势，面容露出震撼之色。
　　楚天大佬的气势简直太强大了，仅凭气势便能让他们毫无反抗的心思。
　　他们面容露出敬畏之色，快速后退。
　　“山丘巨人，岩浆巨人，你等镇守四周，不要让任何玩家靠近！”
　　楚天等待四周的玩家全部退去时，对着山丘巨人等命令道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　岩浆巨人，山丘巨人等快速行动起来，大步对着四周搜索，看看是否还有着残余的玩家。
　　“走！”
　　楚天率领着狮鹫，快速对着憎恶所在的洞穴，赶了过去。
　　“可惜副本容纳兵种有限，不然我将全部兵种召唤而来，直接用人数将憎恶堆死！”
　　楚天轻喃道。
　　“都小心些！”
　　楚天和三十八名魔法师骑在狮鹫上面，飞行在石窟的上空，即将进入憎恶所在的石窟内。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　二十头狮鹫的脖子上都挂着星石，照耀四方，驱赶黑色浓雾。
　　楚天对着四周探索，还未找寻到憎恶的位置。
　　“找到了！”
　　三四秒后，楚天双目一亮，已经看到憎恶的位置，
　　身高二十米左右，等级十七级，正站在一个巨大的石头上面，口中咀嚼着三四具尸体。
　　随着憎恶将尸体吞进肚中，他身上的刀痕等伤势，快速的消失。
　　“吼！”
　　憎恶已经发现楚天，狮鹫的到来，目光猩红的看着楚天，抓起一具尸体对着楚天砸了过去，口中发出低吼声。
　　“嗖！”
　　二十头狮鹫的等级全部到达十四级，正面作战，绝对不是憎恶的对手，
　　可他们是空中霸主，视力极好，速度奇快，在憎恶抓起尸体时，快速躲避，直接躲开憎恶的攻击。
　　“魔法师使用魔法攻击！”
　　“狮鹫不要靠近憎恶，时刻注意着憎恶的攻击！”
　　楚天对着魔法师，狮鹫命令道。
　　他也没有闲着，从背包内取出长矛，长枪，长戟，对着憎恶刺去！
　　......
　　整整五个小时，楚天，狮鹫，魔法师合力才将憎恶诛杀，获得一个紫晶宝箱！
　　“幸好他无法飞行，否则根本无法将他诛杀。”
　　楚天将紫晶宝箱收起，感慨道。
　　战斗整整持续五个小时，方才将憎恶活活耗死！
　　也就是这头憎恶的智慧不高，将其激怒之后，根本不逃离。
　　若不然战斗时间可不止五个小时。
　　甚至一旦憎恶心生惧意，逃窜，楚天很有可能追赶不上！
　　“三大目标完美完成！”
　　楚天看着背包内的三个紫色宝箱，嘴角露出浓浓笑意。
　　等离开副本，返回基地之后，他将三个紫色宝箱打开，基地的实力又将是突飞猛进！
　　“休息一番！”
　　楚天和狮鹫，山丘巨人等休息三个小时之后，楚天便利用金手指找寻剩下的四个玩家，将其全部诛杀，路途中，他也是获得不少宝箱。
　　山丘巨人，魔法师，士兵等级提升，也是十分的喜人，不少到达十四级！其他的也都是十二级以上。
　　“叮，超大型副本：万窟洞，即将结束，请玩家准备，60秒后，将强制性退出！”
　　........
　　连续三道提示音在玩家的脑海中响起。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　一分钟之后，一道道耀眼的光芒在万窟洞内闪烁，玩家及召唤的兵种，全部被传送出去。
　　“终于回来了！”
　　楚天看着眼前熟悉的场景，活动下身体，放松下来。
　　“命令农民烧热水，大家洗漱之后，好好休息。”
　　楚天对着山丘巨人等命令道。
　　他快速进入主基地之内，此行获得大量的宝箱，他迫不及待的想要打开。
　　“让我看看一共获得多少宝箱。”
　　楚天目光期待的对着背包内看去。
　　在副本之内，他珍惜每一秒的时间打怪升级，爆宝箱，休息时，也是身心疲惫，对于获得的宝箱数量，没太大关注。
　　就是有时候看了一眼，随后也将之抛之脑后！
　　“紫晶宝箱x3，钻石宝箱x12，金宝箱x9，银宝箱x21，铜宝箱x50，铁宝箱x60”
　　楚天目光对着背包扫去，看清楚宝箱的数量之后，面容露出浓浓的笑意。
　　“会不会开出强大的兵种！”
　　楚天目光期待的看着三个紫晶宝箱，轻喃道。
　　楚天深吸一口气，动用金手指，目光对着三个紫晶宝箱中的第一个宝箱看了过去。
　　“你决定打开眼前的紫晶宝箱，回报：紫晶x2000，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，领主之心碎片x.....，金x.....银x...。铜......（此处省略），领主视野（温馨提示：领主视野，可借用任何一具兵种的身体。）”
　　楚天对于第一个紫晶宝箱内的物品，已了然于胸，
　　紫晶宝箱内的资源，是升级主基地所需要资源的五分之一，或者三分之一不等！
　　至于领主视野，他光看提示还未完全了解。
　　“开启！”
　　楚天直接将紫晶宝箱开启，紫晶宝箱内的资源，自动进入背包之内。
　　“分解！”
　　楚天淡淡的说道。
　　随着楚天的话音落下，紫晶宝箱分解为紫晶，进入背包之内！
　　“领主视野！”
　　楚天目光看向紫晶宝箱内，剩下的唯一一件东西，目光对着领主视野的介绍看去。
　　“原来如此！”
　　楚天看完之后，对于领主视野的作用，全部了解清楚。
　　他绑定领主视野之后，无视距离，可以将意识降临到任何一名兵种身上，可看到兵种的视野，可使用兵种的身体。
　　“好东西！”
　　楚天面容露出浓浓笑意。
　　他获得领主视野之后，可以不用整天呆在基地内。
　　他可以借用兵种身体，将意识降临过去。
　　就算兵种被杀，死亡，也不会对他造成丝毫的伤害。
　　“叮，发现技能：领主视野，是否绑定？”
　　一道提示音响起。
　　“绑定！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“叮，领主视野绑定成功，随时可以使用。”
　　“可使用兵种如下：楚一，楚二，楚丘一，楚岭一..................”
　　提示音响起，上面的兵种，直接将整个基地的兵种，全部包含在内。
　　“使用！”
　　楚天随手选择了一个跟随楚一，楚二出征的兵种，他想要看看楚一，楚二等情况如何。
　　是否已经将附近的岛屿拿下，或者已经返回。
　　“有趣！”
　　楚天将技能使用完毕，淡淡的说道。
　　此刻他感觉就仿佛玩游戏般，他可以看到兵种的视野，还可以操控兵种的身体活动。
　　他看到降临到兵种所处的环境，是在海域内。
　　他看到楚一，楚二等人站立在船头上。
　　更是看到船只上面堆满了各种物资。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　楚一，楚二，楚丘一等心中有感，神情露出激动，狂热之色，快速对着楚天赶了过来。
　　他们双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　“事情处理的如何？”
　　楚天将楚一，楚二搀扶起来，又命令众多兵种起身，对着楚一，楚二询问道。
　　“启禀领主，我等已经将三座岛屿横扫一空，如今正在返回基地，明日午时便可回到星罗岛。”
　　楚一恭敬的说道。
　　“好！很好！”
　　楚天赞扬道。
　　他看到四周的兵种，等级皆都有着巨大的提升。
　　“我在星罗岛上面等你们！”
　　楚天听完楚一的讲述之后，尤其是明日便可回到星罗岛上面，也不再多言，心念一动，将领主视野技能关闭。
　　“不错！”
　　“可谓是开门红！”
　　楚天实验完毕领主视野之后，内心十分的欣喜，这是一个十分有用的技能。
　　他内心对于剩下的两个紫晶宝箱期待起来。
　　不知道剩下的两个紫晶宝箱内，将有着什么好东西！

第二百零九章：八阶兵种！
　　楚天动用金手指，目光对着第二个宝箱看去。
　　“你决定打开眼前的宝箱，回报：紫晶x1800，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，领主之心碎片x......，金x......，银x......铜x.......（资源若干，皆为升级主基地需要资源的五分之一或三分之一不等。拥有分辨能力，无法以任何形式的方式进行作弊，违者抹杀！）”
　　楚天看清楚第二个紫晶宝箱内的物品之后，面容露出一缕失望之色。
　　他本以为第二个紫晶宝箱内，也有着好东西，没有想到只是资源。
　　虽然能从紫晶宝箱内获得大量的资源，可还是有着失望。
　　“开启！”
　　楚天将第二个紫晶宝箱打开，大量的资源进入背包之内。
　　“你决定打开眼前的宝箱，回报：紫晶x3000，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，八阶兵种飞龙基地x1，领主之心碎片x1000。”
　　“八阶兵种！”
　　“太棒了！”
　　楚天看清楚第三个紫晶宝箱内拥有的东西之后，面容露出浓浓笑容，口中发出惊呼。
　　“开启！”
　　楚天快速将宝箱开启，并且将宝箱分解，将资源全部收入背包之内，只剩下一个迷你基地。
　　楚天目光跟对着迷你基地的介绍看去。
　　【飞龙基地】
　　【等级：1级】
　　【品阶：八阶】
　　【成员：1，每日可召唤一名飞龙，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x.............】
　　.......
　　【飞龙】
　　【等级：1级】
　　【品阶：八阶】
　　【天赋：巨力，龙炎，防御，火焰攻击免疫60%】
　　【升级条件：经验值升级】
　　楚天将飞龙基地的介绍看完，面容有着浓浓的笑意，
　　他感觉叫飞龙基地有些不合适，应该叫做火焰巨龙，火焰飞龙，或者赤炎飞龙。
　　“你决定打开眼前的钻石宝箱，回报：.......。”
　　.......
　　楚天暂时将飞龙基地收入背包之内，将其他的钻石宝箱，金宝箱，银宝箱等全部取了出来。
　　他动用金手指一一看去，将钻石宝箱，金宝箱，银宝箱内的物品，了然于胸！
　　“看来从副本内获得的宝箱都是实打实的，没有丝毫的虚假。”
　　楚天轻喃道。
　　这些宝箱皆都没有危险，而且其内的物品皆都是不错！
　　“从副本内能获得紫晶宝箱，不知道宝箱的最高等级是否刷新。”
　　“要是能将钻石宝箱升级为紫晶宝箱，简直不要太爽！”
　　楚天从背包之内将铁级宝箱升级卡拿出，放置在钻石宝箱旁，动用金手指，对着两者看去。
　　“你决定动用铁级宝箱升级卡升级钻石宝箱，回报：无法使用！”
　　“看来宝箱的最高等级还是钻石宝箱。”
　　楚天摇了摇头，无奈的说道。
　　“使用铁级宝箱升级卡！”
　　随后楚天确定其他宝箱的升级时间，将金宝箱，银宝箱等进行升级。
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用中。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功！”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱。”
　　......
　　提示音快速在楚天的脑海中响起。
　　“开启！”
　　“开启！”
　　......
　　楚天将所有的宝箱升级一遍之后，在利用金手指，对着宝箱内的物品看去，确定完毕之后，将宝箱开启。
　　“圣光神石x4。”
　　“星光塔x10。”
　　“星石x20。”
　　“增援卡x50。”
　　“征战卡x10。”
　　“免战牌x50。”
　　“空格x300。”
　　“水x8000ml。”
　　“火把x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“士兵x1000。”
　　“训练场x20。”
　　“农民生产屋x10。”
　　.......
　　资源若干。
　　楚天将大量的宝箱打开，然后进行整理！
　　“足够了！”
　　楚天将从宝箱内获得的物品整理一番之后，与主基地内的界面一对比，嘴角露出浓浓笑意。
　　获得的资源，已经远远超越升级十五级主基地需要的资源。
　　甚至将主基地升级完毕之后，他还可以将大量的附属基地进行升级！
　　“升级十五级基地！”
　　楚天深吸一口气，沉声说道。
　　“叮，扣除领主之心碎片x4800，紫晶x4000，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.......（此处省略。）”
　　“叮，主基地升级为十五级主基地！”
　　“叮，十五级主基地升级为十六级主基地，需要：领主之心碎片9600，紫晶x8000，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.......（此处省略。）”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到十五级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起，最后三道提示音全球通告，在所有玩家的脑海中响起。
　　“叮，恭喜玩家图像+陈赤龙，全球第二个升级到七级主基地，奖励钻石级专属求生转盘x5。”
　　........
　　在楚天的提示音响彻全球之后，又一道提示音响起。
　　【全球频道】
　　“楚天大佬又升级了，奇怪，我怎么会说又呢？”
　　“没有什么奇怪的，根据分析，这次楚天大佬起码得到两个紫晶宝箱。”
　　“弱弱的问下，除了楚天大佬，有其他人获得紫晶宝箱吗？”
　　“楼上的别问了，紫晶宝箱也只有楚天大佬，敢光明正大的爆出来，其他玩家谁敢。”
　　“征战卡警告！”
　　“征战卡警告！”
　　“第二个升级到七级的竟然是陈赤龙！”
　　“陈赤龙大佬终于起来了，之前都是差几秒，没有获得名次。”
　　“只有我听到陈赤龙大佬获得五个钻石宝箱吗？”
　　“心这是直接超神啊。”
　　“你们说有没有人，对陈赤龙发起征战？”
　　“不好说！”
　　“兄弟们，告诉你们一个消息，使用征战卡之后，若对方拥有免战牌，征战卡使用失败，想要再次进攻对方，需要等待二十四小时。”
　　“至于这二十四小时，是自身的二十四小时冷却，还是对方的二十四小时冷却，则不得而知。”
　　.......
　　“没有想到第二个升级七级主基地的是陈赤龙！”
　　楚天双目微眯，轻喃道。
　　“打开！”
　　楚天手指点动，打开求生转盘位置，其内的界面已经刷新，五个区域，皆都是紫晶宝箱。
　　“五阶兵种！”
　　“四阶兵种！”
　　“五阶兵种。”
　　“二十头六阶兵种！”
　　楚天目光对着五个宝箱看去，看完四个紫晶宝箱内的物品时，轻轻摇了摇，十分的不满意，
　　难道这次的五个紫晶宝箱都没有好东西吗？
　　紫晶宝箱内的资源虽然不错，可对他来说，还是差点意思。

第二百一十章：惊天事件！
　　“经验之灵！”
　　“这是？”
　　楚天目光看向第五个紫晶宝箱，看清楚其内的物品之后，露出感兴趣之色。
　　他对于经验之灵，后面的温馨提示看去，
　　“经验之灵x1：温馨提示：可绑定基地，绑定之后，可减少基地内领主，兵种升级需要经验值的百分之十！”
　　楚天了解清楚之后，目光露出喜悦之色，这可绝对是好东西！
　　减少经验值的百分之十。
　　也就是说之前需要100点经验值，绑定经验之灵之后，只需要90点经验值！
　　“好东西，真是好东西！”
　　“必须得到！”
　　楚天双目发亮，目光对着转到第五个紫晶宝箱的时间看去。
　　“还差一分二十秒。”
　　楚天将时间记下，目光对着羊皮卷轴上面的时间看去，距离时间还差一分二十秒，静静的等待。
　　“转！”
　　当时间到达时，楚天迅速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　求生转盘飞速转动起来。
　　片刻之后求生转盘停了下来，指针指在一个紫晶宝箱上，紫晶宝箱迅速消失，出现在背包之内。
　　“出来！”
　　楚天手指点动，将求生转盘关闭，将紫晶宝箱从背包内取了出来，目光对着紫晶宝箱看去。
　　“你决定打开眼前的紫晶宝箱，回报：紫晶x1000，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，经验之灵x1：温馨提示：可绑定基地，绑定之后，可减少基地内领主，兵种升级需要经验值的百分之十！”
　　“开启！”
　　楚天验证完毕之后，快速将紫晶宝箱开启，其内的资源快速进入背包之内。
　　“叮，发现经验之灵，可绑定，是否绑定？”
　　一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“叮，经验之灵，绑定成功！”
　　“叮，领主，兵种升级所需经验值已减少百分之十！”
　　两道提示音响起。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　楚天正准备走出主基地，将附属基地升级，陡然手中的羊皮卷轴快速震动起来。
　　“嗖！”
　　楚天目光对着羊皮卷轴看去，手指滑动，查找原因。
　　“王天宇：大哥，快去全球频道，发生大事了！”
　　“秦檀：大佬，快去全球频道，天要塌下来了！”
　　“刘萌萌：完了，完了，一切都要完了，楚天大佬，临死前，您给我香一下吧。那样，我也能死而瞑目了。”
　　........
　　楚天看到与他区域区域内，关系较好的几人，纷纷对他发送私信，让他快去全球频道。
　　“@楚天大佬，快去全球频道。”
　　“@楚天大佬，快去全球频道。”
　　“@楚天大佬，快去全球频道。”
　　.......
　　楚天又打开区域频道，看到里面的信息皆是清一色的让他前往全球频道。
　　“到底发生了什么大事！”
　　楚天心中有种不好的预感。
　　现在各大玩家可不是萌新，能生存下来的基本都有着一技之长，而且意志坚定！
　　此刻却如此慌张，而且信息不是区域内传播，而是在全球频道传播，必然是有着天大的事情发生！
　　“嗖！”
　　楚天手指在羊皮卷轴上面滑动，将区域频道关闭，打开全球频道。
　　“呼！”
　　楚天点开全球频道，便看到全球频道上面，不少玩家发言都是十分的绝望，甚至有着很大一部分，不是和他一个区域的。
　　楚天做了一个深呼吸，压下心中的烦躁，手指继续滑动，继续对着上面信息搜索。
　　企图寻找众多玩家慌张的原因！
　　“找到了！”
　　“炫天帝国！”
　　“神恩王国。”
　　“玄玉王国。”
　　“枫云王国。”
　　“普北王国。”
　　“傲云王国。”
　　楚天找到最开始的信息，乃是一名叫枫云的玩家发送上来的信息。
　　楚天手指点动，仔细的观看着信息，面色愤怒下来。
　　“该死！”
　　当楚天将信息完全看完之后，双拳一握，面色铁青一片！
　　楚天对于自身所在的位置十分的清楚，乃是归属于神恩王国的一片海域之内。
　　只是因为这片海域魔力，斗气贫瘠，所以神恩王国完全不在乎，也不曾派遣官员前来治理。
　　而神恩王国四周的国家，还有玄玉王国，枫云王国，普北王国，傲云王国。
　　这五大王国乃是一个叫炫天帝国的强大的国家的附属王国！
　　五大王国每年都会进献大量的金银给炫天帝国，寻求炫天帝国的庇护！
　　而楚天之所以愤怒，便是因为炫天帝国！
　　在炫天帝国四周有两大异族势力，不死族，魔兽！
　　之前炫天帝国老皇帝在位时，举国之力，庇护子民，抵御外族，寸土不让！
　　可一月前，老皇帝被不死族，魔兽二族强者刺杀，身陨！
　　新皇登基之后，直接改变国策，不在举国之力，庇护子民，抵御外族，寸土不让！
　　而且求和！
　　同意不死族，魔兽二族的要求，将神恩王国，玄玉王国，枫云王国，普北王国，傲允王国，割让给不死族，魔兽族。
　　企图用神恩王国，玄玉王国，枫云王国等五国内的人族，喂饱不死族，魔兽族，
　　让不死族，魔兽族与炫天帝国，和平相处！
　　“该死！”
　　楚天面色铁青。
　　炫天帝国将神恩王国，枫云王国等五国割让给不死族，魔兽族，
　　楚天可以想象到五国将会沦为异族的乐园。
　　大量在五国内的玩家，还有土著人族，将会面临何等绝境，死亡无数！
　　“呼！”
　　“呼！”
　　楚天深呼吸，压抑着心中的愤怒。
　　他自认不是好人，在面临绝境时，颇为自私自利！
　　可他有着原则，不会迫害自己人！更不会迫害无辜！
　　而炫天帝国的做法，简直是毫无底线！
　　“可惜我实力不够，我若实力足够，当杀向炫天帝国！”
　　“问问狗皇帝，他到底是人族，还是异族的走狗！”
　　“当真可恨！”
　　“更当诛！”
　　楚天双目冷冽，寒声说道。
　　他乃是玩家，拥有天然的优势，而且拥有金手指，可以寻找宝箱，更能将宝箱升级。
　　更有八阶兵种，飞龙，岩浆巨人，定能超越炫天帝国！
　　“不过当前任务是快速提升实力！”
　　“按照枫云所讲，抵挡不死族，魔兽二族的士兵，还未完全撤离，距离不死族，魔兽大军进入五国还需要一段时间！”
　　“这段时间，我必须尽快提升实力！”
　　“变强，努力变强！”
　　“先求自保！”
　　“若有可能，等不死族，魔兽大军来的时候，我给他们一个大大的惊喜！”
　　楚天双拳紧握，面容露出坚毅之色，沉声说道。
　　楚天也看到在五大王国范围内的玩家，在全球频道上面寻求其他玩家的帮助。
　　想要聚集其他区域玩家的资源，进行升级，提升实力！
　　可身处这个环境，皆身不由己，谁又能拥有多余的资源。
　　皆都是自身难保！
　　他乃是全球玩家战力榜第一，乃是全球第一个升级到十五级的玩家！
　　可如今还不是一样自身难保！
　　“关闭！”
　　楚天深吸一口气，手指点动，将全球频道关闭，又给私信给他的玩家，回了一条信息。
　　“没有实力，一切都是无用功，尽一切努力，提升实力吧！”
　　......
　　“不知道楚一，楚二携带的资源有着多少。”
　　“够不够，将基地升级到十六级！”
　　楚天轻喃道。
　　他必须努力提升实力！
　　“建造！”
　　楚天手拿迷你的飞龙基地走出主基地，来到岩浆巨人基地的位置，选定一个合适的地方，淡淡的说道。
　　“叮，飞龙基地建造成功，目前等级一级，每日可召唤一名飞龙！”
　　“叮，今日剩余召唤次数1，是否召唤？”
　　提示音在楚天的脑海中响起。
　　“召唤！”
　　楚天快速说道。
　　他已经迫不及待的想要看看飞龙的模样，这可是他对抗炫天帝国，不死族，魔兽族的底气之一。
　　八阶兵种，成长速度极快，
　　只要主基地及附属基地等级足够，相信他们很快能成长为强大的存在。
　　“吟！”
　　一道光芒闪烁，一头庞然大物出现在基地上面，发出一声龙吟声。
　　飞龙身上爆发出来的龙威，让整个星罗岛上面的魔兽，瑟瑟发抖，匍匐在地上，
　　就是人族也是感觉到胸口发闷。
　　这便是顶级猎食者的气势！
　　“踏！”
　　飞龙走到楚天的面前，发出一声低吟，低下高傲的头颅。
　　对楚天表示尊重，臣服！
　　“身长达三十余米，双翅展开，可达上百米！”
　　楚天看着飞龙庞大的身躯，满脸的喜悦，激动。
　　如今他手下的兵种，已经有楚一，楚二，飞龙，岩浆巨人！
　　等他们成长起来，天下之大，哪里不可去？
　　“你是我召唤出来的第一头飞龙，从今日起，你便叫楚龙一，日后召唤出来的飞龙，皆以你为首！”
　　楚天将激动的心情，平复下来，高声说道。
　　“吟！”
　　飞龙双翅一展，发出一声高傲的龙吟。
　　“很好！”
　　楚天点了点头。
　　他目光越过飞龙，对着飞龙基地看去。
　　他现在主基地等级到达十五级，拥有的资源，也可将飞龙基地提升到十五级。
　　等待基地超越十级时，他可以再次召唤出来一头飞龙！
　　“升级！”
　　楚天目光注视着飞龙基地，淡淡的说道。
　　“叮，扣除钻石x1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，飞龙基地到达2级，每日可召唤一头飞龙，飞龙经验值足够，可以升级到2级！”
　　“升级！”
　　楚天继续说道。
　　“叮，扣除钻石x1100，金x1100，银x5100，铜x8100........。”
　　.......
　　“继续升级！”
　　楚天继续说道。
　　.......
　　“叮，飞龙基地到达十五级，每日可召唤二名飞龙，飞龙经验值足够时，可升级到十五级。”
　　“好！”
　　楚天看着升级到十五级的飞龙基地，满意的点了点头，赞赏的说道。
　　“召唤！”
　　楚天轻喃道。
　　“吟！”
　　飞龙基地爆发出耀眼的光芒，一头庞然大物凝聚出来，身上爆发出恐怖的龙威，威压四方。
　　随后飞龙将身上的气势收敛，快速走到楚天的面前，低下高傲的头颅，表示尊敬，臣服。
　　“不愧是八阶飞龙兵种，当真是不凡！”
　　“从今日起，你便叫做楚龙二！”
　　楚天打量着飞龙雄武的身体，赞扬的说道。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.......
　　楚天看着背包内的资源，还剩下不少，足以将山丘巨人，山岭巨人，训练场1号等附属基地进行升级。
　　他手指在羊皮卷轴快速点动，背包内的资源快速减少，将大量的基地升级！
　　“叮，山丘巨人基地等级提升，到达十五级。”
　　.........
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达十五级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达十五级！”
　　“叮，楚丘一经验值足够，等级提升，到达十五级！”
　　.......
　　楚天听着脑海中快速响起的提示音，嘴角露出浓浓笑意。
　　楚一，楚二，楚丘一，还有着岩浆巨人等，在横扫三大岛屿或者超大型副本之后，经验值便足够升级到十五级。
　　只是基地等级不够，才一直无法提升。
　　此刻楚天将附属基地等级提升，楚一，楚二，楚丘一，岩浆巨人等兵种，等级皆都提升。

第二百一十一章：十六级主基地！
　　“炫天帝国！”
　　“不死族！”
　　“魔兽族！”
　　“我会努力给你们一个巨大的惊喜！”
　　楚天看着众多附属基地，双拳一握，冷冽的说道。
　　“叮，领主已融入飞龙天赋！”
　　“叮，领主天赋得到加强！”
　　两道提示音响起，楚天体内实力再次增强！
　　“这种感觉很强大！”
　　楚天双拳猛地一握，感受到体内汹涌澎湃的巨力，轻喃道。
　　“这里！”
　　“这里。”
　　“还有这里。”
　　楚天进入主基地之内，动用金手指星罗岛内刷新的宝箱，还有在星罗岛附近海域刷新出来的宝箱。
　　楚天拥有空中兵种飞龙，狮鹫，获取宝箱的速度大大提升，
　　甚至在星罗岛四周海域的宝箱，也可以命令狮鹫，飞龙前往！
　　“去吧！”
　　楚天将四周宝箱整理一番，一共三个钻石宝箱，五个金宝箱，十个银宝箱，三十个铜宝箱，七十个铁宝箱。
　　楚天将飞龙，狮鹫传来，命令他们前往地点寻找宝箱。
　　狮鹫现在等级不低，普遍都达到六级以上，获取宝箱的成功率极高。
　　至于飞龙，还未成长起来，十分的弱小，楚天将他们派遣到星罗岛之外的海域内，那里有着魔兽存在，可以进行练级。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　狮鹫，飞龙领命之后，展翅高飞，离开基地。
　　.......
　　“上架！”
　　“上架！”
　　“上架！”
　　等主要事情处理完毕之后，楚天将从宝箱内获得的一些寻常物品，上架到交易商城之内。
　　还有着他前往超大型副本三天时间，基地内获得的海鲜，
　　为了防止腐烂，已经风干，或者腌上。
　　楚天将多余的资源，全部上架到交易商城内，换取需要的基础资源！
　　......
　　“该死的吞月巨狼！”
　　“要不是本大爷，比你晚出生百年，还指不定，谁杀谁呢！”
　　赤焰翼虎全身上下狼狈不堪，进入神恩王国，快速对着海域外飞去。
　　他来自炫天帝国疆域外的魔兽一族，为七阶魔兽！
　　现在魔兽一族的皇者，乃是吞月巨狼，也是七阶魔兽，
　　七阶魔兽十分的稀少，整个魔兽一族，也只有吞月巨狼，赤焰翼虎为七阶魔兽。
　　魔兽之间，可以通过吞噬同阶，或者更高一阶的魔兽，来突破枷锁，进化血脉，让品阶提升。
　　赤焰翼虎知晓自身对于吞月巨狼的吸引力，所有一直小心翼翼的隐藏着，不让任何兽或者人，发现踪迹。
　　他得知炫天帝国将一部分领土，割让给魔兽一族之后，便小心翼翼的潜伏过来。
　　他要远离魔兽一族强者，悄悄的发育，然后进行逆袭！
　　“哈哈哈！”
　　“以我七阶资质，很快便能成长起来！”
　　“到时候我要在此地称王称霸，与吞月巨狼分庭抗衡！”
　　赤焰翼虎狂笑着，快速对着海域外飞去。
　　.........
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　第二天傍晚时，楚一，楚二等人返回基地内，快速前往主基地拜见楚天。
　　“启禀领主，属下已经三大岛屿扫除干净，三大岛屿内的物资财物已经运输到基地外面。”
　　楚一恭敬的说道。
　　“很好！”
　　“你做的很好！”
　　楚天赞扬的说道。
　　“海盗？”
　　楚天听着楚一，楚二，楚丘一等讲述，他们进入海域发生的一些事情，
　　他们将三大岛屿横扫之后，在返回的途中，与一伙海盗遭遇，差点发生冲突，海盗忌惮楚一，楚二等人强势实力，远远退去。
　　“海盗应该拥有不少的资源吧？”
　　楚天双目发亮，轻喃道。
　　他迫切的需要资源，此刻听闻海盗的消息，直接盯了上去。
　　而且打劫海盗，他没有丝毫的心理负担！
　　“收！”
　　楚天大步走出主基地，将大量的资源收入背包之内。
　　“金银不少，木材，泥土等基础资源不够。”
　　楚天将资源整合了一下，目光对着之主基地界面一对比，口中轻喃道。
　　楚一，楚二等人带回来多是金银等财宝。
　　“上架！”
　　“上架！”
　　楚天手指点动，将钻石，金，银，铜等物品上架到交易商城，他要交易基础资源，将基地升级。
　　钻石，金，银等资源，颇为珍贵，可谓是有价无市！
　　楚天将钻石，金，银等资源，上架到交易商城，不过是五分钟的时间，皆都被交易一空。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　狮鹫，飞龙返回，匆匆进入主基地内，将获得的宝箱交给楚天。
　　“钻石宝箱x2，金宝箱x6，银宝箱x12，铜宝箱x25，铁宝箱x56。”
　　楚天查看飞龙，狮鹫寻回来的宝箱，钻石宝箱少了一个，金宝箱多了一个，剩下的银宝箱，铜宝箱等，也是有多有少。
　　“将这些宝箱升级，再加上交易到的资源，足够将主基地升级到十六级！”
　　楚天嘴角露出一抹笑意。
　　楚天并未骄傲自满，听过全球频道，浏览玩家爆出来的信息，楚天已经知晓炫天帝国内称为强者的存在，皆都是二十级以上。
　　“嗯？”
　　“太棒了！”
　　楚天注意到上架到交易商城内的商品，已经被全部交易完成，将背包内的资源对着主基地内的界面对比一番。
　　他目光露出喜色，交易到的资源，已经已经足够将主基地升级到十六级！
　　等将主基地升级到十六级之后，再用获得宝箱内的资源，将附属基地也提升到十六级！
　　“升级十六级主基地！”
　　楚天沉声说道。
　　“叮，扣除领主之心碎片x9600，紫晶x8000，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.......（此处省略。）”
　　“叮，主基地升级为十六级！”
　　“叮，十六级主基地升级到十七级主基地，需要：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.........（此处省略。）”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到十六级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘！”
　　.....
　　【全球频道】
　　“楚天大佬，又升级了！”
　　“想念楚天大佬，话说楚天大佬已经好久没有前来全球频道凡尔赛了。”
　　“想来楚天大佬，现在也十分的烦心吧，毕竟炫天帝国的骚操作。”
　　“唉，炫天帝国的骚操作，让我想到了五千年历史上的王朝。”
　　“割地，赔偿！”
　　“只守着自己的一亩三分地，其他的都不在乎。”
　　“唉！”
　　“我在玄玉王国的海域内，我现在只希望能尽快升级到十级，可以出岛，尽快逃离。”
　　“一样！”
　　“我也一样！”
　　“真羡慕楚天大佬！”
　　......
　　“嗖！”
　　楚天手指点动，在羊皮卷轴上面将求生转盘界面打开，看到求生转盘的界面已经刷新，铁宝箱之内的完全消失，取而代之的五个紫晶宝箱。
　　“资源！”
　　“资源！”
　　“还是资源！”
　　楚天目光看完三个紫晶宝箱内的物品时，摇了摇头，对于宝箱内的物品不满意。
　　宝箱内是大量的资源，可并不是楚天想要的。
　　“咦？”
　　楚天动用金手指，对着第四个紫晶宝箱看去，看到里面的物品时，目光露出感兴趣之色。
　　好像是出现好东西了！
　　楚天面色收敛，对着回报后面看去。
　　“15:56:18，你决定转动求生转盘，回报：紫晶x5000，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，传送阵建造卡x20（温馨提示：超大型传送阵，可无视距离，无视人数，无视次数，任意传送）。”
　　“好东西！”
　　楚天看完传送阵建造卡的温馨提示之后，双目发亮。
　　传送阵建造卡，对他来说，简直太有帮助了！
　　现在星罗岛四周已经没有强大魔兽存在，他必须对外扩张，到极远的地方，去猎杀魔兽，获得宝箱。
　　可一去一回，时间上耽误不少！
　　要是有着传送阵建造卡，便远远不同！
　　“六阶兵种：石像鬼！”
　　楚天恋恋不舍的看了第四个宝箱一眼，随后动用金手指，对着第五个宝箱看看，
　　第五个宝箱内的东西，也是十分的不错，乃是六阶兵种，石像鬼！
　　“传送阵！”
　　楚天沉思片刻，选择传送阵，毕竟传送阵才是他急需的物品。
　　有着传送阵在手，他可以获得基地笼罩的范围，可以获得更多的宝箱！
　　“15:56:18。”
　　楚天记下时间，并且对着羊皮卷轴上面的时间对比了一下，还差二十一秒的时间。
　　“二十！”
　　“十九！”
　　......
　　楚天看着羊皮卷轴上面的时间，口中轻喃道。
　　“转！”
　　当时间到达时，楚天迅速的转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　求生转盘飞速的转动起来。
　　片刻之后求生转盘停了下来，指针指在一个紫晶宝箱上面，紫晶宝箱迅速消失，进入背包之内。
　　其他的紫晶宝箱缓缓变淡，片刻之后，紫晶级专属求生转盘界面发生改变，变得普普通通起来。
　　“出来！”
　　楚天手指点动，将求生转盘关闭，将紫晶宝箱从背包内取了出来，
　　他动用金手指，目光对着紫晶宝箱看去，准备先确定一下，做好心理准备。
　　你决定打开眼前的紫晶宝箱，回报：紫晶x5000，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，传送阵建造卡x20（温馨提示：超大型传送阵，可无视距离，无视人数，无视次数，任意传送）。”
　　“开！”
　　楚天确定完毕，再无顾忌，快速将紫晶宝箱开启，并且将紫晶宝箱分解，所有资源进入背包之内。
　　“叮，发现传送阵建造卡是否建造？”
　　“叮，发现传送阵建造卡是否建造？”
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　楚天并未急着建造，而是对着传送阵建造卡的介绍看去，仔仔细细看了五遍，将一切了然于胸。
　　他可以直接将传送阵建造卡使用，将一个传送阵建造在基地内，另外十九个传送阵建造卡，选择合适的地方建造。
　　而且这传送阵，并非单向传送，而是相互之间，皆可传送！

第二百一十二章：来自全球玩家的疯狂追求！
　　“很好！”
　　楚天嘴角露出笑意，轻笑道。
　　明日他便派遣狮鹫从星罗岛出发，前往八个方位，然后他再喂通过领主视野，将意识降临，将传送阵建造出来。
　　如此便可利用传送阵的作用，大力发展基地！
　　“现在看来之前获得的四个圣光神石有些少了。”
　　楚天看着背包内躺着的四个圣光神石，轻喃道。
　　之前获得四个圣光神石，他还想着扩大岛屿笼罩范围足够了。
　　可现在获得二十个传送阵，他可以在海域内建造十九个据点。
　　十九个据点建造完毕，便需要使用十九个圣光神石，现在看来圣光神石是远远不够。
　　“希望这些宝箱内拥有升官神石！”
　　楚天对着还未开启的钻石宝箱，金宝箱，银宝箱看去，轻喃道。
　　“让我先将你们升级吧。”
　　楚天心念一动，动用金手指，对着众多宝箱看去，选定合适的升级时间，一一记录在宝箱上面。
　　“使用铁级宝箱升级卡！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用中。”
　　“叮，铁级宝箱升级卡，使用成功。”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱。”
　　......
　　道道提示音快速在楚天的脑海中响起。
　　“可惜现在宝箱开启了绑定功能，无法进行交易！”
　　“不然我可以用升级后的宝箱交易，这样我手中的宝箱很有可能翻倍。”
　　“我获得的资源可会翻倍！”
　　“而且我若不急着开启宝箱，将交易来的宝箱继续拿出去交易，还可以再次进行翻倍。”
　　楚天轻喃道。
　　楚天叹息一声，总感觉受到了针对。
　　之前他挂到交易商城上面的宝箱交易的不多，是因为玩家都还未发展起来。
　　现在玩家发展尚可，尤其是陈赤龙已经将主基地提升到七级！
　　现在这些玩家得到钻石宝箱可能会困难，可绝对能得到金宝箱，银宝箱！
　　可惜现在宝箱交易被禁止。
　　“开启！”
　　“开启！”
　　楚天将所有的宝箱全部升级一遍之后，再利用金手指，对着里面的物品看去，确定没有变异，没有危险之后，方才将宝箱打开。
　　“圣光神石x2。”
　　“星光塔x10。”
　　“星石x10。”
　　“免战牌x20。”
　　“火把x3000。”
　　“农民生产屋x5。”
　　“训练场x20。”
　　“农民生产屋进阶卡x1。”
　　.......
　　资源若干。
　　楚天将大量的宝箱打开，将其内的物品收入背包之内，很快知晓获得多少资源。
　　“农民生产屋二阶卡x1。”
　　楚天将开出来的物品整理完毕，将一件物品从宝箱之内取了出来，
　　这个物品从未出现过！
　　虽然从名字上，楚天已经分析出来一些，可并不确定，需要观看训练场二阶卡介绍，确定一番。
　　“农民生产屋二阶卡x1：可升级任意一个农民生产屋，可将其升级到二阶，生产的农民品阶达到二阶。”
　　“果然和我想的一样！”
　　楚天自信一笑。
　　他猜测的便是这般。
　　现在的农民生产屋生产出来的农民，品阶在一阶，升级到十级之后，晋级需要的经验值百倍，千倍的增加，堪称升级困难户。
　　如此以往下去，他麾下的近十万士兵便要废了！
　　这里是魔幻世界，一些强者，可不是能靠一些弱者堆死的。
　　而将农民生产屋升级到二阶之后，便可解决这个问题！
　　“可惜只有一个！”
　　“而且已经转职的士兵，升级问题，还无法解决！”
　　“看来应该还有着训练场二阶卡。”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　他不怕知晓问题，就怕问题无法解决。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　楚天动用资源，将山丘巨人，山岭巨人，飞龙，守卫古树，狮鹫等附属基地升级到十六级。
　　.......
　　“出发！”
　　清晨，楚天命令狮鹫，飞龙以基地为中心，对着八个方向飞行而去，寻找合适的位置建设传送阵。
　　为了防止他们发生意外，楚天并未让他们单独行动，而是成群结对，一组最低不得少于二十名成员。
　　“去吧，将那群海盗覆灭，将资源夺回来。”
　　楚天看着楚一，楚二等人，吩咐道。
　　楚一，楚二等人刚刚归来，本该休息一番，可现在没有多余的时间让他们休息。
　　炫天帝国陆续撤掉防线，不死族，魔兽族大军随时可能进入神恩王国！
　　若没有足够的实力，面对不死族，魔兽族大军，只有一个结果死！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　楚一，楚二对于楚天百分之百的忠诚，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“走！”
　　“前往海域！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚丘一等率领着五万名士兵，千名族人，快速对着海域赶了过去。
　　“上架！”
　　楚天手指点动，将之前从宝箱内获得的增援卡上架到交易商城内。
　　当然他上架的不仅仅是增援卡，还有介绍，他可以增援过去一头六阶兵种！
　　无大事发生，他不会收回！
　　当然若是对方折磨兵种，兵种可自杀。
　　而且被他知晓，他不介意使用征战卡！
　　楚天将增援卡上架之后，因为增援卡名额不足百，一秒钟的时间，便被秒了！
　　【全球频道】
　　“我靠，这次怎么没有人出声啊？”
　　“错过了，错过了！”
　　“刚才我只是惊鸿一瞥，细看之后想要交易的时候，便没了！”
　　“呵呵，楚天大佬上架的东西，还需要细看？秒就完事了！”
　　“就是，楚天大佬上架的东西，可都是好东西。”
　　“过分，你们简直太过分了。”
　　“你们的手简直太快了，平常没少锻炼吧？”
　　“我靠，你们这群五姑娘！”
　　“征战卡警告！”
　　“征战卡警告+1！”
　　“征战卡警告+2！”
　　.......
　　“？？？”
　　“发生了什么事？”
　　“咦，又发生了什么事情？”
　　“一脸懵逼！”
　　“怎么回事，我怎么看不明白，你们在说什么？”
　　“同问！”
　　“同问！”
　　“哪位大佬能出来解答一下？”
　　“方才楚天大佬上架了增援卡名额，交易到增援卡名额的玩家，可获得楚天大佬增援一名六阶兵种。”
　　“是的，我也看到了，不过我准备交易时，直接提示交易结束！”
　　“呜呜呜，我修炼了四十年手速都没拍下来。”
　　“....”
　　“....”
　　......
　　“我靠”
　　“我靠！”
　　“错亿！”
　　“错亿！”
　　“为何我没有逛交易商城。”
　　“强烈建议，可以升级一个状态提示，比如楚天大佬上架商品时，可以来个提示。”
　　.......
　　“增援！”
　　“增援！”
　　楚天并未关注全球频道，而是开始找寻拍下名额的玩家，将一头头山丘巨人增援出去。
　　“呼！”
　　楚天找的眼睛疼，用力的闭了闭眼，做了个深呼吸。
　　“不行！”
　　“这样速度太慢了。”
　　“我还是让他们对我进行私聊。”
　　楚天摇了摇有些发晕的脑袋，轻喃道。
　　“嗖！”
　　楚天手指点动，将全球频道打开，编辑三条文字，发送了上去。
　　“@全球人员，请拍下增援卡名额的人，抓紧时间，给我发送一条私聊信息，我尽快将六阶兵种发放。”
　　“另外非大事发生，轻易不会将兵种收回！”
　　“还有请不要虐待兵种，否则我将使用征战卡！”
　　......
　　“明白！”
　　“楚天大佬，已私聊！”
　　“已私聊！”
　　“已私聊！”
　　“羡慕啊。”
　　“太羡慕了！”
　　“这么多名额吗？为何没有我的。”
　　“图像+苏月璇：@图像+楚天，大佬，能给我支援一名六阶兵种吗？”
　　.......
　　楚天看着诸多信息，将兵种支援出去。
　　“抱歉，增援卡已经用尽！”
　　“你们手中要是有着增援卡，付出一些资源，我可以给你们增援一些兵种过去，当然名额有限，先到先得。”
　　楚天看着苏月璇发送过来的信息，手指点动，编辑文字，发送到全球频道。
　　“太棒了！”
　　“简直太棒了！”
　　“楚天大佬，我手中有着增援卡。”
　　“谁手中有增援卡？我将斥巨资购买增援卡！”
　　“我靠，你一个五级的小虾米，还斥巨资！”
　　......
　　“三百！”
　　楚天足足增援出去三百名兵种。
　　随后不再将守卫古树，火鳞龙，山丘巨人派遣出去。
　　“六阶兵种名额已经出售完毕！”
　　“不过我手中还有着三百个五阶兵种的名额，价格相对会优惠一些，不介意的可以前去交易商城购买。”
　　“另外还有着三阶兵种，牛头人！”
　　楚天没有想到众多玩家如此热情，手指点动，再次编辑信息，发送到全球频道上面。
　　如今他手中兵种过多，导致升级缓慢，将其派遣出去，增援其他的玩家！
　　对他来说可谓是名利双收！
　　而且有需要，他心念一动，便可让众多兵种回归！
　　他没有想到失去了交易宝箱的发财之路，偶然之间，又找到另外一个发财之路！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　楚天刚刚将全部兵种交易出去，刚准备收起羊皮卷轴，羊皮卷轴便疯狂的震动起来。
　　“嗖！”
　　楚天手指点动，寻找羊皮卷轴震动的原因。
　　“怎么回事？”
　　“我和他们又不熟悉，为何今日皆对我进行私聊？”
　　楚天看到原因，乃是有着大量的玩家，对他进行私聊，而且都是众多玩家中的佼佼者，心中有些不解。

第二百一十三章：海盗来袭！
　　“大佬，你手中还有六阶兵种吗，我想要交易。”
　　“楚天大佬，我也要交易。”
　　“楚天大佬，求您无论如何，都要给我一个六阶兵种！”
　　周坤，周龙，韩都龙等人发送消息而来。
　　“为何如此呢！”
　　楚天感觉到其内定有原因，周坤，周龙，韩都龙等人发展的不错，按理来说没有必要动用资源，交易六阶兵种。
　　“原来如此，我明白了！”
　　沉思片刻之后，楚天目光露出了然一色，轻喃道。
　　他对一些玩家增援六阶兵种，很有可能会打破平衡，影响周坤，周龙，韩都龙等人地位，甚至发展。
　　若是其他玩家施展征战卡，动用六阶兵种，可横扫一切玩家！
　　“我明白你们心中的担忧，我会吩咐下去，增援的兵种仅用于斩杀异族，或者防御！”
　　“除非玩家挑衅，否则不允许他们对玩家出手！”
　　楚天摇了摇头，手指点动，将信息发送了出去。
　　随后楚天手指点动，将全球频道打开，将一条信息发送了上去。
　　【全球频道】
　　“@全球人员，温馨提示：获得兵种增援的玩家请注意，增援的兵种仅用于防御，击杀魔兽，不可用于内斗！”
　　“关闭！”
　　楚天将消息发送关闭之后，手指点动，直接将全球频道关闭，然后将羊皮卷轴收入怀中。
　　“呼！”
　　“感谢楚天大佬。”
　　“楚天大佬仁义！”
　　周坤，周龙，韩都龙等人看到楚天发送过来的信息，心中松了一口气。
　　“必须快速的发展！”
　　虽然知晓六阶兵种无法对他们出手，心中危机感消除大半，可压迫感更加的强烈。
　　那些得到楚天大佬增援的玩家，他们的实力必将得到喷涌式的发展。
　　他们必须努力提升实力，免得被其他玩家超越。
　　甚至周坤，周龙，韩都龙等人决定日后多多关注全球频道，交易商城。
　　一定要抢到一个六阶兵种。
　　.......
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　.......
　　战场之上，楚一，楚二等感受到楚天的降临，纷纷对着楚天位置走来，双手抱拳，躬身行礼。
　　“距离海盗的位置还有多远？”
　　楚天对着楚一，楚二询问道。
　　“启禀领主，按照之前我们与海盗相遇的位置来看，再前进三天的时间，应该能找寻到海盗的踪迹。”
　　楚一沉声说道。
　　“甚好！”
　　“你们不必管我，继续前进吧。”
　　楚天点了点头，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　楚一，楚二等人恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　楚天点了点头，对着船头走去，目光看向一望无际的大海。
　　说实话，这是他真正的第一次看到海域！
　　之前也曾见识到海域，可照明的是星光塔，星石，一眼便可看到尽头。
　　此刻圣光神石高悬，大海一望无际。
　　楚天感受到大海的波澜壮阔，更加的感觉到自己的弱小！
　　“是啊！”
　　“还是太弱了！”
　　楚天轻喃道。
　　“不过我会变得更加强大！”
　　“不死族，魔兽族！”
　　“还有炫天帝国！”
　　“我会让你们知晓我的强大！”
　　片刻之后，楚天眉宇间露出自信的色彩，高声说道。
　　........
　　“妈的，什么鬼地方！”
　　冒顿站立在船头，狠狠的对着大海吐了一口唾液，厌恶的说道。
　　来到这里，让他体内的斗气都有些运转不畅！
　　“大哥，等到了地方，您可就不会觉得，这是一个鬼地方了！”
　　杜岩下巴位置有着一处刀疤，扭了扭脖子，嘿嘿一笑。
　　“不错！”
　　“大哥，之前若不是看到对方实力不弱，我和三哥早就动手，将对方船只上的财物抢夺过来。”
　　巴克咬了一口烤羊腿，狞笑着说道。
　　他脸上有着一个蝎子印记，随着狞笑，蝎子仿佛在蠕动一般，更加的恐怖，让人望而生畏。
　　“大哥，忍耐一番，那船只上面的财物绝对不少，光那艘巨大的船只，都值得我们前来。”
　　“而且我们一直在靠近神恩王国的海域游荡，哪里想到这海域深处还有着势力存在。”
　　“想来他们已经积攒了不少的财富，此次全都是我们的了！”
　　杜岩高声说道。
　　他之前遇到一艘巨船，看清楚巨船上面的财物时，他本想出手掠夺，可察觉到对方实力不弱，对方乃是十四级的存在。
　　他放下立刻动手的想法，而是回到老巢，拉上大哥冒顿，十五级的战士，还有其他兄弟，快速追赶而来。
　　“哈哈哈！”
　　“好！”
　　“没有想到这海域深处竟然还有肥羊的存在！”
　　冒顿嘴角带着浓浓的笑意，高声说道。
　　打劫成功之后，他又可以前往神恩王国，好好的潇洒不凡！
　　相比海域内的野蛮的女子，他还是喜欢温驯的。
　　“走，加快速度！”
　　冒顿高声说道。
　　他已经迫切的想要追赶上对方！
　　然后将对方的资源掠夺，便立刻离开！
　　他对于对方的实力，没有丝毫的忌惮，按照二弟的描述，对方远远不是他的对手。
　　至于对方身后是否有着势力，他根本不在乎，打劫完对方，他往海域内一躲，谁能找到他。
　　“嗯？”
　　“这是怎么回事？”
　　陡然冒顿双目剧烈的收缩，内心巨震，面容露出难以置信，不可思议之色。
　　他看到了难以置信，不可思议的一幕！
　　前方充满光明，而且一望无际！
　　“这怎么可能？”
　　冒顿惊呼道。
　　他此生第一次看到这般场景！
　　简直...简直无法用言语来形容！
　　“这。”
　　“这是什么？”
　　杜岩，巴克等海盗纷纷看向远方，面容充满难以置信。
　　“这是何等的不可思议！”
　　冒顿回归神来，深呼一口气，感叹道。
　　“大哥，你说前方是否有着巨大的宝物？”
　　杜岩双目微眯，沉声说道。
　　他是海盗，出于职业习惯，看到眼前的情景，第一时间联想的便是宝物存在。
　　“前去看看便知道了！”
　　海盗从不缺乏冒险的精神，冒顿双目微眯，其内闪烁着精光，沉声说道。
　　“前进！”
　　杜岩咆哮道。
　　他一声咆哮，将海盗船上陷入呆滞中的两千名海盗纷纷惊醒。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　........
　　众多海盗纷纷回到岗位上，操控着海盗船，快速前进。
　　冒顿，杜岩等海盗头头，站立在船头，凝视着前方，
　　“大哥，是他们，是我之前遇到的那艘船！”
　　杜岩的眼最尖，看到前往一艘船只行驶而来，正是他之间遇到装满财物的船只，高声说道。
　　“好一艘战船！”
　　冒顿目光看着缓缓驶来的巨大战船，双目露出炽热之色，感叹道。
　　这艘战船他要定了，
　　就像二弟之前所言，哪怕此行没有其他收获，只要将这艘战船抢到手，一切便值得！
　　“十二级？”
　　冒顿目光看到站立在船头上的一名被众多士兵簇拥的男子，等级在十二级，在此人身后的士兵，也不过九级，十级，十一级，
　　如此看来船头上的这名男子，等级最高，便是这艘战船的首领！
　　冒顿轻蔑一笑！
　　如此实力，他一人便可横扫！
　　“吩咐下去，不要使用魔法炮，别将我的战船打坏了！”
　　冒顿对着众多海盗吩咐道。
　　“是！”
　　“哈哈哈！”
　　“这便是我们的新船吗？简直太棒了！”
　　“哇塞，也是能在这艘船只上来一场激战，简直太棒了！”
　　众多海盗皆都是对着战船指指点点，肆意的评论。
　　“快，加快速度，别让他们跑了！”
　　冒顿下令提升船只的速度。
　　“大当家的，我们船只速度已经达到极限，再提速会对船只造成无法修补的伤害。”
　　一名船手快速说道。
　　“哈哈哈！”
　　“小崽子，有了那艘船，还要这艘何用？”
　　“要是跑了那嗖船，我就将你的皮扒了！”
　　冒顿一巴掌对着船手拍了过去，将船手打的眼冒金星，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.......
　　大量船手操控船只继续加速。
　　“咦！”
　　楚天看着前方行驶而来的五艘船只，按照船只上面的旗帜，一眼便可以看出对方乃是海盗。
　　“不知道对方是不是楚一，楚二所言的海盗？”
　　楚天轻喃道。
　　若是楚一，楚二，言语中的海盗，那简直节省他们不小的麻烦，
　　可以将这群海盗镇压，然后让他们带领，掠夺海盗的资源。
　　“传令下去，先不要让楚一，楚二等上前来，免得打草惊蛇。”
　　楚天对着身后的一名士兵低声说道。
　　他看到对方肆无忌惮的笑容，清楚对方小瞧了他们！
　　“一会有你们哭的时候！”
　　楚天看着正肆无忌惮大笑的海盗，寒声说道。
　　“遵命。”
　　士兵快速退了下去，将楚天命令传递下去。
　　“咦！”
　　楚天打量着魔法炮，发出一声轻咦。
　　这是魔法炮？
　　对啊，战船上面可以安装魔法炮！
　　我竟然给忘记了！
　　等战船返回基地时，我便在船只上面安装魔法炮，将战船的威能提升！
　　“怎么回事？”
　　“对方这是傻了？”
　　冒顿看到前方的战船，仿佛没有发现他们一般，还在不紧不慢的行驶着，心中突然感觉到不妥。
　　这有些不对劲啊。
　　以往遇见的船只，看到他们，可都是直接疯狂逃窜！
　　还有一些拥有强大战力的船只，也会对他们示警，让他们迅速离开！

第二百一十四章：强势碾压！
　　“大哥，你说会不会他们根本没有见过海盗？”
　　杜岩也感觉到不妥，可他想到了一种可能，沉声说道。
　　“确实有这种可能。”
　　冒顿双目一亮，轻喃道。
　　他们从未进入过此地，而且对方生存有海域深入，里面魔力，斗气稀少，也没有海盗愿意前往。
　　所以说，他们很有可能真的没有见过海盗标志！
　　“声音都小些，笑容收敛了，别将对方吓跑了！”
　　冒顿沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　众多海盗纷纷收敛笑容，
　　“近了！”
　　“越来越近了”
　　冒顿低着头，低沉的说道。
　　他不敢抬头，他怕露出笑容，将对方吓跑了。
　　他想要收敛笑容，可无法做到。
　　一想到这等豪华的战船将要归他所有，他内心便是无比的兴奋。
　　“兄弟们，跟我杀！”
　　当海盗船距离战船，不到五米的时候，冒顿猛地抽出长刀，长啸一声，对着战场冲杀过去。
　　他懂的擒贼先擒王的道理，他跃上战场之后，直接对着楚天扑杀过来。
　　“杀！”
　　“兄弟们，冲啊。”
　　巴克，杜岩抽出兵刃，紧随在冒顿的身后，快速对着战场杀了过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“抢船，抢钱，抢女人！”
　　“杀啊！”
　　众多海盗双目嗜血，面色兴奋，咆哮着，快速对着战场冲杀过去。
　　“一圈乌合之众！”
　　楚天看着巴克，冒顿，杜岩等冲杀过来，轻蔑一笑。
　　“楚一，楚二，交给你们了！”
　　楚天对着后面退去，将战场交给了楚一，楚二等人。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二快速说道，随后快速对着前面冲了上去。
　　“哈哈哈！”
　　“我等你们多时了！”
　　楚一，楚二战意高昂，身上气势爆发，对着船头冲了上去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　从基地出发的是五万名士兵，不过是分为五路前往，所以一艘战船上面只有一万名士兵。
　　众多士兵手持兵刃，咆哮着，快速对着前往冲杀。
　　“不好！”
　　“有诈！”
　　冒顿感受到楚一，楚二的气势，面露惊恐之色，双目瞳孔剧烈的收缩。
　　他身上的感受到楚一，楚二的强大，在楚一，楚二的气势之下，他就仿佛是一叶孤舟，随时可以覆灭。
　　冒顿想要逃，可他冲的太快，此刻面对对方的攻击，根本无法转身逃离。
　　他只能拼死一战！
　　“来啊！”
　　冒顿怒吼一声，对着前方狠狠的砍了过去。
　　“碰，”
　　长刀直接被一股巨力崩飞出去。
　　冒顿双手血肉被撕裂，血肉模糊。
　　“碰。”
　　楚一再次挥动一锤，直接将冒顿半边身子砸成了血雾，身体被砸向海盗船。
　　杜岩，巴克等跟随在冒顿的后面。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　冒顿的身体被砸飞，直接撞击在杜岩，巴克身上，狂暴的力量轰击在杜岩，巴克身上，直接让二人重创，口中鲜血喷洒。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　狂暴的力量，更是将杜岩，巴克等众多海盗砸飞到海盗船上。
　　“杀！”
　　楚一身体一跃而去，直接跳上海盗船，手中的巨锤挥动，将一名名海盗轰杀。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　楚二身体在海盗中穿梭，他的杀人宛如艺术，手中匕首挥动，一抹血花绽放，带走一条条生命。
　　“逃！”
　　“快逃啊！”
　　“大当家的都死了。”
　　众多海盗看到大当家的死亡之后，便是充满畏惧，此刻看到楚一，楚二，犹如狼入羊群，肆意杀戮。
　　他们直接丧失战意，开始跳船逃窜。
　　“冰封术！”
　　“冰封术！”
　　.....
　　大量冰系魔法师，早已准备多时，看到海盗要跳海，直接施展冰封术，将四周的海面冰封，
　　甚至一些处于魔法中的海盗，直接被冰封，化为冰雕！
　　“碰！”
　　杜岩捂着胸口，感觉方才的一撞，体内的五脏六腑都要破碎，
　　他看着船只上的战况，简直是一面倒的屠杀，心中无比后悔，为何要招惹对方，
　　更是感觉到无比的绝望，捂着胸口，想要逃窜，
　　“碰！”
　　楚一余光一直在注视着杜岩，看到杜岩想要逃离，一脚将一名海盗对着杜岩踢了过去，
　　“碰。”
　　被楚一踢飞的海盗只是一个普通海盗，直接被一脚踢死，尸体重重的砸在的杜岩身上，直接将杜岩砸晕了过去。
　　“杀！”
　　楚一看了杜岩一眼，手持巨锤，继续对着海盗轰杀过去。
　　“完了！”
　　“啊，该死的！”
　　“他是恶魔。”
　　“谁来救救我们。”
　　众多海盗惨叫，哀嚎。
　　他们根本不是楚一，楚二等人的对手，可又无法逃离，只能眼睁睁的看着楚一，楚二杀来。
　　......
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达十六级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达十六级！”
　　两道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　楚一，楚二身上的气势猛地暴增，更加的狂暴起来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚一，楚二相互对视一眼，继续对着海盗杀了过去。
　　“启禀领主，这是留下的一个活口。”
　　楚一将海盗全部斩杀完毕，大步对着杜岩走了过去，一脚将杜岩身上的尸体踢飞出去，然后提着杜岩，大步对着楚天走了过去。
　　“嗯！”
　　楚天看着杜岩，微微点了点头。
　　按照海盗方才的表现，此人在海盗中地位不低，应当知晓不少的信息。
　　将他弄醒！”
　　楚天对着楚一道。
　　“遵命。”
　　楚一走到旁边，取来一盆水，直接对着杜岩泼了过去。
　　“咦？”
　　楚一露出惊讶之色，
　　一盆水泼了下去，杜岩竟然没有清醒过来。
　　“锵！”
　　楚一眉头微皱，看着一旁站立着一名刺客，对着刺客招了招手，要了一把匕首，直接将匕首刺到杜岩的大腿上。
　　“啊！”
　　杜岩猛地清醒过来，身体直接坐起，双手抱着大腿，发出惨嚎声。
　　“你叫什么名字？”
　　“在海盗内什么身份？”
　　楚天目光打量着杜岩，淡淡的说道。
　　“杜岩！”
　　“海盗二当家的。”
　　杜岩看清楚四周的情况，尤其是看到后面海盗船上推挤的尸体，打了个哆嗦，面色苍白一片，快速说道。
　　“很好！”
　　“你们总部在什么位置？”
　　楚天继续询问道。
　　他已经从楚二的口中知晓，海盗船上面没有多少财物。
　　“我......”
　　杜岩目光闪烁着畏惧之色。
　　可他更加明白，告诉对方之后，对方很有可能会将他斩杀！
　　“拉下去审问吧！”
　　“对了，记得叫上几名光系魔法师，别叫他死了！”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　杜岩不可口，他也不想劝说，直接大刑伺候，总会开口的。
　　而且楚天感觉魔幻世界，审问凡人十分的简单，就算前一秒将对方打的遍皮鳞伤，下一秒光系魔法师一记魔法下去，直接完全恢复，然后又可以继续打。
　　“分解！”
　　楚天看着海盗船，淡淡的说道。
　　海盗船的规模有些小，他十分的看不上，直接将海盗船分解，将资源收入背包之内。
　　“启禀领主，海盗老巢已经审问出来。”
　　三十分钟之后，楚一返回沉声说道。
　　“嗯！”
　　“立刻赶往吧。”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　他心中对于海盗老巢内的宝藏，期待起来。
　　获得海盗宝藏之后，不知道能不能，将主基地等级提升到十七级！
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达十四级！”
　　一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“等级提升了？”
　　楚天轻喃一声，他意识对着肉身感应而去。
　　紧接着他便感觉到一股熟悉的暖流快速在体内游走，十分的舒坦，增强力量，楚天的肉身，精神力，丹田内蕴含的力量，正在大幅度的提升。
　　“不错！”
　　楚天双拳一握，轻喃道。
　　随着麾下兵种的增多，他升级也将越来越快。
　　现在他是基地内战力最高的一个，接下来，他会成为基地内等级最高的一个！
　　“这座岛屿！”
　　“嗯，我们的路线没错，少主便是从这里经过的。”
　　风波手拿地图，按照少主前进的路线，寻找少主的踪迹。

第二百一十五章：攻打海盗岛！
　　“加快速度！”
　　“必须尽快找寻到少主！”
　　“公爵大人，可是说了，找寻到少主之后，重重有赏！”
　　风波高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　麾下士兵双目发光，面露高兴之色，更加的卖力起来。
　　就连船上的船手干起活来，也是十分卖力起来。
　　“魔力越来越稀薄了！”
　　十六级火系魔法师，刘海涛双目闭上，负手而立，感应着四周的魔力。
　　四周的魔力比之大陆十分的稀少，在此地修行，不会有太大的成就！
　　“确实！”
　　“在此地战斗，消耗的魔力，斗气，将是大陆上的数倍。”
　　“不过也并非没有好处，在此地修炼时间长了，到大陆上修炼，或者施展斗气，魔法，将会更加的得心应手。”
　　风波走到刘海涛的身旁，双目傲视前方，淡淡的说道。
　　“呵呵！”
　　刘海涛摇了摇头，不屑一笑。
　　在此地修行十年，恐怕也就二三级，而在大陆上修行，将到达五六级。而且也有着重力室等等手段，可以锤炼斗气，魔力。
　　“也不知道少主怎么样了！”
　　“这么久都未发送信息，难道真的是遭受到困难。”
　　风波沉声说道。
　　这么久没有接收到少主的丝毫信息，他开始猜测起来。
　　可又应该不会，罗永忠的实力不弱，而且少主最后一条信息，传送过来的绘画地图，显然已经深入海域。
　　在那神域深处，魔力，斗气贫瘠，岂会有强者存在！
　　“希望少主无事，否则公爵大人震怒，定会血洗海域。”
　　刘海涛淡淡的说道。
　　他来自大陆，有着天然的优越性，生存在海域内的人，对他而言，如同野人一般！
　　......
　　“走吧！”
　　“将岛上的海盗全部斩杀！”
　　两天之后，楚天，楚一，楚二等人赶到海盗的总部，乃是一座岛屿，楚天直接命令楚一，楚二对着岛上杀了上去。
　　“什么人？”
　　“敌袭！”
　　当楚一，楚二等人对着岛屿冲上来时，海盗的巡逻队早已发现楚一，楚二等人，发出刺耳的警鸣声。
　　实在是楚天根本没有打算隐藏，在船只还未靠近岛屿的时候，圣光神石早已将整座岛屿照亮。
　　船只靠近，甚至楚一，楚二等人登录岛屿，简直都被海盗看在眼里。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　当楚一，楚二踏上岛屿时，一名名利箭，长矛等激射而来。
　　“光明之盾！”
　　“光明之盾！”
　　.....
　　五百名光系魔法师快速念动魔法咒，在军队的四周形成一个个盾牌，将激射而来的利箭，长矛全部挡住。
　　“领主有令，将海盗全部斩杀！”
　　楚一快速冲向海盗，口中咆哮道。
　　“碰。”
　　楚一手中的巨锤挥动，将一名名海盗砸飞，轰杀。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚二等人也是冲入海盗之中，将一名名海盗击杀。
　　“快逃。”
　　“快逃回寨子里。”
　　“兄弟们快撤，官兵来剿灭我们了。”
　　......
　　大量海盗看到楚一，楚二等人的强悍战力，心中胆寒，快速对着寨子内逃了过去。
　　他们迫切的希望四当家，五当家，能出手将楚一，楚二等人斩杀！
　　“踏！”
　　楚天负手而立，行走在队伍中间，缓缓对着海盗追赶而去。
　　他已经从杜岩口中知晓岛屿上面的情况，
　　海盗在上面建立了一个寨子，现在寨子内，有着四当家，五当家坐镇，不过是十三级存在。
　　“楚三十二，你率领一队人，绕道岛屿后面，楚三十三，你率领一队人，绕道岛屿左边..........，将整个海盗山寨团团包围，不要放走一个海盗！”
　　楚天沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　跟随在楚一，楚二等人的士兵，快速分成四队，对着整座岛屿进行包围。
　　.......
　　“四当家，五当家的，大事不好了，有着数千名军队对着寨子杀了过来。”
　　一名海盗逃入寨子内，神情惊恐，连滚带爬的赶到四当家，五当家面前，快速说道。
　　“军队？”
　　“神恩王国竟然派遣军队攻打我们？”
　　四当家，波西面色猛地一变，一手将海盗拽了起来，快速询问道。
　　此地乃是属于神恩王国的海域，能派遣军队前来的，也只能是神恩王国。
　　他们虽然招惹过神恩王国，可一直有着分寸，都是小打小闹。
　　神恩王国怎会派遣军队前来。
　　“可看清楚他们拥有多少人？”
　　五当家的也是面色微变，立刻询问道。
　　他刚刚还准备外出，寻找照亮整座岛屿的原因。
　　“密密麻麻，起码上万人。”
　　海盗快速说道。
　　“上万人！”
　　五当家的面色猛地一变。
　　大哥，二哥....他们率领一部分兄弟们外出，现在整个山寨只有三千余人。
　　对方若有着上万人，而且是正规军队，他们恐怕不是对手。
　　“四哥，我们怎么办？”
　　五当家面色凝重对着波西看去。
　　“他们现在杀到哪里了？”
　　波西面色凝重，双目闪烁着精光，继续对着海盗询问道。
　　若对方距离山寨还有着一段距离，他准备派遣心腹前往，看看对方实力到底如何！
　　再选择接下来怎么办。
　　“四当家，他们现在恐怕已经杀到山寨了。”
　　海盗快速说道。
　　他是借助着地形的优势，快速逃窜进入山寨内，远远的看到楚一，楚二等将落后的士兵斩杀。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　还未等波西继续询问，一道道巨响声响起。
　　“四哥，是魔法炮的声音。”
　　五当家的快速说道。
　　“走！”
　　“先去看看对方的实力如何。”
　　波西沉吟片刻，大步对着外面走来过去。
　　山寨有着八门魔法炮，而且大当家的一直十分重视魔法炮，
　　所有山寨内的魔法炮的威力十分不凡，就算是十六级的强者，一时之间，也无法攻破山寨。
　　他想要看看对方的实力如何，若是对方实力强大，他将收拾财物，快速逃离。
　　“好，我听四哥的。”
　　五当家的点了点头，快速跟随在波西的身后。
　　“走！”
　　“跟随四当家，五当家。”
　　.....
　　路途中，四当家，五当家的心腹，快速赶来，一同对着寨门位置赶去。

第二百一十六章：建造传送阵！
　　“轰！”
　　当四当家，五当家的一众人即将赶到山寨门时，远远的便看到山寨门直接被轰击的四分五裂。
　　“杀！”
　　波西等人看到一名男子手持一柄巨锤，咆哮着，对着山寨内杀了进来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　而且在男子身后，还有着大量的士兵，冲杀进来。
　　“走！”
　　波西面色狂变，没有丝毫的犹豫，转身快速离开。
　　他无法确定楚一，楚二的等级，可对方散发出来的气势，让他感觉颤悚，惊惧，弱小。
　　这可是他在大当家的身上，都未曾感受到的。
　　显然对方的实力绝对超越大当家的，起码到达十五级！
　　而且波西还看到楚一，楚二身后的士兵，起码有着上百名十级存在，
　　他根本不是对手，必须逃离。
　　他也不曾招呼正在抵挡楚一，楚二等人的海盗逃离。
　　他直接将他们舍弃，甚至希望他们能阻拦下楚一，楚二等人的脚步。
　　甚至他现在连收拾财物都不想了，只想通过山寨后门逃离。
　　“走！”
　　五当家也是面色狂变，招呼心腹快速后撤。
　　“怎么回事？”
　　正当波西等人快速对着后门，撤去的时候，远远看到前面一群海盗狼狈不堪的逃离而来。
　　波西等人心中一惊，有种不好的预感。
　　“发生了什么事情？”
　　波西将一名逃跑的海盗猛地拽了过来，快速询问道。
　　“四当家，五当家，大事不好了，后门也被攻破了。”
　　海盗看到面目狰狞的波西，心中无比恐惧，快速说道。
　　“走！”
　　波西将海盗摔在地上，快速改变方向，对着另外一个方向逃离。
　　“四当家，五当家，大事不好了，东边全是军队。”
　　........
　　“四当家，五当家，大事不好了，西边全是军队。”
　　........
　　“杀！”
　　“选定一个方向突围！”
　　波西面色狰狞，怒吼道。
　　这群士兵简直比他们还要凶狠，见到海盗二话不说直接斩杀，
　　甚至对方根本不接受他们的投降！
　　他们必须突围！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　其余海盗心中绝望，知晓对方不给他们活路，他们必须杀出来一条活路，怒吼着对着后门杀去。
　　他们没有选择对前门杀去。
　　他们感受过前面那两人散发出来的气势，根本没有勇气对着前面杀去！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚三十二率领的三千名士兵直接和四当家，五当家的发生激烈的碰撞，展开激烈的战斗。
　　楚三十二等人等级不如四当家，五当家，可人数众多，悍不畏死，不断挡住四当家，五当家的攻击，更是将其压制。
　　“撤！”
　　波西满脸的惊恐之色。
　　他本身便是亡命之徒，如今面临决定，战斗起来，堪称不要命。
　　他以为可以凭借这股恨劲，将对方压制，冲出去。
　　可万万没有想到，对方比他还狠！
　　根本不顾及身上的伤势，只是一味的冲锋！
　　而且他一刀对着对方脖子砍去，对方也不管不顾，一刀对着他劈来！
　　“快撤。”
　　“快撤。”
　　“他们根本不是人。”
　　其余海盗面容皆都露出惊恐之色，快速后退。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　此刻楚三十三，楚三十四杀了过来，对着将波西等人堵住，包围圈不断的缩小，将其围杀！
　　“搜！”
　　“将全部海盗斩杀，将海盗的资源全部搜索出来。”
　　楚天坐立在山寨大堂之内，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　楚一，楚二等领命快速对着整座岛屿进行清扫。
　　至于海盗的宝藏，按照杜岩所讲，并未在岛屿上面，而是用铁链拴住，被沉入海底。
　　........
　　“启禀领主，杜岩没有说谎，海盗的宝藏已经全部找到。”
　　楚一双手抱拳，恭敬的说道。
　　杜岩所讲的七个藏宝的地方，已经被全部搜刮干净。
　　“嗯！”
　　“确定完没有其余藏宝地，杜岩也不用留了！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　楚一恭敬的说道。
　　“领主，在山寨之内，发现一部分无辜者，怎么处理他们？”
　　楚二看到楚一说完，大步上前，双手抱拳，沉声说道。
　　“无辜者？”
　　楚天轻喃一声。
　　“领主，都是海盗绑架而来的。”
　　“基本是奴隶或者肉票。”
　　楚二恭敬的说道。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　楚天眉头一皱，敲击着桌面。
　　这些人确实不好处理！
　　不能杀，而且他也没有时间将其送回去。
　　“给他们两个选择，一，自行离去，二，在岛屿之上，建设岛屿，并且允许他们自行离去。”
　　楚天沉思片刻，淡淡的说道。
　　他决定在这座岛屿上面，建造一个传送阵！
　　未前来时，他心中没有这个想法，不过在接近岛屿时，他动用金手指探查了一下四周，露出感兴趣之色。
　　这四周存在不少宝箱！
　　楚天猜测有些是魔兽，而更多的应该是其他的海盗。
　　他询问过杜岩，也印证了他心中的猜测，四周的海域有着许多海盗存在。
　　另外楚天也在岛屿上面发现玩家基地的存在，不过都已经无主，显然玩家都被这群海盗斩杀。
　　“遵命。”
　　楚二快速退了下去，准备处理岛屿上面的无辜者。
　　“楚一，你将传送阵给我，我准备在这座岛屿上面建造一个传送阵！”
　　楚天叫住也准备离开的楚一，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　楚一从储物戒指中，将传送阵取出，双手高举着，给楚天递了上来。
　　楚天走到外面，前方已经堆满了海盗的宝藏，不过现在楚天只是意识降临，无法将诸多宝藏收入背包。
　　“建造！”
　　楚天走到山寨的中心位置，手持传送阵，沉声说道。
　　“嗡！”
　　传送阵爆发出耀眼的光芒，快速变大，直接化为一个直径达到百米的传送阵。
　　“不错！”
　　楚天看着传送阵，点了点头，露出满意之色。
　　传送阵大小在百米，不过只要身体一部分踏入传送阵，便会被吸入传送阵内，就是大小的千米的存在，也可踏入其中。
　　而且传送阵内有乾坤，就是百万大军进入其中，也不会显得拥挤！
　　“回归！”
　　楚天心念一动，将意识从士兵的身上收回。
　　“踏！”
　　楚天踏入主基地，对着基地内建造好的传送阵走去。

第二百一十七章：震撼！
　　当楚天触碰到传送阵时，整个身体仿佛化为光芒，直接进入传送者内。
　　楚天进入传送阵，目光对着四周大量，四周空间一望无际，浩瀚如同星空般。
　　“叮，可传送至五号传送阵，是否传送？”
　　一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“传送！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“叮，传送中，倒计时三十秒！”
　　......
　　传送阵开启时，楚天没有丝毫的不适，眼前的画面也没有丝毫的变化。
　　若不是倒计时不断的在脑海中响起，楚天都认为传送阵根本没有开启。
　　“叮，已传送至五号传送阵！”
　　当倒计时结束时，一道提示音响起。
　　“踏！”
　　楚天心念一动，一步跨入，直接走出传送阵。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　在山寨内看守传送阵的士兵，看到楚天的身影时，纷纷单膝跪倒在地，双手抱拳，敬畏的说道。
　　“都起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“收！”
　　楚天走到堆积资源的地方，心念一动，将资源全部收入背包之内。
　　“可惜！”
　　楚天对着背包内资源看去，默默与升级十七级主基地需要的资源对比一番，露出遗憾之色。
　　“踏！”
　　楚天将资源收入背包之内，直接返回基地。
　　.......
　　“建造！”
　　“建造！”
　　“建造！”
　　.....
　　回归主基地之内，楚天感觉狮鹫，飞龙差不多到达目的地，将意识投了过去，将传送阵建造出来。
　　“有着传送阵的存在，我获得的资源将成数倍的增加！”
　　楚天将传送阵建造出来，满意一笑。
　　.......
　　“少主最后消失的位置便是在此地！。”
　　“搜索四周是否有着岛屿存在！”
　　风波赶到罗星云随后传递信息的位置，内心往下一沉，面色凝重，沉声说道。
　　此地虽然魔法稀少，可魔法卷轴还是可以使用。
　　而少主却这么久没有传递信息，难道真的是遭遇不测。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　大量士兵纷纷走下船只，行驶着木筏或者独舟对着四周探索。
　　“启禀两位将军，前方十里发现一处岛屿。”
　　许久之后，一名士兵匆匆赶到，单膝跪倒在风波，刘海涛面前，双手抱拳，沉声说道。
　　“全速前进！”
　　风波沉声说道。
　　他已经将此地的情况，利用魔法卷轴发送给公爵大人，公爵大人已经下令，动用一切手段寻找到少主的下落。
　　生要见人，死要见尸！
　　若少主死亡，那就要整个海域血流成河！
　　他的儿子，不是肮脏的海域土著可以斩杀的！
　　刘海涛站立在船头，双目中闪烁着冰冷的杀意！
　　“嘶！”
　　“这。”
　　当风波，刘海涛等人，靠近星罗岛，看到星罗岛上面的情景时，双目剧烈收缩，倒吸一口凉气，
　　他们内心无比的震撼！
　　这是何等壮阔的画面！
　　纵然是神恩王国的都城，也不及此地万分之一！
　　光明！
　　到处都充满光明！
　　一望无际！
　　浩瀚无比！
　　“我有种预感，少主应到达过此处！”
　　风波压下心中的震撼，沉声说道。
　　“此地神异，少主没有理由不来。”
　　刘海峰面色潮红，内心震撼，久久回不过神来。
　　他听到风波的话语，点了点头，沉声说道。
　　“准备登岛！”
　　“探查岛屿上的情况，询问他们是否见过少主！”
　　风波沉声说道。
　　此岛神异，非比寻常，恐怕内藏凶险。
　　“刘兄，此岛非比寻常，不如你我二人一同探索！”
　　“以你我二人之力，纵然岛屿上有着危险，也足以应付！”
　　“而且此地若是宝物导致，我们将其献给公爵，必将是大功一件！”
　　风波对着刘海峰说道。
　　“可！”
　　刘海峰点了点头。
　　他双目微闭，感受下四周的魔力，依旧是稀少！
　　他有着百分之九十九的把握，此地不会诞生强大的存在！
　　就好比浅水里永远养不出真龙！
　　“登岛！”
　　风波一声令下，率领着众多士兵登录岛屿。
　　“戒备！”
　　风波登录岛屿，目光对着四周打量，很快发现四周有着人类活动的踪迹。
　　“走！”
　　风波率领着士兵快速前进。
　　他要抓一名土著，询问下岛屿上面的情况。
　　“上！”
　　“将他们包围！”
　　“不要放跑他们。”
　　在风波，刘海涛等人还未靠近星罗岛时，便被发现踪迹，楚一，楚二率领一万名士兵奉命赶来。
　　他们早就埋伏在四周，只等风波，刘海峰等登陆岛屿之后，他们便立刻将其包围，擒拿！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　一道道身影从隐藏的地方窜了出来，对着风波，刘海涛等包围过去。
　　“列阵！”
　　风波乃是大将，久经沙场，看到被埋伏，并不慌张，手臂一挥，高声说道。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　精锐士兵快速改变队形，盾牌手在前，长枪兵在后，将魔法师包围在中间，
　　“风兄，别轻举妄动！”
　　刘海峰看到楚一，楚二，感受到楚一，楚二身上气势，双目猛地一缩，面容露出震惊之色，快速说道。
　　“你也发现了！”
　　风波面色无比的凝重。
　　稳定下麾下士兵之后，他便对着敌人看去。
　　看清楚敌军为首的两人，乃是十六级！与他和刘海峰同级！
　　而且敌军中不乏十级的存在，细细数来，竟然有着上千名十级及十级以上的存在。
　　敌人实力强横，竟远超他们！
　　“在下乃是神恩王国的先锋军，前来探索海域！”
　　“不知阁下如何称呼？”
　　风波稳定下心神，他要稳住对方，直接隐藏身份，不能与对方发生冲突
　　对方实力不弱！
　　一旦发生冲突，他们很有可能不是对手！
　　“我家大人要见你们，出来一个领头的！”
　　楚一不理会风波，高声说道。
　　“这。”
　　“怎么办？”
　　风波，刘海峰相互对视。
　　甚至他们内心都十分震撼。
　　对方实力不弱于他们，可身后还有着大人的存在。
　　难道此地的实力不弱于公爵大人。
　　可他们为何盘踞在此地，为何不前往大陆。
　　“阁下，可否给我们时间考虑一下？”
　　风波深吸一口气，沉声说道。
　　他准备拖延时间！
　　他想要暗中通知公爵大人，希望公爵大人能派遣救援前来。

第二百一十八章：强势镇压！
　　“三秒时间，不同意，便将你们镇压！”
　　楚一冷哼一声，高声说道。
　　“阁下，我等实力也不弱，一旦产生冲突，恐怕胜负难料。”
　　“而且我等身后可是神恩王国！”
　　“阁下若要动我们，可要想清楚动我们的后果。”
　　“而且我观阁下实力强横，实乃是人中豪杰，不如随我加入神恩王国。”
　　“当今陛下英明神武，阁下若愿意加入神恩王国，定能成为一方侯爵，掌一地实权！”
　　风波高声说道。
　　“杀！”
　　“将他们通通镇压！”
　　楚一轻蔑一笑，手臂一挥，命令身后的士兵，对着前方冲锋！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　跟随在楚一，楚二身后的士兵，身上散发着凶悍气息，快速对着风波，刘海峰冲杀过去。
　　“撤！”
　　“不要和他们硬碰硬，后撤！”
　　风波面色猛地一变，他没有想到楚一油盐不进，看到楚一等冲杀而来，他快速命令麾下士兵后撤。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　密密麻麻的利箭在空中穿梭，一时间双方各有损伤。
　　“这是何等精锐的军队！”
　　风波看着后面悍不畏死冲杀过来的士兵，心中震撼。
　　这等精锐的士兵，世之罕见！
　　在此之前，他纵横沙场三十载，从未见过此等精锐的军队！
　　悍不畏死，前仆后继！
　　“嘶！”
　　“这是十六级？”
　　风波对着楚一，楚二的身影看去，捕捉到楚一的身影，他被震撼的呆滞当场。
　　“碰！”
　　“喷！”
　　“碰！”
　　风波看到楚一在战场上横冲直撞，挡在他身前的士兵皆都被撞飞出去，
　　不管挡在身前的是三级，还是十级，皆都是被秒杀。
　　如同一头远凶兽，携带着无匹的神力，纵横无敌。
　　风波感觉同为十六级，他连对方的一击都无法抵挡！
　　“将军。”
　　“将军快走。”
　　亲卫拉扯着风波快速离开。
　　“阁下，快住手，我愿投降！”
　　风波将亲卫推开，高声说道。
　　他看到对方的实力，已经明白实力悬殊，他远远不是对方的对手。
　　想要突围离开，简直是痴人说梦！
　　而投降，等待救援，还能有着一线生机！
　　“风兄？”
　　刘海峰目光对着风波看去。
　　“等待救援！”
　　风波低声说道。
　　“嗯！”
　　刘海峰点了点头，明白了风波的意思。
　　“降者不杀！”
　　楚一手臂一挥，高声说道。
　　“降者不杀！”
　　“降者不杀！”
　　“降者不杀！”
　　.......
　　众多士兵纷纷发出咆哮声。
　　“投降。”
　　“我愿意投降。”
　　风波，刘海峰带头投降，麾下的士兵自然没有继续抵抗的勇气，纷纷丢弃兵器，蹲在地上。
　　“先将他们二人捆绑起来，稍后我押送他们前往基地，面见领主。”
　　楚一扫视战场，目光锁定风波，刘海峰二人，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　众多士兵扑了上去，将风波，刘海峰捆绑起来。
　　“楚二，我先押送他们前往基地，这里便交给你了。”
　　楚一沉声说道。
　　“放心！”
　　楚二淡淡的说道。
　　“走！”
　　楚一率领着百名士兵，押解着风波，刘海峰，快速对着基地赶去。
　　领主正在基地内等待，他岂能让领主大人久等。
　　.........
　　“这....这.....”
　　“嘶，这是六阶山岭巨人。”
　　“这是六阶火鳞龙。”
　　“嘶，这里怎么可能有着七阶岩浆巨人。”
　　“这....这是龙？”
　　“天哪，此地到底是什么地方？”
　　风波，刘海峰被押送进入基地，快速对着议事堂赶去，当他们进入基地，看到基地内的场景，
　　他们双目瞪大，面色震撼。
　　内心久久无法恢复平静！
　　这里的一切，太难以置信了！
　　龙可是传说中的存在，此地竟然拥有巨龙！
　　天哪，他们到底在于何等存在为敌！
　　一路深入基地，他们被震撼到麻木！
　　甚至，他们之前还能保持不卑不亢的态度，可见识到基地的一切之后，尤其是巨龙的存在。
　　现在他们想到要面对这等存在的主人后，他们内心紧张起来，
　　在这等存在面前，他们感觉无比的卑微！
　　“拜见领主！”
　　“领主，属下已将来者镇压，这是对方的首领。”
　　楚一大步进入议事堂，双手抱拳，沉声说道。
　　“拜见伟大的存在。”
　　“拜见伟大的存在。”
　　风波，刘海峰进入议事堂内，根本不敢直视楚天，一直低着头颅。
　　他们双手抱拳，恭敬的说道。
　　在这等存在面前，就算是敌对关系，他们也感觉到卑微。
　　“你们来自何方实力，为何而来？”
　　楚天目光看向风波，刘海峰，淡淡的说道。
　　“我们.....”
　　风波，刘海峰感觉到一道无比威严的目光，落在他们身上，内心无比的紧张，卑微，颤抖的说道。
　　他们陷入两难。
　　他们对公爵忠诚，内心也十分清楚，他们若诉说出来真相，万一少主死在这里，他们也必死无疑。
　　可面对这等伟大的存在，他们无法拒绝，也没有勇气拒绝！
　　“说！”
　　楚天怒喝一声。
　　“是！”
　　“我们是罗公爵的手下，我们少主在这片海域失踪，公爵大人派遣我们前来找寻少主。”
　　风波心中一颤，快速说道。
　　“罗公爵？”
　　楚天轻喃一声。
　　他对此有点印象，之前好像听闻过这个名字。
　　“传罗星云，孙永忠前来！”
　　楚天想到了，之前有着一伙人闯入星罗岛，好像就是来自神恩王国，
　　好像说过是罗公爵的儿子。
　　“遵命！”
　　外面守卫的士兵匆匆离开。
　　......
　　“风叔？刘叔？”
　　罗星云赶来，进入议事堂内，看到风波，刘海峰的身影，先是露出狂喜之色，以为是来拯救他的。
　　可很快他发现不对，若风叔，刘叔，是来拯救他的，岂会让楚天高高在上，自己站立在下方。
　　只有一个可能，楚领主的实力比他了解到的还要强大。
　　风叔，刘叔败了！
　　“拜见楚领主。”
　　罗星云深吸一口气，双手抱拳，恭敬的对着楚天行礼。
　　在基地十几天时间，已经让他知晓反抗换来的只是鞭打。
　　“孙永忠拜见楚领主。”
　　孙永忠人生经历丰富，他看到殿内的情景时，便猜测到发生何事，双手抱拳，恭敬的说道。

第二百一十九章：交易！
　　风波，刘海峰看到罗星云，罗永忠走了进来，双目露出一抹喜色。
　　少主还活着。
　　那么他们岂不是也有着机会活下去。
　　“起来吧。”
　　“罗星云，你看看他们二人，你可认识？”
　　楚天对于罗星云的态度十分的满意，淡淡的说道。
　　“启禀领主大人，”
　　“星云认识他们，他们是父亲麾下大将，风波将军，刘海峰大法师！”
　　罗星云恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　楚天点了点头。
　　“看来他们都没有说谎。”
　　“罗星云，神恩王国公爵的儿子。”
　　楚天手指在桌面上敲动，口中发出轻喃声。
　　“传讯给罗公爵，告诉他，他儿子还有他麾下的大将都在我手中，让罗公爵准备足够的财物换回你们。”
　　楚天淡淡的说道。
　　他留着罗星云，罗永忠等人，没有太大的用处，而换取资源可以让他实力成倍的增强！
　　至于罗公爵是否会记恨，楚天根本不将其放在眼里。
　　他已经知晓罗公爵的实力，十七级战士，就算现在对抗罗公爵，他都不惧！
　　楚一，楚二皆不比罗公爵弱！
　　若是他能获得足够的资源，将基地升级到十七级，可直接横扫罗公爵！
　　“伟大的存在，我等不敢。”
　　风波，刘海峰身体一颤，慌忙说道。
　　“楚一！”
　　楚天沉声说道。
　　“领主，属下在。”
　　楚一把将挡在前面的罗星云，罗永忠推开，大步上前，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“将他们带下去，交给杨冠宇，并且将我的打算告诉杨冠宇，具体索要多少财物，让他自行把握。
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚一快速驱赶着风波，刘海峰，罗永忠等人退了下去。
　　风波，刘海峰，罗永忠等退了下去之后，面容露出喜色。
　　他们感觉楚领主不是在戏弄他们，而是认真的。
　　也就是说他们有救了？
　　“刷新的宝箱，四周岛屿上的魔兽，海盗，罗公爵！”
　　楚天心中盘算着，他能获得宝箱的几种方式，口中轻喃道。
　　“提取！”
　　楚天想到进入区域频道额外的资源还未领取，直接选择领取，自动进入背包之内。
　　.......
　　“海域之内竟然有如此强悍的实力？”
　　罗公爵已经接收到风波，刘海峰等人传递的信息，面容先是愤怒，然后变得充满震惊。
　　风波，刘海峰等传递而来的信息，虽然没有对楚天实力的详细描写，可却写出对方不弱于他。
　　“可以！”
　　罗公爵深吸一口气，同意对方的要求。
　　他的儿子，麾下三名大将，都在对方手中，他岂能不同意。
　　而且对方实力强劲，他没有必要彻底交恶的对方。
　　当然对方敢勒索他，这个仇，他也记下了！
　　“等等！”
　　“我还可以这般，很有可能不消耗一点现有资源，便能将将星云，风波他们换回。”
　　陡然罗公爵想到一个可能，面容露出一抹喜色，轻喃道。
　　“我手中有着一份藏宝图，乃是曾经血煞强盗团的藏宝图，其内拥有着海量的宝藏，得之可富可敌国！”
　　罗公爵动用魔法卷轴，将一段话语传送了过去。
　　若是三天前，他收到对方的消息，他绝不会将血煞强盗团藏宝图的消息吐露出来。
　　可如今不同！
　　他收到消息，炫天帝国舍弃了神恩王国，将神恩王国割让给不死族，魔兽族。
　　神恩王国将沦为不死族，魔兽的乐园。
　　现在王国之内的强大家族皆都疯了。
　　他们在神恩王国之内，十分强大，可与炫天帝国相比，他们仿佛孩童十分的弱小。
　　而不死族，魔兽族可是连炫天帝国，都要低头的存在，他们岂会是对手。
　　他们趁着炫天帝国的防线还未完全撤离，沟通了炫天帝国的一些官员，他们用财富换取前往炫天帝国的机会！
　　现在整个神恩王国的贵族，皆都疯狂的寻找财物！
　　罗公爵拥有血煞海岛团藏宝图的事情，被一些贵族捕捉到蛛丝马迹，现在已经被神恩王国皇族，四大公爵，九大侯爵，知晓了！
　　他若是不想遭受到围攻，便需要将血煞强盗团的宝藏图公开！
　　“呵呵！”
　　“罗公爵，你是傻子，你以为全天下的人都和你一样是傻子吗？”
　　杨冠宇得到罗公爵的回复，不屑一笑，嘲讽道。
　　在地球时，杨冠宇可是经历过海量信息的轰炸，什么套路没有见过，罗公爵的套路在他眼中，十分的幼稚。
　　“行了，别耍心眼了！否则我便撕票！”
　　“你将血煞海岛团的地图传过来一份，然后再准备财宝！到时候我们一手交钱，一手交人！”
　　杨冠宇不耐的说道。
　　他手中有着罗星云，风波等人，可是掌控着主动权。
　　.......
　　“不错！”
　　楚天看着杨冠宇送来的清单，满意的点了点头。
　　杨冠宇从罗公爵手中敲诈出来的宝物，还在楚天的预料之外。
　　“楚一，你和楚二带领着罗星云，风波等人，前去交易！”
　　“一人叫钱，一手叫人！”
　　“罗公爵，若是敢不守信用，便直接将他们灭了吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　楚一等级在十六级，可真实战力，绝对不弱于十七级，甚至更强！
　　罗公爵虽然也是十七级，可单对单的情况下，罗公爵绝不是楚一的对手！
　　不过罗公爵能修炼到十七级，也不容小视，而且其身后还有着家族存在，还是派遣楚一，楚二前往更为妥当。
　　“遵命。”
　　楚一双手抱拳，恭敬的说道。
　　“罗公爵，神恩王国！”
　　楚天面容露出思索之色，沉声说道。
　　现在实力还有些不够，若是主基地等级到达十七级，他便直接准备将神恩王国吃下！
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达七级！”
　　“叮，楚龙二经验值足够，等级提升，到达七级！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起，显然派遣出去的飞龙正在进行战斗。
　　“狮鹫一族！”
　　楚天召唤狮鹫一族。
　　如今楚一，楚二被派遣出去与罗公爵交易，清缴海盗的事情便空下来。
　　楚天准备派遣狮鹫一族前往。
　　狮鹫一族乃是空中兵种，寻找海盗，清理海盗，应当更为简单，轻松，快速。

第二百二十章：前往宝藏地！
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　狮鹫一族楚狮一首领，及前两名强者，匆匆赶来，匍匐在地上。
　　“你们接替楚一，楚二，前往五号传送阵，将四周的海盗全部覆灭！”
　　楚天将一份路线交给狮鹫一族，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　狮鹫一族快速退了下去，听从楚天的命令前往五号传送阵，将四周的海盗全部覆灭。
　　“血煞海岛团，曾灭杀一国，得知富可敌国！”
　　楚天将事情吩咐完毕，低头看向桌子上的半份地图，乃是关于血煞海岛团的。
　　杨冠宇准备直接询问罗公爵索要整整份地图，可罗公爵丝毫不同意，严明必须要在交易开始，将另半份地图交易。
　　“可惜只有半份，无法锁定位置。”
　　楚天遗憾的摇了摇头。
　　罗公爵十分的聪明，给他的地图乃是后半部分地图，没有前半部分地图，根本无法前往。
　　.......
　　【全球频道】
　　“兄弟们，我先走一步了！”
　　“妈的，炫天帝国简直太不是东西了。”
　　“在神恩王国，玄玉王国，枫云王国....的玩家千万要保重！”
　　“兄弟们，我正在逃!”
　　“我是傲云王国的，现在傲云王国已经沦陷。”
　　“我也是在傲云王国内，兄弟们，祝福我吧。”
　　“还有一个好消息，不死族，魔兽族好像是在拿我们练兵，一些高等级的存在，皆都没有现身。”
　　“图片：不死族。”
　　“图片：魔兽正在啃食人的身体。”
　　.......
　　楚天手指点动，对于全球频道上面看去，面色露出愤怒之色。
　　炫天帝国已经撤掉在傲云王国的防线，此时不死族，魔兽一族已经进入傲云王国。
　　傲云王国之内血流成河，大量的玩家，土著被击杀。
　　“呼！”
　　楚天深深的呼了一口气，压下心中的愤怒。
　　“努力变强吧！”
　　楚天沉声说道。
　　等他实力强横，他定要打上炫天帝国！
　　将炫天帝国的皇帝踩在脚下！
　　......
　　罗公爵亲自前来交易，他站立在船头上面，傲视一切！
　　这片海域严格来说，还是他的领地。
　　“这是？”
　　“好强悍的手段。”
　　“这是什么宝物造成的。”
　　当楚一，楚二驱赶着战船即将到达目的地，船舱上面悬挂着的圣光神石，照亮堪布星罗岛的范围。
　　罗公爵面色震撼，双目中充满不可思议，难以置信。
　　“三叔，你走南闯北，可知道什么宝物能达到这般效果？”
　　罗公爵对着旁边战力的一名五十岁老者，说道。
　　他前来交易，可又怕对方使诈，所以将家族内的两名十七级战士之一三叔罗天洲找来、
　　“玄玉王国，枫叶王国，傲云王国，我皆都去过！”
　　“甚至炫天帝国，我都去过，可从未见识过这般情景。”
　　罗天洲凝重的看着四周，沉声说道。
　　他走南闯北，可谓是见多失望，可对方前往的一切，仍然是丝毫不知。
　　“领主大人，您快看那艘船只！”
　　很快视野中出现一艘战船。
　　罗公爵，罗天洲站立在船头的位置，双目微眯，目光对着对方船只上看去，想要了解对方的实力。
　　“十六级！”
　　“小心些，小心对方耍诈。”
　　罗公爵对着麾下的将士吩咐道。
　　他看清楚对方站立在船头上的两人等级。
　　可并不认为楚一，楚二是对方的首领。
　　毕竟楚一，楚二只是十六级的存在。
　　而他感受到浓浓的压迫感，对方的船只上面绝对有着十七级的存在。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　在罗公爵后面的手下，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　罗公爵轻轻点了点头，
　　他和罗天洲站立在船头，凝视着对方船只的到来。
　　.......
　　“那人是谁？”
　　楚一将罗星云唤来，对着罗星云询问道，
　　他要确认一番。
　　“楚一统领，那人便是我父亲，之灵另外一人乃是我的叔祖父。”
　　罗星云双目露出激动之色，即将自由了，快速说道。
　　“罗公爵，东西带来了吗？”
　　楚一站立在船头，目光注视着罗公爵，罗天洲，高声说道。
　　“我要看看我的人。”
　　罗公爵沉声说道。
　　“过来！”
　　楚一对着罗星云，风波等人挥了挥手，沉声说道。
　　“罗公爵，你的人无碍，现在可否进行交易？”
　　楚一高声说道。
　　“你我双方派遣士兵前往对面，确定无误之后，放下小船，让他们前往，如何？”
　　罗公爵也怕对方不守信用，高声说道。
　　“好！”
　　楚一同意了下来。
　　“公爵大人，动不动手？”
　　当交易进行中，两艘小船即将交接时，一名战士在罗公爵耳边低声说道。
　　“对方实力不弱！”
　　“不要节外生枝！”
　　罗公爵沉声说道。
　　至今他都感觉到浓浓的压迫感，对方绝对有着强者存在，实力绝对不低于他。
　　“罗公爵，果然信守信用！”
　　“不过领主还有一段话，让我转告罗公爵！”
　　“海族乃是我的地盘，罗公爵若无事，不要冒然前来海域！”
　　楚一沉声说道。
　　........
　　交易完毕，罗星云，风波，刘海峰等人站立在罗公爵，罗天洲的面前，面容露出羞愧之色。
　　“好了！”
　　“对方的实力不弱，你们被擒拿也有情可原！”
　　罗公爵淡淡的说道。
　　“公爵此番换取你们归来，可是动用整个领地二人之一的财物。”
　　罗天洲沉声说道。
　　“三叔，不必多言！”
　　罗公爵挥了挥手，淡淡的说道。
　　“父亲。”
　　“公爵大人。”
　　罗星云，风波等人听完罗天洲的话语，面容露出震撼，感激之色，沉声说道。
　　“我定誓死效忠领主，愿为领主赴汤蹈火。”
　　罗永恒直接双膝跪倒在地面，面色狂热，感激，双手抱拳，对着楚天叩拜。
　　“只要你们安全，一切都是值得的！”
　　罗公爵收获一大波忠心，嘴角露出一抹笑容，随后快速消失，淡淡的说道。
　　“走，前往此地！”
　　罗公爵取出一份地图沉声说道。
　　他动作还是慢了。
　　根据他得到的消息皇族，其他公爵，侯爵等，也盯上了血煞海岛团的宝藏，而且已经前往，甚至有可能已经到达。

第二百二十一章：强者聚集！
　　“交易情况如何？”
　　楚天动用领主视野，将意识投了过来，询问道。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　......
　　楚一，楚二等士兵，看到领主降临，纷纷走了楚天走去，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“回禀领主，交易一切顺利！”
　　“对方没有破坏规则。”
　　楚一沉声说道。
　　“很好！”
　　楚天目光对着船上打量，很快看到船上的诸多财物，满意的点了点头。
　　随后楚天从楚一的手中接过血煞海盗团完整的藏宝图。
　　“先前往五号传送阵！”
　　楚天看着手中的藏宝图，沉思片刻，沉声说道。
　　他曾询问过罗星云，罗永忠等人，他们并不知晓血煞海盗团的宝藏，现在在此之前，罗公爵并未取得血煞海盗团的宝藏。
　　现在罗公爵将宝藏图交出。
　　他自身很有可能直接前往藏宝之地！
　　楚天决定先将战船的资源，送到距离此地不远的五号基地，便立刻动身寻找血煞海盗团的宝藏。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　楚一，楚二双手抱拳，恭敬的说道。
　　“出发吧！”
　　楚天通过传送阵将资源送回基地，收入背包之内，便将意识重新投了过来，开始寻找血煞海盗团的藏宝之地。
　　“你将传送阵收好！”
　　楚天将一个迷你传送阵交给楚二保管！
　　“我们的位置应该在此地！”
　　楚天目光对着藏宝图上面扫视，沉声说道。
　　“嗯！”
　　“对！”
　　楚一，楚二想着四周的情况，与藏宝图上面有些类似，点了点头。
　　“往这个位置出发！”
　　楚天沉声说道。
　　.......
　　“加快速度！”
　　楚天负手而立，站立在船头，手持地图，目光对着四周打量，嘴角露出一抹喜色，轻轻点了点头。
　　再有半天的时间，便可到达血煞海盗团藏宝的岛屿。
　　.....
　　“太子，皇室底蕴叶老，四位公爵，五位侯爵！”
　　当罗公爵到达藏宝之地时，面色变得难看起来。
　　他最早得到血煞藏宝图，更是暗中调查海域内的情况，绘制过海域地图。
　　可没有想到当他来到时，已经有着多方势力到达！
　　更巧的是，他们基本都是同时到达，还未来得及登岛。
　　罗公爵看向皇室的位置，露出浓浓的忌惮之色，尤其是对叶老。
　　皇室底蕴，叶老，乃是十八级水系魔法师。
　　多方势力，谁也没有开口，隐隐对峙起来！
　　前来此地的五大公爵，有着两位公爵是忠于皇室，
　　前来的五位侯爵，也有着两位忠于皇室。
　　“太子殿下，要不要动手将罗公爵斩杀？”
　　一名身穿兽头铠甲的壮汉，瓮声说道。
　　他乃是五大公爵之一的青獠公爵，十七级，拥有一身蛮力，战场冲杀，可谓是所向无比。
　　“先等等。”
　　叶不凡眉头微皱。
　　他也在考虑是否将罗公爵斩杀！
　　罗公爵是神恩王国不稳定因素。
　　现在他手中有着一尊十八级水系魔法师，一尊十七级风系魔法师，三尊十七级战士。
　　可轻松拿下罗公爵！
　　“太子，现在还不是动手的时机。”
　　叶老看着四周的其他两位公爵，三位侯爵，都对皇室露出忌惮之色，低声说道。
　　大灾难即将降临，人心浮动！
　　此刻皇室若对罗公爵动手，恐怕其他的公爵，侯爵，将会联合起来，共同对抗皇室！
　　到时候皇室拥有的实力优势，将不存在！
　　他乃是十八级风系魔法师，实力强于其他公爵，可仅仅是强于对方，现在众多十七级强者聚集，他并没有碾压性的优势。
　　随后皇室，公爵，侯爵派遣代表进行商讨，决定在未寻找到宝藏之前，不寻思内斗！
　　否则共伐之！
　　“怎么回事？”
　　“难道这便是血煞海盗团的宝藏？”
　　“嘶，这是何等神异之物。”
　　“此等神异之物，我若能得到，献给炫天帝国，必将能加入炫天帝国！”
　　“有救了，绝对是有救了！”
　　太子叶不凡，叶老，青獠公爵杨深等人，看到光明突然降临，一望无际，面容露出震撼，惊讶，难以置信，不可思议之色。
　　随后他们陷入狂喜，若能得到此等异宝，加入炫天帝国，轻而易举！
　　“他来了！”
　　罗公爵双目微眯，猜到了真相。
　　这是他第二次见识此等景象！
　　虽然是第二次，可心中仍是震撼。
　　他也想过掠夺宝物，可对方实力不弱，他不能轻举妄动。
　　后来他从罗星宇，风波等口中了解到基地情况，
　　拥有七阶巨人族岩浆巨人，八阶魔兽巨龙！
　　他打定主意不招惹对方！
　　虽然不知道对方是否有隐藏的高等级强者，可单单是岩浆巨人，巨龙的潜力，都震慑他不敢招惹。
　　甚至他想要交好对方！
　　对方的潜力太恐怖了，一旦成长起来，必将是世间最强势力之一！
　　.......
　　“嗯？”
　　“有些不对劲？”
　　“光明好像不是从岛屿上面散发出来的？”
　　叶不凡，叶老，杨深等人很快发现不对，眉头微皱，
　　他们发现光明是从他们后面笼罩而来，而非从岛屿上面散发出来。
　　等待许久，叶不凡，叶老，杨深等人也没有发现异常。
　　罗公爵并未开口，他记得上次距离他看到光明，然后到对方前来，足足有着三四个小时。
　　“等！”
　　叶老，叶不凡，杨深等人不再急着登岛，而是等待起来。
　　他们看到光明降临，更是看到光明对着岛屿位置不断笼罩而去。
　　他们猜测到一种可能，宝物正对着这里移动！
　　.........
　　“戒备！”
　　“戒备！”
　　许久之后，海面上出现一艘巨大的战船，战船的大小远超皇室、公爵拥有的任何船只！
　　甚至叶不凡，叶老，杨深等人从未见过，如此巨大的战船。
　　“叶老，快看，光芒是从战船上散发出来的。”
　　叶不凡目光露出惊讶之色，他看到远处驶来的战船，上面的光芒，最为耀眼，快速说道。
　　“嗯！”
　　“吩咐下去都小心些。”
　　“也不知道对方是敌是友，实力如何。”
　　叶老面色露出凝重之色，沉声说道。
　　他目光凝视着战船，希望能看到战船上拥有的实力，
　　可距离太远，一无所获。
　　不过他心中有着猜测，对方拥有此等惊世骇俗的宝物，实力必然不弱！
　　……
　　ps：感谢各位大佬的打赏，我会用心写好每一章，拜谢！

第二百二十二章：挑衅！
　　“他在做什么？”
　　叶不凡，叶老，杨深等人看到罗申凯所在的战船，对着前方行驶过去。
　　他们面色纷纷一变。
　　“快！”
　　“不能让罗申凯得到宝物！”
　　“阻止他！”
　　叶不凡，杨深等人，纷纷命令战船，对着罗公爵的战船，追赶过去。
　　“楚一统领，楚二统领，罗某再次与二位相逢，心中欢喜！”
　　罗申凯站立在船头，双手抱拳，高声说道。
　　之前他深思良久，这等存在不能交恶，只能交好！
　　他看到战船前来，便率先前来，给楚一，楚二打招呼，进行交好！
　　“他是？”
　　楚天目光看向楚一，疑惑的询问道。
　　“启禀领主，他便是罗公爵。”
　　楚一站立在楚天身后，低声说道。
　　他心中同样疑惑，他们可是交恶罗公爵，为何罗公爵会对他们相迎？
　　“楚一，你和对方交谈吧。”
　　楚天沉吟片刻，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚一双手抱拳，恭敬的说道。
　　“楚一见过罗公爵！”
　　楚一大步走上船头，高声说道。
　　“楚一统领，之前小儿顽劣，招惹到统领，还请统领莫要怪罪。”
　　罗公爵知晓，他与对方之前有着矛盾，快速说道。
　　他三言两语，将之前的矛盾消除干净，并且拉近了与楚天之间的关系。
　　.....
　　“原来如此！”
　　楚天看着楚一和罗公爵的交谈，双目露出了然之色。
　　罗公爵特意在与他们交好！
　　“罗申凯和对方认识！”
　　叶不凡，叶老，杨深等人，看到罗申凯和战船上的人，相谈甚欢，眉头一皱，面色阴沉下来。
　　他们目光看向罗申凯等充满忌惮之色。
　　“叶老，太子殿下，诸位公爵，侯爵，这两位乃是海域势力强者楚一统领，楚二统领，偶得宝藏图，前来探索！”
　　“对此罗某是同意的，毕竟血煞海盗团的宝藏，乃是无主之物，有缘者得知，不知道诸位认为呢？”
　　罗公爵高声说道。
　　“呵呵，先别忙着处理我们的事，那边可是来了两艘海盗船！”
　　楚天负手而立，淡淡的说道。
　　他目光看到左侧有着五艘海盗船快速行驶而来，而且海盗船上竖着的旗帜，正是血煞海盗团！
　　“嗯？”
　　“血煞海盗团？”
　　“血煞海盗团的余孽！”
　　叶老，叶不凡，杨深等人，顺着楚天的目光看去，同样看到正行驶而来的海盗船，面色更加阴沉，难看。
　　“血煞海盗团！”
　　罗申凯也是面色难看。
　　他本以为血煞海盗团的宝藏是他的囊中之物，可多有变故！
　　现在他得到血煞海盗团的宝藏的机会，简直是微乎其微！
　　“好在并非没有收获！”
　　当罗申凯看到楚一，楚二等人时，嘴角露出笑容。
　　他感觉交好楚一，楚二等人，比得到血煞海盗团的宝藏更加珍贵！
　　“哈哈哈！”
　　“神恩王国的太子，公爵，侯爵，前来我的地盘，怎么也不给我打个招呼！”
　　五艘海盗船还未完全接近，一声肆意的狂笑声传来。
　　“哼！”
　　“一群上不了台面的臭老鼠！”
　　叶不凡冷哼一声，不屑的说道。
　　“哈哈哈！”
　　“当年你们可是被团长打的落花流水，岂不是连臭老鼠都不如。”
　　出言的海盗并未生气，哈哈一笑，高声说道。
　　“老夫倒要看看你们还有着几分实力。”
　　叶老双目微眯，对着五艘海盗船上看去。
　　当初的血煞海盗团，实力强横，就算神恩王国遇见，也要退避三舍！
　　随后集结五国之力，才将其覆灭！
　　现在前来的海盗，恐怕是当年的落网之鱼。
　　或者是有海盗假扮血煞海岛团！
　　“嘿嘿！”
　　当五艘海盗船逼近，海盗头领莫彪对着众人嘿嘿一笑，目光四周打量，看到战船上面的圣光神石，露出炽热之色。
　　好一个宝物！
　　这是意外收获啊。
　　莫彪无意间得知神恩王国大量贵族出海，仿佛在寻找着什么。
　　他心思一动，有了许些猜测，
　　难道是寻找当年团长及五名副团长藏起来的宝藏。
　　当年他只是十五级战士，还没有资格知晓血煞海岛团的机密，所以他并不知晓宝藏藏在何地。
　　此番猜测到神恩王国的目的，他躲藏在暗处，悄悄的跟随而来。
　　“十八级战士！”
　　叶老感受到莫彪身上散发出来的气势，面露凝重之色，沉声说道。
　　而且他在海盗船上感受到不少十七级的存在。
　　“什么？”
　　“十八级？”
　　叶不凡，杨深皆都是露出凝重之色。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　叶老的声音没有丝毫的压低，罗公爵等其他公爵，侯爵，也听到叶老的话语，双目一缩，倒吸一口凉气。
　　他们面色凝重的看向海岛团，感受到巨大的压力。
　　“李公爵，邢侯爵.....，可愿一同探索岛屿，寻找宝藏？”
　　叶老对着其余公爵，侯爵，邀请道。
　　血煞海盗团的到来，让他感受到了压力。
　　他要聚集神恩王国的力量，对抗血煞海岛团。
　　“荣幸之至！”
　　“叶老，您客气了，我等本就是神恩王国的贵族，理应相助神恩王国。”
　　.....
　　四名公爵，五名侯爵纷纷表态。
　　他们所在的船只，更是快速靠近皇室所在船只。
　　“该死！”
　　罗申凯心中狠狠的咒骂一声。
　　现在因为血煞海岛团的到来，迫于来自血煞海岛团的压力，让神恩王国的贵族力量集合到一起，直接将他孤立起来。
　　而且看血煞海岛团，神恩王国皇室的意思，也不允许任何人离开。
　　此次探索岛屿，危险了，恐怕是九死一生！
　　“有趣！”
　　楚天目光平淡的看着，轻喃道。
　　“嘿嘿！”
　　莫彪明白现在不是动手的最佳时机，对着叶老，叶不凡等人，露出一抹狞笑，
　　“你们先登岛！”
　　莫彪嘿嘿一笑，目光看向楚一，楚二，罗公爵等人，冷冽的说道。
　　他看上圣光神石，怕楚天，楚一等人畏惧他的实力，不寻找宝藏，而是跑路！必须逼迫其登岛。
　　“锵！”
　　莫彪看着楚一，楚二等人无动于衷，扭了扭脖子，将身后的长刀抽了出来，厉声呵斥道。
　　“登岛！”
　　“登岛！”
　　“登岛！”
　　众多海盗站立在海盗船上，拍打着铠甲，戏谑的看着楚天，罗公爵等人，高声说道。

第二百二十三章：来自神恩王国的压迫！
　　“还请登岛！”
　　叶老，叶不凡，杨深等人，相互对视一眼，皆都是点了点头，沉声说道。
　　三方实力，目前来看罗公爵，楚一等人实力最弱，最强不过十七级！先打压他们，然后将他们除掉。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　叶老，杨深等人气势爆发出来，对着罗公爵，楚天，楚一，楚二等笼罩而来。
　　共一尊十八级风系魔法师，三尊十七级魔法师，七名十七级战士！
　　“还请登岛！”
　　“还请登岛！”
　　……
　　叶老，叶不凡，杨深等人，大步上前，身上的气势越来越强大，高声说道。
　　“登岛！”
　　“登岛！”
　　“登岛！”
　　他们麾下近七万名士兵，手中兵刃拍打着铠甲，高声说道。
　　“楚一，楚二两位统领，我们该怎么办？”
　　罗申凯面色无比的难看，神恩王国这是要和海盗一起逼死他！
　　他目光期待的看向楚一，楚二二人，低声询问道。
　　之前他在战船上感受到威胁，以为战船上有着其他强者存在，现在近距离，接近楚一，楚二，他才明白过来，危险的气息是从楚一，楚二身上传来的。
　　楚一，楚二等级在十六级，可战力很有可能不弱于他。
　　“登岛！”
　　楚天轻蔑的看向血煞海盗团，神恩王国，淡淡的说道。
　　现在近距离接触岛屿，他早已利用金手指探知到岛屿上面的一切情况，一切皆了如指掌。
　　“登岛！”
　　“登岛！”
　　楚一，楚二高声说道。
　　“冰封术！”
　　“冰封术！”
　　“冰封术！”
　　上千名冰系魔法师施展冰封术，将前方的海面冰封，可以让士兵从上面通过。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　众多士兵快速登岛。
　　“走吧！”
　　楚天走下战船，大步对着岛屿走去。
　　“走！”
　　楚一，楚二皆都是跟随在楚天身后。
　　“走！”
　　罗公爵愤怒，仇恨的看向血煞海盗团，神恩王国，快速跟随在楚天，楚一等人后面，对着岛屿赶去。
　　.....
　　“走！”
　　“登岛！”
　　在楚天，罗公爵登录岛屿之后，叶老，莫彪双方都想要抢夺圣光神石，可又忌惮对方实力，不敢轻易动手。
　　双方都是十分的克制！
　　僵持片刻之后，双方势力决定先探索岛屿，获得宝藏！
　　......
　　“罗公爵，你们在后面跟随，前方由我的士兵探索足以。”
　　楚天淡淡的说道。
　　他对于岛屿上面的情况了如指掌，岛屿上面没有人类或者半兽人居住，只有被魔化的魔兽。
　　而且岛屿上的魔化兽非常多！
　　实力也十分强大！
　　楚天猜测，这些很有可能是血煞海盗团做的。
　　为的便是不让人发现宝藏！
　　就算有着好运的人族登录岛屿，也会被岛屿上面大量的魔化兽击杀！
　　“大人，不如先让我来吧。”
　　罗申凯看到楚一，楚二对待楚天的态度，便感觉楚天绝对是对方势力内的大人物，他面容露出恭敬之色，恭敬的说道。
　　他想要巴结对方，自然要处处讨好。
　　“不必！”
　　楚一，楚二，你二人带队往前方探索。”
　　楚天直接拒绝了罗申凯的提议。
　　这些可都是到手的经验值，楚天岂会让给其他人。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚一，楚二率领着两万名士兵，对着四周扫荡，灭杀四周的魔化兽。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　罗申凯第一次看到楚一，楚二等人的战斗，倒吸一口凉气。
　　他看到楚一，楚二横扫一头头魔兽，震撼楚一，楚二等人的战力，真实战力绝对不弱于十七级。
　　当然真正让罗申凯吃惊的是，普通的士兵，悍不畏死的战斗。
　　不顾魔兽的攻击，只为了将魔兽击杀！甚至两败俱伤也不在乎。
　　这等军队简直是可怕到极点！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　血腥味对着四周传去，更是吸引不少的魔化兽前来，
　　他们受到血腥味的刺激，双目赤红，嘶吼着，对着士兵扑杀过来。
　　他们本能的感觉人类的血肉，更加的香甜。
　　“随我杀！”
　　罗公爵看着战场，被吸引而来的魔兽，其中不乏十六级的存在，战斗的场景十分的惨烈。
　　他手持兵刃，率领着风波，刘海峰等人，对着战场上冲杀了上去。
　　“不必动手！”
　　“他们可以解决！”
　　楚天将罗申凯阻拦了下来，淡淡的说道。
　　他能看到楚一，楚二等人的经验条，正在以肉眼可见的速度提升，
　　岂会让罗申凯上前抢怪！
　　“可是。”
　　罗公爵满脸不解的看向楚天，充满疑惑，实在是不明白楚天到底要做什么。
　　“不要插手，看着就行！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“呼！”
　　罗公爵眉头紧皱，压下心中的疑惑，静静的战力在一旁，看着前方发生的一切。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　楚一的身躯之内，蕴藏着无匹的神力，手持巨锤，将一头头魔兽轰击的爆体而亡，献血四溅。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　楚二整个人宛如幽灵，快速在战场上游走，手持短匕，从魔兽最薄弱的位置下手，将一头头魔兽击杀。
　　“杀！”
　　“宰了他！”
　　诸多士兵的战斗十分的惨烈，面对十四级，十五级的魔兽，单对单的情况下，他们根本不是对手。
　　不过他们悍不畏死，直接用命堆死十四级，十五级的魔兽。
　　十几个人对着一头魔兽出手，将其灭杀！
　　甚至上百人对着一头魔兽出手，然后死亡八十余人，才将魔兽击杀！
　　三四十名抱住一头魔兽的四肢，然后其他士兵进行进攻，费了九牛二虎之力之力，将其斩杀。
　　然后士兵没有丝毫的休息，直接对着其他的魔兽杀去。
　　“咕咚！”
　　罗申凯震撼的看着眼前的一幕。
　　他内心无比的震撼。
　　这只军队太精锐了！
　　强大，纪律严明！
　　这只军队可吊打神恩王国内的任何军队！
　　“嘶！”
　　“好强大的意志力。”
　　叶老，叶不凡，莫彪等人登录岛屿之后，赶了上来，便看到震撼人心的一幕。
　　三十四名士兵对着一头魔兽扑了过去，拼命将魔兽控住住。
　　“咔嚓！”
　　魔兽一口咬在士兵的身上，可尽管如此，士兵也并未松手，双手死死的抓在魔兽身上。
　　其他士兵皆都是悍不畏死的将一头头魔兽击杀！

第二百二十四章：狂血巨猿！
　　甚至叶老，叶不凡等还看到一些士兵，他们的半个身体都没有了，可当魔兽走过时，让仍旧死死的抱住魔兽。
　　“恐怖！”
　　“难以置信。”
　　叶老，叶不凡等人心升震撼。
　　甚至想到逼迫罗公爵，楚天等人，率先进入岛屿，果然没有错！
　　不然一旦和楚天，楚一等人开战，以这群士兵的信念，
　　他们就算能胜利，也将是惨胜！
　　“恐怖！”
　　“世间怎会有这么强大的军队。”
　　莫彪看着眼前的一切，心中震撼，吃惊。
　　他目光敬佩的看着一名名正在战斗的战士。
　　虽然是敌对关系，可他由衷的佩服这些人！
　　其他的士兵，海盗看着前方发生的战斗，皆都是充满敬畏，震撼之色。
　　“继续前进！”
　　楚天看着四周的魔兽已经被全部诛杀，士兵也死亡三千名，手臂一挥，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　楚一，楚二等人，面带恭敬之色，快速前进。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　大量的士兵，快速对着前方前进。
　　原地丢下大量的魔兽及士兵尸体。
　　“踏！”
　　楚天面色平淡，将爆出来的宝箱收起，大步对着前方走去。
　　岛屿之上，可谓是遍布魔兽，刚刚前进不过两三千米位置，便再次遇见魔兽群。
　　“领主，楚一请战！”
　　“领主，楚二请战！”
　　......
　　楚一，楚二等人双手抱拳，高声说道。
　　他们目光渴望的看着前方的魔兽，
　　这些可都是经验值。
　　是他们变强的希望！
　　“准！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他目光看向楚一，楚二头顶的经验条，距离提升到十六级顶端，还有着一段距离。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　楚一，楚二等士兵，面容兴奋，快速对着前方的魔兽群冲杀了过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚一，楚二等人的战斗，比之魔兽还要狂暴，还要凶残，
　　在魔兽还未发起进攻时，他们已经对魔兽发起了进攻。
　　“嘶！”
　　“恐怖。”
　　罗申凯面色苍白的战场。
　　之前是震撼。
　　现在是感觉太凶残了。
　　与这等存在为敌，简直让人寝食难安。
　　“嘶！”
　　“恐怖，简直太恐怖了！”
　　“这等士兵，到底是怎么训练出来的。”
　　“一旦与之为敌，必须将其全部诛杀。”
　　叶老，叶不凡，杨深等人，远远的跟在后面，注视着一切，面色震撼。
　　对方给予他们的震撼太多了！
　　甚至他们下定决心！
　　既然已经得罪楚天，楚一，楚二等人，便将他们永远留在岛屿上面！
　　若是让他们逃离出去，将会让他们寝食难安！
　　无法想象，这等存在会做出何等凶残的事情。
　　无法想象，对方一旦成长起来，将会以何等凶残的手段报复他们。
　　叶老，叶不凡，杨深等人，看着前方的楚天，楚一，楚二等人，露出浓浓的忌惮之色。
　　“嘶！”
　　“太凶残了！”
　　莫彪震撼的看着前方的战场。
　　“嘶！”
　　......
　　甚至楚一，楚二等人的战斗方式，让以凶残闻名的海盗都感觉到凶残。
　　他们对着楚一，楚二等露出畏惧之色。
　　.........
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达十五级！”
　　主基地内，一道提示音陡然在楚天的脑海中响起。
　　“十五级！”
　　“不知道我的战力将提升到什么地步！”
　　楚天轻喃一声。
　　当提示音刚刚落下之后，一股熟悉的暖流快速在体内游走，让意识感觉无比的舒坦，肉身，精神力，丹田内蕴含的力量，不断的被强化。
　　“很好！”
　　楚天感觉暖流消失之后，双拳猛地一握，橙色的斗气加持在拳头上，无比的强悍，汹涌。
　　........
　　岛屿上，楚天的一缕意识也感受到主体的变化，嘴角露出一抹浓浓的笑意。
　　“继续前进！”
　　此刻楚一，楚二等人已经将前方的魔兽清理干净，楚天手臂一挥，继续对着前往推进。
　　......
　　“太子殿下，要不要派人通知他们，让他们不要击杀魔兽，简直是浪费时间。”
　　杨深略带不满的说道。
　　前方的未知势力，简直是战斗狂人，将一路上遇见的魔兽，全部击杀。
　　甚至没有魔兽前来，他们还会故意用鲜血吸引魔兽前来。
　　杨深话音落下之后，跟随在后面的士兵，下意识的脖子一缩，露出畏惧之色。
　　见识到对方的凶残之后，他们可不敢上前阻止对方。
　　叶老，叶不凡等人也发现身后士兵的小动作，不过并没有说什么。
　　此刻他们的内心，也对前方的势力，有了畏惧之意。
　　甚至若是同等境界，他们根本不敢与之为敌！
　　“不！”
　　“我们非但不要阻止！”
　　“还要给他们吸引魔兽，让他们杀！”
　　叶老面色凝重的注视着前往战场，沉声说道。
　　“叶老，您的意思是？”
　　杨深低声询问道。
　　“先用魔兽消耗他们的力量，绝不能让他们离开岛屿。”
　　叶老沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　太子叶不凡，及其他公爵，侯爵，纷纷开口说道。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　楚天听到前方的山峰上面，发出剧烈的响声，目光对着山峰看去。
　　一头高达二十米左右的巨猿正快速奔袭而来。
　　“十七级！”
　　楚天双目闪过一缕精光，他看清楚巨猿的等级，轻喃道。
　　“杀！”
　　楚一察觉到巨猿接近，身上战意爆发，手持巨锤，对着巨猿迎了上去。
　　“大人，我去帮助楚一统领。”
　　罗申凯看到从山峰上面奔袭而来的巨猿，双目闪过一缕凝重之色，快速站出，走到楚天面前，恭敬的说道。
　　“不必！”
　　“他一人足矣！”
　　楚天面色平静，淡淡的说道。
　　楚一可是八阶兵种，堪比巨龙的存在，完全可以抵御一头最高不过六阶的巨猿！
　　“可是....”
　　罗申凯还想要再说什么，可看到楚天威严的目光之后，默默的退了回来，站立到楚天身后。
　　“嘶！”
　　“五阶狂血巨猿。”
　　“这里竟然拥有五阶魔兽。”
　　“幸好，还未成长起来，否则我们这里没有一人是其对手。”
　　叶不凡，叶老，杨深等人，看到从山峰上面奔袭而来的巨猿，面色微变，露出一抹后怕之色。

第二百二十五章：开启宝藏！
　　叶不凡，叶老，杨深等人，看到楚一对着狂血巨猿冲杀而去，双目瞪大，不想放过任何一个画面。
　　“不自量力！”
　　“可笑！”
　　“狂妄至极！”
　　当叶不凡，叶老，莫彪等看到楚一手持巨锤，迎上了狂血巨猿砸下来的双拳时，露出嘲讽之色。
　　狂血巨猿品级在五阶，拥有恐怖的速度。
　　这只狂血巨猿等级在十七级，可就是十八级的人族，都不敢与其硬碰硬！
　　楚一等级不过十六级，竟胆敢于狂血巨猿硬碰硬，简直是不自量力，自寻死路！
　　他们内心也是松了一口气！
　　楚一，楚二等人无比的凶残，楚一乃是领头人之一，他死亡之后，大大削弱对方的实力。
　　“该怎么办！”
　　罗申凯心乱如麻，
　　他想要支援，可楚天不让他支援，一时之间，他不知道该做什么。
　　难道真的要眼睁睁的看着楚一被狂血巨猿击杀？
　　他们两方实力，本就是处于弱势，一旦楚一被击杀，他们的处境将会更加的危险。
　　“不用紧张！”
　　“我自由安排！”
　　楚天看了一眼身后的罗公爵，淡淡的说道。
　　他没有想到，在种种机缘巧合之下，本该是敌对实力的罗公爵，竟然选择与他联合。
　　“遵命！”
　　罗申凯微微安心些，双手抱拳，沉声说道。
　　“轰！”
　　楚一和狂血巨猿对轰发出震耳欲聋的响声。
　　“吼！”
　　狂血巨猿被震退，发出一声痛苦的嘶吼声。
　　他一拳轰击在巨锤上面，竟然被巨锤上面的力量震退，而且拳头上面鲜血淋漓。
　　“怎么可能？”
　　“这？”
　　.....
　　叶老，叶不凡，莫彪，杨深双目瞳孔剧烈的收缩，惊呼道。
　　他们看到什么？
　　难以置信的一幕！
　　一名十六级的人族战士，竟然将一名五阶魔兽十七级的狂血巨猿击退。
　　而且一击让狂血巨猿受伤。
　　“嘶！”
　　罗申凯看着战场，也是倒吸一口凉气。
　　震撼楚天的战力。
　　想好当初用资源交换罗星云等人的时候，他没有耍诈，不然现在已经没有他了吧？
　　“杀！”
　　楚一战意冲天，不做丝毫的停留，继续对着狂血巨猿冲了上去。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　楚一手中的巨锤快速挥动，疯狂的对着狂血巨猿轰击。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　狂血巨猿无法抵挡楚一的狂暴力量，被打的节节败退，发出痛苦的吼叫声。
　　“吼！”
　　狂血巨猿被震退，发出一声恐怖的嘶吼。
　　这次他没敢再对楚一扑去，双目露出畏惧之色，快速对着山峰上面逃去。
　　“杀！”
　　楚一手持巨锤，快速追赶而去。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　叶老，叶不凡，莫彪等人难以置信的看着眼前匪夷所思的一幕。
　　十七级的狂血巨猿，竟然被一名十六级的人类战士追杀！
　　恐怖如斯！
　　叶老，叶不凡，莫彪等人，目光再看向楚一，楚二等人时，露出浓浓的忌惮之色。
　　他们一再高估了楚一，楚二等人拥有的战力，可还是低估了！
　　四大公爵，五大侯爵，感觉单对单，他们绝对是楚一的对手！
　　叶老，莫彪面色也是无比的凝重。
　　楚一爆发出来的战力，连他们都感受到威胁。
　　.......
　　楚天心中默默的盘算着，距离到达宝藏的地方，还有着近一天的路程，还有着三股大型魔兽！
　　这三股大型魔兽，魔兽众多，可等级不高，最强不过是十六级！
　　凭借楚一，楚二等人的战力，足以解决！
　　“龙血藤。”
　　“钻石宝箱。”
　　楚天轻喃一声。
　　在血煞海盗团宝藏的位置，有着一种叫做龙血藤的魔兽。
　　根据金手指标志出来的回报，斩杀龙血藤之后，可获得钻石宝箱。
　　显然龙血藤的实力不弱，起码在十六级，十七级！
　　“楚一，这里便交给你们了！”
　　等前方战斗结束之后，楚天沉声说道。
　　“遵命！”
　　“领主，您一切小心！”
　　楚一恭敬的说道。
　　楚一心中羞愧，实力弱小，竟然无法保护领主。
　　若他的实力能到达十七级，何惧神恩王国，血煞海盗团。
　　“放心！”
　　楚天淡淡一笑。
　　他降临的不过是一缕意识，就算遇到危险，将意识收回便是。
　　“嗖！”
　　楚天心念一动，将意识脱离出来，对着远离战场的一名士兵身上降临而去。
　　这名士兵是他早就吩咐好的，战斗的时候刻意远离战场。
　　而且他等级不过是十级，就算被叶不凡，莫彪等人发现，也不会在意！
　　“嗖！”
　　楚天意识降临，立刻控制着士兵的身体，快速对着远处飞掠而去。
　　“呵呵！”
　　“神恩王国，血煞海盗团，准备迎接惊喜吧。”
　　楚天双目闪烁着冷意，轻喃道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　楚天对于岛屿上面的情况，了如指掌，行动的路线早已准备好，魔兽稀少，可以让他安全通过。
　　“可以了！”
　　楚天足足全力前进四个小时的时间，他停下了脚步，目光打量着四周，满意的点了点头。
　　“建造！”
　　楚天从怀中，将一个传送阵取出，轻喃道。
　　“嗡！”
　　传送阵散发出耀眼的光芒，快速化为一个直径达到百米的传送阵。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　.......
　　飞龙，岩浆巨人，山丘巨人等成千上万名兵种，从传送阵走去，单膝跪倒在楚天的面前。
　　“你们守护传送阵。”
　　“其他士兵随我去取血煞海盗团的宝藏！”
　　楚天负手而立，淡淡的说道。
　　这便是他的计划！
　　他暗中离开，建造传送阵，然后获取血煞海盗团的宝藏！
　　看看宝藏内的财物，是否能将主基地等级提升到十七级！
　　当然就算不能，以他手下的兵种，传送过来的山丘巨人，岩浆巨人，巨龙，狮鹫等等。
　　用数量，也能将神恩王国，血煞海盗团堆死！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.......
　　楚丘一，楚岩一，楚龙一等跟随在楚天的身后，直奔宝藏之地。
　　一路上，他们遇见的魔兽，皆都被楚丘一，楚岩一，楚龙一等斩杀！
　　人数众多，就算遇到十七级的魔兽，以海量的数量，也能将其堆死！
　　“就是这里了！”
　　楚天看着前往的一个小土包，轻喃道。
　　这个小土包十分的不起眼，普普通通！
　　就算是持有藏宝图，一时之间，也无法寻找到这里，毕竟实在是太普通，太不起眼了！

第二百二十六章：升级十七级！
　　楚天看着小土包，并未接近，在小土包的四周，可是有着诸多藤蔓的存在。
　　“这隐藏的水平真的是高！”
　　楚天目光对着藤蔓打量，良久，他竟然没有从藤蔓上面，感觉到丝毫的不妥。
　　这些藤蔓就仿佛普通的藤蔓一样！
　　“上！”
　　楚天手臂一挥，身后海量的士兵对着藤蔓涌去。
　　不管藤蔓拥有怎样的战力，在人海战术之下，也要被击杀！
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　兵种对着前方冲杀，之前还宛如干枯的藤蔓，猛地饱和起来，由枯黄色变成了血红色，快速对着兵种抽打。
　　“碰，”
　　“碰。”
　　大量的藤蔓，也是从地底窜了出来，对着兵种抽打。
　　地面露出一道道沟壑，露出森森白骨。
　　楚天目光对着四周看去，掀开的土地里面，全部都堆满白骨。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　上万名士兵，对着前方冲杀，前仆后继。
　　龙血藤将一名名士兵抽飞，又有着一名名士兵扑杀过来。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　岩浆巨人，山丘巨人等拉扯着一根根藤蔓，快速的对着外面拽，将龙血藤从地下拽了出来。
　　此刻楚天方才看到龙血的全貌，由一根根藤蔓组成，笼罩范围可达到五六百米。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　战斗无比的激烈，有着岩浆巨人，山丘巨人等被抽飞出去，也有着山丘巨人，飞龙，狮鹫等死命的拉扯着，将一根根藤蔓，拉扯断。
　　“十头龙血藤。”
　　楚天看着岩浆巨人，山丘巨人等，拽出来的龙血藤，轻喃道。
　　“叮，楚丘一经验值足够，等级提升，到达十六级！”
　　“叮，楚岩一经验值足够，等级提升，到达十六级！”
　　“叮，楚楚岭一经验值足够，等级提升，到达十六级！”
　　......
　　“领主，这是十头龙血藤的魔核。”
　　楚岭一走到楚天面前，巨大的手掌张开，其内有着十颗魔核，瓮声说道。
　　“嗯！”
　　“继续吧！”
　　楚天将魔核收起，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚丘一，楚岭一等快速行动，挖掘起来。
　　楚天负手而立，静静的等待着，
　　他知晓宝藏便在这里，可到底是多少，他心中也没数。
　　他注视着，心中期待起来。
　　楚岭一，楚丘一等挖掘起来，挖掘出大量的金，银，珍珠，钻石，魔法类卷轴，星石，星光塔，魔法杖等等。
　　“好！好！好！”
　　楚天看着一箱一箱的金银，通过传送阵运输，双目发亮，高声说道。
　　血煞海盗团拥有的财富，比他想象的多！
　　“收！”
　　基地内，楚天便在传送阵外，将一箱箱宝物打开，收入背包之内。
　　.......
　　“上架！”
　　“上架！”
　　......
　　楚天将血煞海盗团的宝藏，全部收入背包之内，高端资源已经足够，甚至是远远超出。
　　他快速将一部分资源上架到交易商城，准备交易木材，铁，石头等等。
　　“已上架资源，速到交易商城交易！”
　　楚天手指点动，将信息对着全球频道，区域频道发送过去。
　　......
　　【全球频道】
　　“马上！”
　　“已前往！”
　　“已前往！”
　　“楚天大佬，你现在上架资源，难道是要升级到十七级？”
　　“我也感觉是！”
　　“楚天大佬，每一次大量的上架资源，都有着巨大动作。”
　　“已舍弃基地，正在逃离傲云王国！”
　　“一样！”
　　“已舍弃基地，正在逃离傲云王国。”
　　“我也一样，准备先舍弃基地，等日后平静了，再返回基地。”
　　“该死的不死族，魔兽族，还有炫天帝国。”
　　........
　　“恭喜玩家图像+楚天，你的商品，已交易成功！”
　　......
　　紧接着大量的提示音便在楚天的脑海中响起。
　　“终于足够了！”
　　十分钟之后，楚天看着背包内的资源，露出浓浓的笑意，资源已经足够将主基地升级到十七级。
　　“升级十七级主基地！”
　　楚天沉声说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.........(此处省略)”
　　“叮，主基地升级到十七级！”
　　“叮，十七级主基地升级到十八级主基地，需要领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.......(此处省略。)”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到十七级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘。”
　　......
　　【全球频道】
　　“果然，我就知道，楚天大佬交易资源，绝对是又要升级！”
　　“楚天大佬，牛逼！”
　　“羡慕楚天大佬。”
　　“嘤嘤嘤，我才刚刚达到六级！”
　　“呜呜呜，谁胸怀天下，求抱抱，安危！”
　　“楚天大佬，强无敌，当初我为何没有巴结上楚天大佬，后悔啊！”
　　“我才后悔呢，我可是和楚天大佬一个单位的。”
　　“实不相瞒，我是楚天的学前班老师，当初我便感觉楚天绝非池中物，日后绝对是大人物。”
　　“我也是！”
　　“呵呵，一样！”
　　.....
　　“暂时不抽取！”
　　楚天双目闪烁着精光，决定将事情处理完毕之后，再进行抽取紫晶宝箱。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天手指在羊皮卷轴上点动，将附属基地，训练场1号，山丘巨人基地，山岭巨人基地等升级到十七级！
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达十七级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达十七级！”
　　……
　　刚刚升级完毕，提示音便响起。
　　“很好！”
　　楚天满意的点了点头。
　　“走！”
　　“随我将神恩王国，血煞海盗团镇压！”
　　楚天意识降临，骑在飞龙上面，率领着楚丘一，楚岭一等，快速对着楚一，楚二等位置赶去。
　　他要将神恩王国，血煞海盗团镇压，甚至准备兵发神恩王国，将整个神恩王国全部吃下！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　山丘巨人，山岭巨人，岩浆巨人，狮鹫，飞龙等快速跟随在楚天身后，对着楚一，楚二所在位置赶去。
　　.......
　　叶老，叶不凡，莫彪等人正远远的吊在楚一，楚二等人的后面，
　　他们十分的乐意看到楚一，楚二等人与魔兽产生冲突。
　　乐意看到魔兽消耗楚一，楚二等人的力量。
　　“嗯？”
　　“突破了？”
　　陡然叶老，叶不凡，莫彪等感受到楚一，楚二身上气势猛地散发出来，面色为之一变，难看起来。

第二百二十七章：叶老等人的震惊！
　　“怎么办？”
　　叶老，叶不凡，莫彪等人面色难看起来。
　　他们初见楚一，楚二等人时，根本不将楚一，楚二等人放在眼里。
　　他们最强乃是十八级的强者，而楚一，楚二等人，最强不过是十六级的强者。
　　他们动动手指，便可将其打杀！
　　可随着时间的推移，他们对于楚一，楚二等人的态度，发生了变化。
　　从不屑，轻视，到惊讶，到重视，忌惮，到感受到浓浓的威胁。
　　现在随着楚一，楚二等级的突破，叶老，莫彪等人面色难看，对于楚一，楚二等忌惮到极点。
　　之前楚一，楚二在十六级的时候，便能让叶老，莫彪感受到危险。
　　此刻楚一，楚二等级突破，战力将更强！
　　叶老，莫彪等人，心中乏起畏惧感。
　　“气势收敛了，是怕被我们发现吗？”
　　叶老感受到楚一，楚二身上的强横气势一闪而逝，面容露出浓浓的忌惮之色，轻喃道。
　　叶老目光看向楚一，楚二等人，陷入了沉思！
　　甚至心中后悔当初为何要得罪他们。
　　还有既然得罪了，为何不趁其弱小，立刻将其打杀！
　　“站住！”
　　“你要做什么？”
　　陡然叶老四周响起呵斥声，将叶老从深思中惊醒。
　　“怎么？”
　　“就凭你们也想拦我？不自量力！”
　　“滚开！”
　　莫彪一人大步对着叶老走来，视四周的公爵，侯爵，如无物。
　　“放肆！”
　　“动手，灭了他！”
　　四名公爵，五名侯爵，面色露出愤怒之色，
　　“让他过来！”
　　叶老沉声说道。
　　“叶老？”
　　“叶老？”
　　四名公爵，五名侯爵等愤怒的看着莫彪，缓缓向后退去。
　　“呵呵！”
　　莫彪不屑一笑。
　　“老东西，我希望你我联手，先灭了他们！”
　　莫彪在距离叶老，还有着百步的距离，停下了脚步，沉声说道。
　　他对于叶老有些了解，十八级水系魔法师，他距离叶老百步距离，这是叶老的底线！
　　不然一名魔法师被一名战士近身，有极大的概率被秒杀！
　　“好！”
　　叶老直接答应了下来。
　　“哦？”
　　莫彪惊讶的看着叶老。
　　“看来你也怕了。”
　　莫彪戏谑的说道。
　　随后他大步离开，余光不时的看向楚一，楚二等人，闪烁着冰冷的杀意。
　　不能再放任下去了，不然对方的实力将越来越强大。
　　现在对方的等级刚刚突破，还未熟悉暴增的力量。
　　而且对方持续战斗，必定身心疲惫，
　　他们已经错过动手的最佳时期，此刻不能再错过了！
　　莫彪，叶老，叶不凡等人快速行动起来，缓慢的拉近与楚一，楚二等人的距离。
　　.......
　　“嘶！”
　　“不好！”
　　“他们这是准备动手了！”
　　罗申凯一直跟随在楚一，楚二等后面，为楚一，楚二等人的突破感到高兴。
　　当他察觉到莫彪，叶老，叶不凡等人和他们的距离，已经不足五百米时，方才反应过来，面色狂变。
　　“楚一，楚二两位统领。”
　　罗申凯面色焦急，大步对着前方走去，通知楚一，楚二等人。
　　“不必紧张！”
　　楚天的一缕意识已经降临在之前的士兵身上，看到罗申凯接近，淡淡的说道。
　　“可是大人....。”
　　罗申凯看到楚天面容，快速说道。
　　这是连楚一，楚二两位统领，都要恭敬的人物。
　　“呵呵！”
　　楚天淡淡一笑。
　　“放心吧，他们不足为虑！”
　　楚天目光看了一眼，因为被罗申凯发现，而加快速度的莫彪，叶老，杨深等人，不屑的说道。
　　“停下吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二恭敬的说道。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　.....
　　楚天大步对着莫彪，叶老，叶不凡等人，走了过去。
　　“你们来的正是时候！”
　　楚天目光扫视莫彪，叶老，叶不凡等人，淡淡的说道。
　　现在基地已经升级到十七级，而且山丘巨人，岩浆巨人，飞龙等即将赶到。
　　叶老，莫彪，叶不凡等人，心中一突，有种不好的预感。
　　“你此言何意？”
　　叶老眉头紧皱，沉声说道。
　　“你很快就明白了！”
　　楚天轻轻一笑，淡淡的说道。
　　“老东西，事到如今，没有什么可犹豫的！”
　　“动手，将他们全部宰了！”
　　莫彪嗅到了危险的味道，厉声说道。
　　他感觉此刻必须动手，将对方斩杀，不然越拖下去，越危险！
　　“好！”
　　叶老点了点头。
　　因为他逼迫对方率先登岛，导致对方的人数损失了一半，可谓是血海深仇，事情没有任何缓和下去的余地。
　　“杀！”
　　“冲！”
　　莫彪，杨深等战士，快速率领着士兵，对着楚天，楚一，楚二等冲杀过去。
　　‘伟大的.........，水龙术！’
　　.....
　　叶老等魔法师，念动咒语，召唤天地间的魔力，对着楚一，楚二等人发起进攻。
　　“杀！”
　　“杀！！”
　　楚一，楚二等人，手持利刃，同样是对着莫彪，杨深等人冲杀过去。
　　“你不必插手，他们是我的猎物！”
　　楚天将罗申凯拦了下来，淡淡的说道。
　　“猎物？”
　　“大人，您是不是弄错了？”
　　罗申凯一脸焦急的看着楚天，根本弄不明白楚天在说什么。
　　楚一，楚二等人历经二十多场战斗，心神疲惫，体力消耗巨大，
　　纵然楚一，楚二两位统领等级突破，到达十七级，战力增强。
　　可之前的战斗斗气消耗过大，如今战力能发挥几成？
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吟！”
　　陡然一股庞大的威严席卷而来，更有龙吟声响起。
　　这威严无关等级，而是生命层次的威严。
　　是食物链顶端的强大存在，产生的威压。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　神恩王国，血煞海盗团内大量低级士兵，魔法师直接被压制，面色煞白，惊恐，身体颤抖。
　　叶老，莫彪，杨深等人，也是感觉到胸口发闷，一身实力收到极大的压制。
　　“巨龙！”
　　“巨龙！”
　　叶老，莫彪，杨深等对着声音响起的地方看去，待看清之后，双目瞳孔剧烈的收缩，面色狂变，口中发出惊呼。
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　叶老，莫彪，杨深等，没有丝毫的犹豫，快速撤退。
　　一直以来，巨龙都是强大的代名词，威名堪比神灵，岂是他们可以抵抗的。

第二百二十八章：抽取紫晶宝箱！
　　“啾！”
　　“啾！”
　　“啾！”
　　上千头狮鹫从另一个位置袭来。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　大地震荡起来。
　　岩浆巨人，山丘巨人，山岭巨人等率领着族人快速赶来，将莫彪，叶老，叶不凡等人团团包围。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　十万名士兵快速赶来，手持长枪，将莫彪，叶老，叶不凡等人包围。
　　“这？”
　　“这到底是什么地方？”
　　“巨龙，岩浆巨人，山丘巨人，山岭巨人，这等强大存在就是整个神恩王国都没有踪迹，怎么会出现在这里？”
　　“完了！”
　　“真的完了！”
　　莫彪，叶不凡，杨深等人被气势所震，面色苍白，惊恐，心中蔓延着绝望。
　　他们也发现巨龙，岩浆巨人，山丘巨人等级不高，最高不过十六级。
　　可纵然如此，他们也看不到丝毫的希望。
　　对方的数量太多了，足以横扫他们！
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　岩浆巨人，山岭巨人，山丘巨人，等密密麻麻的士兵，对着楚天位置行礼，高声说道。
　　“这。”
　　“怎么回事？”
　　叶老，莫彪，杨深等人，不可思议的看着四周的一幕。
　　岩浆巨人，山丘巨人等在对着一个方向行礼。
　　甚至连骄傲的巨龙，都对着一个方向低下高贵的头颅。
　　“起来吧！”
　　楚天面容带着浓浓的笑意，身上散发出来的气息，无比的自信，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　岩浆巨人，山丘巨人，山岭巨人等快速起身，高声说道。
　　“是他？”
　　“竟然是他？”
　　“这怎么可能？”
　　叶老，叶不凡，莫彪等人，面容猛地看向楚天，露出难以置信，不可思议之色。
　　他们心中更是无比的后悔。
　　他们到底是得罪了何等伟大的存在！
　　“这？”
　　罗申凯惊骇的看着四周。
　　这一幕太让人震撼了！
　　他身体颤抖了起来。
　　他无比的激动！
　　他这是抱上一个堪比天柱的金大腿！
　　.......
　　“降者不杀！”
　　楚天看着被团团包围的叶老，叶不凡等人，高声说道。
　　他非嗜杀之人！
　　而且基地，也急缺一批奴隶。
　　现在基地人口迅速增加，各个位置都缺少人。
　　尤其是五谷轮回之地，更是缺少人手！
　　这群人身强体壮，杀了可惜，若是能投降，可分配到五谷轮回之地。
　　“我愿意投降！”
　　“我也愿意投降。”
　　“投降。”
　　“别杀我，我愿意投降。”
　　.......
　　神恩王国，血煞海盗团内不少的战士，将兵器丢弃，快速投降。
　　“天真！”
　　“你们以为，投降了，他便能不杀我们了吗？”
　　“我们逼迫对方，让对方损失了一半的人，此等深仇大恨，对方岂能放过我们！”
　　“兄弟们，别信他们的鬼话，随我杀出去！”
　　莫彪高声咆哮道。
　　“杀！”
　　莫彪手持兵刃，长啸一声，选定山丘巨人的位置冲杀过去。
　　四周的存在，唯有山丘巨人最弱，他选择从山丘巨人的位置突围。
　　“杀出去！”
　　“杀！”
　　叶老也不相信，此等血海深仇，岂能说放下便放下，想来对方是在忽悠他们，让他们投降，自掘坟墓。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　叶不凡，杨深等面容露出厉色，紧随着莫彪，对着山丘巨人的位置，冲杀了上去。
　　“我愿投降！”
　　“我也愿意投降。”
　　四大公爵，五名侯爵中，有着两名公爵，两名侯爵，面容犹豫，最终选择投降。
　　他们将兵刃丢弃，蹲在地上，放弃了抵挡。
　　“杀！”
　　楚天手臂一挥，淡淡的说道。
　　“杀！”
　　“兄弟们，杀啊！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚丘一等面容露出兴奋之色，
　　这些可都是经验值！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　很快，神恩王国，血煞海盗团败下阵来。
　　楚一，楚二，楚丘一等实力强横，而且悍不畏死，甚至有时候纵然自己身死，也要将对方重伤，或者伤到对方。
　　神恩王国，血煞海盗团不断被碾压，追杀！
　　“叮，楚丘一经验值足够，等级提升，到达十七级！”
　　“叮，楚岩一经验值足够，等级提升，到达十七级！”
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达十六级！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+秦檀，全球第三个升级到第七级主基地，奖励钻石级专属求生转盘x4。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+王天华，全球第四个升级到第七级主基地，奖励钻石级专属求生转盘x3。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+周坤，全球第五个升级到第七级主基地，奖励钻石级专属求生转盘x2。”
　　......
　　之前的两道提示音刚刚落下，便有着三道全球通告，快速在楚天的脑海中响起。
　　“秦檀？”
　　“看来她在上次的超大型副本内，获得的资源不少！”
　　楚天听到第三个升级到七级主基地的竟然是秦檀，面容露出一抹惊讶之色。
　　现在他将整个星罗岛横扫，星罗岛内的玩家虽然处境安全，可发展，相对缓慢。
　　秦檀能成为第三个升级到七级主基地的玩家，最大的可能，便是她在超大型副本内收获不菲。
　　“王天华？”
　　“新人一个！”
　　“一代新人换旧人，稍有怠慢，便会被人超越！”
　　楚天轻喃道。
　　“回归！”
　　楚天意识一动，直接回归。
　　眼前的战场，他已经没有看下去的必要，结局已定！
　　莫彪，叶老等人虽实力强横，能前来的士兵皆都是精锐中的精锐，可还远远不是楚一，楚二等人的对手。
　　莫彪，叶老等人被楚一，楚二，楚丘一等灭杀，不过是早晚的事情。
　　........
　　“也该进行下一步计划了！”
　　“不过在进行下一步计划前，还是先将紫晶宝箱抽取了！”
　　“还有在岛屿上面获得的宝箱，还未打开！”
　　主基地内，楚天淡淡的说道。
　　“嗖！”
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，将求生转盘打开，界面已经刷新，变成了专属求生转盘。
　　“六阶兵种独眼巨人！”
　　“四阶半人马。”
　　“六阶兵种石像鬼！”
　　楚天看着前三个紫晶宝箱，看到其内的物品，目光露出失望之色。

第二百二十九章：娜迦海妖！
　　“全是资源！”
　　楚天看到第四个宝箱，轻轻摇了摇头，目光再次露出失望之色。
　　“继续！”
　　楚天深吸一口气，目光对着第五个宝箱看去。
　　“希望，你能给我一点惊喜。”
　　楚天轻喃一声，动用了金手指。
　　“15:56:25，你决定转动专属求生转盘，回报：紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，六阶兵种娜迦海妖基地x1，免战牌x50。”
　　.....
　　“六阶兵种娜迦海妖！”
　　楚天看到最后一个宝箱时，了解完毕宝箱内的物品时，面容露出浓浓的惊喜之色。
　　他之前一直想要一个海族兵种，总算是来到了！
　　“15:56:25！”
　　楚天将转取到第五个宝箱的最佳时间记下，目光对着羊皮卷轴看去，看看距离现在还有多久。
　　“不到五分钟的时间。”
　　楚天目光盯着羊皮卷轴上面的时间，等待起来。
　　“转！”
　　当时间到达时，楚天第一时间转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.......
　　求生转盘飞速的转动，
　　这次求生转盘转动了近乎三分钟的时间，方才停止下来，
　　指针指着的紫晶宝箱，直接消失，出现在背包之内，剩下的紫晶宝箱，则是缓缓的变淡，直至消失不见。
　　“你决定打开眼前的紫晶宝箱，回报：紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，六阶兵种娜迦海妖基地x1，免战牌x50。”
　　楚天将紫晶宝箱从背包内拿出，目光对着紫晶宝箱看去，金手指发动，很快出现一行文字。
　　“好！”
　　楚天嘴角露出一抹浓浓的笑容，转取到的紫晶宝箱，正是他想拥有的紫晶宝箱。
　　“开！”
　　楚天快速将紫晶宝箱打开，其内的资源快速进入背包之内，也将免战牌收入背包之内。
　　“六阶兵种娜迦海妖。”
　　楚天对着娜迦海妖的介绍看去。
　　【六阶兵种娜迦海妖基地】
　　【等级：1级】
　　【品阶：六阶】
　　【成员：1，每日可召唤一名娜迦海妖，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x......】
　　........
　　【娜迦海妖】
　　【等级：1级】
　　【品阶：六阶】
　　【天赋：音波，魔法，恐惧，诱捕，镜像，停滞】
　　【升级条件：经验值升级！】
　　“有了娜迦海妖相助，我探索海域将更加的轻松！”
　　楚天嘴角露出浓浓的笑意，轻喃道。
　　随后楚天将近日获得的宝箱全部取出，钻石宝箱x5，金宝箱x10，银宝箱x15，铜宝箱x10，铁宝箱x40。
　　“使用铁级宝箱升级卡！”
　　楚天目光对着众多宝箱看去，将之各大宝箱的升级时间确定完毕，并且全部记录下来。
　　众多宝箱，有着七个宝箱，存在危险，当然这点危险，对于楚天而言，不过尔尔！
　　他并没有在意，决定将宝箱升级，
　　就算是废宝箱升级之后，分解，材料也会提升。
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用中！”
　　“叮，铁级宝箱升级卡使用成功。”
　　“叮，金宝箱升级为钻石宝箱。”
　　.......
　　“不错！”
　　楚天将所有宝箱升级完毕之后，目光对着各大宝箱看去，将各大宝箱内的物品，看的清清楚楚。
　　七个存在危险的升级宝箱，升级完毕之后，其内危险有着增强，不过对于楚天而言，依旧是不过尔尔！
　　钻石宝箱x15，金宝箱x15，银宝箱x10，铜宝箱x40。
　　“开启！”
　　楚天快速将宝箱一个个打开。
　　“农民生产屋x10。”
　　“训练场x12。”
　　“农民x1000。”
　　“士兵x2000。”
　　“魔法炮x20。”
　　“元素箭塔x10。”
　　“三阶牛头人基地x1”
　　“领主之心碎片x4000。”
　　“铠甲x5000。”
　　“圣光神石x5。”
　　“一阶训练场升级卡x5”
　　“技能：防御系魔法卷轴制造。”
　　资源若干。
　　楚天将全部宝箱打开，获得诸多资源，全部收入背包之内。
　　“技能：防御系魔法卷轴制造。”
　　楚天将一个从未见过的物品，从背包内拿出，细细打量，目光对着介绍看去。
　　“堪称神技！”
　　当楚天将介绍看完之后，面容露出喜悦之色。
　　技能：防御系魔法卷轴制造，堪称神技，就是一个会下蛋的老母鸡！
　　只需要将技能加载到训练场内，让魔法师学习之后，便可制作防御系的魔法卷轴。
　　使用的时候，只需要将魔法卷轴撕开便可以使用。
　　等待魔法师学会之后，批量的制作，他可以出售魔法卷轴，到交易商城内，换取物品。
　　“一阶训练场升级卡x5”
　　楚天将另外一个物品，从背包内拿出，这个物品，他也从未见过，不过从名字中，对于物品的左右，他隐隐猜测到一些。
　　他目光对着物品介绍看去。
　　“果然如此！”
　　楚天嘴角带笑，淡淡的说道。
　　一阶训练场升级卡的作用，和他猜测到的差不过。
　　可以将现在的训练场升级，将绑定的士兵或者魔法师，品阶提升！
　　“建造！”
　　楚天手持六阶兵种娜迦海妖基地，大步走出主基地，来到一个空旷的位置，选定合适的地方，淡淡的说道。
　　“叮，娜迦海妖基地建造成功，目前等级一级，每日可召唤一名娜迦海妖！”
　　“叮，今日剩余召唤次数1，是否召唤？”
　　提示音在楚天的脑海中响起。
　　“召唤！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他没有急着将娜迦海妖的基地升级，而是想召唤出来一头看看，是否与地球上的一款游戏内的娜迦海妖一模一样。
　　“拜见领主。”
　　一道光芒闪烁，一名身高十米的女性娜迦海妖出现。
　　“相差不大！”
　　楚天目光再海妖的身上游走，轻轻的点了点头，轻喃道。
　　出现的女性娜迦海妖，下半身像条大蛇，浑身长着鳞片的人型生物。
　　“升级！”
　　楚天目光注视着娜迦海妖基地，淡淡的说道。
　　“叮，扣除钻石x1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，娜迦基地到达2级，每日可召唤二名娜迦海妖，娜迦海妖经验值足够，可以升级到2级！”
　　“升级！”
　　楚天继续说道。
　　“叮，扣除钻石x1100，金x1100，银x5100，铜x8100........。”
　　......
　　“继续升级！”
　　楚天继续说道。
　　......
　　“叮，娜迦海妖基地到达十七级，每日可召唤十七名娜迦海妖，娜迦海妖经验值足够时，可升级到十七级！”
　　“召唤！”
　　楚天看着模样大变的娜迦海妖基地，满意的点了点头，淡淡的说道。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　一名名娜迦海妖被召唤出来，纷纷对着楚天行礼。
　　“建造！”
　　楚天大步对着一旁走去，将获得的农民生产屋，训练场，魔法炮，元素箭塔等物品建造出来。
　　“升级！”
　　建造完毕之后，楚天开始对着农民生产屋，训练场，魔法炮等进行升级。
　　尤其是魔法炮，元素箭塔，将七十座魔法炮，元素箭塔，提升到十七级！
　　“很好！”
　　楚天站立到高处，居高临下的打量着基地，露出满意，自傲，骄傲的神情。
　　从无到有，一路克服无数的危险，才发展到现在！
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　楚一，楚二大步赶到楚天面前。
　　“嗯！”
　　“有着多少人愿意投降？”
　　楚天点了点头，快速询问道。
　　“回禀领主，投降者一万余名，其余已经被全部斩杀！”
　　楚一双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“尚可！”
　　楚天点了点头，淡淡的说道。
　　“将他们交给杨冠宇吧！”
　　“另外你们通知罗申凯，我欲拿下整个神恩王国！”
　　“想来他明白该怎么做。”
　　楚天双目闪烁着精光，沉声说道。

第二百三十章：攻打神恩王国！
　　“领主，罗申凯求见！”
　　片刻之后，楚一大步走进主基地内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“你通知他前往议事堂。”
　　楚天对于罗申凯求见，没有丝毫的意外，点了点头，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　楚一面带恭敬之色，大步离开。
　　“踏！”
　　楚天缓缓对着议事堂走去。
　　“吸！”
　　“呼！”
　　“吸！”
　　“呼！”
　　罗申凯赶到议事堂，面带恭敬之色，站立在一旁，等待着。
　　他不断的做着深呼吸。
　　一想到一会儿，要面见基地之主，他内心便充满紧张。
　　能将骄傲的巨龙，岩浆巨人，山岭巨人等种族，降服，收为己有，该是何等伟大的存在。
　　尤其是这等伟大的存在，竟然是一名人族！
　　人族生存在底层，被万族欺压，被万族看不起。
　　一名人族能将强大而骄傲的巨龙，岩浆巨人等，收为己有，更是惊人，
　　何等的伟大！
　　何等的魅力！
　　而他即将要见到这等伟大的存在，
　　他有什么资格不紧张！
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　.....
　　外面守卫士兵的声音响起，紧接着便能听到脚步声传来。
　　罗申凯憋着气，笔直的站立，额头已经布满细汗。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　随着脚步声越来越近，罗申凯的内心越来越紧张。
　　“拜见领主！”
　　罗申凯看到一名身穿紫色衣袍男子走来，心中震撼，他见过不少青年才俊，可其风采，不足此人万分之一。
　　罗申凯深吸一口气，双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　“起来吧！”
　　楚天大步对着上方走去，落座之后，目光注视着罗申凯，淡淡的说道。
　　“拜谢领主。”
　　罗申凯面色敬畏的说道。
　　“我欲征服整个神恩王国，你怎么看？”
　　楚天淡淡的说道。
　　“启禀领主，属下有一条消息，想要告知领主。”
　　罗申凯恭敬的说道。
　　他求见楚天，便是为了将一条消息，告知楚天。
　　“讲！”
　　楚天双目闪烁着精光，罗申凯虽未直言，可从其话语，可以分析出罗申凯不建议攻打神恩王国。
　　楚天沉声说道。
　　他倒要听听为何。
　　“领主，属下得到一份消息，炫天帝国已放弃神恩王国，不日不死族，魔兽族，将直入神恩王国！”
　　“等到那时，整个神恩王国将沦为不死族，魔兽族的乐园。”
　　“领主，实力强横，攻下神恩王国，轻而易举，可到时将深陷神恩王国，难以抽身。”
　　“等到不死族，魔兽族前来，恐怕......”
　　罗申凯双手抱拳，面色恭敬，沉声说道。
　　剩下的话语，他并未说完。
　　有些话，只可点到为止，
　　他若诉说出来，万一领主一怒之下，将他斩杀。
　　“原来如此！”
　　楚天双目露出了然之色。
　　他还以为神恩王国有着隐藏的实力，才让罗申凯不建议他攻打神恩王国。
　　对于即将来袭的不死族，魔兽一族，
　　楚天早就考虑过！
　　必有一战！
　　所以他不可能舍弃唾手可得的神恩王国。
　　唯有将神恩王国一口吞下，将实力提升，才能有着底气，对抗不死族，魔兽一族。
　　“与不死族，魔兽族，发生冲突是早晚的事情！”
　　“不必考虑他们！”
　　楚天摇了摇头，淡淡的说道。
　　“领主，我有着渠道，可以进入炫天帝国！”
　　“只要我们进入炫天帝国，不死族，魔兽族便奈何不了我们。”
　　罗申凯沉声说道。
　　整个神恩王国的贵族迫切的想要得到血煞海盗团的宝藏，便是想将宝藏献给血煞海盗团献给炫天帝国，争取能增加前往炫天帝国的人数。
　　“哦？”
　　楚天面容露出惊讶之色。
　　对于这件事情，他并不知晓。
　　“回禀领主，我有着渠道，只要进献大量的财富给炫天帝国，我们便可以前往炫天帝国！”
　　“我们进献的宝物越多，便可携带越多的人，前往炫天帝国！”
　　“神恩王国之所以迫切的想要获得血煞海盗团的宝藏，便是因为将血煞海盗团的宝藏，进献给炫天帝国，可以增加携带的人数！”
　　罗申凯心中松了一口气，快速说道。
　　“看来我的速度需要加快了！”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　对于加入炫天帝国，他没有兴趣！
　　甚至他心中十分的看不起炫天帝国！
　　炫天帝国舍弃附属国的行为，让他不屑！
　　而他之所以想要加快速度，便是因为罗申凯的话语。
　　神恩王国的贵族将财物，献给炫天帝国，可以获取前往炫天帝国生存的资格。
　　他若是行动慢了，神恩王国内的财物将会涌入炫天帝国！
　　“传楚一，楚二，楚龙一，楚丘一......前来。”
　　楚天高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　议事堂外面守卫的士兵，快速离开，前去通知楚一，楚二等统领前来。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.......
　　片刻之后，楚一，楚二，楚丘一等统领陆续赶来。
　　他们进入议事堂内，双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　“嗯！”
　　“都起身吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“我准备明日发兵神恩王国！你们下去准备吧！”
　　“罗申凯，你是神恩王国的公爵，对于神恩王国十分了解，你负责计划进攻路线！尽快拿下整个神恩王国。”
　　楚天沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　楚一，楚二，楚丘一等对于楚天百分之百的忠诚，对于楚天的命令，没有丝毫的异议，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“遵命！”
　　罗申凯看到楚天已经下定决心，不敢拒绝，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“都退下去吧！”
　　楚天挥了挥手，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　楚一，楚二，楚丘一，罗申凯等人，躬身，快速退了下去。
　　“不知道全球频道内，有没有关于不死族，魔兽族的最新消息！”
　　楚天手指敲到着桌面，轻喃道。
　　“嗖！”
　　楚天从怀中，将羊皮卷轴取出，手指滑动，打开全球频道，对着上面的历史信息翻看而去。
　　“果然有！”
　　三四分钟之后，楚天双目一亮，他寻找到几条信息，正是关于不死族，魔兽的的消息。

第二百三十一章：来自全球频道的震惊！
　　【全球频道】
　　“根据可靠消息，傲云王国的帝国已经被不死族踏平，反抗势力，全部被覆灭！”
　　“呼！”
　　“呜呜呜呜！”
　　“我降临在傲云王国内，听到消息，我便准备逃离，可....可...基地没有升级到十级前，我根本无法离开傲云王国的范围。”
　　“楼上的，你这已经很幸运了，我才惨呢，我降临傲云王国内的一座岛屿上面，没有升级到十级前，连岛屿都无法离开！”
　　“逃离三天三夜，无法离开傲云王国，正在返回基地！”
　　“你们知道吗？你们知道吗？为了逃离傲云王国，我付出了多少！”
　　“为什么不早点通知，无法离开傲云王国！”
　　“呜呜呜！正在返回基地！”
　　“幸运的是，我们都降临在荒凉之地，说不定能躲过一劫！”
　　“兄弟们，祈祷吧！”
　　“嘤嘤嘤！”
　　“我们降临者什么时候才能站起来！”
　　“崛起！”
　　“崛起！”
　　......
　　“可惜！”
　　楚天叹息一声。
　　这些玩家都不看群内的信息吗？
　　无法离开降临的岛屿或者区域！群内早有通知。
　　“五国已经灭了一个！”
　　楚天继续翻动着信息，看看还有没有关于不死族，魔兽族的信息，
　　片刻之后，露出失望之色，只有寥寥几条，而且基本是重复的信息！
　　“关于炫天帝国，不死族，魔兽族，有谁知晓最新消息吗？”
　　楚天沉思片刻，手指点动，编辑一条信息，发送到全球频道上面。
　　【全球频道】
　　“兄弟们，我要起飞了！”
　　“我正在与一个强大的土著势力接触，希望能得到他们的帮助，借助他们的力量尽快成长起来！”
　　“楼上的走开，别耽误我看楚天大佬！”
　　“惊现，楚天大佬！”
　　“感谢楚天大佬，上架的资源，让我提升到六级主基地！”
　　“感谢楚天大佬！”
　　“话说，楚天大佬，在询问炫天帝国，不死族，魔兽族的事情，有没有人认识在那里的玩家？”
　　“正在联系一名在炫天帝国的玩家！”
　　“一样正在联系！”
　　“正在联系！”
　　“@图像+楚天，楚天大佬，我在炫天帝国内，方才遇到了一名炫天帝国得贵族，知晓了一个消息，可以帮到您！可以让您脱离困境。”
　　“我可以告诉您，而且我也不需要任何的财物，我只要您一个人情！”
　　陡然楚天感受到羊皮卷轴一震，有人在全球频道内@他。
　　“炫天帝国！”
　　“贵族！”
　　楚天对于这名玩家想要说的消息，心中有了猜测。
　　“准备足够的财富，可以加入炫天帝国？”
　　楚天手指点动，直接将消息发送了过去。
　　“额！不好意思，我没有想到楚天大佬，您竟然知晓这个消息。”
　　“尴尬！”
　　之前发言的玩家，将一条信息发送了上来。
　　“羡慕楚天大佬！”
　　“果然有钱人就是拥有特权。”
　　“膜拜！”
　　“羡慕楚天大佬。”
　　“大佬，我在傲云王国，要是我真的无路可逃，我会将我的所有资源发给您，希望日后您能多斩杀不死族，魔兽给我报仇！”
　　“我也一样！”
　　“我要是遇见必死之局，我也会将资源，贡献出来！”
　　“一样！”
　　“@图像+楚天，大佬，您知晓这个消息已经在准备了吗？”
　　楚天看着全球频道内，快速刷新的信息，看到询问他正在准备做什么。
　　“没有！”
　　“我刚刚诛杀神恩王国的太子，即将对神恩王国发起全面进攻！”
　　楚天将信息发送到全球频道之后，全球频道一片寂静，没有任何一人发言，皆都是被深深的震撼。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“我感觉文字已经无法表达我的心情！”
　　“太强了，楚天大佬太强了！”
　　“难以置信，”
　　“楚天大佬，牛逼啊！”
　　“强到爆啊！”
　　“我已经极力猜测楚天大佬的强大，可从未想过楚天大佬的实力，竟然如此强横！”
　　“我是个废物啊，我连岛屿都没出去，而楚天大佬已经开始准备覆灭一国！”
　　“神恩王国，我知道他们的一些信息，他们是炫天帝国舍弃的五国之一，其内强者如云，公爵都是十七级的存在！实力无比的强横。”
　　“神恩王国，竟然那么强大，楚天大佬，您可一定要当心。”
　　“是啊，楚天大佬，您千万要小心。”
　　“是啊，楚天大佬，您千万要当心，这些王朝都有着底蕴存在，绝对没有一个是简单的。”
　　“嗯！”
　　“对，他们建国数百年，底蕴深厚，底牌可能是一个接一个的，楚天大佬，千万要小心。”
　　......
　　楚天轻轻点了点头，全球频道内的玩家果然有着能人存在。
　　“不错！”
　　“这是王朝都有着底蕴存在，”
　　“之前斩杀神恩王国的十八级水系魔法师，费了一些功夫！”
　　“日后你们若与土著势力发生冲突，千万要小心，不可大意！”
　　楚天手指点动，将信息发送了到全球频道。
　　“关闭！”
　　楚天手指点动，将全球频道关闭，将羊皮卷轴收入怀中。
　　.......
　　“领主，您拥有的高端战力已经可碾压神恩王国！”
　　“可是麾下士兵的数量，还是远远逊色于神恩王国！”
　　“神恩王国拥有二千万人口，士兵达到百万！”
　　“所以我们对抗神恩王国需要慎重。”
　　战船之上，罗申凯与楚天接触了两天的时间，对于楚天的脾气等等，有了基本了解，对于楚天不再如同之前那般畏惧。
　　罗申凯站立在楚天身后，沉声说道。
　　“时间不够！”
　　“十天时间！”
　　“十天时间，我要拿下整个神恩王国！”
　　楚天沉声说道。
　　“可是....。”
　　罗申凯想要劝说楚天。
　　“你先下去吧！”
　　楚天对着罗申凯，挥了挥手，沉声说道。
　　“提取！”
　　楚天今日的区域频道的额外收入提取，目光对着背包内打量。
　　两日时间，他也收获不菲的资源！
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天手指在农民生产屋，训练场上面点动，将一座座农民生产屋，训练场的等级提升。

第二百三十二章：实力提升！
　　“很好！”
　　楚天将资源全部消耗干净之后，看着焕然一新的农民生产屋，训练场，轻轻点了点头。
　　他将一部分农民生产屋，训练场升级到十七级，整个基地，每日可生产农民两万名，每日可训练士兵两万名。
　　“每日可训练士兵两万名，十日便是二十万！”
　　“加上我现在手中的二十万，总共四十万士兵！”
　　“还有楚一，楚二等高端战力，及巨龙，岩浆巨人，山丘巨人等种族！”
　　“定能拿下神恩王国！”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　而且他现在推算的，只是按照他现在的实力，等到他拥有更多的财物，将农民生产屋，训练场等进一步升级，每日生产的农民，转职的士兵，数量将大大的增加。
　　而且神恩王国的兵力，又非是聚集在一起的，他完全可以逐个击破！
　　最重要的是，现在整个神恩王国的贵族，都迫切的想要逃窜，真的会拼死抵挡他吗？
　　“升级！”
　　“升级！”
　　当到达罗申凯的领地之后，楚天让罗申凯将所有的财物送了过来，他上架到交易商城，换取基础资源。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天将钻石，金币，兵种模板，铠甲等等上架到交易商城之后，等待交易完毕，快速将农民生产屋，训练场等升级。
　　“三万！”
　　楚天将大量的资源，用来升级农民生产屋，训练场，默默的盘算一番，
　　升级完毕之后，农民生产屋，训练场每日可生产的农民，可转职的士兵，由两万增加到三万。
　　“召唤！”
　　楚天将升级农民生产屋获得的召唤名额，全部使用！
　　至于转职，则根本不需要楚天过问，
　　士兵的转职，安置问题，楚天已经全部交给杨冠宇处理。
　　“九原公爵，天乾公爵！”
　　楚天命令罗申凯将神恩王国的地图送来，目光对着地图看去，看到与罗公爵领地接壤的两大公爵！
　　“领主，您斩杀的四位公爵便有九原公爵，天乾公爵。”
　　罗申凯站立在楚天身后，恭敬的候着。
　　他听到楚天的轻喃声，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　“现在神恩王国太子，叶老，四大公爵，五大侯爵，已经被我斩杀！”
　　“根据你知晓的消息，可知晓，他们还有多少强者？”
　　楚天淡淡的说道。
　　“启禀领主，现在神恩王国内的强者，还有神恩皇帝及两位大将军，四位侯爵！”
　　“至于神恩王国内，还有没有其他的强者存在，属下并不知晓。”
　　“不过属下猜测，神恩王国内应当是有着强者存在。”
　　“之前属下攻打神恩王国时，一路势如破竹，可神恩王国惊现十八级水系魔法师叶老！我才会落败！”
　　罗公爵沉思片刻，低声说道。
　　“嗯！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“先将九原公爵，天乾公爵的底盘拿下！”
　　“再将神恩王国四周的底盘全部拿下，包围整个神恩王国帝都！”
　　“到时候就算神恩王国皇室搜集了大量的财物，也无法运输出神恩王国。”
　　楚天将地图的地形，尽收眼底，很快制定了一系列的计划。
　　“传楚一，楚二，楚丘一........前来！”
　　楚天沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　大殿之外，站立的两名战士，听到楚天的命令，双手抱拳，快速离开。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　楚一，楚二，楚丘一等匆匆赶来，双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　“基地内的士兵全部传送过来了吗？”
　　楚天坐在主位，俯视着下方，高声说道。
　　“回禀领主，基地内的将士已经全部传送过来。”
　　楚一双手抱拳，高声说道。
　　“很好！”
　　楚天满意的点了点头。
　　“楚一，楚二，楚龙一.....，你等率领十万名士兵”
　　“其余人率领剩下的士兵，将此地的魔兽处理干净！”
　　“记住速度一定要快，十天时间必须拿下整个神恩王国！”
　　楚天沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　楚一，楚二，楚龙一等，双手抱拳，行礼之后，快速退了下去。
　　.......
　　楚一，楚二，楚龙一等快速行动起来，对着神恩王国发起进行，随着时间的推移，源源不断的宝箱，财物运输而来。
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达十七级！”
　　“叮，楚火经验值足够，等级提升，到达十七级！”
　　“叮，楚神经验值足够，等级提升，到达十七级！”
　　........
　　道道提示音快速在楚天的脑海中响起。
　　至于其他士兵的提示音，楚天早已经关闭。
　　不然整整数十万名士兵的升级提示音响起，可以将楚天整成精神分裂。
　　“升级！”
　　“开启！”
　　“上架！”
　　“升级！”
　　“开启！”
　　......
　　楚天在主基地之内，快速将传送而来的宝箱，升级，然后开启，获得资源。
　　还有运输而来的财物，楚天将一部分资源，上架到交易商城，用来换取木材，石材，铁等资源。
　　“升级！”
　　“召唤！”
　　.......
　　获得的资源，楚天直接用来提升附属基地、农民生产屋，训练场的等级，将一名名战士召唤出来，投入战场。
　　此刻楚天的基地，已经大变样，借助神恩王国的资源，整个基地已经变成了一座巨城，直接占据半个星罗岛的位置。
　　........
　　“你们说楚天大佬会怎么处理我们？”
　　“会不会，全部将我们杀光？”
　　“不可能吧？”
　　“别听他瞎说，楚天大佬要是真想将我们杀光，早就动手了！”
　　.......
　　楚天将基地扩大，占据半个星罗岛的位置，自然也将诸多玩家的基地纳入其中。
　　诸多玩家一同前来拜见楚天，想要得到楚天的认可，求得生存之地。
　　在场的众多玩家，除了王天宇，秦檀等十来名玩家，表现轻松，他们与楚天交好，相信楚天不会伤害他们。
　　其余玩家，面色之上都是写满了紧张之色。
　　他们不知道楚天将会如何处理他们。
　　“檀姐，您看我的发型歪了吗？”
　　刘萌萌拿着一把小镜子，不断的打扮着自己，脑海中开始幻想起来，

第二百三十三章：降临战场！
　　“没有！”
　　“挺好的！”
　　秦檀有些心不在焉的回应道。
　　她对于将要见到楚天期待起来！
　　算起来，这是她第一次面见楚天。
　　随着时间一分一秒的过去，王天宇，秦檀等人的内心，也是紧张了起来。
　　他们不是畏惧楚天，而是为能见到楚天，感到激动。
　　他们内心对于楚天充满崇拜！
　　全球第一强者，独领风骚！
　　甚至将其余玩家远远的甩在身后。
　　这要是放在玄幻世界，那就是惊才绝艳！天纵之资！
　　注定将踏足巅峰的存在！
　　即将面见这等人物，他们内心怎能不紧张！
　　“我一生做的最正确的事，便是认楚天为大哥！”
　　王天宇目光看向议事堂，充满敬畏之色，沉声说道。
　　“羡慕！”
　　“太羡慕了！”
　　“王大哥，你的眼光太棒了。”
　　......
　　在王天宇身边，也聚集了不少玩家，纷纷献媚，巴结的说道。
　　其余玩家也都是无比羡慕的看向王天宇。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　....
　　议事堂内传来脚步声，王天宇，秦檀，刘萌萌等人，快速闭嘴，恭敬的站立在着。
　　“领主，叫你们进去！”
　　士兵大步走到王天宇，秦檀等玩家身前，高声说道。
　　“多谢！”
　　王天宇，秦檀等对着士兵，双手抱拳，道谢之后，深吸一口气，快步对着议事堂内走去。
　　当王天宇，秦檀，刘萌萌等进入议事堂内，便感觉一股威压笼罩而来，内心无比紧张，行动拘束起来。
　　就是刘萌萌，之前在区域频道上面，老是吵闹着要给楚天生猴子，此刻也是拘谨起来，躲藏在秦檀的身后。
　　“拜见大哥！”
　　王天宇因为内心紧张，导致面孔僵硬，硬生生拉扯出一抹笑容，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“拜见楚天大佬。”
　　“拜见楚天大佬。”
　　“拜见楚天大佬。”
　　......
　　秦檀，刘萌萌等九百名玩家，双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　“唉！”
　　楚天扫视着下方的玩家，叹息一声。
　　当初整个区域，可是有着万名玩家，现在短短不过两个月的时间，只剩下九百名玩家。
　　求生是何等残酷！
　　不过剩下的玩家，皆都是精英中的精英，
　　“都起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“拜谢楚天大佬。”
　　“拜谢楚天大佬。”
　　“拜谢楚天大佬。”
　　......
　　秦檀，刘萌萌等玩家，快速起身，低着头，恭敬的站立着，不敢直视楚天。
　　“此番召集你等前来，我并没有恶意！”
　　“而是我们共同生存在星罗岛上面，为了避免日后，发生冲突，总要有着规矩存在！”
　　“我召集你们前来，便是想要制定一些规矩！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“大哥，根本不用那么麻烦，我愿以您马首是瞻！”
　　王天宇高声说道。
　　“我等愿以楚天大佬马首是瞻！”
　　“我等愿以楚天大佬马首是瞻！”
　　.......
　　一直跟随王天宇的十六名玩家，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“我等愿以楚天大佬马首是瞻！”
　　“我等愿以楚天大佬马首是瞻！”
　　.......
　　众多玩家听到王天宇的话语，纵然有些玩家有着别的想法，也不敢表现出来，纷纷双手抱拳，恭敬的说道。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，获得区域50%以上玩家的忠诚，成为大秦天庭区域频道之主！”
　　“叮，全球通告，图像+楚天第一个成为区域频道之主，奖励区域频道内所有玩家每日收获的百分之十资源！（温馨提示：额外获取，不减少区域频道玩家的资源。）”
　　“叮，全球通告，恭喜大秦天庭区域频道，第一个诞生区域之主，奖励大秦天庭区域频道内所有玩家战力提升百分之十！”
　　连续三道提示音在众多玩家的脑海中响起。
　　“哦？”
　　楚天面容露出惊喜之色，没有想到，掌控一个区域还有着奖励存在。
　　而且在他的脑海中，多了一些信息。
　　他如今彻底掌控一个区域频道，他可以剥夺区域内玩家的玩家身份，而且是永远剥夺。
　　“既然你们愿意唯我马首是瞻，日后王天宇，秦檀，便是你们的统领0！”
　　“尽快强大起来吧！”
　　“如今的你们太弱了！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　……
　　九百余名玩家不敢违抗楚天的命令，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“退下去吧！”
　　楚天挥了挥手，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　诸多玩家在楚天面前，感受到浓浓的威压，听到可以离开，心中松了一口气，双手抱拳，快速离开。
　　“大哥？”
　　王天宇低声叫道。
　　“尽快强大起来吧。”
　　“如今的你还是太弱了，无法帮助到我！”
　　楚天挥了挥手，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　王天宇重重的点了点头，退出议事堂内。
　　.........
　　“王哥，秦姐，日后还请您多多照顾。”
　　“秦姐，我这里有个银宝箱，不知道您需不需要？”
　　.......
　　当众多玩家退出议事堂之后，诸多玩家对着王天宇，秦檀，套着近乎，巴结的说道。
　　.......
　　“启禀领主，神恩王国的皇族联合其他贵族，团结起来，反抗我们！”
　　“另外他们传出来消息，他们想要见您，您是否愿意见见他们？”
　　楚二十一乘坐传送阵，返回基地，求见楚天之后，恭敬的说道。
　　“可以！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　他双目闭上，准备将意识降临过去。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达十六级！”
　　正当楚天准备将意识降临过去的时候，一道提示音陡然在楚天的脑海中响起。
　　紧接着，一股熟悉的暖流快速在体内游走，让意识感觉无比的舒坦，肉身，精神力，丹田内蕴含的力量，不断的被强化。
　　“十六级了！”
　　当暖流完全消失之后，楚天双拳猛地一握，橙色的斗气从体内喷涌而出，无比的强大，轻喃道。
　　“领主视野！”
　　楚天感受完毕体内的变化之后，双目闭上，意识对着战场的位置降临而去。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　楚一，楚二，楚丘一等感受到楚天的降临，快速找寻到楚天的位置，双手抱拳，恭敬的行礼。

第二百三十四章：王国末路！
　　“已经进攻到什么位置了？”
　　楚天目光对着四周打量，看到前方巍峨的城墙，看到一座巨城，比罗申凯的城池都要豪华。
　　他负手而立，对着楚一，楚二等询问道。
　　“回禀楚天大佬，已经打到神恩王国的都城！”
　　“神恩王国的帝王，放出话来，想要见见您！”
　　楚一双手抱拳，恭敬的说道。
　　“神恩王国都城！”
　　楚天轻轻点了点头，双目划过了然之色。
　　现在已经打到神恩王国的都城，意味着，他只要将这座城池攻打下来，便能彻底拿下神恩王国。
　　“告诉他们，我已经来了！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他目光对着四周看去，神恩王国的都城十分的雄伟，而且豪华。
　　虽然无法和基地相比，可已经超越其他楚天所见过的城池！
　　眼前的这座城池，布置了大量的星石，星光塔，几乎将整座城池照亮。
　　“遵命！”
　　楚一大步对着前方的城池走去。
　　“神恩皇何在，我主已经前来，尔等还不还速速现身？”
　　......
　　楚一神情傲然，高声说道。
　　声音震耳欲聋，在整个地城内回荡。
　　“吾皇已经派遣使者前往，商谈止战一事！”
　　一名十六级的战士，站立在城墙之后，高声说道。
　　“嗖！”
　　一名身穿官服的风系魔法师施展魔法，从城墙上飞纵而下，缓缓对着楚一，楚二等走来。
　　“神恩王国使臣风林拜见尊贵的强者。”
　　风林面带友善的笑容，双手不拿一物，身上更没有携带任何的兵器，显示并无恶意。
　　他快步走到楚一面前，在楚一的带领之下，走到了楚天的面前，双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　他心中有着疑惑，他感觉眼前的人，不过是一个小兵，普普通通，可细细感受，却又感觉眼前的人，身上散发着浓浓的威严。
　　此乃久居上位，一言便可掌控千万人生死，才能蕴养出来的气息。
　　“起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“使臣风林拜谢尊贵的强者。”
　　风林露出谦卑之色，恭敬的说道。
　　“说吧！”
　　“神恩皇所为何事？”
　　楚天淡淡的说道。
　　“回禀尊贵的强者，吾皇想要和您止战！”
　　“吾皇无意与您为敌。”
　　“吾皇希望您能答应一件事情，做为回报，吾皇愿将神恩王国拱手奉上。”
　　风林沉声说道。
　　“哦？”
　　“有趣！”
　　楚天轻喃一声。
　　他斩杀了神恩王国的太子，公爵，侯爵等，而现在神恩皇却准备与他止战，实在是有趣。
　　“说来听听。”
　　楚天眉头一挑，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“尊贵的强者，只要您能让开一条道路，让吾皇率领一部分人员，财物离开，整个神恩王国便是您的。”
　　风林看到楚天表情，感觉楚天会答应下来，目光看向楚天充满期待。
　　他已经知晓傲云王国皇室，宁折不弯，不愿撤入炫天帝国，激怒炫天帝国，让炫天帝国提前撤兵，现在已经被不死族，魔兽族灭国。
　　整个傲云王国的疆域，已经沦为不死族，魔兽族的乐园。
　　他希望楚天能放神恩皇离开，这样他也能跟随神恩皇前往炫天帝国，不受不死族，魔兽族的迫害。
　　“呵呵！”
　　楚天冷笑一声。
　　“滚回去告诉神恩皇，我不会放他离开！”
　　楚天轻蔑的说道。
　　神恩皇现在对他，可谓是恨之入骨，
　　他岂能放神恩皇离开。
　　更别说神恩皇还准备带财物离开，简直是痴人说梦。
　　“尊贵的强者，您放吾皇离开，吾皇将神恩王国的疆土拱手奉上，岂不美哉？”
　　“若发生冲突，双方必然是互为损伤，如今有着两全其美的办法，您为何不接受呢？”
　　“尊贵的强者，请您三思！”
　　风林快速对着楚天劝说道。
　　“丢出去！”
　　楚天不耐的说道。
　　“碰。”
　　楚二身体一闪来到风林的面前，瞬间将风林制服，手掌一动，将其下巴卸掉，让其无法开口。
　　他手臂猛地一用力，直接将风林，对着城墙上面扔了过去。
　　“强攻！”
　　楚天目光扫向神恩王国的地城，高声说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　楚一，楚二，楚丘一，楚岩一等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚一，楚二，楚丘一，楚岩一等口中发出咆哮声，率领着大军，对着神恩王国都城冲杀。
　　此刻距离最初开始进攻神恩王国，已经过去八天的时间，兵种已经到达六十余万名。
　　二十万兵种分布在神恩王国各地，四十万聚集在神恩王国都城，将神恩王国都城团团包围。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　随着楚天的下令，整整四十万士兵，咆哮着，嘶吼着，挥舞着兵刃，对着神恩王国都城进攻。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　飞龙，狮鹫在神恩王国都城上方盘旋，不断的对着神恩王国内的守军发起进攻。
　　……
　　“挡住他们！”
　　“给我将他们挡住！”
　　神恩皇坐立在王座之上，怒声咆哮道。
　　他愤怒的面容下，隐藏着浓浓的畏惧之色。
　　起初，他听闻有乱臣贼子作乱，并未当成大事！
　　以为可以轻易镇压。
　　可万万没有想到对方实力之强，超出他的想象。
　　而且无比的凶残，悍不畏死，神恩王国一败再败，被对方碾压。
　　他恨透了王国内的奸臣，欺上瞒下，他连王国内出现如此庞大规模的叛军，都不知晓。
　　“报，启禀吾皇，罗云统领传讯而来。”
　　一名身穿银色铠甲的士兵，匆匆赶到宫殿内，恭敬的说道。
　　“快说！”
　　神恩皇双目猛地亮起。
　　之前他派遣了一名罗云，对炫天帝国派遣而来的使者救援！
　　“我...我..罗云统领说....。”
　　士兵跪在下方，支支吾吾的不敢开口。
　　“说！”
　　神恩皇身体猛地站起，厉声咆哮道。
　　“遵命！”
　　“罗云统领传送而来的信息是，炫天帝国的使者言：不过是换了一个人进献财物而已！”
　　士兵吓得一个哆嗦，快速说道。
　　“噗！”
　　神恩皇怒极攻心，一口鲜血喷洒出来，跌坐在王座上。

第二百三十五章：震撼全球频道！
　　“不过是换了一个人进献财物而已？”
　　“哈哈哈哈，好一个炫天帝国的使者！”
　　“啊！”
　　神恩皇面容狰狞，口中发出怒吼。
　　在炫天帝国使者前来时，他百般讨好，
　　对于炫天帝国使者的要求，一一应允！
　　可换来的竟然是这样的一句话。
　　“陛下，您要振作起来吧。”
　　“陛下，现在我们唯有拼死一搏。”
　　“是啊，陛下，现在我们唯有拼死一搏。”
　　下方的贵族纷纷开口说道。
　　“集合兵力，突围！”
　　神恩皇深吸一口气，沉声说道。
　　对方拥有的兵力，可碾压他们，拥有的高端战力，更是远超他们。
　　之前他曾派遣皇朝底蕴前去抵抗，可皆都对方斩杀！
　　突围的希望，虽然不大，可总好过什么都不做，等死要强！
　　“通知众将士突围！”
　　神恩皇沉声说道。
　　........
　　“第四天灾！”
　　楚天站立在飞龙背上，目光扫视着战场，将一切尽收眼底，轻喃道。
　　基地的兵种，死亡之后，可以复活，根本不惧死亡，战斗起来，无比的凶残！
　　纵然对方是十六级，十七级，哪怕是十八级的强者，也能用人数将其堆死！
　　“想要突围？”
　　“太天真了！”
　　楚天看到一支两万左右的军队，从城池内杀出，携带着一群贵族，大量财物，对着前方冲杀。
　　楚天摇了摇头，轻蔑的说道。
　　突围凭借的乃是悍勇，以不畏死的勇气，强行撕裂出来一个口子，进行突围！
　　可比不畏死的勇气，谁能比得过基地兵种。
　　你不畏死，我是根本不会死！
　　你凶残，我比你更凶残！
　　.......
　　神恩皇选择用来突围的士兵，皆都对神恩王国忠心耿耿，面对绝境，更是爆发出巨大的潜力。
　　可他们真正遭遇基地兵种时，才感觉到对方凶残起来，根本不似人！
　　你砍我脑袋，我也砍你脑袋！
　　甚至对方比他们还像要突围的士兵！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　神恩皇乃是十七级的战士，咆哮着，手中长剑挥动，将一名名挡在前方的士兵击杀。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　挡在神恩皇前面的士兵，无法接下神恩皇一击，纷纷被斩杀！
　　可神恩皇绝望的发现，他无法前进一步！
　　他刚刚将一名敌军诛杀，便有着另外一名敌军堵了上来！
　　敌军简直是前仆后继，根本不让他离开一步！
　　“不！”
　　“本皇不信，你们真的不畏死！”
　　神恩皇双目布满血丝，心中怒吼，口中长剑挥动，将一名名敌军诛杀。
　　“不！”
　　“本皇不信！”
　　随着时间的推移，神恩皇依旧不断的挥动着长剑，如同机械般，将一名名扑杀而来的敌军击杀。
　　可面容之上的神情，却越来越惊恐，绝望！
　　他真的无法移动一步！
　　而且随着他体内斗气的不断消耗，对方开始在他的衣袍上留下痕迹，紧接着可以在他的身上留下伤痕。
　　慢慢的，他被淹没在人海之中。
　　也不知被那一名士兵诛杀！
　　在他临死时，他面容上面的高傲，狞笑，怒火，已经完全消失，只剩下浓浓的惊恐之色。
　　......
　　“领主，都城内的反抗者已经全部被诛杀殆尽！”
　　楚一大步走入宫殿之内，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“很好！”
　　楚天满意的点了点头。
　　“神恩王国的财物运输的如何？”
　　楚天开口询问道。
　　“启禀领主！”
　　“神恩王国都城内的财物基本被皇室搜刮干净，已经对着传送阵位置运输而去。”
　　楚一恭敬的说道。
　　“很好！”
　　“你稍后通知罗申凯，让他选取有才能的人类，治理这个国家！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“嗖！”
　　楚天意识一动，直接脱离了士兵的身体，回归到主基地之内。
　　“将神恩王国内的资源完全吸收，应该能升级到十八级主基地吧？”
　　主基地内，楚天面容露出笑容，手指敲动着桌面，淡淡的说道。
　　“看看有没有最新消息！”
　　楚天将羊皮卷轴，从怀中取出，手指滑动，打开全球频道，对着历史信息浏览而去。
　　“没有关于炫天帝国的消息。”
　　“咦？竟然有关于我的消息。”
　　楚天手指滑动，片刻之后，面容露出遗憾之色，不过他竟然看到关于他的消息。
　　【全球频道】
　　“卧槽，卧槽，卧槽..............”
　　“我感觉一个卧槽，已经无法表达我的心情！”
　　“？”
　　“发生了什么事？”
　　“怎么了？”
　　“难道你得到紫晶宝箱了！”
　　“嘿嘿！”
　　“嘿嘿！”
　　“真的？”
　　“真的？”
　　“狗头保命！”
　　“兄弟，可别乱说啊，我还没有活够呢。”
　　“那还不快说发生了何事？”
　　“就是，简直是吊人胃口。”
　　“征战卡警告！”
　　“同上！”
　　“同上！”
　　“不是我不想说，而是言语已经无法表达我的心情！”
　　“算了你们自己看吧！”
　　“图片：一望无际的军队。”
　　“图片：成千上万的牛头人。”
　　“图片：大量的岩浆巨人，山岭巨人，山丘巨人。”
　　“图片：飞龙，狮鹫。”
　　.......
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　.....
　　“这简直太可怕了！”
　　“这是那个势力？”
　　“望而生畏啊。”
　　“难道是魔兽族，可魔兽族为何有着人类士兵？”
　　“这是那个帝国？”
　　“太强了！”
　　“这些军队联合起来，我感觉能将我们玩家团灭了！”
　　“那个，我可能知道这是那个势力了！”
　　正当大量玩家议论纷纷时，一个消息发送了上来。
　　颇有些步不自信，弱弱的感觉。
　　“真的假的？”
　　“快说！”
　　“快说！”
　　“我也想知道这是那个势力，这画面太震撼了！”
　　众多玩家纷纷发送信息追问起来。
　　“那个，你们发现旗帜吗？上面写着：大秦天庭，楚！”
　　“大秦天庭？楚？”
　　“这是那个势力，你们听说过吗？”
　　“我感觉有些耳熟。”
　　“我也感觉有些耳熟！”
　　“卧槽...卧槽.....”
　　“我想起来了！”
　　“大秦天庭，是楚天大佬命名的区域，而楚，不就是楚天大佬的姓吗？”
　　“我靠！”
　　“这是楚天大佬的军队？”
　　“我的天哪！”
　　“@图像+楚天，大佬，这真的是您的军队吗？”
　　“@图像+楚天，大佬，这真的是您的军队吗？”

第二百三十六章：主基地升级！
　　“不错，是我派遣出去的军队！”
　　楚天看到全球频道内玩家的询问，并未隐瞒，手指点动，将一条信息编辑完成，发送了上去。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　......
　　众多玩家得到楚天肯定的答复之后，面容露出震惊，震撼之色，纷纷倒吸一口凉气。
　　“呜呜呜，我怎么感觉只有我们是来求生的，而楚天大佬是前来游戏的。”
　　“羡慕！”
　　“膜拜！”
　　“不知道该说什么，无法用言语来形容。”
　　“太强了，简直是强无敌的存在！”
　　“膜拜楚天大佬！”
　　“@图像+楚天，大佬，您是派遣他们攻打神恩王国的吗？”
　　“对，我想起来了，之前楚天大佬说过，派遣军队攻打神恩王国，便是他们吗？”
　　“楚天大佬的实力，太强大了，说不定，真的能覆灭神恩王国！”
　　“@图像+楚天，大佬，是真的吗？”
　　......
　　“没有！”
　　“我已经将神恩王国覆灭，他们是在返回基地。”
　　楚天淡淡一笑，手指点动，编辑信息，对着全球频道上面发送了上去。
　　“嘶！”
　　“我....我....我被震惊的湿了！”
　　“我也湿了！”
　　“那个楼上的，你的图像好像是个男的。”
　　“嘤嘤嘤，我好没用，见到楚天大佬，竟然不敢给楚天大佬生猴子。”
　　.....
　　楚天看着全球频道上面的信息，快速刷新，摇了摇头，手指点动，将全球频道关闭，将羊皮卷轴收入怀中。
　　......
　　“收！”
　　“收！”
　　楚一，楚二等将士，陆续将灭杀神恩王国的资源，通过传送阵，送到基地，楚天一一将其收入背包之内。
　　“足够了！”
　　楚天将所有的资源，收入背包之内后，目光对着背包内的数据看去，心中盘算一下，嘴角露出浓浓的笑容。
　　高端的资源已经足够，而且远远的超出，至于木材，石材，铁等基础资源，可以到交易商城交易。
　　“上架！”
　　“上架！”
　　“上架！”
　　.......
　　楚天没有犹豫，手指点动，快速将一部分钻石，金，食物，铠甲，兵刃，魔法攻击卷轴，魔法防御卷轴等，上架到交易商城。
　　“叮，商品已被成功交易！”
　　“叮，商品已被成功交易！”
　　“叮，商品已被成功交易！”
　　......
　　楚天上架大量的资源，直接引发购物狂潮，大量的玩家涌入交易商城之内，疯狂的购买。
　　楚天大佬上架的钻石，金，食物，铠甲，魔法卷轴等，用来交易的物资，基本是平等交易。
　　而他们交易过来，就算无法用到，也可以用来提价交易！
　　总之抢到就算是赚到！
　　众多玩家涌入交易商城，让楚天上架的资源，在短短三十秒的时间内，销售一空！
　　十分的恐怖！
　　“嘶！”
　　“这很双十一！”
　　楚天倒吸一口凉气。
　　众多玩家爆发出来的购买欲，超出他的想象。
　　“可以进行升级了！”
　　楚天目光看向背包之内，背包内的资源已经完全可以满足升级所需要的的资源！
　　“升级十八级主基地！”
　　楚天准备立刻将主基地升级，沉声说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
........（此处省略。）”
　　“叮，主基地升级到十八级！”
　　“叮，十八级主基地升级到十九级主基地，需要：领主之心碎片
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
........（此处省略。）”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到十八级主基地，奖励一次紫晶专属求生转盘！”
　　.......
　　【全球频道】
　　“果然！”
　　“果然，楚天大佬，又升级了！”
　　“楚天大佬更强了！”
　　“我听说楚天大佬所在的岛屿，楚天大佬建立了一座巨城，将所有的玩家保护起来。只要玩家不作死，基本不可能，遇到危险。”
　　“羡慕！”
　　“羡慕！”
　　“那岂不是说，他们已经实现了财富自由。”
　　“嗯，基本上是的。”
　　“别天真了，别忘记了，楚天大佬的所在的地方，可是被炫天帝国舍弃的五国之一！”
　　“该死的炫天帝国！”
　　“妄为我人类帝国！”
　　“妈的，也就是实力不够强，我要是拥有强大的实力，真想前往炫天帝国，往炫天帝国皇帝的脸上抽！”
　　“一样！”
　　“一样！”
　　“就是想想我们历史上的大明朝：不和亲！不赔款！不割地！不纳贡！朱棣说：天子守国门！君王死社稷！”
　　“这才是我们人族的王朝！”
　　.......
　　“嗖！”
　　楚天手指点动，滑动羊皮卷轴，点开求生转盘，
　　主基地升级到十八级，再次获得一次转动紫晶级专属求生转盘机会，他准备转取，获得紫晶宝箱。
　　“五个宝箱！”
　　楚天将求生转盘点开之后，看到求生转盘已经完全刷新，有着五个紫晶宝箱，动用金手指，对着紫晶宝箱看去。
　　【第一个紫晶宝箱：全部都是资源！】
　　【第二个紫晶宝箱：全部都是资源！】
　　【第三个紫晶宝箱：全部都是资源！】
　　“呼！”
　　楚天连续看完三个紫晶宝箱之后，深吸了一口气。
　　“运气有些差！”
　　“而且你们是我见过的最差的一届紫晶级专属转盘！”
　　楚天轻喃一声，目光对着第四个宝箱看去。
　　【第四个紫晶宝箱：三阶牛头人基地x5，圣光神石x10】
　　【第五个紫晶宝箱：三阶海族兵种大力虾兵基地x5，圣光神石x10。】
　　......
　　“果然我之前没有说错，确实是我见过的最差的一届紫晶级转求转盘！”
　　楚天将另外两个紫晶宝箱看完之后，目光露出失望之色，轻喃道。
　　“资源，三阶牛头人基地x5，三阶海族兵种大力虾兵基地x5！”
　　楚天目光在五个宝箱上面打量，心中盘算着，选取那个宝箱！
　　“第五个宝箱！”
　　楚天最终将目光定在第五个宝箱上面，准备转取第五个宝箱！
　　其实第五个宝箱，也确实是他需要的一个宝箱。
　　他手中虽已有海族兵种，娜迦海妖，可并不够！
　　娜迦海妖乃是六阶兵种，就算楚天将基地升级到十八级，每日也不过是生产十八头娜迦海妖，与广阔无垠的大海相比，太渺小了！
　　而三阶海族兵种大力虾兵基地，则不同，只要将其升级到十八级，每日可生产一百八十名大力虾兵。
　　而大力虾兵基地总共有着五个，也就是说，只要将五个大力虾兵升级到十八级，每日可生产九百名大力虾兵。
　　这样十几天的时间，便可组建海军部队，横扫四周的海域！
　　所以才说大力虾兵的品阶，虽然不高，可却正是他所需要的。
　　他之所以失望，主要是之前紫晶宝箱都是开出来的六阶，七阶，八阶兵种，而这次最高也就三阶。

第二百三十七章：炫天帝国使者！
　　“11:05:58！”
　　楚天对着转取到第五个宝箱的时间看去，确定完毕，默默的记在心里，目光对着羊皮卷轴上面现在的时间看去。
　　“11:03:57。”
　　“还差两分钟！”
　　楚天心中默默计算一番，轻喃道。
　　“等待！”
　　楚天目光盯着羊皮卷轴上面的时间，默默的等待起来，注视着时间一分一秒的流逝！
　　“转！”
　　当时间到达时，楚天手臂猛地移动，将求生转盘转动。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　指针在一个个紫晶宝箱上面略过，足足两分钟的时间，指针停在一个紫晶宝箱上面。
　　指针指着的紫晶宝箱直接消失，进入背包之内，其他四个紫晶宝箱缓缓消失，
　　求生转盘的界面快速发生变化，变成普通的求生转盘。
　　“出来！”
　　楚天将求生转盘关闭，将羊皮卷轴收入怀中，将紫晶宝箱从背包内拿出，目光对着紫晶宝箱看去，很快紫晶宝箱上方出现一排文字。
　　“你决定开启眼前的紫晶宝箱，回报：紫晶
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，圣光神石x10，三阶海族兵种大力虾兵x5。”
　　“开启！”
　　楚天直接将宝箱开启，将宝箱分解，大量的资源进入背包之内，只剩下五个迷你的附属基地。
　　楚天目光对着迷你基地的介绍看去。
　　【大力虾兵基地】
　　【等级：1级！】
　　【品阶：三阶】
　　【成员：10，每日可召唤十名大力虾兵，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x...........。】
　　.......
　　【大力虾兵】
　　【等级：1级】
　　【品阶：三阶】
　　【天赋：大力】
　　【升级条件：经验值升级】
　　楚天将大力虾兵基地的介绍看完，轻轻点了点头，十分的满意。
　　“建造！”
　　楚天拿着模拟的大力虾兵基地走出主基地，来到娜迦海妖基地旁边，选定一个合适的地方，淡淡的说道。
　　“叮，大力虾兵基地建造成功，目前等级一级，每日可召唤十名大力虾兵！”
　　“叮，今日升级召唤次数10，是否召唤？”
　　......
　　楚天将五个大力虾兵基地，全部建造出来，道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天并没有开始召唤，而是开始进行升级，将五个大力虾兵基地，全部升级到十八级！
　　“召唤！”
　　楚天看着五个十八级的虾兵基地，轻轻点了点头，平淡的说道。
　　“嗡！”
　　五个大力虾兵基地上面玄光闪烁，一道道虚影出现，紧接着被实质化。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　.....
　　九百名虾兵被凝聚出来，快速走出基地，单膝跪倒在楚天面前，恭敬的说道。
　　“不错！”
　　楚天对着虾兵看去，身高达到三米左右，身体有着拟人化的处理，类人！
　　而且身上披着铠甲，外壳形成，十分的坚硬！
　　.......
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天动用资源，将大量的附属基地升级，将所有的附属基地升级到十八级！
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达十八级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达十八级！”
　　“叮，楚丘一经验值足够，等级提升，到达十八级！”
　　“叮，楚岩一经验足足够，等级提升，到达十八级！”
　　.....
　　楚天刚刚将大量的附属基地升级完毕，道道提示音便在楚天的脑海中响起。
　　显然之前楚一，楚二，楚丘一等人的经验值已经达到顶峰，受限于基地等级，无法继续升级。
　　此刻附属基地等级提升，他们的等级立刻突破，实力进一步的增强！
　　“很好！”
　　楚天嘴角露出浓浓笑意。
　　为楚一，楚二及楚丘一等兵种的等级突破，感到高兴！
　　实力进一步的提升！
　　.......
　　“拜见领主！”
　　楚一乘坐传送阵归来，快速进入主基地，双手抱拳，对着楚天行礼，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“说吧！”
　　楚天挥手让楚一起身，淡淡的说道。
　　对于楚一接下来要说的事情，他也是十分的感兴趣！
　　根据魔法卷轴传送而来的消息，已经言明楚一这次归来，有着重要的事情禀告。
　　“启禀领主，属下掌控整个神恩王国都城之后发现，整个神恩王国的财物，有一半以上已经流入炫天帝国使者手中！”
　　楚一恭敬的说道。
　　“嗯？”
　　楚天双目猛地一睁。
　　他的动作已经如此迅速，竟然还有一半以上的财物，落入炫天帝国使者手中！
　　简直可恶至极！
　　神恩王国到底有多腐败，才能让上下贵族皆都怕死到极点！
　　“查！”
　　“给我全力搜查炫天帝国使者的消息，查清楚他在什么地方！”
　　“另外给我封锁从神恩王国前往炫天帝国的渠道！将他给我堵在神恩王国内！”
　　楚天双目闪烁着精光，沉声说道。
　　若是获得炫天帝国使者手中的财物，说不定能将主基地升级到十九级！
　　“遵命！”
　　楚一双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.......
　　正当楚一准备离开的时候，摆放在主基地内的一份魔法卷轴，突然快速震动起来，有着消息传送过来。
　　“踏！”
　　楚一大步对着魔法卷轴走去，双手捧着魔法卷轴，交给楚天。
　　“楚二发送过来的消息！”
　　楚天看到魔法卷轴上面闪烁着的标识，便知晓是谁发送过来的信息。
　　“有趣！”
　　楚天看完魔法卷轴上面的信息之后，嘴角露出一抹玩味的笑容，轻喃道。
　　他还没有付出行动，找寻炫天帝国的使者，
　　炫天帝国的使者，便主动送上门来了！
　　根据楚一发送过来的消息，炫天帝国使者前往都城，联系上罗申凯，想与他一见！
　　“楚一，不必寻找炫天帝国的使者了！”
　　“你率领众将士，清扫神恩王国内的魔兽，另外探查不死族，魔兽族，将从什么地方，进入领土内。”
　　楚天对着楚一摆了摆手，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚一虽不知发生了什么，可对于楚天的命令是百分之百的服从，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“退下去吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚一双手抱拳，躬身对着下面退了出去，直到退出主基地之后，方才起身，快速离开。
　　“嗖！”
　　楚天双目闭上，心神一动，使用领主视野，一部分意识降临到楚二所在的位置，降临到一名士兵的身上。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　楚二，楚丘一等一众士兵，感受到楚天的气息降临，双手抱拳，快速对着楚天行礼。
　　“起来吧！”
　　“炫天帝国的使者在什么地方？”
　　楚天挥了挥手，让楚二等人起身，淡淡的说道。

第二百三十八章：惊退！
　　“启禀领主，已让他到议事堂内等候。”
　　楚二站立在楚天的身后，落后楚天半步位置，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“前面带路吧。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚二站立到楚天身前一侧，引导着楚天对着前方走去。
　　“领主，炫天帝国的使者便在议事堂内等候您！”
　　来到议事堂外，楚二恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头，大步对着议事堂内走去。
　　“嗯？”
　　楚天踏入议事堂内，看清楚议事堂内的情况，眉头一皱。
　　一名散发着不弱气息的中年男子，坐立在议事堂的主位上面。
　　在他左边位置坐立着两名魁梧男子，显然乃是战士。
　　“一名十八级土系魔法师，两名十八级战士！”
　　楚天轻喃一声。
　　“放肆！”
　　楚二看到议事堂内的情景，双目一瞪，怒喝道。
　　“怎么了？”
　　左迁均不解的看着楚天，楚二，询问道。
　　他有些不明白楚天，楚二为何发怒？
　　难道是因为他坐立在主位上？
　　可他乃是炫天帝国使者，代表着炫天帝国，坐立在主位上不正常吗？
　　当初他见神恩皇时，纵然是在朝堂之上，他也与神恩皇平等平坐！
　　“起开！”
　　楚天拍了拍楚二的肩膀，大步走到左迁均的面前，面色冷峻，沉声说道。
　　他本就看不惯炫天帝国得所作所为。
　　现在区区一个炫天帝国的使者，想要压他一头，简直是痴人说梦！
　　“嗯？”
　　左迁均心生不悦。
　　“你可知道你在做什么？”
　　左迁均目光直勾勾的看向楚天，双目一冷，寒声说道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　两名十八名的战士猛地站起，身上磅礴的气势，对着楚天、楚二笼罩而去。
　　“锵！”
　　楚二双手微微一动，两柄匕首出现在手中，身上散发着冷冽气息，
　　只要楚天一声令下，他便对左迁均等人发动雷霆一击！
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　左迁均，卢道忠，孙祥三人只感觉被一股冰冷的杀意笼罩，
　　在这股杀意之下，他们三人感觉到巨大的危机，就仿佛被毒蛇盯上一般。
　　左迁均，卢道忠等三人惊讶的看着楚二，
　　他们三人出身炫天帝国，接触的东西，学习的东西，皆不是神恩王国的魔法师，战士可以比拟的。
　　可楚二竟然能让他们感受到巨大的危机。
　　“我数三声，你立刻起来！”
　　“否则，便永远留在这里吧。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“你！”
　　左迁均看到楚天的态度，心中有着怒火。
　　楚天的态度，简直是对他不屑一顾！
　　“你认为就凭他一人能拿下我们？”
　　左迁均压抑下心中的怒火，目光越来越冰冷，冷冽的说道。
　　“呵呵！”
　　“你们还不配让他出手！”
　　“外面有三十万大军，足以将你们诛杀！”
　　楚天轻蔑一笑，淡淡的说道。
　　楚二的等级到达十八级，他品阶在八阶，而且有着区域的战力加持。
　　就是同品阶的存在，也无法压制楚二。
　　至于低等级的，恐怕就是十九级，也远远不是楚二的对手！
　　“好！”
　　“希望你不会后悔！”
　　左迁均冷哼一声，长袖一甩，就准备直接离开。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　左迁均，卢道忠，孙祥三人大步对着议事堂外面走去。
　　“我允许你们离开了吗？”
　　楚天坐到主位上面，看着左迁均，卢道忠等三人的背影，淡淡的说道。
　　“呵呵！”
　　“阁下，现在才想要挽留我们，晚了！”
　　左迁均停下脚步，目光看向楚天，轻蔑一笑，嘲讽的说道。
　　楚天方才羞辱与他，纵然楚天献上财物，他也不会让楚天加入炫天帝国。
　　“你已经失去了加入炫天帝国得机会！”
　　左迁均轻蔑的说道。
　　“我们走！”
　　此刻左迁均心中畅快无比，率领着卢道忠，孙祥，大步对着议事堂外面走去。
　　“站住！”
　　楚二身体一闪，直接挡在左迁均、卢道忠等三人的面前。
　　“你已经失去加入炫天帝国的机会！”
　　“你若敢强留我，便是与炫天帝国为敌！”
　　左迁均转过身，目光冷冽的看向楚二，寒声说道。
　　“呵呵！”
　　楚天看着左迁均，卢道忠等三人，充满怒火的面容，轻轻一笑。
　　“你们误会了！”
　　“对于炫天帝国得所作所为，我十分的不耻，怎会加入？”
　　我之所以留下你们，是因为我打下了神恩王国，神恩王国的一切都是属于我的，而你们拿了神恩王国的财物，需要吐出来！”
　　楚天玩味一笑，淡淡的说道。
　　“嗯？”
　　“好胆！”
　　左迁均瞳孔猛地一缩，怒声呵斥道。
　　“那乃是炫天帝国的财物，我就是给你，你敢拿吗？”
　　“你就不怕炫天帝国大军讨伐吗？”
　　左迁均胸口上下起伏，怒声说道。
　　“呵呵！”
　　“炫天帝国的讨伐？”
　　“他们敢派遣大军前来吗？”
　　楚天不屑一笑。
　　言语中充满对炫天帝国得不屑，嘲讽，轻蔑！
　　“你！”
　　左迁均怒视着楚天。
　　有一句话，楚天说对了！
　　炫天帝国断然不敢派遣大军前来神恩王国。
　　炫天帝国将神恩王国等五国割让给不死族，魔兽族，
　　现在神恩王国等五国乃是属于不死族，魔兽族的领地，
　　炫天帝国若是派遣大军前来，被不死族，魔兽族认为是对两族的挑衅，便糟了！
　　“不将财物交出来，你们便永远留在这里吧！”
　　楚天面色平淡，手指敲打着桌面，淡淡的说道。
　　“吸！”
　　“呼！”
　　左迁均做了个深呼吸，将心中的怒火压下。
　　“你会后悔的！”
　　左迁均寒声说道。
　　“走！”
　　左迁均抓住卢道忠，孙祥的手臂，秒施展土系魔法之土遁之术，对着外面遁去。
　　“领主？”
　　楚二看到左迁均施展土遁，手中匕首对着左迁均等挥了过去，
　　可惜慢了半步，匕首划破左迁均的衣袍，并未造成致命的伤势。
　　“不必紧张！”
　　楚天对着楚二摆了摆手，淡淡的说道。
　　在左迁均施展土遁的时候，他本可以阻止！
　　他乃是领主，可以说集战士、各系魔法师与一身，
　　土遁虽然不错，可他可以施展冰封术或者其他魔法可以将大地隔离！
　　可楚天并未那么做！
　　可以说左迁均等人能离开，完全就是楚天放任他们离开的。

第二百三十九章：瓮中捉鳖！
　　“集合军队！”
　　楚天对着楚二吩咐道。
　　“遵命！”
　　楚二虽不知楚天的打算，可对于楚天的命令，无条件的执行，快速退了下去，将大军集合。
　　“让我看看你逃到什么位置了！”
　　楚天轻喃道。
　　他拥有金手指，可以查看一定范围内的准确信息，
　　超出范围之内的，只能查询宝箱的路线。
　　其他的无法查询！
　　现在左迁均，卢道忠等便在金手指的笼罩范围内，他可以追踪左迁均，卢道忠等人，追踪到他们的据点，将神恩王国的资源，抢夺过来。
　　当然楚天也动用过金手指，想要直接查询炫天帝国在神恩王国内的据点，可一无所获，显然是超出了金手指的范围。
　　“遇到左迁均，卢道忠，孙祥！”
　　楚天心念一动，金手指开启，在回报后面输入一排文字，很快密密麻麻的路线便呈现了出来。
　　“正西方向！”
　　楚天很快确定了左迁均等人离开的方位！
　　“启禀领主，大军已经集合完毕！”
　　十分钟之后，楚二快步进入议事堂内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“一个时辰后出发！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　…………
　　“追！”
　　楚天骑在一头火鳞龙背上，一声令下，率领着大军对着左迁均，卢道忠等人追赶而去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　留下五万军队镇守城池，其他二十五万跟随在楚天后面，大军移动，大地震颤。
　　“走！”
　　楚天不断的锁定着左迁均，卢道忠等人的位置，跟随在后面。
　　他距离左迁均，卢道忠等有着一个时辰的路程，左迁均，卢道忠等根本无法发现他。
　　......
　　“拜见陆大人。”
　　“拜见陆大人。”
　　.....
　　左迁均，卢道忠等三人返回据点之后，刚好碰见统领陆永贺，快步走到陆永贺面前，双手抱拳，恭敬的行礼。
　　陆永贺乃是他们前来神恩王国的统领，官位高于他们，本身更是十九级的风系魔法师。
　　“如何？”
　　“神恩王国的新主人，何时将财物送过来？”
　　陆永贺轻轻点了点头，将三人搀扶了起来，淡淡的说道。
　　左迁均，卢道忠等三人听到陆永贺的问话，面色变得铁青一片。
　　“怎么了？”
　　陆永贺注意到左迁均，卢道忠等三人的面色变化，眉头一皱，停下了脚步，询问道。
　　“启禀陆大人！”
　　“神恩王国的新主人简直是欺人太甚，非但不愿意交出神恩王国的资源，还让我们将之前神恩皇及各大贵族缴纳上来的资源送回去！”
　　“被我拒绝之后，他竟然对我出手！”
　　“若不是我乃是土系魔法师，精通土遁之术，恐怕会永远的留在那里！”
　　左迁均怒声说道。
　　“有点意思！”
　　陆永贺淡淡一笑。
　　并未将楚天放在心上，左右不过是一个死人！
　　不愿前往炫天帝国，等待不死族，魔兽族降临，根本没有他们的活路。
　　“何必与一个死人计较！”
　　陆永贺拍了拍左迁均的手臂，淡淡的说道。
　　“不过神恩王国的资源，也不能便宜此人，稍后随我前去一趟，将资源取来！”
　　“若是此子不识趣，我便教训他一番，也算是为你报仇了！”
　　陆永贺思索片刻，沉声说道。
　　“多谢陆大人！”
　　左迁均面容露出喜色，双手抱拳，恭敬的说道。
　　陆大人乃是十九级风系魔法师，实力强悍，更可御风而行，可千军万马中，斩杀敌将首级。
　　有着陆大人出手，再加上驻守在这里的三万狼骑兵，定能轻易碾压对方！
　　......
　　“给我将此地团团包围！”
　　楚天已经锁定炫天帝国的据点，命令麾下的士兵，火鳞龙，山丘巨人等，将其团团包围。
　　“缩小包围圈！”
　　等待兵种，将对方团团包围的时候，楚天手臂一挥，命令兵种缩小包围圈，对着据点逼近。
　　......
　　“报，启禀大人，我等四周有大量知兵马逼近！”
　　一名士兵匆匆赶到陆永贺，左迁均等人的面前，双手抱拳，沉声说道。
　　“嗯？”
　　“可知道是何势力？”
　　陆永贺面色微变，快速询问道。
　　难道是不死族，魔兽族提前到来。
　　“回禀陆大人，应当是占据神恩王国的势力，他们的旗帜皆都是大秦天庭！”
　　士兵快速说道。
　　“我还没有去找寻他们的麻烦，他们到是先送上门来了！”
　　陆永贺听到不是不死族，魔兽族前来，心中松了一口气，随后嘴角露出一抹冷笑，轻蔑的说道。
　　“走！”
　　“随我去看看，他们要做什么！”
　　陆永贺负手而立，大步对着前面走去，沉声说道。
　　他乃是十九级风系魔法师，自身实力傲视整个神恩王国！
　　而且他身为风系魔法师，可御空飞行，普通士兵根本伤害不到他，人海战术对他无用。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　左迁均，孙祥等三人面容露出喜色，双手抱拳，恭敬的说道。
　　对方不自量力前来，
　　他们受到的委屈，定要让对方一一偿还！
　　“尔等，谁是头领，出来与我一见！”
　　陆永贺大步走出，迎上了前方快速包围而来的士兵，目光傲然，环顾四周士兵，高声说道。
　　“嘿嘿！”
　　“天堂有路，你不走！地狱无门，你闯进来！”
　　......
　　左迁均，孙祥等三人戏谑，嘲讽的看着楚天。
　　不自量力，胆敢送上门来！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　三万名狼骑兵遥遥的与楚天等人对视。
　　他们目光傲然，藐视八方！
　　他们是精锐军队，曾碾压了一个有一个敌人，纵横无敌，没有人族士兵是他们的对手！
　　“我便是！”
　　楚天驱赶着火鳞龙走出，淡淡的说道。
　　“六阶魔兽火鳞龙！”
　　陆永贺注意到楚天身下的坐骑，目光露出火热，炽热之色。
　　六阶魔兽火鳞龙，无比强大的魔兽，成长迅速，若是完全成长起来，一兽便可横扫整个炫天帝国。
　　“阁下，可愿意将胯下的火鳞龙献出，阁下若是献出，我可做主阁下不用消耗任何的资源，便可进入炫天帝国。”
　　陆永贺热情的说道。
　　他无比清楚火鳞龙的价值，这可是一尊未来的强者！

第二百四十章：碾压炫天帝国使者！
　　“呵呵！”
　　楚天看到陆永贺目光中的火热，炽热，震惊之色，轻蔑一笑。
　　若是四周的山丘巨人，岩浆巨人，火鳞龙包围而来，那陆永贺岂不是要震惊的晕过去。
　　“同为人族，我给你们一个机会，将神恩王国的资源交出，你们束手就擒，我可以给你们一个生路！”
　　楚天目光扫视陆永贺，左迁均，孙祥等人，淡淡的说道。
　　“狂妄！”
　　“不识热好歹！”
　　陆永贺眉头一皱，呵斥道。
　　“我劝阁下一句，将火鳞龙交出来，退回神恩王国！”
　　“如此，我可以给你们一条生路！”
　　“否则，死！”
　　陆永贺冷声说道。
　　“杀！”
　　楚天摇了摇头，手臂一挥，命令身后的大军，对着前面冲杀！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　随着楚天一声令下，在其身后的士兵嘶吼着，咆哮着，对着前方冲了过去。
　　“呵呵！”
　　“不自量力！”
　　陆永贺轻蔑一笑，不屑的说道。
　　狼骑兵乃是骑兵，而且是无比精锐的骑兵，纵然对方人数众多又如何！
　　狼骑兵可碾压对方！
　　只需要狼骑兵对着对方冲杀三四次，对方必将溃败！
　　“冲杀！”
　　陆永贺一声令下，命令三万名狼骑兵对着前方冲杀。
　　“轻身术！”
　　“风行术！”
　　“风之翅！”
　　“旋风！”
　　陆永贺快速施展四个魔法，加持自身及孙祥，左迁均等三人身上，飞行到空中，对着楚天杀了过去。
　　“嘿嘿！”
　　左迁均目光锁定楚天的神情，嘴角露出狞笑一声。
　　他已经想到了该如何折磨楚天等人！
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“啾！”
　　“啾！”
　　.......
　　大量的飞龙，狮鹫从远处飞行而来，捕捉到左迁均，陆永贺，孙祥等人的身影，直接发起进攻。
　　“巨龙！”
　　陆永贺捕捉到巨龙的身影，内心一颤，没有丝毫犹豫，借助着魔法快速逃窜。
　　“快逃！”
　　“逃！”
　　左迁均，孙祥等三人，也是没有丝毫的犹豫，快速改变位置，对着远处逃去。
　　巨龙，强大，无比的代名词！
　　他们也看到巨龙最高等级不过是十七级。
　　可巨龙的战力，岂是等级能衡量的。
　　他们毫不怀疑，一名十七级的巨龙，能将一名十九级的人族诛杀！
　　“嘶！”
　　“我们到底是招惹了何等存在。”
　　....
　　陆永贺，左迁均，孙祥等人，快速对着远处逃窜。
　　期间发现了包围而来的岩浆巨人，山丘巨人等兵种身影。
　　他们面色惊恐，难以置信，充满不可思议。
　　“逃！”
　　“逃！”
　　“逃！”
　　......
　　陆永贺，左迁均，孙祥等人，心中只有一个想法，快逃，逃的越远越好！
　　“救命！”
　　“啊，他们简直不是人。”
　　“谁来救救我。”
　　.......
　　狼骑士对着士兵发起进攻，当冲入敌军中，他们的噩梦直接开始，口中发出哀嚎声，求救声。
　　之前他们冲击，一往直前，无论多么强悍的人族军队，在他们的冲势下都要退让，陡然被撕开。
　　可此次冲锋，大大出乎他们的意料！
　　甚至仅仅是一个冲锋，便将他们三万名狼骑士埋藏在其中。
　　当他们冲入敌军中，才发现敌军简直是悍不畏死，将一名斩杀另外一名又扑了上来。
　　甚至大量的敌军，都是对着狼的四肢扑去，限制其行动，
　　就算是肉身被狼踢的残破不堪，可皆都没有松手，死死的限制住狼骑的行动！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　二十余万士兵快速扑杀而来，不惧死亡，前仆后继，将狼骑士死死的困住，将一名名狼骑士诛杀。
　　.....
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　陆永贺，左迁均，孙祥等人飞行在空中，快速的逃窜。
　　可他们的速度比之巨龙差得远，他们和巨龙之间的距离在不断的缩小。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　飞龙口吐龙炎，对着陆永贺，左迁均，孙祥等激射而去。
　　“啊！”
　　“痛煞我也！”
　　孙祥一个不注意，被一口龙炎喷中，全身被大量龙炎燃烧，惨叫一声，跌落下虚空，化为灰烬。
　　“快逃！”
　　“快逃！”
　　........
　　陆永贺，左迁均，卢道忠听到孙祥的惨叫声，打了一个寒颤，面色苍白，迅速加快速度。
　　“不行！”
　　“我们这样逃根本不行！”
　　“巨龙乃是天空霸主，在天空上，我们根本不是他们的对手！”
　　“降落下去，利用土盾之术逃窜！”
　　陆永贺快速说道。
　　“好！”
　　“走！”
　　左迁均，孙祥快速降落下去。
　　“走！”
　　左迁均手掌按在陆永贺，孙祥肩膀上面，快速施展土遁之术。
　　“木网！”
　　楚天乘坐在飞龙上面，看到左迁均要施展土遁之术，他快速在左迁均，陆永贺，孙祥等四周的土壤内，施展木系魔法，在土壤内悄无声息的施展木网，将四周的土壤隔绝。
　　“该死？”
　　“怎么回事？”
　　左迁均施展土遁之术，可眼前的一切，没有丝毫的变化，目光露出不解之色。
　　“走！”
　　当左迁均再次施展土遁，细细感受，立刻感受到四周地面下面，布满一张张木网。
　　他根本无法通过土遁之术逃窜！
　　“两个废物，你们没事招惹他干吗？”
　　陆永贺将加持在左迁均，孙祥身上的魔法解除，他快速超越左迁均等，快速对着前往赶去。
　　他希望能用左迁均，孙祥拖延时间，方便他逃跑。
　　“呵呵！”
　　楚天看着陆永贺的身影，轻蔑一笑。
　　他并不急着追赶！
　　他拥有金手指，可以查探四周。
　　陆永贺一时半会，根本逃不出他金手指笼罩的范围。
　　“阁下，我知道错了，你放我一条生路如何？”
　　左迁均面容露出绝望之色，对着楚天乞求道。
　　“杀！”
　　楚天不屑一笑，喊声说道。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“啾！”
　　飞龙，狮鹫快速对着左迁均，孙祥进攻。
　　之前孙祥，左迁均，陆永贺，卢道忠四人都不是飞龙，狮鹫的对手。
　　现在卢道忠死亡，陆永贺背叛他们，只剩孙祥，左迁均，根本不是飞龙，狮鹫的对手。
　　“啊！”
　　“救命！”
　　左迁均，孙祥发出惨叫声，求救声。
　　他们已经彻底落入下风，死亡不过是迟早的事情。
　　片刻之后，左迁均，孙祥的声音完全消失，已经被飞龙，狮鹫斩杀！

第二百四十一章：来自玄玉王国的人族！
　　“追！”
　　楚天动用金手指，锁定陆永贺的位置，率领着狮鹫，飞龙，快速追赶而去。
　　“逃！”
　　“逃！”
　　“逃！”
　　陆永贺亡命般的奔逃，直到看不到楚天，狮鹫，巨龙的身影之后，方才松了一口气。
　　不过他也没有大意，快速逃窜。
　　他要返回炫天帝国，这里实在是太危险了！
　　“呼！”
　　陆永贺逃窜的累了，便停了下来，盘膝而坐，恢复体内的魔力。
　　陡然他耳边传来的龙吟的声音。
　　“该死！”
　　陆永贺双目快速睁开，对着一个方向看去，直接看到追赶而来的狮鹫，巨龙。
　　他面色狂变，匆匆施展魔法加持在身上，快速逃窜。
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　追赶一个魔力即将耗尽的魔法师，对于飞龙，狮鹫而言，轻而易举！
　　“吟！”
　　“啾！”
　　飞龙，狮鹫在陆永贺的上空盘算，不断的对着陆永贺发起进攻。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　陆永贺从储物戒指内取出魔法卷轴，直接将其使用，对着巨龙，飞龙身上扔了过去。
　　“一群疯子！”
　　陆永贺将魔法卷轴使用，便发现几乎都是一头头狮鹫，将魔法卷轴的攻击扛了下来。
　　然后剩下的狮鹫，巨龙，继续对他发起进攻！
　　“啊！”
　　陡然陆永贺发出一声惨叫，他体内的魔力消耗殆尽，被巨龙的龙炎吞噬，化为灰烬。
　　【钻石宝箱】
　　一道光芒闪烁，陆永贺的死亡爆出来一个钻石宝箱。
　　“返回！”
　　楚天将钻石宝箱收起，率领着狮鹫，飞龙，原路返回。
　　......
　　“启禀领主，将炫天帝国的使者诛杀之后，在据点内发现了大量神恩王国的贵族，他们该如何处理？”
　　楚二快步走到楚天的面前，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“我覆灭了神恩王国，而且打破了他们前往炫天帝国的希望，你们定恨我入骨！”
　　“将他们全部斩杀了吧！”
　　楚天看着一箱箱财宝被装上战车，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　楚二双手抱拳，恭敬的说道。
　　.......
　　主基地之内，楚天将大量的资源，收入背包之内，并且将一部分资源上架到交易商城，兑换基础资源。
　　一切做完之后，楚天目光对着背包扫视，将背包内的资源和主基地界面升级需要的资源对比，露出遗憾之色。
　　“还差了一些！”
　　楚天叹息一声，轻喃道。
　　“不过也快了，再有三天的时间，便可成功升级！”
　　楚天心中默默的盘算一番，以他现在每日收获的资源，需要三天便可将剩余的资源凑够。
　　.......
　　“什么人？”
　　“站住！”
　　“将武器放下！”
　　......
　　一道岛屿之上，基地士兵正在搜索着岛屿上面的资源，察觉到有一队士兵登岛，快速将士兵包围。
　　楚六手持长枪，对着登岛的士兵，呵斥道。
　　登岛的百名士兵，手持兵刃，与楚六等人对峙。
　　“统领，怎么办？”
　　一名普通士兵对着一名身穿鱼鳞甲的男子，低声询问道。
　　“不要冲动！”
　　邓友明警惕的看着四周士兵，沉声说道。
　　在楚六的身上，他感受到浓浓的压迫力，显然对方的等级，绝对要高于他。
　　而且对方的人数，远远的超越他们。
　　不能发生冲突！
　　“阁下，我等并没有恶意！”
　　“我等只是登录岛屿，寻找一些资源！”
　　“既然这座岛屿有主，我们马上离开！”
　　邓友明快速说道。
　　说完之后，他率领着百名士兵，快速后退。
　　“怎么办？”
　　“要不要将他们拿下？”
　　.....
　　岛屿之上的士兵，以楚六为首，他们纷纷对着楚六询问道。
　　“阁下，这里很快将会沦为混乱之地，您通知身后的势力快些离开吧。”
　　邓友明对着楚六提醒道。
　　“嗯？”
　　楚六眉头一皱，双目露出思索之色。
　　“你是什么意思？”
　　楚六大步上前，拦住邓友明的去路，询问道。
　　对方的话语说的不清不楚，他必须要弄明白！
　　“不瞒阁下，此事因我们而起，我等来自玄玉王国，为逃脱不死族的诛杀才逃到海域深处！在我等身后，便有不死族的追兵！”
　　邓友明快速说道。
　　他面容之上有着愧疚之色，他们一路慌不择路，逃到这里，是他们连累了这群人。
　　“玄玉王国，不死族！”
　　楚六双目发亮，轻喃一声。
　　“将他们全部拿下！”
　　楚六手臂一挥，快速说道。
　　他要将邓友明等百人全部擒拿，然后押送到基地，交给领主处理。
　　而且邓友明口中的信息，想来对于领主十分的重要。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.......
　　三四千名士兵，快速将邓友明包围，强势镇压下来。
　　“走，返回基地！”
　　楚六一声令下，他们快速乘坐船只，赶往距离此地最近的传送阵，准备传送返回基地。
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达十七级！”
　　楚天正在主基地内，升级宝箱，开启宝箱，陡然一道提示音在脑海中响起。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　紧接着，一股熟悉的暖流快速在体内游走，让楚天感受到无比的舒坦，将身上的负面情况，全部扫除。
　　而且肉身、精神力，丹田蕴含的力量，不断的被强化！
　　“舒坦！”
　　楚天发生一声由衷的感叹。
　　“十七级！”
　　“也不知道我的真实战力如何！”
　　楚天双拳猛地一握，感受到体内蕴含着汹涌澎湃的力量，口中发出一声轻喃。
　　“继续！”
　　随后楚天继续陷入升级宝箱，开启宝箱的循环。
　　他看着背包内，不断提升的资源，正在快速接近升级主基地需要的资源，嘴角露出浓浓的笑意。
　　........
　　“阁下，我真的对你们没有恶意。”
　　“还请您放我们离开。”
　　邓友明被捆绑在一个柱子上面，他急切的对着楚六解释道。
　　“给我说说，你们的事情！”
　　楚六坐立在一旁，淡淡的说道。
　　“好吧！”
　　邓友明认清了形势，明白无论怎样对方都不可能放他们离开，叹息一声，快速诉说了出来。
　　“你们知道炫天帝国，玄玉王国，神恩王国吗？”
　　邓友明试探性的询问道。
　　要是对方不知道这些势力，他就是讲述出来事情的经过，对方也根本不明白。

第二百四十二章：几乎被震撼到晕厥！
　　“知晓！”
　　楚六点了点头。
　　他自然知晓这几个势力！
　　其中神恩王国，可是刚刚被领主覆灭！
　　而且领主对于炫天帝国十分的厌恶，要不是实力不够，不然领主早就带领他们攻打炫天帝国。
　　“甚好！”
　　邓友明心中松了一口气。
　　对方知晓这几个势力便好！
　　毕竟对方知晓炫天帝国，神恩王国等，也应该了解不死族，魔兽族。
　　“自从炫天帝国舍弃五国之后，不死族便入侵玄玉王国，陛下率领全国战士拼死抵抗，可实力差距太大，根本不是不死族的对手！”
　　“整个玄玉王国被不死族打的四分五裂，我们便是从玄玉王国逃到海域的一部分人族。”
　　邓友明双目闪烁，他隐藏了一段信息，毕竟他不清楚楚六来自什么势力。
　　对于他们而言，是敌是友！
　　他们是撤入海域的人族，可他们并非是独自撤离。
　　在玄玉王国被不死族打的四分五裂，沦为不死族的乐园时，青玄公爵率领百万人族逃往海域。
　　他们已经进入海域半个月有余，
　　此刻战船之上食物即将耗尽，
　　最重要的是战船长期的泡在海里，缺乏资源，得不到维护，船底的一些位置开始腐烂。
　　他们便是被青玄公爵派出来的军队之一，他们负责前往四周的岛屿寻找食物，维修战船的必需品。
　　“你准备一下！整理下思路，言语！”
　　“等面见领主时，可以将玄玉王国详细的信息诉说出来。”
　　楚六轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“牛头人。”
　　“火鳞龙。”
　　“狮鹫！”
　　......
　　当邓友明来到拥有传送阵的巨大岛屿上面时，他看到岛屿上面来回走动的人族，魔兽，大吃一惊。
　　他看到牛头人，火鳞龙等半兽人，魔兽时，先是认为楚六等人是人族的叛徒，投靠了魔兽一族。
　　可很快他又察觉到不对，岛屿上面的人族和魔兽显然是和平相处！
　　“这是什么情况？”
　　邓友明目光中满是难以置信，不可思议。
　　他根本无法理解眼前的场景！
　　什么时候，魔兽族能和人族和平相处？
　　魔兽族不是一直仇恨人族，将人族当成粮食吗？
　　而且什么时候，六阶的魔兽这么的常见了。
　　“你们到底是什么势力？”
　　邓友明面色惊骇，心中充满不可思议，快速的对着楚六询问道。
　　“大秦天庭！”
　　楚六淡淡的说道。
　　“大秦天庭？”
　　邓友明轻喃一声。
　　他搜索着脑海中的记忆，根本没有听说过大秦天庭。
　　可看着眼前的一切，他敢肯定大秦天庭，绝非一般的势力！
　　而他之所以没有听说过，定是他孤陋寡闻！
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.....
　　陡然一声声震耳欲聋的龙吟声响起。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　......
　　邓友明闷哼一声。
　　他们感受到一股气势袭来，胸口发闷，有些喘不过气起来。
　　“怎么回事？”
　　邓友明面色苍白，目光对着后面看去。
　　“扑通。”
　　邓友明看清楚后面的一切，直接被震惊的摔倒在地上。
　　“巨.....龙！”
　　邓友明面容充满难以置信，不可思议，惊呼道。
　　“不必惊讶，我们是领主大人的空中军团！”
　　楚六将邓友明搀扶起来，大步对着传送阵的位置赶去。
　　“嘶！”
　　“这里到底驻扎着何等庞大的势力！”
　　“火鳞龙，狮鹫，巨龙！”
　　邓友明心中充满震撼，对着眼前的势力敬畏起来，
　　而他即将面见这等庞大实力的领主，他心中紧张起来！
　　真不知道建立势力的存在，将是何等的伟大！
　　“呼！”
　　“吸！”
　　......
　　邓友明剧烈的呼吸着，缓解着内心的紧张，不然他感觉会直接晕厥过去。
　　他感觉就是青玄公爵前来，也不会比他强到哪里。
　　实在是眼前的势力太强大了！
　　“传说中的传送阵！”
　　邓友明还是第一次见到传送阵，感觉到一阵震撼。
　　他更加确定，这个势力绝对是无比的强大！
　　甚至比之炫天帝国都要强大！
　　因为他从未听说过炫天帝国拥有传送阵！
　　就是人类的大敌，不死族，魔兽族，他也未曾听说过，他们拥有传送阵！
　　“走吧！”
　　楚六，邓友明踏入传送阵，光芒一闪，出现在基地内。
　　“嘶！”
　　等传送阵光芒一闪，楚六，邓友明出现在基地之内，当邓友明踏出基地，看清眼前的场景，又是倒吸一口凉气。
　　“岩浆巨人！”
　　“竟然用七阶巨人族岩浆巨人守门！”
　　“天哪！”
　　“这该是何等强大的势力！”
　　邓友明心中震撼。
　　他踏入传送阵，赫然看到十名岩浆巨人守卫在四周。
　　他从十名岩浆巨人身上感受到浓浓的威压，
　　他在岩浆巨人面前，宛如蝼蚁，他毫不怀疑，面前的岩浆巨人，可一击将他诛杀！
　　而且他感觉十名岩浆巨人比之青玄公爵，还要强大！
　　青玄公爵乃是十八级的存在，那么眼前的十名岩浆巨人，难道都是十八级，甚至十九级的强者。
　　“他是何人？”
　　楚岩六感受到邓友明身上的气息，不属于基地，立刻戒备起来，瓮声说道。
　　其余九名岩浆巨人目光皆都看向邓友明。
　　一旦察觉到邓友明有着异常，他们便给予邓友明雷霆一击！
　　“他是玄玉王朝的战士！”
　　“一路被不死族追杀而来，被我遇到，感觉领主很有可能需要他拥有的消息，便将他押送过来。”
　　楚六平淡的说道。
　　“你们放心，规矩我懂，我会先将他交给杨冠宇统领！！”
　　“待杨统领，确定他没有危险之后，再带领他面见领主。”
　　楚六继续说道。
　　“楚岩九，楚岩十，楚岩十一，你们随他走一趟！”
　　楚岩六瓮声说道。
　　........
　　“启禀领主，寻找资源的战士发现一百名从玄玉王国逃难而来的士兵！”
　　“这是属下从他口中得到的信息！”
　　杨冠宇走进主基地之内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　随后杨冠宇从怀中取出一封卷轴，双手高举，对着楚天递了过去。
　　“玄玉王国，青玄公爵，百万名人族，不死族，嗜血蝠妖。”
　　楚天接过杨冠宇递过来的卷轴，目光看去，片刻之后，将信息全部消化完毕，嘴角轻喃道。

第二百四十三章：开启紫晶宝箱！
　　“让邓友明前往议事堂等我！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　杨冠宇双手抱拳，躬身，缓缓退了出去。
　　........
　　在杨冠宇进入主基地前，楚天刚刚将一匹资源收入背包之内，正准备查看是否已经足够升级主基地。
　　等待杨冠宇离开之后，楚天立刻对着背包内的资源看去，和主基地界面需要的资源数据对比。
　　“基础资源还差一些！”
　　楚天对比完毕之后，摇了摇头，轻喃道。
　　“将一部分钻石，金币等上架，交易基础资源，不知道够不够升级所需。”
　　楚天沉思片刻，低声说道。
　　“上架！”
　　“上架！”
　　“上架！”
　　......
　　楚天想做便做，手指点动，将一部分钻石，金，食物，兵刃等物品，上架到交易商场内，
　　设置的需求便是木材，石材，铁等基础资源！
　　“叮，商品已被成功交易！”
　　“叮，商品已被成功交易！”
　　“叮，商品已被成功交易！”
　　......
　　楚天上架大量的资源，很快吸引大量的玩家前来，
　　因为楚天几乎是平价交易，直接让玩家大量的疯抢，疯狂的购买！
　　甚至楚天还未将下一件商品上架，上一件商品已经被抢购一空！
　　“还缺少木材！”
　　楚天对着背包内拥有的资源扫视一眼，其他的资源已经足够，只有木材还缺少。
　　他继续上架资源，不过需求不再是铁，石材等，而是统一定为木材！
　　“资源已经足够了！”
　　“可以进行升级了！”
　　楚天目光再次对着背包内一扫，嘴角露出一喜，轻喃道。
　　“升级十九级主基地！”
　　楚天目光注视着主基地的界面，沉声说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.....（此处省略。）”
　　“叮，主基地升级到十九级！”
　　“叮，十九级主基地升级到二十级主基地，需要：领主之心碎片
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
........（此处省略。）”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到十九级主基地，奖励一次紫晶专属求生转盘！”
　　........
　　【全球频道】
　　“恭喜楚天大佬！”
　　“恭喜楚天大佬！”
　　“恭喜楚天大佬！”
　　“恭喜楚天大佬！”
　　......
　　“我感觉第一都被楚天大佬打包了！”
　　“真的很羡慕楚天大佬。”
　　“唉！我要是拥有楚天大佬十分之一的实力就好了！”
　　“好久没有关于楚天大佬基地实力的图片了！”
　　“真不知道，楚天大佬基地发展到什么地步了！”
　　“紫晶宝箱啊，只闻其名，从未见过。”
　　.......
　　“不知道这次的紫晶宝箱有没有好东西！”
　　楚天听着提示音，淡淡的说道。
　　上一届的紫晶宝箱，可以说是他遇到的最差的一届紫晶宝箱！
　　“嗖！”
　　楚天手指点动，滑动羊皮卷轴，点开求生转盘。
　　他不准备等待，直接将主基地升级到十九级，奖励的一次紫晶级专属求生转盘转动！
　　“希望有着好东西！”
　　楚天打开求生转盘，目光看到求生转盘上面的五个紫晶宝箱，口中发出一声轻喃。
　　他深吸一口气，目光对着紫晶宝箱看去，很快第一个紫晶宝箱旁边出现一行小字，目光看了过去。
　　“10：25:56，你决定转动求生转盘，回报：紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
......（此处省略。）”
　　“继续！”
　　楚天看完第一个宝箱内拥有的东西，全部都是资源！没有兵种，传送阵，圣光神石，或者领主技能的存在。
　　他深吸一口气，目光对着第二个宝箱看去！
　　【第二个宝箱：六阶兵种憎恶基地x1，传送阵x10，低阶兵种基地进阶卡x1。】
　　“不错！”
　　楚天看清楚第二个紫晶宝箱内的物品之后，双目一亮，轻声说道。
　　六阶兵种憎恶，也是一个十分强大的助力！
　　不过楚天还是希望后面的宝箱，能有着其他珍贵的资源。
　　玩游戏生产憎恶，楚天到不觉的什么，可现实中生产憎恶，他还真的有些不适应！
　　“低阶兵种基地晋级卡x1！”
　　楚天看向第二个宝箱内三个珍贵物品的最后一个。
　　这个物品从未出现过！
　　看完之后，楚天感觉这个物品的作用便是字面意思！
　　可以将低阶兵种基地，也就是品阶在一阶，二阶，三阶的兵种基地，提升一个品阶，达到二阶，三阶，四阶！
　　“继续！”
　　楚天目光对着三个紫晶宝箱看去。
　　【第三个紫晶宝箱：传送阵建造卡x20（温馨提示：超大型传送阵，可无视距离，无视重量，无视次数，任意传送），六阶兵种石像鬼基地x1.........此处省略。）】
　　【第四个紫晶宝箱：传送阵建造卡x10，圣光神石x10，六阶兵种食尸鬼基地x1.........（此处基础资源省略。）】
　　“很好！”
　　楚天看着第三个，第四个宝箱，轻轻点了点头，露出满意之色。
　　第三，第四个宝箱内皆都是六阶兵种，而且是他可以接受的六阶兵种！
　　“让我看看第五个宝箱有没有好东西！”
　　楚天深吸一口气，目光对着第五个宝箱看去。
　　【第五个紫晶宝箱：传送阵建造卡x5，圣光神石x10，八阶兵种骨龙基地x1，.....（此处基础资源省略。）】
　　“八阶兵种！”
　　楚天双目猛地一亮，露出欣喜之色。
　　“第五个宝箱！”
　　楚天没有丝毫的犹豫，直接选择了第五个宝箱。
　　五个宝箱中第五个宝箱内的物品，最为珍贵，乃是八阶兵种！
　　楚天岂会选择别的。
　　他若能得到骨龙基地，又将是一个强大的助力！
　　而且即将与不死族发生冲突，骨龙也是属于不死族，倒要看看谁强大！
　　“10:31:23。”
　　楚天看了下转取到第五个宝箱的时间，默默的记了下来。
　　“还差两分钟！”
　　楚天目光对着羊皮卷轴上面的时间看去，心中默默的计算一番，轻喃道。
　　“等待！”
　　时间并不长，而且也没有太要紧的事情去做，楚天目光盯着羊皮卷轴上面的时间，默默的等待起来，注视着时间一分一秒的流逝。
　　“转！”
　　当时间到达时，楚天手臂猛地移动，将求生转盘转动。

第二百四十四章：不死特征！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　指针在一个个紫晶宝箱上面掠过，足足两分钟左右的时间，指针停在一个紫晶宝箱上面。
　　指针指着的紫晶宝箱直接消失，快速进入背包之内，区域的四个紫晶宝箱缓慢消失。
　　而且求生转盘的界面开始发生变化，变成普通的求生转盘。
　　“出来！”
　　楚天心中有着激动，快速将求生转盘关闭，将紫晶宝箱从背包内拿出，将羊皮卷轴收入怀中，动用金手指，目光对着紫晶宝箱看去。
　　“你决定开启眼前的紫晶宝箱，回报：领主之心碎片
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，传送阵建造卡x5，圣光神石x10，八阶兵种骨龙基地x1。”
　　“开启！”
　　楚天快速将宝箱开启，并且将宝箱分解，将领主之心碎片，紫晶等全部收入背包内，只剩下一个迷你的基地。
　　楚天目光对着迷你基地介绍看去。
　　【八阶兵种骨龙基地】
　　【等级：1级】
　　【品阶：八阶】
　　【成员：1，每日可召唤一名骨龙，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x..........】
　　......
　　【骨龙】
　　【等级：1级】
　　【品阶：八阶】
　　【种族：不死族】
　　【天赋：巨力，飞行，龙威，不灭特性...省略】
　　【升级条件：经验值升级】
　　“不灭特性？”
　　楚天对着骨龙的一个天赋看去，很快看到旁边的介绍。
　　【不灭特性：灵魂之火不灭，永恒不死！】
　　楚天很快弄明白。
　　骨龙的头颅之内拥有灵魂火焰，只要灵魂火焰不灭，他便不死！
　　“嗯？”
　　楚天眉头一皱，感觉到自身的异常。
　　“灵魂之火？”
　　楚天冥冥之中感觉到一团火焰在脑海中燃烧。
　　甚至他感觉只要这团火焰不灭，他就是被砍下头颅，刺穿心脏，也是不死！
　　“骨龙的天赋加持！”
　　楚天轻喃一声。
　　他身为基地的领主，可以获得兵种的天赋加持。
　　此刻他脑海中的灵魂之火，便是来自骨龙的天赋加持！
　　“龙族转化为骨龙，失去了龙炎的能力，可获得了不灭特性！”
　　“两者相抵，才能让骨龙维持在八阶兵种！”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　“建造！”
　　楚天手拿迷你的骨龙基地走出主基地，选定一个合适的地方，淡淡的说道。
　　“叮，骨龙基地建造成功，目前等级一级，每日可召唤一名骨龙！”
　　“叮，今日剩余召唤次数1，是否召唤？”
　　提示音在楚天的脑海中响起。
　　“召唤！”
　　楚天快速说道。
　　他想要看看骨龙的样子。
　　至于升级附属基地，稍后在进行升级。
　　“吟！”
　　一道光芒闪烁着，一头庞然大物出现在基地上面，发出一声龙吟声。
　　“拜见领主！”
　　骨龙从基地内走出，对着楚天低下高贵的头颅，敬畏的说道。
　　“快快起来！”
　　楚天目光对着骨龙打量。
　　“形态与飞龙类似！”
　　“身长达三十余米，双翅展开，可达上百米！”
　　“不过骨龙全部由骨骼组成，头颅中灵魂之火剧烈燃烧。”
　　“灵魂之火可以发出声音！”
　　楚天打量着骨龙庞大的身体，满脸笑容，轻喃道。
　　“你是我召唤出来的第一头骨龙，从今日起，你便叫楚骨龙，日后召唤出来的骨龙，皆以你为首！”
　　“当然若是其他骨龙的等级超越你，你的名字、地位便归他所有，”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　骨龙双翅一震，四周虚空都仿佛震荡起来，恭敬的说道。
　　“很好！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　“升级！”
　　楚天目光注视着骨龙基地，淡淡的说道。
　　背包之内还剩下不少的资源，可以将一部分附属基地升级到十九级！
　　升级附属基地，楚天最先考虑的便是楚一，楚二，楚火等绑定的训练场，及飞龙基地，骨龙基地，岩浆巨人基地。
　　这三个附属基地兵种最为强大，升级最快！
　　“叮，扣除钻石x1000，金x1000，银x5000，铜x8000，铁x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，木材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，石材x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，泥土x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“叮，骨龙基地到达二级，每日可召唤一头骨龙，骨龙经验值足够，可以升级到二级！”
　　“升级！”
　　楚天嘴角挂着笑意，继续说道。
　　“叮，扣除钻石x1100，金x1100，银x5100，铜x8100.....。”
　　.....
　　“继续升级！”
　　楚天快速说道。
　　他准备暂时将骨龙基地升级到十一级，剩下的资源用来升级其他的附属基地。
　　毕竟现在的骨龙等级不过是一级，暂时不需要将骨龙基地升级到十九级！
　　“叮，骨龙基地到达十一级，每日可召唤二名骨龙，骨龙经验值足够时，可升级到十一级！”
　　“很好！”
　　楚天看着升级到十一级的骨龙基地，满意的点了点头，淡淡的说道。
　　“召唤！”
　　楚天平淡的说道。
　　骨龙基地升级到十一级，每日可召唤二头骨龙，方才召唤了一只，现在可以召唤另外一只。
　　“拜见领主！”
　　骨龙被召唤出来，在楚天面前低下高贵的头颅，对着楚天恭敬的说道。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天将骨龙安置完毕，目光对着背包看去，还剩下不少资源，可以将两个训练场，附属基地升级。
　　他手指在羊皮卷轴上面快速点动，背包内的资源快速的减少，将一部分附属基地升级到十九级。
　　“叮，训练场1号等级提升，到达十九级！”
　　“叮，训练场2号等级提升，到达十九级！”
　　“叮，飞龙基地等级提升，到达十九级！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达十九级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达十九级！”
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达十九级！”
　　将一部分附属基地升级完毕之后，三道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“不错！”
　　楚天轻轻点了点头，目光露出赞许之色，
　　“楚一，楚二，飞龙皆都是八阶存在，此刻他们升级到十九级，恐怕就是寻常的二十级，都不是他们的对手！”
　　“玄玉王国！”
　　“不死族！”
　　“说不定要大干一场！”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　“踏！”
　　楚天将羊皮卷轴收入怀中，大步对着议事堂走去。
　　来自玄玉王国的士兵还在议事堂内等候。
　　“呼！”
　　“吸！”
　　....
　　邓友明站立在议事堂内，根本不敢坐，不停的做着深呼吸。
　　他心中更是暗暗的祈祷起来，定要保证这个庞大势力的首领是人族。
　　他之前没有多想，可站立在议事堂内，脑海中不免的多想。
　　他想到要是这个庞大，强大的势力，首领不是人族，那么整个人族便完了！
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　.....
　　陡然邓友明听到外面声音传来，快速走回原地，身体站立的笔直。

第二百四十五章：出征！
　　“拜见伟大的领主！”
　　邓友明察觉到有人进入宫殿之内，内心一颤，扑通一声，双膝跪倒在地上，匍匐在地上，恭敬的说道。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　楚天大步走入宫殿，坐到主位之上。
　　“起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“拜谢伟大的领主！”
　　邓友明快速起身。
　　他起身时，目光不经意间，看了楚天一眼，随后快速低头。
　　可就是这一眼，让邓友明心中狂喜。
　　领主大人是人族！
　　太好了！
　　“邓友明恳求领主能救救玄玉王朝的人族！”
　　邓友明再次匍匐在地上，祈求道。
　　“起来吧！”
　　楚天瞥了邓友明一眼，淡淡的说道。
　　拯不拯救玄玉王朝，他心中自有想法。
　　“我可以拯救玄玉王朝，不过事后，玄玉王朝需要归顺与我！”
　　楚天深思片刻，平淡的说道。
　　“这.....”
　　邓友明面容犹豫，他不是陛下，根本无法代表玄玉王朝。
　　“伟大的领主，我....我无法代表玄玉王朝。”
　　邓友明低声说道。
　　“无妨！”
　　“玄玉王朝，我可以救！”
　　“不过事后玄玉王朝，需要归顺与我！”
　　“若玄玉王朝不愿归顺，之后我会将玄玉王朝覆灭！”
　　楚天手指敲打着桌面，身上散发着威严之气，淡淡的说道。
　　“邓友明拜谢伟大的领主。”
　　邓友明面容露出狂喜之色，匍匐在地上，恭敬的说道。
　　伟大的领主愿意出手，简直是天大的恩赐。
　　至于伟大的领主后面的话语，他并不担心。
　　如今玄玉王朝沦为不死族的乐园，不计其数的人族成为不死族的粮食！
　　还能有比这更糟糕的局面吗？
　　“命楚一，楚二，楚龙一前来！”
　　楚天轻轻点了点头，沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　议事堂外面守卫的士兵，双手抱拳，恭敬的说道。
　　他们匆匆离开，通过传送阵前去传召楚一，楚二，楚龙一三位统领前来。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　半个小时之后，楚一，楚二，楚龙一进入议事堂内，楚龙一巨大的体型自动缩小，恭敬的说道。
　　邓友明小心翼翼的看向楚一，楚二等。
　　他感受到二人一龙身上散发出来的气息，心中狂喜。
　　二人一龙身上散发出来的气息，远超青玄公爵，甚至远超追赶他们的嗜血蝠妖，他们有救了！
　　“你们看看吧！”
　　楚天将杨冠宇送来的卷轴，递给了楚一，楚二，楚龙一。
　　“领主，您的意思是？”
　　楚一将卷轴认真的阅读完毕，恭敬的询问道。
　　“将玄玉王朝的人族救下，将这群不死族吃下！”
　　楚天沉声说道。
　　不死族，魔兽族以五国人族练兵，他也准备用不死族，魔兽族练兵，壮大己身。
　　只有基地壮大，才能拥有对抗不死族，魔兽族的力量！
　　从多方面搜集的信息来看，不死族，魔兽族的最强者为二十二级！
　　“遵命。”
　　“遵命”
　　楚一，楚二，楚龙一心中升腾起浓浓的战意，双手抱拳，高声说道。
　　“此战，基地内拥有的战士随你们挑选！”
　　“邓友明，你随他们一同前往吧！”
　　“到时候你可以劝劝青玄公爵，让他加入我们！”
　　“我不希望兵刃之上沾染异族的鲜血之后，还要沾染人族的鲜血！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚龙一双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“邓友明拜谢伟大的领主。”
　　邓友明双膝跪倒在地上，头重重的磕在地面上，感激的说道。
　　“退下去吧！”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　“属下告退。”
　　“属下告退，”
　　......
　　楚一，楚二等双手抱拳，躬身，转身对着议事堂外面走去。
　　邓友明面带恭敬之色，跟随在楚一等身后。
　　........
　　“楚三五求见领主！”
　　在楚一等人刚刚离开时，一名士兵站立在议事堂外面，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“进来！”
　　楚天双目划过一道精光，在收服整个神恩王国之后，他派遣楚三五清扫神恩王国四周的海域。
　　此刻楚三五前来，难道是海域内有着变化。
　　“属下拜见领主。”
　　楚三五进入议事堂内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“可是海域内发生了什么事情？”
　　楚天将手中的羊皮卷轴放下，询问道。
　　“回禀领主，属下探索神恩王国的海域时，在一座岛屿上面发现一头长着翅膀的猛虎！”
　　“此虎霸占一座岛屿，不让属下探索！”
　　“属下本想将此虎击杀！”
　　“可猛虎凶猛异常，等级达到二十级，属下不是对手！”
　　“而且猛虎生有双翼，人海战术对其不起左右。”
　　“属下前来求援，请求领主派遣空中兵种！”
　　楚三五双手抱拳，恭敬的说道。
　　“哦？”
　　楚天露出惊讶之色。
　　他没有想到海域内还有着隐藏的强者。
　　整个神恩王国最强者不过是十八级，而在神恩王国海域内竟然有着二十级魔兽存在！
　　而且等级都达到二十级，竟然还生存在魔力，斗气贫瘠的海域！
　　不过大千世界不足为奇！
　　这头猛虎也许是精通苟道的强者！
　　“二十级！”
　　楚天双目闪烁着金光，轻喃一声。
　　“稍后，我会派遣飞龙，狮鹫，骨龙前去协助你们！”
　　楚天沉思片刻，淡淡的说道。
　　他手中有着三大空中兵种，
　　八阶兵种，飞龙一族！
　　六级兵种，狮鹫一族！
　　八阶兵种，骨龙一族！
　　等待飞龙，狮鹫将嗜血蝠妖解决完毕，便派遣前去擒拿猛虎！
　　他对于那头猛虎有着兴趣！
　　毕竟二十级的强者，隐藏在海域之内，绝对是有着原因！
　　.........
　　“出征！”
　　“出征！”
　　楚一，楚二等集合兵种，共计十万，通过传送阵，由邓友明指路，前往玄玉王国青玄公爵所在的海域。
　　“有救了！”
　　“青玄公爵，我们有救了！”
　　邓友明站立在战船之上，满脸的欣喜之色，激动，兴奋的说道。
　　........
　　“一群畜生竟然来的这么快！”
　　青玄公爵刚刚收到消息，嗜血蝠妖即将追赶上来。
　　他咒骂一声，快速命令属下，让战船速度加快，借助黑色的浓雾甩掉嗜血蝠妖。

第二百四十六章：人族，不可欺！
　　“没有想到曾是人类灾难开始的黑色浓雾，竟然成为了我们的护身符。”
　　青玄公爵李青玄叹息一声，沉声说道。
　　曾经的人族是何等强悍。
　　可黑色浓雾降临，一切都变了！
　　人族修炼受到极大的压制，
　　如今更是被万族欺压！
　　他们逃入黑色浓雾之内，若不是靠着黑色浓雾，早已经被嗜血蝠妖追赶上。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　大量的战船快速发动，乘风破浪，对着远处行驶而去。
　　远远的看着，这些大船竟然是由铁链拴在一起。
　　这也是青玄公爵怕有船只在黑色浓雾内迷失，才想到的办法！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　一股股无形的音波对远处传来，对着四周横扫。
　　“捂住耳朵！”
　　李青玄快速将耳朵捂住，高声说道。
　　船只上面大量的人族快速用手指或者布等物品，将耳朵捂上。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　片刻之后，船只上面一些普通人发出惨叫声，耳朵，双目，鼻子等流出鲜血。
　　“快！”
　　“加快速度！”
　　李青玄快速说道。
　　这是嗜血蝠妖的音波攻击，十分的强横！
　　若不是嗜血蝠妖距离他们还有着很远的距离，恐怕在这一波音波之下，将有大量的普通人七窍流血而死。
　　甚至一些等级低的战士，魔法师，也无法抵挡！
　　“不好！”
　　“越来越近了！”
　　李青玄面色越来越难看。
　　他感觉音波越来越强，这证明嗜血蝠妖正在快速接近他们。
　　“快！”
　　“改变方向！”
　　李青玄快速说道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　大量的船只快速改变方向，然后快速前进。
　　........
　　“该死！”
　　李青玄面色铁青，无论他如何改变方向，身后的嗜血蝠妖都紧紧的跟随着，而且越来越近。
　　现在嗜血蝠妖已经通过某种方式锁定了他们！
　　现在他们无法逃离！
　　唯有一战！
　　“众将听令！”
　　李青玄面容露出坚毅，视死如归之色，咆哮道。
　　“末将在！”
　　“末将在！”
　　“末将在！”
　　.....
　　诸多将士，口中咆哮道。
　　“留下一万名战士随我抵挡嗜血蝠妖，其余战士护送百姓离开！”
　　李青玄高举手中的长剑，橙色的斗气格外的耀眼，高声说道。
　　“我远离留下！”
　　“我也愿意留下！”
　　“我愿意与公爵大人并肩作战！”
　　.......
　　大量士兵叫嚷着快速说道。
　　“公爵大人，我等不离开。”
　　“大人，您不走，我等也不愿意走。”
　　“大人！我等不离开。”
　　大量普通的百姓快速说道。
　　“周青，周山！”
　　李青玄高声说道。
　　“末将在！”
　　“末将在！”
　　周青，周山就站立在李青玄的身后，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他们二人是李青玄麾下大将，十七级的战士，誓死追随李青玄！
　　“你二人率领其余将士护送百姓离开！”
　　李青玄高声说道。
　　“不！”
　　“公爵大人，请您将任务交给别人，我誓死追随大人！”
　　周青面容激动，立刻说道。
　　“我也一样！”
　　周山快速说道。
　　他们已经逃了不知道多久，身边的兄弟越来越少，早就不想逃了，想要与嗜血蝠妖拼死一战。
　　“你们....”
　　“唉！罢了！”
　　李青玄目光扫视周青，周山，叹息一声，目光对着其他人看去。
　　“末将愿誓死追随公爵。”
　　“末将愿誓死追随公爵。”
　　“末将愿誓死追随公爵。”
　　......
　　李青玄目光所致，大量的战士，魔法师等等，全部单膝跪倒在地上，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“你们.....”
　　“你们全部留下，谁来保护领地的子民？”
　　李青玄怒声说道。
　　“公爵大人，我等也不离开！”
　　“公爵大人，我也想留下！”
　　“我的儿子被嗜血蝠妖杀了，我要斩杀嗜血蝠妖为儿子报仇！”
　　“我等不愿离开！”
　　众多普通人纷纷开口说道。
　　他们目光看向后面，双目中充满着刻骨铭心的仇恨。
　　“公爵大人，我们又能逃到哪里？”
　　“炫天帝国放弃了我们，我们根本无路可逃。”
　　“不如趁着我们还有着几分力气，和不死族拼了！”
　　一名手持菜刀的女子，高声说道。
　　她的父母，丈夫，子女，全部死在不死族手中，
　　她累了，不想逃了！
　　她之求能斩杀一只嗜血蝠妖，为亲人报仇！
　　“唉！”
　　李青玄看着跪倒在地上的人族，面容露出纠结之色，叹息一声。
　　是啊，前方已经没有路了！
　　炫天帝国放弃了五国，将五国化为不死族，魔兽族的疆域。
　　更是在边疆拉起了防线，不让他们过去。
　　李青玄看着海域，虽视线有限，可心知海域广阔无垠，
　　可纵然是海域广阔无垠，可也没有他们容身之地！
　　纵然海域内有着势力，可又岂会是不死族的对手！
　　他们逃亡海域，只会给海域内的人族带来灾难，战场！
　　“罢了！”
　　“那便战吧！”
　　李青玄轻喃道。
　　“战！”
　　李青玄扫视麾下将士，子民，口中发出一声咆哮。
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　周青，周山等人仰天咆哮。
　　“战！”
　　“战！”
　　.......
　　大量的百姓同样是发出一声声咆哮声。
　　他们渴望这一场战争许久了！
　　不死族来吧！我等纵弱，可不畏战！
　　让你们知晓人族不可欺！
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“碰！”
　　战船之上架起了战鼓，战鼓声响起，可谓是震耳欲聋！
　　而且战鼓声的响起，打破了嗜血蝠妖的音波攻击。
　　不过同样的也为嗜血蝠妖指引了方向，让嗜血蝠妖更加快速的找寻到他们。
　　李青玄，周青，周山等人身上的战意升腾，手持兵刃，目光冷冽，充满杀意的看着后方。
　　.......
　　在距离李青玄，周青，周山三里之外的地方，一叶孤舟上面坐立着一名老者，一名少年。
　　“愚蠢至极！”
　　老者听到战鼓声，咆哮声，面色猛地一变，怒声呵斥道。
　　他听到战鼓声，咆哮声，便知道发生什么，
　　显然是那百万名人族不愿意继续逃离，而是开始迎战，与嗜血蝠妖展开决战！
　　可在他看来简直愚蠢！
　　嗜血蝠妖乃空中兵种，拥有空中的优势，那百万人族能伤到嗜血蝠妖的寥寥无几！
　　一旦开战，人类必败！
　　还不如继续逃亡，存活的机会大些！

第二百四十七章：震撼全场！
　　“师傅，您不出手吗？”
　　少年陈玄双目看向战鼓声传来的地方，感觉内心战意澎湃，他见识过太多被不死族，魔兽族欺压的人族。
　　他也渴望一战！
　　陈玄看向老者，忍不住开口询问道。
　　师尊乃是二十一级的水系魔法师，
　　师尊若是出手，定能将百万人族救下！
　　“唉！”
　　老者孔维宇叹息一声，目光露出悲哀之色。
　　“我不能出手！”
　　“我虽然有着能力解决嗜血蝠妖，拯救百万人族，可那又如何？”
　　“现在是不死族在用玄玉王国等五国练兵，一旦我诛杀了嗜血蝠妖，不死族定会派遣更加强大的存在前来，到时候谁又能抵挡？”
　　“到时候死的人将更多，甚至这片海域将没有一个幸存者！”
　　孔维宇目光露出浓浓的悲哀之色，低声说道。
　　这样的事情，他经历的太多了！
　　他也曾出手过，可引来的不过是不死族，魔兽族更加的凶狠的报复。
　　甚至他都险些环生！
　　后来，他想通了，
　　隐藏在海域之内努力修炼！
　　等有实力逆天改命时，再出手！
　　不过孔维宇心中也清楚，他恐怕是永远没有出手的机会了！
　　他资质有限，修炼六十年，方才达到二十一级，
　　“不过你有着机会！”
　　孔维宇目光看向陈玄，轻喃一声。
　　声音弱不可闻，甚至连陈玄都没有听清楚！
　　陈玄是他的弟子，天纵之资！修炼两年达到十六级！
　　未来有希望扛起人族这面大旗！
　　“师尊？”
　　陈玄面容露出不忍之色，想要劝说师尊。
　　“不必多言！”
　　孔维宇打断了陈玄的话语，驱赶着孤舟缓缓离开。
　　......
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　数万只嗜血蝠妖追赶而来，当追赶上李青玄，周青等人时，立刻对着船只发起了进攻。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　两名十九级的嗜血蝠妖飞行在上空，他们拥有夜视能力，可看清楚一定范围内的情况。
　　他们看着下方的战斗！
　　对于船上人族的战力十分清楚，族人们可以解决，根本不用他们出手！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“兄弟们，杀啊，杀一个够本，杀两个赚一个！”
　　......
　　李青玄，周青，周山等人咆哮着，挥舞着兵刃，对着一只只嗜血蝠妖攻击而去。
　　可嗜血蝠妖飞行在空中，他们只有在嗜血蝠妖对他们发起进攻时，才能勉强攻击到嗜血蝠妖。
　　战斗刚刚开始，他们已经落入下方！
　　“将照明之物打碎！”
　　嗜血蝠妖的首领之一，冷哼一声，对于族人们的进攻方式不满，快速说道。
　　一点计策都没有！
　　他们嗜血蝠妖拥有夜视功能，为何不先将人类的照明之物打碎，然后再对人族发起进攻！
　　而这些计策，便是他们在与人类作战时，一步步总结出来的！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.......
　　嗜血蝠妖快速改变进攻的方式，率先对着照明之物发起进攻。
　　将一个个照明之物打碎，或者扔到海里！
　　“不好！”
　　“该死！”
　　李青玄，周青，周山等看着光明越来越小，面色变得无比难看。
　　一旦照明之物被嗜血蝠妖全部打碎，他们将再无反抗之力！
　　“保护好照明之物！”
　　李青玄将一个星石挂在脖子上，手中巨剑一劈，将一只嗜血蝠妖劈成两半，高声说道。
　　“保护照明之物！”
　　“保护照明之物！”
　　.....
　　大量的人族将照明之物团团包围，阻拦嗜血蝠妖的破坏！
　　“嗖！”
　　一头十八级的嗜血蝠妖对着李青玄发起了进攻，借助优势，将李青玄打的节节败退。
　　“噗！”
　　李青玄被嗜血蝠妖一翅膀拍在后背，身体踉跄着，对着前方扑去，差点扑倒在地上，一口鲜血喷洒出来。
　　“杀！”
　　李青玄受到重创，变得更加的凶悍，悍不畏死起来，继续对着嗜血蝠妖发起进攻！
　　.......
　　“唉！”
　　孔维宇听到远处传来咆哮声，惨叫声，哀嚎声，目光露出浓浓的悲呛，轻叹一声。
　　“师尊？”
　　陈玄又是忍不住开口说道。
　　“走吧！”
　　孔维宇摇了摇头，低声说道。
　　“怎么回事？”
　　“这是怎么回事？”
　　陡然孔维宇面色狂变，双目瞳孔剧烈的收缩，露出难以置信，不可思议之色。
　　他刚才猛地一划孤舟，竟然直接置身在光明之中！
　　他对着光芒看去，一望无际，看不到边，对着后面看去，黑色的浓雾正在被驱赶，退去。
　　“难道黑色浓雾即将退去？”
　　孔维宇神情激动，狂喜，目光注视着四方。
　　“这是怎么回事？”
　　陈玄也是被眼前的一幕震惊，内心充满充满不可思议。
　　.......
　　“怎么回事？”
　　“这？”
　　“到处都是光明？”
　　李青玄，周青，周山等人看到光明笼罩而来，而且一望无际，皆都是被震惊，感到不可思议，难以置信。
　　甚至战场之上，出现了诡异的平静！
　　大量的人族皆呆滞当场！
　　“扑。”
　　“扑。”
　　“扑。”
　　.......
　　嗜血蝠妖长期生活在黑暗之中，陡然光明降临，他们十分的不适应，疯狂的拍动着翅膀。
　　甚至有着一些嗜血蝠妖直接掉落到海里，船上。
　　“杀！”
　　“快将掉落的嗜血蝠妖击杀！”
　　李青玄狞笑着将一只掉落在面前的嗜血蝠妖击杀，高声说道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.........
　　大量的人族反应过来，快速将掉落，或者还未适应光明的嗜血蝠妖击杀！
　　战斗继续，此刻嗜血蝠妖还未适应突如其来的光明，一时间，竟然有些奈何不了人族！
　　不过随着时间的推移，嗜血蝠妖逐渐适应光明，开始快速占据上风，将一名名人族诛杀。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吟！”
　　陡然一声声龙吟声传来，一股股磅礴龙威从远处汹涌而来。
　　“怎么回事？”
　　“这是龙吟声？”
　　李青玄，周青，周山，嗜血蝠妖等都是感觉到胸口发闷，实力被极大的压制，目光对着声音传来的地方看去。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　.....
　　李青玄，周青，周山等看清楚之后，面色震撼，不可思议，倒吸一口凉气。
　　在他们视线中，一只只遮天蔽日的巨龙正在快速接近！

第二百四十八章：人族的血性！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　嗜血蝠妖也感受到极大的压迫感，这是站立在世间食物链巅峰存在的压迫！
　　“巨龙！”
　　“海域内竟然有着巨龙存在！”
　　孔维宇也是发现巨龙的存在，面色变得不可思议，难以置信，口中发出惊呼声。
　　“谁敢欺我人族！”
　　楚一站立在楚龙一后背之上，手持巨锤，身上战意冲天，口中发出一声长啸！
　　“是人族！”
　　“是我人族的援兵！”
　　“太棒了，我人族也有着援兵！”
　　李青玄，周青，周山等听到人类的声音，方才看到巨龙后背之上，竟然站立着一米米人族。
　　他们面色露出狂喜之色。
　　他们有救了！
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　楚龙一率领着族人，口吐龙炎，对着嗜血蝠妖发起进攻！
　　“啾！”
　　“啾！”
　　......
　　远处再次传来鹰叫声，正是狮鹫一族赶来，快速对着嗜血蝠妖发起进攻！
　　“吟！”
　　楚龙一发出一声龙吟声，他锁定了嗜血蝠妖的最强者，两名十九级的首领，直接发起进攻！
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　......
　　嗜血蝠妖首领面色狂变，快速下令，敌人凶悍，他们必须快速撤退！
　　巨龙一族乃是真正的空中霸主，他们根本不是对手，遇见唯有逃离！
　　“木网！”
　　“水幕！”
　　“冰墙！”
　　......
　　楚一，楚二等乘坐飞龙，狮鹫率先赶来的基本都是魔法师，快速施展魔法，将嗜血蝠妖团团困住。
　　“吟！”
　　楚龙一发出一声龙吟，对着嗜血蝠妖的两名首领冲了过去。
　　“逃！”
　　“逃！”
　　同为十九级，可两名嗜血蝠妖的首领根本不敢与楚龙一一战，快速扑打着翅膀，疯狂逃窜。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“啾！”
　　“啾！”
　　飞龙，狮鹫发出一声声吟叫，对着嗜血蝠妖出手，将一只只嗜血蝠妖诛杀！
　　“碰。”
　　“碰。”
　　楚一，楚二已经骑在狮鹫的背上，在嗜血蝠妖内穿梭着，将一名名嗜血蝠妖的强者诛杀！
　　......
　　“海域之内竟然还有着这等强悍的人族势力！”
　　“岂不是说人族有救了？”
　　孔维宇面色不可思议，难以置信的看着楚一，楚二等人。
　　他心中震撼！
　　对方连骄傲的巨龙都能降服，定然是一个强大的势力！
　　“哈哈哈哈！”
　　“杀！”
　　孔维宇长啸一声，破浪而去，对着嗜血蝠妖杀了过去。
　　他忍耐许久了！
　　此刻看到希望，也不打算退让了，所幸杀个痛快！
　　“杀！”
　　陈玄同样是对着嗜血蝠妖杀了过去。
　　.......
　　“一个钻石宝箱，四个金宝箱！”
　　整整半个时辰的时间，楚一，楚二等将嗜血蝠妖诛杀殆尽，获得一个钻石宝箱，四个金宝箱！
　　“邓友明，希望你能成功！”
　　楚一对着邓友明说道。
　　“楚一统领，您放心，我一定不辱使命！”
　　邓友明快速说道。
　　“嗯！”
　　“去吧！”
　　楚一淡淡的说道。
　　.......
　　“邓友明，你这是？”
　　李青玄正要走过去，对楚一，楚二等人道谢，刚好看到邓友明走来，双目一瞪，惊讶的说道。
　　“公爵大人，........”
　　邓友明快速将事情的经过完完整整的讲述出来。
　　“你的意思是说，我们归顺对方？”
　　李青玄对着邓友明确定道。
　　“嗯！”
　　“公爵大人，您不愿意归顺吗？”
　　邓友明听到李青玄的询问，认为李青玄不愿归顺，快速说道。
　　“归顺，为什么不归顺？”
　　“你快速告诉楚一统领，楚二统领，我们愿意加入他们！”
　　李青玄快速说道。
　　他们出海，便是希望能找寻到一个势力加入其中，继续生存下去。
　　可随着时间的推移，他们越来越希望！
　　现在有着一个强大的人族势力愿意收留他们，他们为什么不加入？
　　这根本就是他们最开始的目的。
　　“那个小友，你可否询问下，老朽是是否也能加入？”
　　孔维宇站立在一旁，听到邓友明的话语，双目一亮，快速对着邓友明询问道。
　　他也希望能加入基地！
　　希望有朝一日，这个强大的人类势力，能带领他们反攻不死族，魔兽族！
　　“前辈，您稍等，我这就去询问道！”
　　邓友明心中松了一口气，面容露出浓浓的喜色，快速对着楚一，楚二等人，大步走了过去。
　　.......
　　“走！”
　　“返回基地！”
　　将事情全部处理完毕之后，楚一，楚二一声令下，率领着大量船只，对着最近的一座拥有传送阵的岛屿赶去。
　　........
　　“太好了！”
　　“真好！”
　　没有想到海域之内，竟然真的有强大的人类实力！”
　　李青玄，周青，周山等人敬畏，恭敬的看着楚一，楚二等，内心十分的欣喜。
　　他们对于基地，也是期待起来！
　　........
　　“走吧！”
　　“领主，已经在议事堂内等着你们！”
　　楚一，楚二带领着孔维宇，陈玄，李青玄，周青等人踏入基地，通过杨冠宇的审查之后，快速对着议事堂赶去。
　　孔维宇，陈玄，李青玄等人，一路赶来，看到基地内的种种情况，山丘巨人，山岭巨人，岩浆巨人，火鳞龙，骨龙，巨龙等，内心充满震撼，
　　他们想到即将面见基地的主人，内心便紧张起来！
　　“呼！”
　　“吸！”
　　孔维宇，陈玄，李青玄等人呼吸加促，心脏剧烈的跳动起来。
　　“前辈，公爵，您不必紧张，领主十分的友善。”
　　邓友明快速说道。
　　他完全忘记了第一次面见楚天时，他比之孔维宇，陈玄，李青玄等人还要不堪！
　　“启禀领主，玄玉王朝一行人已经带到！”
　　楚一，楚二率先进入议事堂内，双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　“让他们进来吧！”
　　楚天将羊皮卷轴收入怀中，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　楚一，楚二快步对着外面走去，率领着孔维宇，李青玄等人进入议事堂之内。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　孔维宇，李青玄等人踏入议事堂，双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　甚至没有楚天的命令，他们不敢起身！
　　“起来吧！”
　　楚天目光对着孔维宇，李青玄，陈玄等人身上打量而去，淡淡的说道。

第二百四十九章：赤焰翼虎的哀嚎！
　　“拜谢领主！”
　　......
　　孔维宇，李青玄，邓友明等人恭敬的说道。
　　“你应当不是玄玉王国的人吧？”
　　楚天目光看向孔维宇，淡淡的说道。
　　据他所知，五国还没有二十级的存在！
　　“回禀领主，我确实不是玄玉王国的人，我来自炫天帝国。”
　　孔维宇感觉一股充满威严的目光注视着他，面容更加的恭敬，双手抱拳，敬畏的说道。
　　“炫天帝国！”
　　楚天双目猛地一亮。
　　“稍后，你将炫天帝国的内部情况，还有关于你了解到的不死族，魔兽族的消息，详细书写下来，可能办到？”
　　楚天目光注视着孔维宇，沉声说道。
　　他对于炫天帝国，不死族，魔兽族的了解，十分的匮乏！
　　而孔维宇等级在二十级，就算在炫天帝国也属于一方强者，知晓的东西必然不少！
　　“遵命！”
　　孔维宇恭敬的说道。
　　甚至这些就是楚天不主动询问，他也准备告知楚天！
　　他现在视楚天为人族的希望！
　　“李青玄，你稍后将玄玉王国的情况详细书写下来！”
　　楚天轻轻点了点头，目光对着李青玄看去，平淡的说道。
　　“遵命。”
　　李青玄看到楚天的目光，对着他注视而来，倍感压力，双手抱拳，恭敬的说道。
　　周青，周山等人，站立在李青玄的身后，根本不敢抬头直视楚天。
　　“楚一，楚二，杨冠宇！”
　　楚天身体对着后面微微一靠，平淡的说道。
　　“属下在！”
　　“属下在！”
　　........
　　楚一，楚二，杨冠宇，快速对着前方跨出一步，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“你们负责将他们安置下来！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他将整个神恩王国攻打下来，还有占据了大量的岛屿，安置百万名人族十分的简单。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　......
　　楚一，楚二等人双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“传令让楚狮一率领狮鹫一族随楚三五前往一座岛屿降服一头长着翅膀的猛虎！”
　　楚天想到一件事情，沉声说道。
　　之前楚三五前来求援，诉说海域内的一座岛屿之上，有着一头等级达到二十级，长着翅膀的猛虎，
　　现在刚好飞龙一族，狮鹫一族回归！
　　楚天决定派遣狮鹫一族前往，毕竟派遣飞龙一族前往，有些大材小用！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　站立在议事堂外面的士兵，双手抱拳，恭敬的说道。
　　随后他们匆匆离开，前去通知狮鹫一族。
　　........
　　“炫天帝国，玄玉王国！”
　　等待众人离开之后，楚天手指敲打着桌面，双目闪烁着精光，轻喃道。
　　他决定在了解玄玉王国的情况之后，便派遣士兵前往玄玉王国，
　　如今玄玉王国被不死族打的四分五裂。
　　他派遣大军前往，一是可以拯救玄玉王国的人族，二是可以练兵，借助玄玉王国内的不死族提升士兵的等级，三是可以获得玄玉王国的财物！
　　若是能获得玄玉王国的财物，说不定能将主基地提升到二十级！
　　只要主基地升级到二十级，楚一，楚二，楚龙一，楚骨龙，楚火等兵种等级达到二十级别，他便不惧炫天帝国，不死族，魔兽族。
　　当然就算是现在，若是麾下的兵种，皆升级到十九级，他也不惧炫天帝国，不死族，魔兽族。
　　可这比楚一，楚二，楚龙一等统领等级提升到二十级，要困难的多！
　　.....
　　“这是哪个人类势力，简直是有病啊！”
　　“就那座岛屿，贫瘠的连草都想搬家！”
　　“还探索，探索个屁啊！”
　　赤焰翼虎飞行在空中，十分的不诧，口中嘟囔道。
　　他从魔兽族逃到神恩王国贫瘠的海域，准备悄悄的发展，等待成长起来，惊艳所有人！
　　可没有想到他刚刚找寻到一个不起眼的岛屿，便来了一伙人族，非要探索岛屿！
　　他先是悄悄的给了那伙人族一个教训，希望能让他们知难而退！
　　可他没有想到，他不出手还好，一出手，暴露了岛屿上面存在魔兽，那群人直接疯了，口中叫嚷着：“杀怪升级！”
　　然后便是疯一般的对着岛屿冲了上来！
　　然后他就完全暴露了！
　　好在那群人虽然等级不俗，可无法飞行，奈何不了他！
　　被他击退！
　　不过赤焰翼虎乃是精通苟道之虎，击退对方之后，便立刻离开岛屿，准备搬家！
　　“嗡！”
　　“这光芒？”
　　“是他们，撤！”
　　赤焰翼虎快速飞行，一头飞入一座岛屿的上空，看清四周的情况，面色狂变，快速离开。
　　他好像一头飞入了那群士兵的老巢！
　　他看到了岛屿之上密密麻麻的士兵，看到岛屿上空飞行在狮鹫一族！其中不乏十七，十八级存在。
　　对方人数众多，他绝不是对手，快速撤退！
　　“楚狮一统领，他就是那群猛虎。”
　　楚三五刚刚准备带领千余头狮鹫前往岛屿，便看到岛屿上空一闪而过的身影，快速说道。
　　“嗡！”
　　楚狮一身处岛屿边缘，快速取出一颗圣光神石，光芒照耀死亡，赤焰翼虎的身体完全暴露出来。
　　“不好！”
　　赤焰翼虎察觉到置身在光明之中，面色狂变，双翅猛地扇动，快速离开。
　　“啾！”
　　楚狮一发出一声鹰叫，双翅一展，直冲天际，对着赤焰翼虎追赶而去。
　　“啾！”
　　“啾！”
　　.......
　　千余头狮鹫双翅展开，直冲云霄，快速对着赤焰翼虎追赶而去。
　　“十八级！”
　　“十七级！”
　　.......
　　赤焰翼虎回头对着后面看了一眼，领头的狮鹫等级在十八级，其余的狮鹫不乏十七，十六级的存在。
　　而且后面的上千头狮鹫，没有一头是低于十级的存在！
　　纵然他等级到达二十级，可双拳难敌四手，这么多狮鹫一起上，他根本不是对手！
　　“加速！”
　　“加速！”
　　赤焰翼虎快速闪动着翅膀，企图将狮鹫甩掉。
　　毕竟他是八阶魔兽，等级达到二十级别，不管是品阶还是等级，都远超狮鹫！
　　他的飞行速度远超狮鹫！
　　“欺负兽啊！”
　　可当赤焰翼虎回头对着后面看去，双目一突，心中哀嚎一声。
　　他看到那群狮鹫，如同人类一般撕开魔法卷轴，加持在身后，然后速度暴增，与他不相上下。

第二百五十章：惊悚！
　　随着时间的推移，赤焰翼虎的速度逐渐的慢了下来，被狮鹫一族追赶上，进行包围。
　　“束手就擒，随我们前去面见领主！”
　　楚狮一挡在赤焰翼虎的面前，高声说道。
　　“哼！”
　　“真当本虎怕你们？”
　　赤焰翼虎冷哼一声。
　　他乃是八阶魔兽，位列高阶魔兽，并不缺乏一战的勇气！
　　他身上的火焰猛地爆发，对着楚狮一杀去！
　　他已经看出楚狮一便是狮鹫一族的首领，只要将楚狮一击杀，狮鹫一族必将大乱，他便能逃出去！
　　“啾！”
　　“啾！”
　　......
　　狮鹫毫不畏惧赤焰翼虎，疯狂的对着赤焰翼虎进攻。
　　“逃！”
　　片刻之后，赤焰翼虎全身上下鲜血淋淋，双目充满着恐惧之色，不敢再战斗，找个空隙，快速飞行出去，继续逃窜。
　　这群狮鹫简直就是疯子，进攻起来根本就是不要命啊！
　　其中一头狮鹫，拼着脑袋被他轰爆的下场，就为了在他翅膀上留下一道伤痕。
　　简直太可怕了！
　　赤焰翼虎心中也有着羞恼，他堂堂八阶魔兽，竟然被六阶魔兽狮鹫，吓得不敢战斗，继续逃窜。
　　“糟糕！”
　　“翅膀上有着伤势，无法快速飞行。”
　　赤焰翼虎急速飞行，可翅膀上传来剧烈的疼痛，让他不得不降慢速度，再次被狮鹫一族追赶上来。
　　很快双方再次爆发大战，狮鹫死亡六十头，可赤焰翼虎身上的伤势更重，已经无法维持飞行。
　　“完了！”
　　“呜呜呜！”
　　“没有想到我堂堂八阶魔兽赤焰翼虎竟然会死在这里，无人知晓！”
　　赤焰翼虎身体跌落下虚空，双目绝望，心中哀嚎。
　　“啾！”
　　“啾！”
　　......
　　大量的狮鹫再次对着赤焰翼虎发起进攻，不过并未将赤焰翼虎击杀，只是将其击晕过去。
　　“走，返回基地！”
　　楚狮一率领着狮鹫一族抓着赤焰翼虎快速对着岛屿飞行而去，然后借助岛屿上面的传送阵，回归基地。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　赤焰翼虎清醒过来，感觉全身上下被铁链捆绑，快速挣扎起来，可显然铁链的材料不一般，他无法挣脱。
　　“哼！”
　　赤焰翼虎心中冷哼，十分的不服，若不是狮鹫数量众多，怎能将他擒拿！
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.....
　　当狮鹫一族押解着赤焰翼虎踏出传送阵，对着议事堂内押送的时候，赤焰翼龙听到一声声古怪的叫声。
　　他听到声音便是全身的毛发直接炸起！
　　仿佛这声音的主人，对他有着致命的威胁般！
　　而且他隐隐感觉到对方对他有着血脉压制！
　　“怎么回事？”
　　“我乃是八阶魔兽，这叫声怎么能让我产生血脉压制的作用？”
　　赤焰翼虎转动脑袋，对着声音传来的位置看去。
　　“巨龙？”
　　赤焰翼虎看清楚发出叫声的主人之后，双目瞳孔剧烈的收缩，口中发出惊呼声。
　　“这里怎么会存在巨龙？”
　　赤焰翼虎感觉到不可思议。
　　若说八阶魔兽是稀有，那么巨龙简直就是存在于传说！
　　这里竟然存在巨龙，而且不止一头巨龙。
　　怪不得，他能感受到压制，原来是巨龙一族！
　　他感受到空中飞行的巨龙品阶是八阶，可巨龙天生具有龙威，可谓是同阶中的王者！
　　赤焰翼虎的内心，发生变化，不在高傲，对于即将前往的地方，有了浓浓的忌惮，畏惧。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　当赤焰翼虎被押解着继续前进时，耳边传来十分酸爽的声音，仿佛是骨骼的摩擦声。
　　“咕咚！”
　　“八头八阶骨龙！”
　　赤焰翼虎对着声音看去，双目一瞪，再次被震撼，面容之上露出不可思议，难以置信之色。
　　此刻赤焰翼虎身为八阶魔兽的高傲，荡然无存！
　　他开始对着岛屿的主人升起了浓浓的敬畏之色！
　　强，简直太强了！
　　竟然连巨龙，骨龙都生存在这里！
　　.....
　　“玄玉王朝，嗜血蝠妖，憎恶，亡灵骑士，骷髅法师！”
　　楚天看着李青玄递上的卷轴，上面记载了玄玉王朝内的情况，细细阅读，口中发出轻喃声。
　　不死族派遣嗜血蝠妖，憎恶，亡灵骑士，骷髅法师进入玄玉王朝，最强者为二十级，
　　不过二十级只是进入玄玉王朝坐镇，之所以派遣二十级强者，便是因为不死族只是准备用五国练兵，吞噬人族血肉，增强力量，可不是为了让自己损伤惨重！
　　不死族四大族群进入玄玉王国，仅仅用了十天时间，便将玄玉王朝打崩，四分五裂！
　　这还是路上耽误时间，若不然，恐怕只需要一天，便能将玄玉王朝打崩！
　　现在玄玉王朝内的人族到处的逃窜，逃亡海域的也不止李青玄一行人！
　　“启禀领主，楚狮一求见！”
　　楚狮一押解着赤焰翼虎来到议事堂外面，双手抱拳，高声说道。
　　“进来吧！”
　　楚天将卷轴放下，目光对着议事堂外面看去，刚好看到楚狮一等狮鹫一族押解着一只长着翅膀的猛虎。
　　“嘶！”
　　“好恐怖的眼神。”
　　赤焰翼虎微微对着楚天看了一眼，便感觉到心惊肉跳，慌忙收回目光。
　　“太恐怖了！”
　　“他好像是人族！”
　　“可人族怎会给我这般恐怖的感觉！”
　　赤焰翼虎快速收敛身上所有的傲气，唯恐惹怒楚天。
　　“我好后悔！”
　　“我为何要离开魔兽族的领地，本以为贫瘠之地，没有多少强者，可这里面简直是卧虎藏龙啊。”
　　“我一个八阶的废虎算个屁啊！”
　　“太可怕了！”
　　“这就是越危险的地方，便越安全吗？”
　　“古不欺我啊，果然还是魔兽族安全！”
　　赤焰翼虎内心涌出无尽的悔意。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.....
　　楚狮一等狮鹫快速匍匐在楚天面前，恭敬的说道。
　　“赤焰翼虎拜见伟大的领主。”
　　赤焰翼虎快速匍匐在地上，恭敬的说道。
　　“额？”
　　楚狮一看到赤焰翼虎的表现，目光露出一抹愕然之色。
　　之前赤焰翼虎可是表现的铁骨铮铮！
　　“起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“说说你的来历吧！”
　　等待狮鹫，赤焰翼虎等起身之后，楚天目光注视着赤焰翼虎，平淡的说道。

第二百五十一章：兵伐不死族！
　　“回禀伟大的领主，小虎来自魔兽族，因为.........。”
　　赤焰翼虎不敢隐瞒，况且也没有什么可隐瞒的，将事情一五一十的全部诉说出来。
　　“原来如此！”
　　楚天双目露出了然之色，轻轻点了点头。
　　简单来说，就是赤焰翼虎和魔兽族的皇者吞月巨狼，皆是八阶魔兽，不管是哪一方吞噬另外一方，都有着巨大的好处。
　　当然就是其他低阶的魔兽，吞噬了赤焰翼虎，也将能获得巨大的好处，说不定能成为八阶存在。
　　而赤焰翼虎比吞月巨狼晚出生了百年，实力不如吞月巨狼，所以赤焰翼虎唯恐被吞月巨狼发现，所以逃亡前来海域。
　　“给我说说魔兽族的实力！”
　　“不要想着说谎，一旦让我知晓你欺骗我，我会将你扒了皮烤了吃！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“是，伟大的领主，您放心，我对于魔兽族没有丝毫感情的，绝不会欺骗你！”
　　赤焰翼虎快速说道。
　　他出生在魔兽族，发生变异成为八阶魔兽，可又没有强者的后盾，
　　所以碰见的魔兽，基本都是被他的血脉吸引，想要将他吞噬，进化自身的血脉。
　　“魔兽族的王者乃是吞月巨狼，八阶魔兽，等级在二十二级！”
　　“而且魔兽族还有着起码二名二十二级的强者，拥有强大的魔兽种族，如大力犀牛，踏云狼，紫晶火狮.....”
　　赤焰翼虎快速说道。
　　“嗯！”
　　楚天将赤焰翼虎的话语，一字不落的听在耳中，轻轻的点了点头，
　　“你可愿意加入基地？”
　　楚天开口询问道。
　　赤焰翼虎如此的配合，他也愿意给赤焰翼虎一个机会！
　　当然若是赤焰翼虎，不愿意珍惜，那么楚天只好将赤焰翼虎烤了吃！
　　“愿意！”
　　“赤焰翼虎拜见主人！”
　　赤焰翼虎快速说道。
　　“请求主人滴落一滴鲜血！”
　　赤焰翼虎嘀咕一番，对于言语，楚天并未听懂，不过可以看到赤焰翼虎额头散发出亮光。
　　赤焰翼虎匍匐在地上，恭敬的说道。
　　“这是？”
　　楚天轻喃一声。
　　“领主，这是高阶魔兽特有的认主魔兽，您只需要滴落一滴鲜血到赤焰翼虎的额头，便可掌控他的生死！”
　　楚狮一快速说道。
　　他虽然是兵种生产，可也是魔兽，对于魔兽的种种，还是十分了解的。
　　“原来如此！”
　　“这应该是小说中长长提到的认主契约。”
　　楚天轻喃一声。
　　“锵！”
　　楚天指甲在指尖轻轻一划，一道血痕出现，手指轻轻一弹，一滴鲜血对着赤焰翼虎的额头激射而去。
　　“这种感觉！”
　　“主仆契约！”
　　楚天轻喃一声，
　　他冥冥之中有着一种感觉，
　　他掌控了赤焰翼虎的生死，一念之间，便可将赤焰翼虎斩杀！
　　而且他死，则赤焰翼虎死。
　　而赤焰翼虎死，将不会对他的身体造成损伤。
　　“叮，赤焰翼虎加入基地，忠诚度：92。”
　　一道提示音响起。
　　“不错！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　争取早日将赤焰翼虎的忠诚度达到满级，这样永不掉落，
　　“暂时养在基地里吧！”
　　“当个宠物也是十分不错的。”
　　楚天看着赤焰翼虎轻喃一声。
　　现在基地之内，可没有赤焰翼虎的基地，一旦赤焰翼虎被斩杀，便是真的死亡，无法复活！
　　不如养在基地内，就当养了一只大猫！
　　赤焰翼虎看到楚天目光看来，身体打了一个寒颤，这目光好邪恶！
　　“你们先退下去吧。”
　　楚天对着楚狮一，赤焰翼虎等挥了挥手，淡淡的说道。
　　.......
　　“炫天帝国，老皇帝死亡，新皇登基，四大镇国神柱，十五个属国！”
　　楚天将孔维宇送来的卷轴被背包内拿出，上面记载了炫天帝国的情况，仔细看去，轻喃一声。
　　炫天帝国，明面上拥有五名二十二级强者，不过现在老皇帝身死，只剩下四名二十二级的强者。
　　“等着吧！”
　　“等我将基地提升到二十级，非要前往炫天帝国一趟不可，我非要问问他，五国内的人族是不是人族，是不是炫天帝国的子民，为何要舍弃！”
　　楚天沉声说道。
　　终于有一日，他要兵伐炫天帝国，脚踏炫天帝国的皇帝！
　　“不过在此之前，我要先前往玄玉王国！”
　　“如今神恩王国被我降服，傲云王国和玄玉王国都是支离破碎，不知道另外的两国如何了！”
　　楚天轻喃一声。
　　“来人！”
　　楚天沉思片刻，高声说道。
　　“属下在！”
　　“属下在！”
　　议事堂外面站立的两名士兵，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“通知楚一，楚二，狮鹫，牛头人，月狼，野蛮人等一日后，兵发玄玉王国！”
　　楚天高声说道。
　　他并没有派遣飞龙，骨龙前往。
　　毕竟飞龙，骨龙名声太响，一旦前往玄玉王国，必将迎来不死族的高端力量！
　　而他派遣人类士兵及低阶兵种前往，不会引起不死族的注意！
　　他也要用不死族打怪升级！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　两名士兵匆匆离开，前去通知楚一，楚二，狮鹫，牛头人等统领。
　　......
　　“到达玄玉王国之后，便立刻建造传送阵！”
　　楚天对着楚狮一，楚一，楚二等吩咐道。
　　由楚一，楚二，狮鹫一族率先赶往玄玉王国，等待他们到达玄玉王国，建造传送阵，再让大量士兵前往。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二，楚狮一等恭敬的说道。
　　“去吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他目送着楚一，楚二，楚狮一等踏入传送阵，传送前往距离玄玉王国近的岛屿上面。
　　.......
　　“倒酒！”
　　“快点！”
　　“磨磨蹭蹭的干什么？”
　　玄玉王国内，最中央的位置，都城，皇宫之内，不死族派遣而来的四名二十级的强者，正在享受！
　　“哈哈哈！”
　　“爽！”
　　“这就是曾经高高在上的人族！”
　　“被人族伺候的日子真是舒坦。”
　　“嘿嘿，当然舒坦，也不看看这些都是什么人，他们可是人族内的贵族。”
　　.......
　　四名二十级的强者，戏谑的看着伺候他们的贵族，心中有着巨大的满足感，内心十分的爽！
　　当年他们的先祖可是被人族追杀到处逃窜，现在反过来了吧！
　　谁能想到当初强大的人族，如今竟沦落至此！
　　这些贵族当初可是视其他种族玩物，
　　而如今他们视人族贵族如玩物！

第二百五十二章：不死族的恶行！
　　“来！”
　　憎恶首领随手从烤架上拿了一个串着大量人族尸体的烤串，大口的撕咬起来，吞入肚中。
　　“爽！”
　　“还是人族的血肉最为鲜美！”
　　憎恶首领吃完之后，随后抓向旁边的一个少女，命令其清理嘴角的油脂。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　当油脂清理完毕之后，憎恶首领也懒得将少女拿出来，直接一闭嘴，拒绝了起来，咽了下去。
　　在场的人族面容恐惧，瑟瑟发抖，可不敢弄出声响起来。
　　因为弄出声响来的，几乎都被吃了！
　　“继续烤！”
　　“动作加快，不然我将你们一口吞了！”
　　憎恶看了一眼起来的烤肉，还未成熟，不满的说道。
　　“也都小心一些！”
　　“人族中还是有着一些强者存在的。”
　　亡灵骑士吸食着一名少女的精气，直接将少女吸食成了一具白骨，风轻轻一吹，化为粉末。
　　“呵呵！”
　　“一群垃圾罢了！”
　　憎恶轻蔑的说道。
　　“不错！”
　　“最强的人族势力不过是炫天帝国，可现在炫天帝国敢对我们出手吗？”
　　“眼前的这些食物，可都是炫天帝国孝敬我们的。”
　　嗜血蝠妖首领喜欢吸食孩童的鲜血，阴冷的说道。
　　当初炫天帝国的老皇帝敢反抗他们，最后还不是被他们斩杀了！
　　“哈哈哈！”
　　“人族垃圾而已！”
　　憎恶大笑着说道。
　　“”
　　“吃！”
　　“喝！”
　　“放开肚皮吃，放开肚皮喝！”
　　嗜血蝠妖大声说道。
　　“大人，您交代的事情，小的已经完成了！”
　　一名十八级的人族战士，快速进入皇宫，来到嗜血蝠妖，憎恶的面前，双膝跪倒在地上，献媚的说道。
　　“刘传，你不错！”
　　嗜血蝠妖首领赞扬的说道。
　　刘传在整个玄玉王国内捉来的童男童女，他十分的难以。
　　“为大人效命，是刘传的福气！”
　　“诸位大人，可还有什么人族？”
　　刘传献媚的说道。
　　他本是玄玉王国的一个公爵，在看到不死族强势攻破都城时，立刻投降在，做了不死族的走狗。
　　而且是无恶不作的走狗！
　　他的存在，对于玄玉王国的人族来说，见识比不死族，还要可恶！
　　他身为玄玉王国的公爵，可谓是身处高位。
　　对于玄玉王国的情况了如指掌。
　　也知道玄玉王国失败之后，大量的人族将会对什么地方，什么位置逃离！
　　他直接带领不死族前去，守株待兔，造成百万名人族的惨死！
　　“继续搜刮可口的食物！”
　　憎恶首领大罪一张，快速说道。
　　“遵命！”
　　“属下，绝对会让诸位大人满意！”
　　刘传快速说道。
　　刘传快速退了下去，当退出皇宫之后，他面容上的笑容，变得猖狂，嚣张起来！
　　此刻他的背靠不死族，无所畏惧！
　　而且他深感不死族的强大，为身为人族感到羞耻！
　　.......
　　都城，皇宫，仅仅是整个玄玉王国的一个缩影，此刻整个玄玉王国内的人族都沦为不死族的食物，期间也有着反抗的力量存在，可根本不是不死族的对手，直接被斩杀！
　　“建造！”
　　楚天接住楚一十的身体，将传送阵建造出来，紧接着便有大量的兵种，快速通过传送阵传送过来。
　　“除了人族之外，你们可以随意杀戮，不过不要暴露传送阵的存在！”
　　楚天沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.......
　　大量的兵种身上闪烁着浓浓的战意，双手抱拳，高声说道。
　　“留下万名士兵守卫传送阵，其他人随我潜伏到其他地方！”
　　楚天沉声说道。
　　他不打算从这里立刻出手，而是准备绕行，先前往其他地方。
　　这样谁也不会联想到这里！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚狮一等双手抱拳，恭敬的说道。
　　“进攻吧！”
　　“你们可以独行，可以结伴，尽快的成长起来！”
　　“让整个不死族知晓人族的强悍！”
　　“知晓人族不可欺！”
　　远离传送阵，近乎一天的路程之后，经过休息之后，楚天一声令下。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　大量士兵，狮鹫，牛头人等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.......
　　源源不断的兵种进入玄玉王国内，整整四十万士兵涌入，定能闹的整个玄玉王国天翻地覆。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　士兵，牛头人，月狼，豹头人等或独行，或组队，战意冲天，冲入玄玉王国内。
　　“不要杀了他们！”
　　“现在将他们杀了，稍后便不鲜美了。”
　　“对，先别将他们击杀！”
　　.....
　　楚三十七正率领上千名士兵，进入玄玉王国，前进一番，听到前方有着声音传来，不似人族。
　　他们面色狂喜，快速对着前方赶了过去。只见上百头亡灵骑士正在追赶着三十名人族，
　　“杀！”
　　“冲啊！”
　　.....
　　楚三七看到亡灵骑士，面色狂喜，手持长刀，长啸一声，快速对着亡灵骑士杀了过去。
　　甚至他连亡灵骑士的等级都没看，直接冲杀了过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　....
　　跟随在楚三七的士兵，和楚三七的反应一模一样，长啸一声，兵器挥动，快速对着上百头亡灵骑士冲杀。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　百名亡灵骑士面色嘲讽，区区十六级不到的等级，也敢来招惹他，他们挥动骨头，将一名名人族士兵诛杀。
　　“杀”
　　“杀！”
　　楚三七等已经被杀，后面的士兵好似不知道畏惧般，继续对着前方冲锋！
　　“杀！”
　　“冲啊！”
　　“抢经验值！”
　　......
　　在四周有着不少的基地兵种，听到厮杀声，快速赶了过来。
　　当他们看到百头亡灵骑士，双目放光，没有任何的犹豫，快速对着百名亡灵骑士扑杀而去。
　　“这？”
　　“这是什么情况？”
　　“怎么回事？”
　　“这是那里的军队？”
　　之前被追杀的许学鑫，许雪等人茫然的看着。
　　他们心中难以置信，不可思议，简直太凶残了！
　　前仆后继，以死换伤！
　　简直太强了！
　　四周有着这只军队的对手，可赶来之后，没有丝毫的询问，直接加入战斗，对着不死族杀去！

第二百五十三章：来自玄玉王国的恼怒！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.......
　　战斗在继续，咆哮声，惨叫声，哀嚎声，不断的响起，不断的有基地兵种，不死族士兵倒下。
　　而且四周的基地兵种，不死族快速赶来，加入战斗，
　　整个战场不断的扩大，直接扩大到万人大战！
　　“叮，楚牛一经验值足够，等级提升，到达十八级！”
　　“叮，楚牛二经验值足够，等级提升，到达十七级！”
　　......
　　楚天站立在一旁观战，并未插手战斗，道道提示音在脑海中响起。
　　此地乃是玄玉王国的边缘之地，游走在这里的不死族不甚强大，战斗的天平逐渐倾斜。
　　楚牛一等基地兵种，开始占据上风。
　　战斗整整持续二个小时的时间，楚牛一，楚三等基地兵种，将汇聚而来的不死族全部诛杀。
　　战场上，残肢断臂，横尸遍野，
　　基地兵种死亡八千，不死族死亡一万五！
　　“前进！”
　　楚牛一，楚三等基地兵种，将战场打扫完毕，将大量的尸体焚烧，一声令下，快速对着前往推进。
　　“太凶残了！”
　　“好可怕！”
　　“这还是我们人类的士兵吗？”
　　许学鑫，许雪等人看着楚三等人离开，愣是不敢追赶，前去道谢。
　　实在是太恐怖了！
　　他们简直不敢想象，这是人类！
　　前仆后继，以死换伤！
　　一人以命相抵，另外一人将不死族斩杀！
　　或者重伤之后，死死的拖住不死族，让战友斩杀！
　　甚至指甲，牙齿都成为了兵器！
　　方才的战斗，想来任何人，不！就是不死族都会感到胆寒！
　　“此地发生激烈的战斗，想来不死族很快会发现，派遣大部队，前来探查，你们还不离开吗？”
　　楚天走到许学鑫，许雪等人，负手而立，淡淡的说道。
　　“拜见前辈！”
　　“拜见前辈！”
　　......
　　许学鑫，许雪等人听到楚天的声音，快速回归神来，目光对着楚天看去，感受到一股股威严气息扑面而来，内心猛地一震。
　　此人散发出威严之气，超过他们以往见过的所有大人物！
　　就是他们有幸近距离接触过雪域公爵，可雪域公爵身上散发出来的气息，也不及此人万一。
　　他们意识到此人绝对是大人物，快速躬身，对着楚天行礼。
　　“啾！”
　　一道鹰鸣声响起，一头散发着凶悍气息的狮鹫停留在楚天的脚下。
　　“你们快快离开此地吧！”
　　楚天踏上狮鹫的后背，淡淡的说道。
　　“啾！”
　　楚狮一发出一声鸣叫，双翅一展，冲天而去。
　　“六阶魔兽，狮鹫？”
　　“我怎么感觉狮鹫身上散发出来的气息，比雪域公爵都要强大？”
　　“我感觉也是！”
　　“我也是！”
　　等待楚天离开之后，许学鑫，许雪等人低声议论道。
　　片刻之后，他们相互对视，瞳孔中有着浓浓的震撼！
　　狮鹫身上散发出来的气息，堪比雪域公爵。
　　而狮鹫在面对楚天时无比恭敬，甘愿成为楚天的坐骑，那楚天又该是什么实力！
　　......
　　“唉！”
　　楚天负手而立，站立在狮鹫身上，目光俯视下方。
　　片刻之后，楚天叹息一声。
　　他看着下方的战斗，也是感觉热血沸腾的，可领主视野只是借助士兵的身体，无法使用自身的战斗力。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　狮鹫展翅高飞，楚天将下方的情况尽收眼底，
　　不死族的数量是真的多，几乎任何地方都存在不死族！
　　当然这也和不死族的诞生有关系，只要拥有足够的尸体，怨气，借助黑暗魔力，随着时间孕育，便可诞生不死族。
　　......
　　玄玉王朝靠近海域的位置，人族与不死族发生激烈的战斗，甚至不死族死亡上万名，很快传遍整个玄玉王国。
　　“查！”
　　“给我查出是哪个势力动的手！”
　　“太冲了！简直太冲动了，不知道积蓄力量吗。”
　　“简直是胡闹！”
　　“与不死族发生正在冲突，闯下大祸，误我人族啊！”
　　镇国公爵怒声说道。
　　不死族入侵玄玉王国时，陛下战死，王国底蕴被杀！镇国公爵成为地位最高，实力最强的人！
　　他成为玄玉王国各大潜伏势力的总首领！
　　此刻得知有势力与不死族硬碰硬，双方几乎都死亡上万，他心中愤怒！
　　现在玄玉王国残余的实力，十分的弱小，不宜与不死族战斗，而应该潜伏起来，积攒实力！
　　等待实力足够，然后一举反抗，
　　“报，启禀镇国公爵，前方传来消息，未知人族实力再次与不死族发生激烈战斗，根据统计，人族死亡一万，不死族死亡一万。”
　　一名士兵通过地下通道，匆匆赶来，快速说道。
　　“找到他！”
　　“给我找到他！”
　　“不能让他这般打下去！”
　　镇国公爵怒声说道。
　　他迫切的想要寻找到对方，然后阻止对方！
　　对方这样下去，一定会激怒不死族。
　　到时候不死族军队增强，他们面对的压力将更大！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　四周的士兵领命离开，快速行动起来，找寻未知势力的踪迹，绝不能让他们继续与不死族发生冲突。
　　.......
　　“该死的人族！”
　　“果然还有一些强大的老鼠在躲藏！”
　　“搜！”
　　“给我进行地毯式的搜查，将所有隐藏的老鼠，给我统统搜出来！”
　　亡灵骑士一族首领，得知消息之后，怒声咆哮道。
　　“人族找死！”
　　“杀！”
　　“好久没有见识到这般有胆量的人族了，竟敢主动挑衅我族！”
　　“找到他，将他碎尸万段！”
　　“不！我要将他转化为不死族！”
　　“高，实在是高啊！”
　　......
　　憎恶，亡灵骑士，亡灵法师，嗜血蝠妖四族首领，快速派遣大量的不死族出去，搜索楚三，楚牛一等踪迹。
　　.......
　　“叮，楚狮一经验值足够，等级提升，到达十九级！”
　　“叮，楚牛一经验值足够，等级提升，到达十九级！”
　　“叮，野蛮人王经验值足够，等级提升，到达十九级！”
　　.......
　　基地兵种进入玄玉王朝之后，根本没有丝毫的隐藏踪迹，到处找寻不死族，只要遇见不死族踪迹，便直接扑杀过去，大量兵种等级提升。

第二百五十四章：人在玄玉，勿扰！
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达十八级！”
　　主基地内，楚天正要拿起羊皮卷轴看看楚一，楚二的经验值如何了，一道提示音在脑海中响起。
　　紧接着，一股熟悉的暖流快速在体内游走，让意识感觉无比的舒坦，肉身，精神力，丹田内蕴含的力量，不断的被强化。
　　“很好！”
　　楚天感受到体内传来磅礴的力量，嘴角露出浓浓的笑容，轻喃一声。
　　“二十一级？”
　　楚天轻喃一声，揣摩着自身拥有的战斗力。
　　昨日他等级在十七级时，与赤炎翼虎交战一番，不分胜负！
　　如今等级突破到十八级，实力进一步增强，可战二十一！
　　......
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　羊皮卷轴快速震颤起来。
　　楚天将羊皮卷轴拿起，目光看去，查找羊皮卷轴震动的原因，目光一扫，是全球频道内，大量的玩家正在@他。
　　“嗖！”
　　楚天手指点动，将全球频道打开，目光看去。
　　【全球频道】
　　“好久不见楚天大佬出来了，也不知道楚天大佬怎么样了！”
　　“唉，好想成为楚天大佬那样的人，可现实让我活成了狗！”
　　“每时每刻，想念楚天大佬的萌萌！！”
　　“不知道楚天大佬发展到什么地步了！”
　　“我猜测，楚天大佬应该在整合神恩王国的实力，准备迎接不死族的先锋军吧。”
　　“我感觉也是！”
　　“图片：成千上万名士兵！”
　　“图片：大量人族士兵正在攻城！”
　　“@图像+楚天，大佬，这是您的军队吗？”
　　“@图像+楚天，大佬，是您来了吗？”
　　“兄弟，别闹了，怎么可能是楚天大佬，你在玄玉王国，楚天大佬在神恩王国呢。”
　　“就是！”
　　“你们别不信，我感觉这真的是楚天大佬的军队！”
　　“你们看！”
　　“图片：大秦天庭的旗帜！”
　　“好像真的是！”
　　“那个会不会是名字相同的势力。”
　　“你对，你们看那个战士，那人好像是楚天大佬的属下！”
　　“@图像+楚天，大佬，是您吗？”
　　.......
　　“人在玄玉，勿扰！”
　　楚天看完全球频道内的信息，淡淡一笑，手指点动，编辑一条信息，发送了上去。
　　随后将羊皮卷轴卷起，放入怀中！
　　.......
　　“怎么样，怎么样！我就说是楚天大佬吧！”
　　“卧槽，太强了！”
　　“楚天大佬，牛逼！”
　　“你们以为楚天大佬在第三层，其实楚天大佬在大气层，牛逼！”
　　“吊！”
　　“呵呵，没文化，能不能多读书，别整天就是卧槽，牛逼，吊的！”
　　“呵呵！”
　　“你有文化你来！”
　　“就是你来！”
　　“呵呵，我来就我来，卧了个大槽，太牛逼了，真吊啊！”
　　“呵呵！”
　　“我不说话，就呵呵！”
　　“给你个眼神，自己领悟！”
　　......
　　“我是玄玉王朝的玩家，感谢楚天大佬的到来！”
　　“感谢楚天大佬！”
　　“嘤嘤嘤，我看了希望，我感觉楚天大佬，能将玄玉王国内的不死族驱逐出去，拯救人族！”
　　......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+周坤，全球第二个升级到第八级主基地，奖励钻石级专属宝箱x5。”
　　......
　　楚天刚刚将羊皮卷轴合上，三道提示音在脑海中响起。
　　“周坤！”
　　“此人已经多次占据了名次，当真不凡！”
　　楚天轻喃一声。
　　随后摇了摇头，他主基地已经升级到十九级，不需要多在意周坤，他心念一动，发动领主视野。
　　他方才在全球频道内，看到一张图片，楚一，楚二，楚牛一等正在率领大量兵种攻城！
　　“嗡！”
　　楚天双目一闭，脑海中出现大量的兵种位置，找寻到楚一，楚二，楚牛一等所在位置，选择一名远离战场的士兵降临。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　.....
　　楚天意识降临，四周正准备前冲的兵种，感应到楚天的降临，快速对着楚天躬身行礼。
　　“不必管我，你们继续！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　四周的士兵疯狂的对着前方冲去。
　　此刻领主降临，他们怎能不表现，让领主看到他们的英姿！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚牛一等也感受到楚天的降临，战斗的更加疯狂起来，疯狂的冲杀！
　　.......
　　城池内，总共有着五万名不死族，而楚一，楚二，楚牛一等高端战力，高于不死族，而且数量上远超不死族。
　　他们攻打城池，完全就是碾压性的战斗，快速将一名名亡灵兵种碾压，诛杀！
　　.....
　　“楚一，楚二，楚狮一，楚牛一等级都到达十九级！”
　　“根据李青玄所言，不死族派遣玄玉王朝内的先锋军，最强也就是二十级！”
　　“楚一，楚二等高端战力，已经不弱于先锋军！”
　　“不过大量的战斗等级还是不够！”
　　“等楚一，楚二，楚狮一等战斗完毕，我要通知一声，不能将实力一下子暴露出来，尽量借助不死族练级！”
　　楚天扫视着战场，楚一，楚二等大战上风，将不死族杀的节节败退！
　　.......
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.......
　　战斗结束之后，楚一，楚二，楚牛一等将身上清洗完毕，换了一身衣服，快速赶到楚天面前，双手抱拳行礼，恭敬的说道。
　　“你们做的很不错！”
　　楚天目光看向楚一，楚二等，看到楚一，楚二头顶的经验值已经到达顶峰，赞赏的说道。
　　“一切都是领主大人领导有方！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚牛一等恭敬的说道。
　　他们现在与基地外面的人接触的久了，言语上也不向刚召唤出来的那样呆板。
　　“少拍马屁！”
　　楚天淡淡一笑。
　　“不过，你们也要记住，不要一下子，将实力完全暴露出来，我们此行的目的是练级！”
　　楚天面容上的笑意一收，平淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二等重重的点了点头，沉声说道。
　　“领主，掠夺城池之后，我从一个贵族口中得到一个消息！”
　　楚一大步对着前面走了一步，高声说道。
　　“哦？”
　　“说来听听！”
　　楚天相信楚一此刻说出来，这个消息必然十分重要，询问道。

第二百五十五章：不死族逃窜！
　　“回禀领主，我从玄玉王国的贵族口中得知，炫天帝国曾派遣使者进入玄玉王国，运输大量财物前往边界！”
　　“如今大量的财物，应该还在边界，还未进入炫天帝国之内！”
　　楚一快速说道。
　　“炫天帝国边界！”
　　“财物！”
　　楚天双目猛地一亮。
　　“集合部队，前往炫天帝国边界！”
　　楚天快速说道。
　　炫天帝国在玄玉王国内搜刮的财物，必然是不少，他准备前往，将其全部抢夺过来！
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚牛一，野蛮人王等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　兵种大军扫荡整座城池之后，快速集合，对着玄玉王国和炫天帝国接壤的位置赶去！
　　......
　　“嘶！”
　　“他们竟然打下了一座城池，而且覆灭了五万名不死族！”
　　镇国公爵得知最新消息之后，满脸的震撼震惊之色。
　　“查！”
　　“给我继续查！”
　　“纵然他们实力不弱，可也不能肆无忌惮的出手！”
　　“他们这般肆无忌惮的出手，必然会引起不死族的注意，到时候不死族的大军降临，谁能抵挡！”
　　镇国公爵沉声说道。
　　现在还不是出手的机会，他们必须积攒力量！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　传递信息而来的密探，身穿黑衣，双手抱拳，恭敬的说道。
　　他们听从镇国公爵的命令之后，快速退了出去，四处寻找楚一，楚二等人的踪迹。
　　.....
　　“该死！”
　　“找！”
　　“给我挖地三尺，也要将他们找出来！”
　　“该死的人族！”
　　“该杀！”
　　“该杀！”
　　当人类攻城的消息传到憎恶，亡灵骑士，亡灵法师等四大首领的耳中，四大首领面色铁青，怒声咆哮。
　　人类的一场攻城战，直接让不死族损失五万名族人！
　　这可以说是攻入玄玉王国之后，损失的所有不死族的总数！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　不死族快速行动起来，甚至就连刘传等汉奸，皆都行动起来，快速搜索整个玄玉王国，寻找楚一，楚二的踪迹。
　　“领主，前方有着六万名不死族驻扎，应当是用来阻拦玄玉王国内士兵踏入炫天王国的。”
　　一名刺客返回，带回来一条消息！
　　“领主，怎么办？”
　　楚一目光对着楚天看来。
　　“杀！”
　　楚天冷声说道。
　　他要尽快赶到边界，将炫天帝国在玄玉王国内掠夺的资源，抢夺过来！
　　若是去晚了，让炫天帝国将资源转移了，那他又要费上很大的一番功夫！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　楚一，楚二，楚牛一等统领咧嘴一笑，身上升腾起冲天的战意，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　当赶到不死族驻扎的地方时，楚一，楚二，楚牛一等率领着大军快速对着不死族冲杀过去。
　　“人族？”
　　“是人族！”
　　“他们在对我们发起冲锋？”
　　.....
　　圣光神石的光芒笼罩四方，不死族很快也发现楚一，楚二等人身影，当他们看到楚一，楚二等冲锋而来时，面容露出惊讶之色。
　　这还是他们攻入玄玉王国之后，第一次有着人类对他们发起进攻！
　　“不好！”
　　“怎么会有那么多人？”
　　正当不死族准备嘲讽人族不自量力，自寻死路的时候，突然察觉到不同，
　　人族的数量太多了，密密麻麻！
　　是他们的四五倍！
　　而且楚一，楚二，楚牛一等身上散发出来的气息，格外的强大，凶残，让他们感受到浓浓的心悸。
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　不死族将领看到情况之后，当机立断，命令不死族快速后撤！
　　并且通过特殊的手段，对在玄玉王国都城内的四大统领求援！
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　......
　　不死族畏惧楚一，楚二等拥有的力量，狂奔起来，快速的逃窜。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚牛一等快速的追赶，将落后的不死族统统斩杀！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　......
　　大地震颤，不少隐藏的人族察觉到异常，对着外面探查时，便发现外面充满光明，然后看到匪夷所思的一幕！
　　强横，凶残的不死族，竟然在逃窜！
　　他们心中震撼，吃惊，在不死族后面的是何等存在，竟然让不死族恐惧，逃窜！
　　“人族！”
　　“是我人族！”
　　随着时间的推移，他们看清楚是人族在追赶不死族，他们内心震颤，不可思议，难以置信！
　　让不死族恐惧，逃窜的伟大存在，竟然是他们人族！
　　许多人族看到这一幕陷入深深的震惊中！
　　“杀！”
　　“不死族杀了我兄弟，我也要杀不死族！”
　　“杀！”
　　......
　　当然也有着不少的人族怒喝一声，紧随着大军，对着不死族追杀过去！
　　.......
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　.......
　　“这是怎么回事？”
　　炫天帝国守将，周帆云感受到大地震颤，心中有种不祥的预感，目光对着远处看去。
　　“斥候小队怎么还没有回来！”
　　周帆云在城墙之上来回走动，眉头紧皱，低声说道。
　　一天前，光明从玄玉王国内降临，他便派遣斥候小队前往玄玉王国，探查情况！
　　可现在斥候小队还没有回归，而玄玉王国内却传来异样，大地不断的震颤，仿佛万马奔腾般！
　　“呼！”
　　“吸！”
　　“应当不会！”
　　周帆云深吸一口气，浓重的看着玄玉王国内！
　　他久经沙场！
　　从大地震颤的感觉来看，他感觉是千军万马在奔腾而来。
　　可有感觉不可能！
　　不过他心中总有一股不祥的预感！
　　“那是什么？”
　　半个时辰之后，周帆云看到远处烟尘四起，紧接着看到一名名不死族奔袭而来。
　　“不好！”
　　“是不死族攻城！警戒！”
　　“快准备箭羽，热油，木头，石头！”
　　周帆云面色狂变，快速说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　....
　　城墙之上，大量的人族士兵看到奔袭而来的不死族，皆都是面色狂变，立刻行动起来，准备守关！
　　“陛下在上，末将誓死守卫雄关！”
　　周帆云看到大量奔袭而来的不死族，内心越来越沉重，
　　不死族数量达到数万，而且气势汹汹，恐怕雄关守不住了！

第二百五十六章：让不死族感到恐惧！
　　“兄弟们，我们身后，便是我们国家，其内有着我们的父母，妻儿，我们了解不死族的凶残，所以我们不能退！”
　　“雄关，必须要守住！”
　　“炫天，万胜！”
　　周帆云手持一杆长枪，笔直站立，高声说道。
　　“炫天万胜！”
　　“炫天万胜！”
　　“炫天万胜！”
　　.......
　　城墙之后，大量的士兵，口中发出一声声咆哮声。
　　他们目光坚毅，甚至充满仇恨的看着不死族！
　　此刻的他们视死如归！
　　他们可以死，可雄关必须守住！
　　“人族什么时候才能站起来，不让异族欺压我等！”
　　周帆云轻喃道。
　　人族的力量太弱了，已经沦为万族的底层，被欺压，被诛杀，被当成食物！
　　“将军，好像有些不对！”
　　“您看，不死族的后面！”
　　“我怎么看那是我们人族，我感觉这些不死族好像是在逃窜。”
　　副将对着远处看去，他看到不死族后面跟着的人族，双目一瞪，快步走到周帆云身旁，快速说道。
　　“不可能！”
　　“我人族怎么可能追赶不死族。”
　　“而且还是让数万名不死族亡命般的逃窜。”
　　周帆云根本不信，摇了摇头，平淡的说道。
　　“将军，你快看！”
　　“那好像真的是人族！”
　　“是人族！”
　　“天哪，不死族竟然是真的在逃窜，而且追赶他们的正是我们人族！”
　　“人族，是我们人族在追赶不死族！”
　　......
　　城墙之上，大量的守军也发现下方的异常，纷纷惊呼道。
　　“难道是真的？”
　　周帆云目光遥望远处，对着不死族等扫视而去。
　　“不死族的表情好像是惊恐之色。”
　　“难道他们真的在逃窜？”
　　此刻不死族距离城墙不远，周帆云看到一些不死族面容上的神情，口中发出轻喃声。
　　“是真的！”
　　“不死族竟然真的在逃窜！”
　　“而且是被人族追赶的逃窜！”
　　随后周帆云目光对着不死族后面看去，看到大量的人族士兵，他面色狂变，被震撼，内心在沸腾。
　　人族！
　　人族在追赶不死族！
　　他看到希望！
　　......
　　“炫天帝国，快打开城门！”
　　“快点打开城门！”
　　.....
　　不死族逃到城下，快速叫嚷道，并且有些不死族已经对着城墙攀登而去。
　　“浇油！”
　　“快，不能让他们上来了！”
　　周帆云回归神来，口中咆哮道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命。”
　　......
　　大量的士兵同样是快速回过神来，滚烫的热油对着下面泼去，将正在攀爬的不死族击杀，或者逼退。
　　“杀！”
　　“兄弟们，杀啊！”
　　“杀不死族，得经验值！”
　　“哈哈哈，这头不死族是我的，我就差一点经验值，便能升级到十二级！”
　　“杀！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚牛一等率领着兵种，快速赶来，直接对着不死族冲杀过去，
　　他们手中兵刃挥动，疯狂的进攻，将一名名不死族诛杀!
　　楚一，楚二，楚牛一等级到达十九级，战力强横，寻常不死族根本不是他们对手，被纷纷击杀！
　　其余兵种也是无比的悍勇，根本就不防御，疯狂的对着前方冲杀！
　　前仆后继，根本不在乎生死，
　　有时候直接就是以命换命！无比的凶残！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.......
　　咆哮声，哀嚎声，惨叫声等在城墙下面回荡。
　　“嘶！”
　　周帆云也是久经战场，可当他看清楚下面的战场时，面色苍白，倒吸一口凉气。
　　他的第一感觉是惨烈！
　　第二感觉是下方的人族士兵太凶残了！
　　比不死族，魔兽族还要凶残！
　　他看到一名士兵用身体卡住了亡灵骑士的兵刃，然后让战友将亡灵骑士诛杀！
　　他看到一名人族战士下半身被斩断，可依旧在战斗，他用双手抱住一名憎恶，阻拦其步伐！
　　“太恐怖了！”
　　“太凶残了！”
　　周帆云看完战场之后，倒吸一口凉气。
　　他对于这支人类的军队，内心升起了敬畏，畏惧！
　　当然也有着浓浓的忌惮！
　　若是让他与这支人类军队对抗，他根本没有勇气！
　　“恐怖。”
　　“这真的是我们人族吗？”
　　“你们看，不死族眼中也露出恐惧之色。”
　　“太凶残了！”
　　......
　　城墙之上的士兵看着下面的厮杀，陷入深深的震撼，敬畏中！
　　他们目光看向下方的士兵，充满浓浓的敬畏，崇拜！
　　“这还是凶残的不死族吗？”
　　“我感觉不死族也就那样吧。”
　　“原来不死族也会恐惧。”
　　紧跟而来的土著看到节节败退，发出惨叫声，哀嚎声的不死族，直接呆滞当场！
　　紧接着，他们高举着兵刃，冲入战场中，准备斩杀不死族！
　　.....
　　“叮，月狼经验值足够，等级提升，到达十九级！”
　　“叮，楚火经验值足够，等级提升，到达十九级！”
　　“叮，楚神经验值足够，等级提升，到达十九级！”
　　.....
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“回禀领主，七万名不死族已经被全部诛杀，这是获得的十个金宝箱！”
　　战斗持续一个时辰的时间，楚一大步对着楚天走来，双手抱拳，铿锵有力地说道。
　　“先收起来吧！”
　　“稍后，送往基地即可！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他只是借助领主视野前来，有许多的功能，无法使用！
　　“遵命！”
　　楚一将十个金宝箱收入背包之后，沉声说道。
　　“领主，有一群玄玉王国的人族想要求见您，您看要不要见见？”
　　楚一沉声说道。
　　“可以！”
　　“你去带领他们前来吧！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚一大步退了下去。
　　“拜见伟大的领主，我等想要加入您，恳求您的收留！”
　　“拜见伟大的领主，我等想要加入您，恳求您的收留！”
　　......
　　七名代表前来，他们直接跪倒在楚天的面前，乞求道。
　　他们皆有人亲人死亡在不死族手中！
　　他们想要加入楚天麾下，只有这样，他们才能诛杀不死族，为死去的亲人报仇！
　　“可以！”
　　“楚一，楚二，你二人将他们安排妥当吧！”
　　楚天看着七人的神情，点了点头，同意了下来。
　　他从七人的神情中，读懂了七人存在的意义，诛杀不死族，为亲人报仇！

第二百五十七：威压炫天帝国雄关！
　　“可惜了一座雄关！”
　　楚天负手而立，对着雄关走去，感慨道。
　　面前的雄关，高达上百米，其上有着魔法炮等防御建筑，其上士兵身上的铠甲，兵刃皆精良，十分的不凡！
　　只是可惜了！
　　雄关是一座好雄关，可惜阻拦的却不是异族，而是人族！
　　自不死族入侵玄玉王国以来，这座雄关不知道断绝了多少人族的希望！
　　“来！”
　　楚天对着楚狮一挥了挥手，淡淡的说道。
　　“啾！”
　　楚狮一发出一声鹰鸣，飞到楚天面前，匍匐下身体。
　　“走！”
　　楚天负手而立，身体一跃，踏上狮鹫的后背。
　　“啾！”
　　楚狮一双翅一展，长达六七十米，对着雄关的上空飞去。
　　“戒备！”
　　“戒备！”
　　.....
　　周帆云咆哮道。
　　他看到下方的军队，飞行而来，倍感压力！
　　他见识过对方的手段，强悍，凶残的简直不似人，
　　若是让他与对方为敌，他没有丝毫的勇气！
　　纵然背靠雄关，可依旧让他感觉不到丝毫的安全感。
　　“戒备！”
　　“戒备！”
　　......
　　守关的士兵快速戒备起来。
　　可他们步伐慌乱！
　　甚至细看，他们额头上，手心，全部都是汗水，双目瞳孔之内充满恐惧之色。
　　“炫天帝国守将周帆云拜见阁下，不知道阁下为何而来？”
　　周帆云深吸一口气，大步上前，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“我丢了一些财物，现在要拿回去！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“抱歉！”
　　“阁下，关内并没有您的财物。”
　　周帆云握着长枪的手臂，微微颤抖，甚至双目不敢与楚天对视，缓缓的说道。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　楚天从狮鹫背上一跃而下，站立到雄关之上，大步对着周帆云走去。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　四周的士兵看到楚天走上雄关，可根本不敢对楚天动手，吓得快速后退。
　　甚至有三四名士兵不小心，身体摔倒在地上，慌忙爬起来，快速后退。
　　“阁下！请您下去！”
　　“此地乃炫天帝国雄关，闲杂人等，不可踏入，否则....否则.....”
　　周帆云深吸一口气，强硬压下心中的恐惧，快速挡在楚天的面前，沉声说道。
　　可最后一个死字，却怎么也无法说出！
　　“否则什么？”
　　楚天轻笑道。
　　“否则.....否则....”
　　周帆云脑海中浮现出对方战斗的画面，太凶残了。
　　连不死族，面对对方都心生恐惧！
　　更何况是他！
　　最后一个死字，他怎么也无法说出口，也不敢说出口！
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　“将玄玉王国的财物交出来！”
　　“另外我军行军劳累，需补充食物！将雄关内的粮草献出来。”
　　“你可愿？”
　　楚天双手背负，与十万敌军中俯视着周帆云，淡淡的说道。
　　“我...我....。”
　　“我愿意！”
　　周帆云胸口上下的起伏，良久，叹息一声，苦涩的说道。
　　他实在是没有勇气拒绝对方！
　　“很好！”
　　“将雄关打开，我的人会进入雄关之内，清点我丢失的财物。”
　　楚天点了点头，满意一笑。
　　他目光看向炫天帝国的位置。
　　今日他力压炫天帝国雄关，
　　他日他要力压整个炫天帝国！
　　“阁下，真的要如此欺我炫天帝国？”
　　周帆云听到楚天还要派人进入雄关，沉声说道。
　　“呵呵！”
　　楚天轻笑一声。
　　“炫天帝国？”
　　“垃圾！”
　　楚天不屑的说道。
　　他是真的看不上炫天帝国！
　　炫天帝国在他的眼中，就是一个汉奸！
　　“踏！”
　　楚天身体一跃，站立在狮鹫的后背上面，对着下方飞行而去。
　　“领主威武！”
　　“领主威武！”
　　“领主威武！”
　　......
　　楚一，楚二，楚牛一等人齐声呐喊道。
　　“因为我身后有你们！”
　　楚天傲然说道。
　　这些就是他的依仗！
　　他的要求，雄关若敢不服，他便踏平雄关！
　　........
　　“报！启禀镇国公爵，属下探知到未知势力的消息！”
　　“他们不知为何飞速前往炫天帝国雄关，将不死族驻扎的七万名士兵覆灭，威压炫天帝国雄关，让炫天帝国献出钱财、粮草！”
　　一名身穿黑衣的探子快速进入镇国公爵的藏身之地，面见镇国公爵，双手抱拳，快速说道。
　　“嘶！”
　　镇国公爵倒吸一口凉气，满脸的震撼之色。
　　他太吃惊了！
　　记得初次获得未知势力的消息时，是得知对方与不死族发生冲突，双方各有损伤，不死族死亡上万。
　　第二次是对方打下了一座城池，而且覆灭了整整五万名士兵！
　　要知道不死族入侵玄玉帝国，总伤亡也不过五六万！
　　现在是他第三次得知消息，未知势力诛杀七万不死族，威压整个炫天帝国雄关！
　　“好！”
　　“痛快！”
　　此刻哪怕镇国公爵对于对方突然冒头，让玄玉王国内的人族处境，变的更加危险，也感到痛快！
　　“找到对方！”
　　“将对方保护起来！”
　　镇国公爵沉声说道。
　　此刻他对于玄玉王国内突然冒出来的未知势力，充满了器重！
　　对方可以扛起玄玉王国的大旗！
　　他要找到对方，让对方隐藏起来！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.......
　　众多身穿黑衣的探子，双手抱拳，沉声说道。
　　他们身体闪烁，快速退了下去，发动整个玄玉王国的力量，务必联系上对方！
　　........
　　“杀！”
　　“当诛！”
　　“碎尸万段！”
　　“必须将对方诛杀！”
　　......
　　憎恶，亡灵骑士，亡灵法师，嗜血蝠妖四族的首领，正在搜寻楚一，楚二，楚牛一等身影。
　　他们按照思路，以为对方攻下一城之后，必然会继续攻城，或者隐藏起来。
　　他们正在按照思路寻找对方！
　　可万万没有想到，对方竟然前往了炫天帝国雄关，而且将驻扎在雄关附近的七万不死族诛杀！
　　四族首领心中怒火滔天！
　　在对方手中，他们麾下已经死亡了十四万士兵！
　　这是耻辱！
　　而且若是被其他不死族首领知晓，必然会嘲笑他们。
　　更会迎来不死族大首领的训斥，甚至惩罚！
　　而这一切，都是对方导致的！
　　“现在玄玉王国内还有多少勇士？”
　　亡灵法师首领，阴恻恻的说道。

第二百五十八章：征战五国！
　　“回禀首领，现在玄玉王国内还有六十万不死族勇士。”
　　一名十九级的亡灵法师快速起身，单膝跪地，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“很好！”
　　亡灵法师首领点了点头，
　　“将他们全部聚集，不用管其他的人族，就给我找这一个人族势力！”
　　“掘地三尺，也要将对方找出来！”
　　亡灵法师冷冽的说道。
　　“遵命！”
　　十九级的亡灵法师快速起身，退了下去。
　　“我们四大首领前往炫天帝国雄关！”
　　“若是对方进入炫天帝国雄关，我们四大首领联手，逼迫炫天帝国，让炫天帝国将他们交出来！”
　　亡灵法师阴冷的说道。
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　憎恶，亡灵骑士，嗜血蝠妖三大首领，纷纷点头，认同亡灵法师首领的做法。
　　“走！”
　　......
　　四族首领心中有着滔天的怒火，没有丝毫的耽误，快速动身，率领着一部分不死族，对着炫天帝国赶去。
　　.......
　　“不错！”
　　“不错！”
　　主基地之内，楚天将从炫天帝国雄关内获取的资源，收入背包之内，看着快速增长的资源数据，不断的点头，嘴角露出浓浓笑意。
　　将所有的资源，收入背包之内，楚天对着背包看去，
　　类似领主之心碎片，钻石，金，银，铜，已经足够，
　　不过铁，木材，石材等还远远不够！
　　“上架！”
　　“上架！”
　　.....
　　楚天手指点动，将背包内多余的领主之心碎片，钻石，金，铠甲，兵刃等上架到交易商城。
　　“叮，商品已被交易！”
　　“叮，商品已被交易！”
　　“叮，商品已被交易！”
　　......
　　羊皮卷轴微微震动，大量的商品快速被其他的玩家交易。
　　“可惜！”
　　等待商品被全部交易完毕之后，楚天目光对着羊皮卷轴内背包扫视一眼，露出遗憾之色，叹息一声。
　　基础资源距离升级二十级主基地所需，还相差一些，暂时无法进行升级！
　　“玄玉王国！”
　　楚天轻喃一声。
　　基础资源虽然还不够升级到二十级，可相差的并不多！
　　等待他将整个炫天王国拿下之后，定能获得足够的资源！
　　“五大王国！”
　　楚天双目闪烁着精光，不能将希望完全寄托在玄玉王国内！
　　他四周可是有着五大王国，他还可以前往另外三大王国，获得资源！
　　“传山丘巨人，山岭巨人，岩浆巨人三族首领前来！”
　　楚天高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　主基地外面周围的士兵，听到命令之后，双手抱拳，快速退了下去，前去通知楚丘一，楚岭一等三位首领前来。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　……
　　楚丘一，楚岭一，楚岩一进入主基地内，身体快速缩小，如同人类般大小，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　楚丘一，楚岭一，楚岩一站立在下方，恭敬的等待着楚天的命令。
　　“稍后，你们各自挑选出来一名族人前来，我会将他们增援到枫云王国，普北王国，傲云王国内！”
　　“然后我会通过领主视野，控制他们建造传送阵，将你们传送过去！”
　　“到时候，你们给我将枫云王国，普北王国，傲云王国内的资源，从不死族，魔兽族手中抢夺而来！”
　　楚天双目闪烁着精光，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『九月』
你还在书荒吗，还在因为没有书看，找不到书，而感到烦恼吗
加入我们一切将会解决
还在犹豫什么，快来加入我们吧！【搜不到群，直接搜九月QQ号：113996007】
【九月QQ号：113996007    九月QQ号：113996007      九月QQ号：113996007
群内群文件每日日更新【百本】飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
【本群群如果被封等原因免费拉你们进新群
五元一次付费终身免费看书】
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
飞卢刺猬猫VIP小说群号:549079314      二群：704830738
群内群文件每每天都更新一百本飞卢同人小说，欢迎大家进群看书。
仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++”
　　.....
　　楚丘一，楚岭一等双目发亮，面容露出兴奋之色，高声说道。
　　在楚一，楚二，楚牛一等前往玄玉王国时，他们十分的羡慕！
　　此刻轮到他们前往，内心无比的兴奋，高兴！
　　他们前往，可以灭杀不死族，魔兽族，可以打怪升级！
　　“@全体人员，可有普北王国，傲云王国，枫云王国的玩家，我需要你们的帮助！”
　　“当然作为回报，我会护卫你们的安全！”
　　楚天挥手让楚丘一，楚岩一等暂时退了下去，将羊皮卷轴取出，手指点动，编辑信息，快速发送出去。
　　【全球频道】
　　“抱歉，楚天大佬，我不是那里的。”
　　“我也不是，我应该距离你们很远，因为我没有听说过神恩王国，炫天帝国。”
　　“我也一样！”
　　“没有人注意后面的话语吗？可以获得楚天大佬的庇佑！”
　　“我才看到！”
　　“羡慕啊。”
　　“一样！”
　　“呜呜呜，我为何不是普北王国.....的玩家。”
　　“谁的熊大，求安慰！”
　　“@全体人员，可有普北王国，傲云王国，枫云王国的玩家，速速出来！”
　　“@全体人员，可有普北王国，傲云王国，枫云王国的玩家，速速出来！”
　　.....
　　.....
　　诸多玩家十分的给楚天的面子，皆都是@全体人员。
　　“我是普北王国的玩家，怎么了？”
　　“你发了！”
　　“你发了！”
　　“你发了！”
　　....
　　“@图像+陆欣，我需要你的帮助，作为回报，我会守卫你的安全！”
　　楚天看到终于有一个普北王国内的玩家冒头，手指快速点动，编辑一条信息，发送到到全球频道内。
　　“楚天大佬，您请说！”
　　陆欣心中一喜，快速输入一条信息。
　　楚天大佬可是真正的大人物，不知道有着多少的玩家，想要讨好楚天大佬！
　　而现在楚天大佬需要她的帮助，简直是天赐机缘。
　　“私聊！”
　　楚天手指点动，将一条信息发送出去。
　　这件事情，他不想弄的人尽皆知。
　　随后有着傲云王国，枫云王国冒头，楚天选择完毕玩家之后，对其进行私聊！
　　“感谢大家的帮助！”
　　“小小红包送上！”
　　楚天手指点动，在全球频道内，发送了一个红包。
　　“感谢楚天大佬！”
　　“感谢老板！”
　　“疯狂膜拜！”
　　“图片：不断的叩拜。”
　　“感谢老板！”
　　......
　　“增援卡：可向其他玩家增援一单位的战士.......，仅可使用一次！”
　　楚天从背包内取出增援卡，直接使用，对着三名选取出来的玩家，增援过去山丘，山岭，岩浆巨人。
　　“建造！”
　　“建造！”
　　......
　　楚天利用领主视野，将意识一一降临在山丘，山岭，岩浆巨人身上，分别将三个传送阵建造完毕。

第二百五十九章：楚天大佬，威武！
　　“你们前去吧！”
　　“记住保护接待你们的玩家的安全！”
　　楚天对着已经准备完毕的楚丘一，楚岩一等，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　楚岩一，楚丘一等率领着族人，及新召唤出来的人类兵种，豹头人，牛头人，火鳞龙等前往三国。
　　“太棒了！”
　　“太棒了！”
　　“楚天大佬，我爱你！我要给你生猴子！”
　　.....
　　陆欣看着从传送阵内走出来的一个个魁梧的身影，面容狂喜。
　　有这些人保护她，她必将十分的安全。
　　甚至她有一股冲动！
　　她心中有一种不吐不快的感觉，快速从怀中将羊皮卷轴拿出来，打开全球频道，编辑信息，发送上去。
　　【全球频道】
　　“呜呜呜，见识到楚天大佬的实力之后，我酸了！”
　　“太强了！”
　　“简直太强了！”
　　“只是我答应了楚天大佬，不能截图，否则真的想给你们看看！”
　　“不过见识到楚天大佬的实力之后，我就想问问楚天大佬，您缺女朋友吗？”
　　“要是不缺的话，您介意多一个吗？”
　　陆欣疯狂的编辑起来，将一条条信息发送上去。
　　“你不配！”
　　“你不配！”
　　“你不配！”
　　“楚天大佬，是我的！”
　　“楚天大佬，是我的！”
　　“楚天大佬，别听他们瞎说，难上加难才是真爱！”
　　“楚天大佬，我可零可一，我才是最好的选择，求选择！”
　　......
　　“报，启禀领主，前往发现十五万名不死族！”
　　楚天将意识降临到玄玉王国内，刚刚降临，便有着一名刺客从远处赶来，正准备对楚一，楚二回报。
　　因为楚天的降临，刺客快速赶到楚天的面前，快速说道。
　　“战斗！”
　　“覆灭对方！”
　　楚天负手而立，淡淡的说道。
　　他即将将主基地升级到二十级，到时候楚一，楚二，楚龙一等级到达二十级，不惧不死族，魔兽族。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　楚一，楚二，楚牛一等还以为楚天，会让他们低调一些，
　　当他们听到楚天的话语之后，面容一愣，目光快速对着楚天看去，有些不解，疑惑。
　　当他们看到楚天点了点头，明确了答案之后，面容露出狂喜之色，双手抱拳，高声说道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚一，楚二，楚牛一等身上战意冲天，敲动着身上的铠甲，咆哮着，嘶吼着，快速对着前往冲去。
　　他们要将前方的十五万不死族诛杀，掠夺对方的一切！
　　“是他们！”
　　“传说中的那个势力！”
　　“快派遣通知四大统领！”
　　“我们快撤！”
　　当十万名不死族的统领，被光芒笼罩时，快速分布领命。
　　于此同时，他也是率领着十五万不死族快速后撤。
　　他知晓那个势力的凶残，他不敢动手！
　　等待四大首领前来，联手之下，将地方诛杀！
　　......
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　楚一，楚二，楚牛一等在刺客的带领之下，快速对着十五万名不死族追赶而来。
　　整整一天半的时间，他们追赶上十五万不死族，
　　一天半的时间，让他们内心的战意积累到极致，咆哮一声，快速对着不死族扑杀过去。
　　“大秦天庭？”
　　“是那个势力！”
　　“快撤！”
　　不死族的统领看到高举的旗帜之后，双目瞳孔猛地一缩，心中升起畏惧之色。
　　尤其是当他看到楚一，楚二，楚牛一等如同疯了一般，对着他们扑杀而来。
　　感受到楚一，楚二，楚牛一等气势，完全超越他，感受到浓浓的心悸的时候。
　　他心中的畏惧更是提升到极点，再无抵抗之心，率领着十五万不死族，快速后撤！
　　“逃！”
　　“快逃！”
　　“是那个势力！”
　　.....
　　十五万不死族快速逃窜。
　　他们从同类耳中听说过关于对方的信息，
　　凶残到极点！
　　甚至对方连他们不死族都吃！
　　而且连憎恶都下得去嘴！
　　“这...”
　　“这还是不死族吗？”
　　“那是我人族！”
　　“我人族竟然在追赶着不死族杀？”
　　“威武！”
　　“人族威武！”
　　“人族威武！”
　　....
　　楚一，楚二，楚牛一等追赶着十五万不死族的画面，被残余的人族发现，目瞪口呆，心中震撼。
　　对于大秦天庭既向往，又畏惧！
　　“楚天大佬，威武！”
　　“楚天大佬，威武！”
　　“楚天大佬，威武！”
　　“+1”
　　“+1”
　　.........
　　更有玩家将画面录了下来，发送到全球频道之内。
　　顿时震惊全球玩家，纷纷化身为复读机。
　　.....
　　“啾！”
　　“啾！”
　　.....
　　狮鹫展翅高飞，快速赶到不死族的前面，进行拦截。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　有着狮鹫对着不死族进行拦截，骚然，不死族的速度很快慢了下来，被楚一，楚二，楚牛一等追赶上来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚一，楚二，楚牛一等追赶上不死族，疯狂的将挡在前面的不死族斩杀！
　　他们根本不惧生死，比不死族还要凶残！
　　你将他们手臂砍下，或者肚子划破，他根本不当做一回事，依旧在疯狂的进行杀戮！
　　.......
　　“救命！”
　　“呜呜呜！”
　　“首领什么时候来，快救救我们！”
　　“啊！他们真的是人族啊。”
　　大量的不死族口中发出哀嚎声。
　　……
　　“我靠！”
　　“我去！”
　　“我还是第一次知晓原来不死族也会求饶。”
　　“人族威武！”
　　“我决定了，我要加入大秦天庭！”
　　“我也是，我也愿意加入大秦天庭！”
　　“唯有加入大秦天庭，我们才能拥有打败不死族的希望！”
　　......
　　四周隐藏的人类，纷纷冒头，
　　他们听到耳边传来的不死族的哀嚎声，惨叫声，求饶声，目瞪口呆！
　　他们以往所见的不死族，都是凶残无比，高高在上，俯视他们，掌控他们的生死。
　　何曾见过不死族哀嚎，惨叫，求饶。
　　.......
　　“横扫八方！”
　　楚一手持两柄巨锤，整个人疯狂的转动，将大量的不死族砸飞出去，巨大的力量直接将砸飞出去的不死族，轰击的四分五裂。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　楚二快速在战场上游走，每当他发现不死族的强者时，便快速赶过去，一击必杀，将对方的灵魂之火熄灭。

第二百六十章：震撼！
　　“牛头人冲锋！”
　　“牛头人冲锋！”
　　“牛头人冲锋！”
　　.....
　　楚牛一双目猩红，率领着牛头人，快速对着前方冲击。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　.....
　　牛头人与亡灵骑士发生激烈的对撞！
　　“牛头人冲锋！”
　　“牛头人冲锋！”
　　.......
　　楚牛一口中咆哮，率领着牛头人不断的冲锋。
　　也不知道冲锋多少次，他喊得喉咙都哑了。
　　“撤！”
　　“撤！”
　　....
　　亡灵骑士一次次的冲锋，他们的战友不断的减少，随着时间推移，他们内心升起畏惧之色。
　　他们的冲锋不再是一往无前。
　　他们被牛头人击败！
　　开始逃窜！
　　......
　　“牛头人冲锋！”
　　楚牛一咧嘴一笑，随后又露出狞笑，快速对着亡灵骑士冲锋。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　大战在继续，双方各有损伤！
　　不过不灭族已经完全落入下方，被全歼乃是迟早的事情！
　　“锵！”
　　“锵！”
　　楚二率领着上万名刺客，穿梭在十五万不死族大军中，将一名名不灭族的强者，或者指挥官斩杀！
　　当将十七级以上的存在，全部斩杀完毕之后，
　　他开始率领着刺客，将一名名不死族诛杀。
　　一个小时之后，战斗依旧在继续，战场上已经血流成河，到处都是残尸断臂，尸横遍野。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　........
　　基地的兵种已经完全压着不灭族诛杀！
　　“不错！”
　　楚天看着战场，轻轻的点了点头。
　　他能看到战场上面的兵种，许多士兵身上爆发出一股亮光，乃是等级提升的亮光！
　　“尸体不能留下，将尸体全部焚烧！”
　　楚天看着推挤如山的尸体，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　....
　　楚一，楚二等接到命令之后，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“一个钻石宝箱，十个金宝箱！”
　　楚天将战斗爆出来的宝箱收取，准备稍后命令兵种，将其送回主基地内。
　　“报，启禀领主，不死族四大首领正在对我们而来！”
　　“报，启禀领主，不死族已经将我们包围，正在缩小包围圈。”
　　......
　　大量刺客从四面八方赶来，单膝跪倒在地上，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“四大首领，他们来的正是时候！”
　　楚天轻喃一声。
　　他从李青玄口中知晓四大种族首领，等级皆都达到二十级！
　　不过他现在丝毫不惧！
　　现在楚一，楚二的等级达到十九级，而且他们乃是八阶兵种，战力绝对超越不死族的二十级首领。
　　“继续前进！”
　　楚天沉声说道。
　　他通过金手指，探查到前方拥有一座城池。
　　他准备前往城池，将城池内的不死族诛杀，然后增强实力！
　　他现在的力量可以对抗不死族的四大首领，
　　可不死族还有着强者存在，二十级的四大首领，远远不是巅峰强者。
　　不死族的最高首领乃是二十二级！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚牛一等率领着基地兵种，继续对着前面前进，直接横推挡在前方的一切阻碍。
　　“攻！”
　　当赶到城池时，基地内的不死族已经人去龙空！
　　城池内的不死族在知晓楚天到来之后，已经快速撤离，如今可以说是一个都不剩！
　　“继续前进！”
　　楚天从城池内搜刮出来一部分资源，心中衡量一下，还是不够将主基地升级到二十级。
　　他负手而立，命令不死族兵种继续前进，横推前往一切！
　　........
　　“快，加快速度！”
　　“这次可千万不要让他跑了！”
　　“定要杀了对方！”
　　憎恶首领，对着身后的族群催促道。
　　他内心对于楚一，楚二，楚牛一等恨之入骨，恨不得立刻将楚一，楚二，楚牛一等斩杀！
　　类似的情况，也都发生在亡灵骑士，亡灵法师，嗜血蝠妖四大首领身上，催促着族群，快速对着楚一，楚二等追赶而去。
　　整个玄玉王国内的不死族皆都沸腾了，快速对着楚天，楚一，楚二等包围过来！
　　不过在四大首领未达到之前，他们畏惧楚一，楚二，楚牛一的实力，根本不敢接近！
　　对方前进时，他们便在疯狂的后退！
　　“呵呵！”
　　“可笑至极！”
　　“什么狗屁不死族，全部都是一群垃圾！”
　　楚天站立在狮鹫的后背之上，目光俯视下方，轻蔑的说道。
　　楚一，楚二，楚牛一等，也是纷纷叫骂道。
　　他们在吸引不死族的仇恨，让不死族接近他们，然后他们好将不死族诛杀！
　　“杀！”
　　“杀”
　　“啊，我忍不出了！”
　　“肮脏，弱小的人族胆敢挑衅我，当杀！”
　　“杀了他！”
　　......
　　不死族有不少的种族，如憎恶，都是头脑简单，四肢发达之辈！
　　他们听到楚天，楚一，楚二等侮辱不死族，他们无法忍受，怒吼一声，对着楚天，楚一等冲杀过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚牛一等面色狂喜，他们快速飞扑过去，将冲杀过来的憎恶一一斩杀！
　　........
　　“报，启禀镇国公爵，已经探查到对方乃是来自大秦天庭！”
　　地窟之内，镇国公爵的藏身之地，一名身穿黑衣的探子，双膝跪在地上，沉声说道。
　　“大秦天庭？”
　　“大秦天庭，我没有听说过，难道是新起的势力！”
　　镇国公爵轻喃一声。
　　“既然已经找到对方，可与对方进行联系？”
　　镇国公爵继续追问道。
　　“启禀公爵，属下无能，无法联系上大秦天庭！”
　　“他们在覆灭不灭族驻扎炫天帝国雄关的七万名士兵，及威压炫天帝国雄关之后，便离开炫天帝国雄关！”
　　“他们离开之后，遭遇不死族，双方发生激战，不死族死亡十五名！”
　　“他们自身也是损伤惨重！”
　　“如今他们已经被不死族盯上，他们的四周全部都是不死族，不下于二十万！”
　　“而且憎恶，亡灵骑士，亡灵法师，嗜血蝠妖四族的首领，正在率领四大种族精英赶过去！”
　　探子面色沉重，快速说道。
　　“你说他们又覆灭了十五万不死族？”
　　镇国公爵双目一瞪，难以置信的说道。
　　“是的，公爵大人！”
　　探子恭敬的说道。
　　“嘶！”
　　镇国公爵面色难以置信，倒吸一口凉气。

第二百六十一章：高阶附属基地进阶卡！
　　镇国公爵心中无比的震撼！
　　他初听大秦天庭的消息时，是对方和不死族发生激烈的冲突，斩杀不死族一万余名！让他震惊。
　　第二次是听闻大秦天庭攻伐下一座城池，斩杀不死族五万名，
　　第三次是听闻大秦天庭覆灭不死族七万余名，威压炫天帝国雄关！让炫天帝国雄关守将献出钱财，粮草。
　　让他内心无比震撼，迫切的想要了联络上对方，让对方隐藏起来，这绝对是日后对抗不死族的主力！
　　这是他第四次听闻大秦天庭的消息，覆灭不死族十五万，其中不乏十八级，十九级的强者！
　　镇国公爵内心震撼对方的力量，更是认为大秦天庭绝对是人族的希望！
　　若说谁能将不死族驱赶出玄玉王国的领土，那么必然是大秦天庭！
　　“召集玄玉王国残余力量，随我支援大秦天庭！”
　　“我们可以死，可绝不能让大秦天庭被不死族覆灭！定要助大秦天庭逃离！”
　　镇国公爵沉声说道。
　　此刻，他不管大秦天庭是谁组建的势力！是否会将玄玉王国取而代之！
　　他只知晓大秦天庭是希望，是将不死族从玄玉王国驱除，解救整个玄玉王国人族的希望。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.......
　　探子领命，快速行动起来，联络各方玄玉王国的隐藏人族势力，火速增援。
　　......
　　“收！”
　　“收！”
　　.......
　　主基地内，楚天收到了来自山丘巨人，岩浆巨人等从普北，傲云，枫云三国送来的资源，快速将其收入背包之内。
　　“这次应该足够了！”
　　楚天看着背包内满满的资源，满意一笑，轻喃道。
　　“先将一部分资源上架换取木材，石材，铁等。”
　　楚天快速行动起来，将一部分高端的资源，上架到交易商城之内。
　　“叮，商品已被成功交易。”
　　“叮，商品已被成功交易。”
　　“叮，商品已被成功交易。”
　　......
　　道道提示音快速在楚天的脑海中响起。
　　“足够了！”
　　“可以进行升级了！”
　　“不知道这次的紫晶宝箱将给我带来怎样的惊喜！”
　　三十五秒的时间，楚天上架的大量资源已经被交易一空，楚天看着背包内的资源，与主基地升级需要的资源对比一番，嘴角露出浓浓的笑容。
　　“升级二十级主基地！”
　　楚天目光注视着主基地的界面，沉声说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.....（此处省略。）”
　　“叮，主基地升级到二十级主基地！”
　　“叮，二十级主基地升级到二十一级主基地，需要：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
......（此处省略。）”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到二十级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘。”
　　......
　　“二十级了！”
　　楚天看着模样大变的主基地，轻喃道。
　　此刻的主基地内部已经发生翻天覆地的变化，金碧辉煌，仿佛皇宫一般，到处充满了奢华的气息。
　　“先将训练场升级！”
　　楚天看了一眼背包内剩余的资源，只足够将一个附属基地升级，沉思片刻之后，选择了训练场。
　　“升级！”
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，轻喃一声。
　　“叮，训练场1号升级到二十级！”
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达二十级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达二十级！”
　　“叮，楚火经验值足够，等级提升，到达二十级！”
　　“叮，楚神经验值足够，等级提升，到达二十级！”
　　楚天刚刚将训练场1号升级完毕之后，道道提示音快速响起。
　　楚一，楚二，楚火，楚神等级提升！
　　“玄玉王国内的不死族已经不足为虑！”
　　“甚至面对整个不死族，我也并非没有抵抗的力量！”
　　“现在我还未将五国的资源完全得到，若能全部得到，将主基地升级到二十一级，定能抗衡不死族，魔兽族。”
　　楚天嘴角露出一抹轻蔑的笑容，淡淡的说道。
　　“紫晶宝箱！”
　　“记得上次的紫晶宝箱，开出来的乃是八阶骨龙，不知道这次将能给我怎样的惊喜。”
　　楚天面容带着浓浓的笑容，手指点动，将求生转盘打开，目光看到界面上的五个紫晶宝箱，轻喃道。
　　“呼！”
　　楚天深吸了一口气，目光对着求生转盘看去，很快旁边出现了一排排密密麻麻的文字。
　　“09:07:02，你决定转动求生转盘，回报：五阶兵种三头黄金狮子基地x1，领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，初阶农民生产屋进阶卡x10，初阶训练场进阶卡x10，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“09:07:25，你决定转动求生转盘，回报：四阶兵种火力蚁基地x1，领主之心碎片.....（此处省略。）”
　　“09:08:25，你决定转动求生转盘，回报：八阶兵种远古龙蜥基地x1，领主之心碎片.....（此处省略。）”
　　“不错！”
　　楚天看完三个宝箱内的东西，嘴角露出浓浓笑意，轻喃道。
　　前三个宝箱内皆都是好东西，尤其是第三个宝箱，八阶兵种远古龙蜥基地！
　　若是选择八阶兵种远古龙蜥基地，他手中将再多一个顶级种族！
　　“09:08:25！”
　　楚天目光对着转取到第三个紫晶宝箱的时间看去，默默的记了下来。
　　若是接下来的两个紫晶宝箱内，没有太好的东西，他便要选择第三个紫晶宝箱！
　　“继续！”
　　楚天目光继续对着求生转盘看去。
　　“09:09:09，你转动求生转盘，回报：传送阵x50，初阶训练场进阶卡x50，初阶农民生产屋进阶卡x50，领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
。”
　　“也不错！”
　　楚天看完第四个紫晶宝箱内拥有的物品，也是十分的心动，
　　可让他选择的话，他还是愿意选择八阶兵种远古龙蜥基地！
　　“09:12:01，你转动求生转盘，回报：四阶精灵射手基地x1，高阶附属基地进阶卡（紫晶级）x1（温馨提示：可提升：六阶、七阶，八阶附属基地，提升上限九阶附属基地。成功率：百分之八十），传送阵x10，初阶训练场进阶卡x10，初阶农民生产屋进阶卡x10。”

第二百六十二章：冰霜巨龙！
　　“好东西！”
　　“绝对是好东西！”
　　楚天看完第五个宝箱之后，双目发亮，面容露出浓浓的惊喜之色。
　　楚天从字面意思上，基本了解到第五个紫晶宝箱内物品的作用，绝对是五个紫晶宝箱内，最珍贵的一个！
　　四阶精灵射手基地，仅仅是四阶，可以说是一般，远远比不上八阶的远古龙蜥基地！
　　可高阶附属基地进阶卡x1，却是绝对不一般，
　　可以将六阶，七阶，八阶的附属基地进阶。
　　也就是说，他若能得到高阶附属基地进阶卡，他可以将八阶的附属基地，提升到九阶附属基地。
　　至于成功率，
　　那是什么？
　　楚天根本不在乎！
　　拥有金手指，可以看到回报，就算是进阶卡的成功率是百分之0.1，在楚天手中，也能变成百分之百。
　　“第五个宝箱！”
　　楚天了解完毕之后，没有丝毫的犹豫，直接选择了第五个紫晶宝箱。
　　第五个紫晶宝箱内的物品，最为珍贵，不光可以得到四阶精灵射手基地，更能得到高阶辅助基地进阶卡。
　　“09:12:01！”
　　楚天对着转取到第五个紫晶宝箱的时间看去，默默的记了下来，目光又对着羊皮卷轴上面的时间看去。
　　“还剩下三分钟的时间！”
　　楚天看完羊皮卷轴上面的时间，心中默默盘算了一下。
　　“等待！”
　　楚天注视着羊皮卷轴上面的时间，默默等待起来。
　　“转！”
　　当时间到达时，楚天手臂猛地用力，快速将求生转盘转动。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　指针在一个个紫晶宝箱上面掠过，足足两分钟左右的时间，指针停在一个紫晶宝箱上面。
　　指针指着的紫晶宝箱直接消失，快速进入背包之内，其他区域的紫晶宝箱则是缓缓的消失。
　　而求生转盘的界面开始发生变化，变成了普通的求生转盘。
　　“出来！”
　　楚天深吸一口气，快速将求生转盘关闭，从背包内将紫晶宝箱取出，动用金手指，目光对着紫晶宝箱看去。
　　“你决定开启眼前的紫晶宝箱，回报：四阶精灵射手基地x1，高阶附属基地进阶卡（紫晶级）x1（温馨提示：可提升：六阶、七阶，八阶附属基地，提升上限九阶附属基地。成功率：百分之八十），传送阵x10，初阶训练场进阶卡x10，初阶农民生产屋进阶卡x10。”
　　“不错！”
　　楚天满意一笑，
　　果然是他选定的紫晶宝箱。
　　“开启！”
　　楚天确定完毕，快速将紫晶宝箱开启，并且将宝箱分解，将领主之心碎片，紫晶等全部收入背包之内，只剩下四阶精灵射手基地，进阶卡，传送阵。
　　“不错！”
　　楚天对着进阶卡的介绍看去，
　　初阶农民生产屋进阶卡：可提升一阶，二阶的农民生产屋品阶！
　　初阶训练场进阶卡，可提升一阶，二阶的农民生产屋品阶！
　　在介绍中，楚天还了解到初阶进阶卡没有等级之说，而中阶进阶卡，高阶进阶卡，却分为铁级，铜级，银级，金级，钻石级，资金级！
　　“高阶进阶卡！”
　　“我是用在骨龙身上还是飞龙身上！”
　　楚天一手持着高阶进阶卡，一手敲打着桌面，陷入沉思，轻喃道。
　　两者之间，都相差不多，他有些难以抉择！
　　“罢了！”
　　“按照先来后到的顺序吧！”
　　“我是先获得的飞龙基地，便先从飞龙开始！”
　　楚天轻喃道。
　　“回报：八阶飞龙基地进阶九阶基地！”
　　楚天先启动金手指，随后手指点在，在金手指的回报后面，输入一行文字！
　　“10:05:05，你使用高阶高阶附属基地进阶卡，回报：八阶飞龙基地进阶九级基地！”
　　楚天将文字输入完毕之后，金手指前半部分的文字，快速发生了变化，
　　“10:05:05！”
　　楚天对着第一个时间看去，
　　“距离现在还差三十多分钟的时间！”
　　楚天轻喃一声。
　　“等待吧！”
　　楚天没有做其他的事情，选择了等待。
　　毕竟升级八阶飞龙基地十分的重要，楚天内心无比的期待，不想放过第一时间！
　　“碰！”
　　“碰！”
　　楚天手指敲动着桌面，等待着时间一分一秒的过去。
　　“到来！”
　　“使用，高阶附属基地升级卡，目标：八阶飞龙基地！”
　　当时间到达之后，楚天快速说道。
　　“叮，高阶附属基地进阶卡使用中！”
　　“叮，检测到高阶附属基地进阶卡为紫晶级，成功率百分之八十！”
　　“叮，升级成功，则八阶附属基地进阶九阶附属基地。升级失败，则八阶附属基地退化为七级附属基地！”
　　高阶附属基地进阶卡从楚天手中飞起，化为一道光芒，快速对着主基地外面飞去，直接融入八阶飞龙基地。
　　......
　　时间一点一点的过去，飞龙基地闪烁着光芒，整整五分钟的时间过去，没有一道提示音响起。
　　“叮，高阶附属基地进阶卡使用成功！”
　　“叮，八阶飞龙基地升级为九阶冰霜巨龙基地。”
　　两道提示音响起。
　　“冰霜巨龙！”
　　楚天心中早有底，可听到提示音，面容之上依旧是露出浓浓的笑意，内心十分的激动，高兴。
　　八阶飞龙进阶到九阶冰霜巨龙，相差一阶，实力相差的可不是一星半点！
　　“轰！”
　　楚天也感觉自身实力暴涨起来。
　　这是九阶冰霜巨龙的天赋融合到他体内。
　　而且楚天脑海中出现许多信息，微微探索一番，竟然是冰霜系的龙语魔法！十分的强横。
　　冰霜巨龙的龙息，可冻结一切！
　　怪不得之前飞龙不叫做赤焰飞龙，原来是没有龙语魔法。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.....
　　外面传来一道道龙吟声，乃是已经被召唤出来的飞龙正在进阶，成为冰霜巨龙！
　　“踏！”
　　“踏！”
　　....
　　楚天面容喜悦，大步走出主基地，快速对着冰霜巨龙基地赶去。
　　当楚天赶到冰霜巨龙基地时，便看到一头头飞龙正在发生巨变，进阶为冰霜巨龙！
　　他们的身体，颜色皆都是发生变化，十级以内，之前是长达三十米，双翅展开，可达上百米，显然是长达百米，双翅展开，可达三百米！
　　“不愧是九阶兵种！”
　　楚天看着冰霜巨龙的最终形态，赞赏道。

第二百六十三章：精灵射手！
　　“领主？”
　　“领主？”
　　基地之内，大量的兵种，目光对着楚天看去，双目中充满着浓浓的渴望之色。
　　“放心吧！”
　　“你们都会有的！”
　　“我会将你们全部打造成九阶兵种！”
　　楚天看到四周士兵，目光中露出来的渴望之色，高声说道。
　　这些兵种跟随与他，他不会放弃任何一个！
　　他将会将其全部打造成九阶兵种！
　　楚天一想到，他手中的农民品阶都达到九阶，内心便是充满兴奋！
　　“对了，不知道全球频道之内，有没有玩家得到过高阶附属基地进阶卡！”
　　楚天轻喃道。
　　全球玩家还剩下十亿，充满十万个万分之一的可能，说不定真的有玩家获得过高阶附属基地进阶卡。
　　而且紫晶级的高阶附属基地进阶卡珍贵，铁级的高阶附属基地进阶卡，可不一定珍贵！
　　【全球频道】
　　楚天将羊皮卷轴从怀中拿出，手指点动，将羊皮卷轴打开，点开全球频道，目光直接看去。
　　“怎么样？怎么样，我就说楚天大佬大肆交易资源，一定是准备升级！”
　　“羡慕，真的好羡慕！”
　　“好羡慕和楚天大佬一个区域的玩家，可以得到楚天大佬庇佑！”
　　“呵呵！我现在连普北王国，玄玉王国等五国的玩家都羡慕，等楚天大佬打下五国之后，一定会庇佑他们的。”
　　“呜呜呜，我好惨啊，我这里的土著根本没有听说过炫天帝国，神恩王国等，一定是距离楚天大佬很远！”
　　“此时此刻，我无比的羡慕王天宇大佬！”
　　“当初王天宇大佬认楚天大佬为老大，我还嘲讽了几句，现在想来当真是年幼无知啊。”
　　“后悔！”
　　“我也后悔，当初为何不与王天宇大佬，一同拜楚天为老大！”
　　“呜呜呜，我好像重生回去！”
　　“我也是，等我重生回去，我定要每天舔的楚天大佬舒舒服服。”
　　......
　　楚天手指滑动，看着全球频道内的历史信息，嘴角露出一抹苦笑。
　　真是什么时候，都改变不了水群的习惯！
　　而且发送的信息十分的跳！
　　“各位，你们手中有中阶附属基地进阶卡，或者高阶附属基地进阶卡吗？”
　　“有的可以对我私聊，我将用大量的资源换取高阶附属基地进阶卡。”
　　楚天手指点动，快速将一条信息，发送到全球频道之内。
　　“惊现楚天大佬！”
　　“惊现楚天大佬！”
　　“惊现楚天大佬！”
　　“高阶附属基地进阶卡，从来没有见过！”
　　“我也是一样，从来没有见过！”
　　“一样，从来没有见过！”
　　.......
　　全球频道之内，因为楚天的发言，更加的热闹起来，不断的有着新信息发送，信息快速翻滚。
　　“嗖！”
　　楚天看完信息之后，露出遗憾之色，手指点动，将全球频道关闭，将羊皮卷轴收入怀中。
　　从信息中可以看出，现在全球只有他一人得到过高阶附属基地进阶卡！
　　当然也不排除还有玩家没有看到信息，或者得道了高阶附属基地进阶卡，不愿意拿出来交易，所以不出声。
　　“进阶！”
　　“进阶！”
　　.......
　　楚天将初阶农民生产屋进阶卡，初阶训练场进阶卡全部使用。
　　“可惜资源不够！”
　　楚轻叹一声。
　　若是资源足够，他必将冰霜巨龙基地，骨龙基地等升级到二十级！
　　“建造！”
　　楚天使用一部分事情处理完毕，从怀中将四阶精灵射手基地，拿了出来，找寻合适的地方，准备建造。
　　“建造！”
　　楚天走寻到守卫古树的位置，嘴角露出一抹笑容，决定将四阶兵种精灵射手基地，建造在守卫古树基地旁边。
　　“叮，精灵射手基地建造成功，目前等级一级，每日可召唤一名精灵射手！”
　　“叮，今日剩余召唤次数一，是否召唤？”
　　提示音在楚天的脑海中响起。
　　“召唤！”
　　楚天快速说道。
　　他还从未见到过精灵，想要看看精灵是否像传说中一般男儿英俊，面如冠宇，眉清目秀，女的拥有沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城之貌。
　　“嗡！”
　　精灵射手基地微微震动，爆发出道道玄光，一道虚拟的身影逐渐凝聚出来，化为实体。
　　“拜见领主！”
　　一名女性精灵，身穿迷彩色衣物，快速走到楚天面前，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“多谢领主！”
　　精灵快速起身，恭敬的站立在一旁。
　　“传言应该不假！”
　　“不过夸张了，应该是俊男靓女形容精灵族。”
　　楚天轻喃一声。
　　她看到精灵的面容，按照楚天的审美观来说，应该是达到85。
　　......
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　楚天刚刚回到主基地内，便感受到一张魔法卷轴快速震动起来，
　　他对着魔法卷轴的位置走去，将魔法卷轴拿了起来，目光看去。
　　“启禀领主，属下发现玄玉王国内不死族四大首领正在包围我等，是否覆灭对方，等待领主指示！”
　　楚天看到是楚一发送而来的信息。
　　“四大首领！”
　　“二十级！”
　　楚天从李青玄口中得知过玄玉王国内不死族四大首领的情况，首领品阶得到六阶，皆都是二十级。
　　“领主视野！”
　　楚天双目闭上，通过领主视野对着玄玉王国降临而去。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚火等人感受到楚天的到来，快速赶来，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“将地图拿过来！”
　　楚天将楚一，楚二等搀扶取来，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚一快速将一份地图拿了出来，并且在地图标明不死族所在的位置。
　　“看来不死族是准备致我们于死地！”
　　楚天看着不死族四大首领的位置，已经将他们包围在中间，嘴角露出一抹冷笑，轻笑道。
　　若是之前，他会感觉到辣手，就算是能诛杀四大首领，数十万不死族，可会让基地兵种死伤惨重。
　　可现在主基地提升到二十级，楚一，楚二，楚火等提升到二十级，可以与不死族四大首领抗衡。
　　而且飞龙进阶为冰霜巨龙，楚龙一等级只是十九级，可绝对能碾压不死族四大首领的任何一个。

第二百六十四章：横扫一切！
　　“用最小的代价将你们覆灭！”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，轻喃一声。
　　“建造！”
　　楚天从楚一手中拿过一个传送阵，轻喃一声。
　　“嗡！”
　　传送阵发出亮光，快速从楚天手掌内飞去，然后迅速变大，成为一个巨大的传送阵！
　　与此同时，主基地，楚天发布命令，令冰霜巨龙，骨龙等兵种，快速进入传送阵，对着玄玉王国传送过来。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　楚龙一，楚骨龙等传送过来，感应到楚天的气息，双翅合拢，低下高贵的头颅，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“起来吧！”
　　楚天目光扫视楚龙一，楚骨龙，轻轻点了点头，赞扬的说道。
　　命令全军停止前进，在此地等待不死族的到来。
　　.......
　　此时整个玄玉王国隐藏在暗处的势力一片沸腾，由镇国公爵聚兵二十万，快速赶来，准备解救楚天等。
　　此刻在镇国公爵看来，楚天绝对是人族的希望！
　　他们可以死，可必须将楚天救出去！
　　镇国公爵心中已经有以死殉国的冲动。
　　可他要死的有价值！
　　他要用他的死亡，来拖住四大不死族首领，绝不能让不死族四大首领将楚天等人诛杀！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　随着时间的推移，楚天慢慢的察觉到大地的震颤，远处传来声音，更是犹如万马奔腾一般。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　......
　　憎恶，亡灵骑士，骷髅法师，嗜血蝠妖四大首领率领着四十万亡灵兵种，从四个方向赶来，将楚天团团包围。
　　憎恶，亡灵骑士等四大首领，身上爆发出强横的气息，对着楚天，楚一，楚二等一众镇压而去。
　　他们是高高在上的不死族，他们想要看看人族绝望的神情！
　　尤其是这只人族队伍，杀了二十余万亡灵士兵。
　　他必须要好好的折磨一番面前的人族。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　楚一，楚二，楚火，楚神四人大步站出身来，身上的气势爆发出来，对着四面八方涌去。
　　直接强势将不死族四大首领的气势抵挡下来，甚至隐隐的要击溃不死族四大首领的气势。
　　“嗯？”
　　“二十级？”
　　“这里的人族怎么会拥有二十级的强者？”
　　憎恶，嗜血蝠妖，亡灵骑士等面色猛地一变，
　　虽然对方的气势强大，可气势不能完全代表实力。
　　他们也曾遇见气势强大的人族，可他们依旧斩杀了！
　　“杀！”
　　“覆灭他们！”
　　“将他们统统斩杀。”
　　四大首领发出一声长啸，挥动着手中的兵刃，快速对着前方冲杀。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.......
　　四面八方的不死族如同潮涌一般，对着楚一，楚二，楚火等基地兵种冲杀了过来。
　　“哈哈哈！太棒了，我能升级了！”
　　“兄弟们，冲啊，看谁先升级到十三级！”
　　“杀！”
　　“经验怪，我来了！”
　　.......
　　论气势，诸天万界，谁能比得上玩家，这些基地兵种便堪比玩家，不死不灭，第四天灾！
　　他们看到海量的不死族，内心非但没有丝毫的畏惧，反而充满兴奋，口中发出长啸，对着前方冲去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚火等人，战意冲天，快速对着四大首领冲去！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　.......
　　双方猛烈的碰撞在一起，直接爆发出激烈的战斗。
　　“不好！”
　　“怎会如此！”
　　“你们不是普通人族，他们是人族天骄！”
　　憎恶，嗜血蝠妖等四大首领与楚一，楚二，楚火等四人交手，仅仅是一个回合，皆是面色狂变。
　　他们察觉到楚一，楚二，楚火等拥有的力量！
　　楚火，楚神还好，力量虽不弱他们，可也仅仅如此！
　　可楚一，楚二拥有的力量，却让他们胆寒，交手的瞬间，他们便落入下风。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吟！”
　　龙吟声响起，冰霜巨龙，骨龙爆发出龙威，展翅高飞，对着不死族冲了过去，口喷龙息。
　　冰霜巨龙口喷龙息，可冻结一切，将成片成片的不死族冻结，甚至连灵魂之火都冻结，凋零。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　骨龙失去龙炎，拥有着庞大的身体，变态的防御力，在不死族军队中横冲直撞，成千上万的不死族被撞飞出去。
　　而且骨龙也为不死族，更是高阶不死族，产生的龙威，威压，给不死族造成极大的压制，一身实力，只能发挥七八成。
　　甚至低阶，无比弱小的亡灵兵种，根本无力抵抗，已经匍匐在地上。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　大地震颤。
　　岩浆巨人，山丘巨人，山岭巨人等兵种，快速冲了出来，快速对着不死族冲杀过去。
　　这些可都是经验怪！
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　......
　　嗜血蝠妖飞行在高空中，面带恐惧，发出一声声惊恐的大叫。
　　眼前的这个势力真的是人族的势力吗？
　　太强了！
　　真的是太强了！
　　传说中的九阶冰霜巨龙，八阶骨龙！七阶岩浆巨人。
　　还有强大的山丘巨人，山岭巨人。
　　他看清对方的阵容之后，内心已经崩溃，毫无战意。
　　“逃！”
　　嗜血蝠妖嘶吼完毕之后，双翅快速扇动，疯狂的逃窜。
　　“怎会如此？”
　　“怎会如此？”
　　“玄玉王国内怎能隐藏如此强大的势力！”
　　憎恶，亡灵骑士，骷髅法师三族首领，内心震颤。
　　在冰霜巨龙，骨龙出现的时候，他们便受到极大的压制。
　　甚至内心畏惧，恐惧，崩溃，恨不得立刻逃离。
　　可他们在楚一，楚二等压着打，险些环生，根本无法逃离。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　......
　　战场上，冰霜巨龙，骨龙，岩浆巨人在肆意的杀戮，将一只只不死族碾压，覆灭。
　　“逃！”
　　“逃啊。”
　　成千上万的不死族疯一般的对着外面逃窜，
　　可他们的速度根本比不上冰霜巨龙，骨龙。
　　“轰！”
　　冰霜巨龙的龙息，长达三四千米，横扫一切，
　　甚至不死族都无法承受冰冷，连化为冰雕的资格都没有，直接粉碎。
　　“轰隆隆！”
　　.......
　　骨龙双翅扇动，成千上万名不死族被轰飞，坠落下来时，直接死亡，

第二百六十五章：收服玄玉王国！
　　“杀！”
　　“兄弟们，随我拯救人族的希望！”
　　“我们可以死，我们人族的希望绝对不能灭！”
　　镇国公爵率领着二十余万大军快速冲来。
　　当镇国公爵率领大军赶到时，看到前方浩瀚的战场直接呆愣住，目光露出难以置信，不可思议之色。
　　前方的战场，和他想象的不一样！
　　他想象中，大秦天庭正在血战！为人族流尽最后一滴血！
　　可眼前的场景，完全不同！
　　不死族正在疯狂的逃窜。
　　而大秦天庭的阵营中，不光有着人族，还有着巨龙，巨人族，直接碾压不死族。
　　大量的不死族被诛杀。
　　不死族的哀嚎声，惨叫声，响彻四方。
　　二十余万大军呆呆的看着眼前的一切，谁都没有开口！
　　简直太震撼了！
　　与此同时，他们也感觉太爽了！
　　无比的痛快！
　　不死族也有着今天！
　　不死族也有着恐惧的时候！
　　“饶命。”
　　“饶了我们。”
　　“我们愿意认您为主。”
　　.....
　　成千上万的不死族被冰霜巨龙，骨龙蹂躏，发出惨叫声，求饶声。
　　“人族威武！”
　　“人族威武！”
　　......
　　镇国公爵看着前方战场，不知何时已经热泪盈眶，手中兵刃敲打着铠甲，发出一声声咆哮。
　　“人族威武！”
　　“人族威武！”
　　“人族威武！”
　　......
　　二十万赶来的士兵，义士，手中兵刃敲打着铠甲，纷纷发出咆哮声。
　　.......
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.......
　　主基地之内，楚天将运输而来的大量宝箱升级，开启获得大量的资源，用来升级附属基地。
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达二十级！”
　　“叮，楚骨龙经验值足够，等级提升，到达二十级！”
　　“叮，楚牛一经验值足够，等级提升，到达二十级！”
　　.......
　　随着诸多附属基地的升级，大量的提示音在楚天的脑海中响起。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达十九级！”
　　正当楚天准备将刚刚送进来的一批宝箱升级时，一道提示音在脑海中响起。
　　“熟悉的感觉！”
　　楚天轻喃一声。
　　他感觉到一股熟悉的暖流快速在体内游走，让意识感觉无比的舒坦，肉身，精神力，丹田内蕴含的力量，不断的被强化。
　　“越来越强了！”
　　楚天双拳一握，感受着体内传来磅礴的力量，嘴角露出浓浓的笑容，轻喃一声。
　　.......
　　“清扫战场！”
　　“看看有没有装死的不死族。”
　　楚一，楚二，楚牛一等正在指挥着士兵打扫战场，并且将一个个爆出来的宝箱，通过传送阵，运回基地。
　　“站住！你们是什么人？”
　　镇国公爵，天风侯爵看到战斗已经结束，他们徒步对着战场靠近，接近战场的时候，被士兵拦截了下来。
　　“劳烦您前去通报一声。”
　　“玄玉王国镇国公爵，天风侯爵前来拜见伟大的大秦之主！”
　　镇国公爵面带恭敬之色，双手抱拳，敬畏的说道。
　　天风侯爵跟随在镇国公爵后面，双手抱歉，面容露出友好，恭敬的笑意。
　　“你们在此等候！”
　　“至于领主愿不愿意见你们，便不是我能做主的。”
　　士兵沉声说道。
　　随后他快速对着战场的中心位置走去。
　　.......
　　“玄玉王国，镇国公爵，天风侯爵！”
　　楚天听完士兵的汇报，眉头微皱，双目闪烁着精光，轻喃道。
　　“让他们过来吧！”
　　楚天沉思片刻之后，淡淡的说道。
　　玄玉王国内残余势力来的正是时候，他刚好准备占据整个玄玉王国！
　　“遵命！”
　　士兵神情狂热，缓缓退了下去。
　　“随我前来吧！”
　　“领主愿意见你们！”
　　士兵走到镇国公爵，天风侯爵面前，高声说道。
　　“多谢！”
　　“多谢！”
　　镇国公爵，天风侯爵面容露出喜色，快速对着士兵道谢道。
　　.......
　　镇国公爵，天风侯爵跟随着士兵，对着里面走去，他们内心变得紧张起来。
　　他们要见的可是大人物！
　　比他们高贵不知道多少倍的大人物！
　　甚至玄玉王国给对方提鞋都不配！
　　他们变得局促起来。
　　“拜见伟大的领主。”
　　“拜见伟大的领主。”
　　镇国公爵，天风侯爵走到距离楚天，还有着十米的位置，双膝跪倒在地，恭敬的说道。
　　“我为大秦之主，你等可愿意代表玄玉王国归顺与我？”
　　楚天不喜欢废话太多，直接了当的说道。
　　他既然打下了整个玄玉王国，便不可能放过玄玉王国！
　　“回禀领主，我是现在玄玉王国残余人族的首领，我愿率领玄玉王国归顺与您！”
　　镇国公爵面容露出狂喜之色，快速说道。
　　见识到楚天拥有的实力之后，他迫切的想要加入对方。
　　如今对方提出让他们归顺，他怎会不愿！
　　这可是一个强大的靠山！
　　简直比炫天帝国强上百倍，千倍，甚至是万倍！
　　“杨冠宇！”
　　楚天高声说道。
　　“拜见领主。”
　　杨冠宇正在打扫战场，听到楚天的命令之后，快速放下手中的活，匆匆赶了过来。
　　“他们二人乃是玄玉王国的高层，如今愿意率领玄玉王国，加入我们！”
　　“便交给你处理了，尽快将整个玄玉王国给我拿下！”
　　楚天负手而立，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　杨冠宇恭敬的说道。
　　随后杨冠宇招呼镇国公爵，天风侯爵，退了下去，
　　“楚一，楚二，楚龙一，楚骨龙，楚牛一........。”
　　楚天将战场上的各大兵种统领，全部召唤过来。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　......
　　楚一，楚二，楚龙一，楚骨龙，楚牛一等匆匆赶来，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“很好！”
　　楚天扫视着麾下兵种，轻轻点了点头，满意一笑！
　　现在他拥有的实力，虽然还不如不死族，魔兽族，可也不是任由两族蹂躏的了！
　　他已经有了反抗的能力！
　　甚至可以对抗一二！
　　等他将五国的财物，全部搜刮干净之后，若能将主基地升级到二十一级，定能覆灭不灭族，魔兽族。
　　“起来吧！”
　　“你们即刻率领兵种，前往傲云，普北，枫云三大王国，以雷霆之势，将傲云，普北，枫云三大王国内的不死族，魔兽士兵覆灭，将三大王国收服！”
　　楚天负手而立，风采绝世，高声说道。

第二百六十六章：炫天帝国出手！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚牛一等统领狂喜，双手抱拳，高声说道。
　　他们十分的渴望战斗！
　　“去吧！”
　　楚天挥了挥手，目送楚一，楚二，楚牛一等统领离开，他也是关闭领主视野功能，意识回归。
　　......
　　“不死族，炫天帝国，神恩王国，玄玉王国，天北王国............。”
　　主基地内，楚天轻喃道。
　　他即将将五国领土，全部收入麾下，自然也得到了诸多信息！
　　在已知的范围内，人族最强的势力，便是炫天帝国！坐拥十五个附属国！
　　而人族最强大的对手便是不死族，魔兽族！
　　至于在已知范围之外的地方，则没有人知晓情况。
　　毕竟这片区域已经很大，很大！
　　没有人愿意出去，
　　当然也有可能有人出去过，可从来没有回来过！
　　“不死族，魔兽族，怎么还没有动静！”
　　楚天再次发出一声轻喃。
　　他将玄玉王国内的不死族覆灭之后，本以为会迎来不死族，魔兽族的报复，可没有想到两族没有丝毫的动静。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　楚天正想着的时候，怀中的羊皮卷轴疯狂震动起来。
　　“全球频道！”
　　楚天快速将羊皮卷轴从怀中拿出，打开之后，目光对着上面扫视，寻找着震动的原因。
　　是全球频道内大量的玩家正在@他。
　　“有着事情发生吗？”
　　楚天轻喃一声，手指点动，将全球频道打开。
　　“@图像+楚天，大佬，大事不好了，炫天帝国已经派遣大军要讨伐你！”
　　“@图像+楚天，大佬，大事不好了，炫天帝国已经派遣大军要讨伐你！”
　　........
　　楚天将全球频道点开之后，便看到里面整整齐齐的信息，如同复读机一般！
　　“炫天帝国讨伐我？”
　　楚天眉头一皱，手指在全球频道上面滑动，搜索着历史信息。
　　他相信历史信息内拥有答案！
　　“原来如此！”
　　“我说不死族，魔兽族为何没有动静！”
　　楚天翻看着全球频道内的历史信息，很快找寻到需要的答案，目光露出了然之色，嘴角露出一抹冷笑。
　　他覆灭玄玉王国内的不死族势力，更是开始诛杀普北，枫云等三国内的不死族，魔兽族族人，
　　不死族，魔兽族高层得知消息之后，直接震怒！
　　不过他们并没有第一时间，对他发兵！
　　而是派遣使者前往炫天帝国，威压炫天帝国出手！
　　炫天帝国新皇面对不死族，魔兽族卑躬屈膝。
　　可面对人族没有丝毫的手软，直接派遣三路大军，共一百五十万，准备覆灭大秦天庭！
　　“炫天帝国，你们是在找死！”
　　楚天双目闪烁着冷意，喊声说道。
　　他心中对于炫天帝国鄙视到极点，对异族软弱不堪，对同族却是铁血手段！
　　“传我命令！”
　　“在五国距离炫天帝国边界划线，凡踏入者，杀！”
　　楚天沉声说道。
　　他不是心慈手软之人！
　　谁敢威胁到他，他便会杀谁！哪怕对方也是人族！
　　而在五国边界划线，便是他给炫天帝国大军的机会！
　　一旦踏过此线，便是与他为敌！
　　至于士兵没有反抗能力，乃是听从上级，听从炫天帝国的命令！
　　这他不管！
　　这就好比，一个人收了钱，杀你全家，而他说自己是无辜的一样！
　　可笑！
　　楚天只相信，雪崩时，没有一片雪花是无辜的！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　主基地外的战士纷纷领命，将消息传递给楚一，楚二，楚牛一等人。
　　......
　　“启禀领主，炫天帝国大军暂未踏入五国边界，不过他们派遣使者前来，想要求见您！”
　　一名十三级的士兵通过传送阵，匆匆返回基地，进入主基地之内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　“炫天帝国的使者在五国中的哪一个？”
　　楚天淡淡的说道。
　　“回禀领主，炫天帝国的使者在玄玉王国都城之内！”
　　士兵快速说道。
　　“好！我便去见见使者！”
　　楚天点了点头，双目闭上，开始使用领主视野，
　　顿时他占据的领土，如同地图般出现在脑海之中，而且每一个兵种也都出现在脑海之中。
　　“嗡！”
　　楚天选定了一个士兵，施展领主视野，一缕意识直接降临了过去。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　......
　　四周的士兵看到士兵外貌，气息发生变化，快速双手抱拳，恭敬的行礼。
　　“命炫天帝国的使者前来见我。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　四周的士兵快速退了下去，执行楚天的命令。
　　“炫天帝国使者于久伟拜见大秦帝王！”
　　炫天帝国的使者，进入宫殿之内，面色恭敬之色，双手抱歉，沉声说道。
　　“说吧！”
　　“炫天帝国派遣你前来所谓何事？”
　　楚天坐立在王座之上，身体微微前倾，高声说道。
　　于久伟感受到一股威严之气将他笼罩，面容更加的恭敬起来。
　　他对于大秦天庭有着了解！
　　乃是一个胆大包天的势力！
　　不光抢夺了炫天帝国在玄玉王国，神恩王国内获得的财物，更是将炫天帝国使者诛杀，威压炫天帝国雄关。
　　这次更是引起轩然大波，斩杀了超过七十万的不死族！
　　他不敢有丝毫的不敬！
　　唯恐将命永远的留在这里。
　　“启禀大秦帝王，外臣奉皇命前来，吾皇得知大秦天庭斩杀七十万不死族，现在不死族，魔兽族震怒！”
　　“吾皇不忍人族流血，特劝阻不死族，魔兽族，不让二族对大秦出兵！”
　　“不死族，魔兽族敬畏炫天帝国乃是人族天朝上国，将此事交由吾皇处理！”
　　“吾皇希望大秦与不死族，魔兽族化干戈为玉帛，只需要大秦将在玄玉王国动手的将士交出来即可！”
　　于久伟面色恭敬之色，快速说道。
　　他是炫天帝国有名的外交大臣，有着一只三寸不烂之舌！
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　“滚！”
　　楚天面容上笑意一收，双目绽放出寒光，寒声说道。
　　“秦皇，吾皇希望您能三思而行，现在人族需要的是积攒实力，只有实力足够，才能一举推翻不死族，魔兽族，现在决不能和不死族，魔兽族发生冲突。”
　　于久伟内心一颤，快速说道。

第二百六十七章：越线者，杀！
　　“可我怎么听说！”
　　“不灭族，魔兽族威压炫天帝国，让炫天帝国出兵讨伐与我！”
　　“至于你说的什么不让人族流血之类的，你信吗？”
　　“神恩王国，玄玉王国，枫云王国等五国死亡的人族何止五百万？”
　　楚天身体站起，一股庞大的威严之气，爆发出来。
　　“碰。”
　　于久伟面色猛地一变，这股威严之气太强了。
　　他直接双膝一软跪倒在地上。
　　他心中有一种想要膜拜，臣服对方的冲动。
　　“滚回去！”
　　“告诉你的主子，不要插手我的事情，否则我要炫天帝国易主！”
　　楚天沉声说道。
　　“遵命。”
　　于久伟身体在颤抖。
　　他不敢多言，快速退了出去。
　　他感觉多说一句话，都会死！
　　于久伟返回驿站，招呼着炫天帝国的护卫，快速离开，返回炫天帝国！
　　“什么东西！”
　　“还敢称自己为天朝上国，简直是找死！”
　　楚天冷哼一声，不屑的说道。
　　“传令下去，只要炫天帝国的军队敢踏入五国一步，便给我将他们轰杀！”
　　楚天高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　宫殿之外的士兵双手抱拳，快速退了出去，将消息对着外面传递过去。
　　.......
　　“狂妄！”
　　“当真是狂妄！”
　　“一个新崛起的王国，胆敢如此肆无忌惮！”
　　炫天帝国之内，炫天皇帝炫杜生得知消息之后，面容愤怒之色，正在朝堂之上大发雷霆。
　　“陛下，既然大秦天庭如何刚烈，而且大秦天庭实力不弱，我们为何不联合起来，共同对抗不死族，魔兽族。”
　　一名身穿铠甲的老将站了出来，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他是炫天帝国四大镇国神柱之一，毕生都在对抗异族！
　　新皇对抗异族的手段，割地赔偿，现在更要讨伐同族，让他心中十分的不满。
　　可他对于炫天帝国无比的忠心，新皇下令，他无可奈何。
　　现在冒出来一个实力强劲的大秦天庭，又让他看到联合起来对抗不死族，魔兽族的心思。
　　“老将军，朕又何尝不想对抗不死族，魔兽族，可我们根本不是对手，甚至连父皇都.....”
　　“唉！”
　　“我们现在是要积蓄力量，只要四位镇国神柱等级突破到二十三级，我立刻下旨，全国对抗异族！”
　　“可惜我们现在力量不够啊。”
　　“我们现在反抗不死族，魔兽族，简直是找死，将会给整个炫天帝国带来灾难！”
　　“现在不死族，魔兽族只是在神恩，普北等五国内肆虐，要是我们反抗不死族，魔兽族，一旦失败，炫天帝国及麾下十五个附属国，都将成为异族的乐园！”
　　“老将军，您要理解朕的苦心，朕是从大局出发。”
　　“老将军，您若真的想要对抗异族，便开始闭关吧，争取早日突破到二十三级！”
　　“其余三位镇国神柱也是一样，朕希望你们能早日达到二十三级！”
　　炫杜生叹息一声，沉声说道。
　　他内心也有着自己的想法！
　　他是整个炫天帝国最天才的战士！
　　他等级已经到达二十一级，
　　他十分自负，有把握五年之内突破到二十二级，十年之内突破到二十三级，十五年之内突破到二十四级！
　　整个炫天帝国只需要忍耐十年或者十五年，等待修为足够，便可对抗不死族，魔兽族！
　　“唉！”
　　老将叹了一口气，退了回去。
　　他心中也是下定决心，散朝之后，他将回去开始闭关，等级不到二十三级，绝不出关！
　　“多谢老将军理解！”
　　炫杜生看到老将军退了回去，满意的点了点头，淡淡的说道。
　　老将军虽然忠心，也可不能违背他的命令！
　　否则他绝不会手下留情！
　　“命令黄，陈，周...十位将军，对神恩，普北等五国动手，清扫大秦天庭的力量！”
　　“对了尽快找出来大秦天庭的都城，直接将其捣毁！”
　　“大秦天庭，这个势力没有必要存在了！”
　　炫杜生坐立在龙椅之上，身上散发出帝王之后，高声说道。
　　“遵旨！”
　　“遵旨！”
　　“遵旨！”
　　.......
　　下方的满朝文武双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　.......
　　“杀！”
　　“另外将炫天帝国的雄关给我占据下来，给炫天帝国一个教训！”
　　主基地之内，楚天也接收到炫天帝国的动静，他双目中闪烁着冷意，寒声说道。
　　他已经给予炫天帝国机会，可惜炫天帝国不懂得把握！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　主基地外面的士兵，快速将消息传递下去。
　　暂时没有联系上的，他们则是通过魔法卷轴传送消息。
　　.......
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　积累数日，楚天获得不菲的资源，快速将一部分农民生产屋，训练场等附属基地升级。
　　随后楚天更是将基地之内的防御建筑物升级，并且将防御建筑物升级到最高级，二十级！
　　......
　　“胆敢踏过此线者，死！”
　　玄玉王国与炫天帝国接壤的地方，楚一率领着十万名士兵镇守，看着炫天帝国的兵马正在蠢蠢欲动，高声说道。
　　“陛下有令，大秦天庭无故挑起人族与不死族，魔兽族的争斗，将人族置于危难中！当诛！”
　　黄松韵乃是炫天帝国主将，等级达到二十一级，坐在一头白色独角猛虎上，高声说道。
　　“出关！”
　　黄松韵双腿一夹胯下的猛兽，快速对着外面冲了出来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　由黄松韵统领的三十万大军，快速出关！
　　“杀！”
　　楚一双目冰冷一片，看向黄松韵就仿佛看向一个死人，咆哮一声，手持巨锤，对着前面冲杀。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　众多基地兵种都是渴望变强，渴望获得经验值！
　　他们身上战意冲天，嘶吼着对着炫天帝国的军队扑杀过去。
　　“好胆！”
　　黄松韵怒喝一声。
　　他心中愤怒，楚一等人不管是人数还是等级，都远远的不如他，可竟然率先发起攻击，藐视与他！
　　“杀！”
　　黄松韵心中恼怒，手持阔剑，对着前方冲杀！
　　他的目标是修为最高的楚一！
　　他要斩杀楚一！
　　让楚一付出代价！

第二百六十八章：升级二十一级主基地！
　　“滚！”
　　楚一的战斗无比的狂野，身体一跃，手中的巨锤猛地对着黄松韵轰击过来。
　　“哼！”
　　“区区二十级也敢如此嚣张！”
　　黄松韵看到楚一胆敢与他硬碰硬，嘴角露出轻蔑的笑容，冷哼一声，不屑的说道。
　　在他看来楚一的等级不过是二十级，低于他一级，与他硬碰硬，简直是自寻死路！
　　“碰！”
　　一声巨响响起。
　　“轰！”
　　黄松韵只感觉阔剑上面传来巨大的力量，他整个手臂被撕裂下来，整个身体被恐怖的力量掀飞出去，口红鲜血喷洒。
　　“怎么可能？”
　　黄松韵整个身体直接镶嵌在雄关之内，口中鲜血狂喷，双目充满不可思议的看向楚一，轻喃道。
　　不管从哪一点，他都看不出楚一比他强大！
　　可楚一竟然能一击将他轰飞，而且体内五脏六腑皆已经被震碎，体内的生机快速的流逝。
　　“杀！”
　　楚一长啸一声，对着炫天帝国的军队冲杀过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　十万名基地兵种，悍不畏死，面对敌军的攻击，只要不是致命的攻击，他们根本不躲避。
　　“世上怎会有这等精锐的军队！”
　　黄松韵看着战场，难以置信的说道。
　　他乃是战场老将，看到两支军队交手的瞬间，便看到了胜负！
　　炫天帝国的军队败了！
　　非是炫天帝国的军队不够强！
　　而是对方的军队太强大，太精锐了！
　　“陛下，您不该招惹大秦！”
　　黄松韵留恋的对了炫天帝国的位置看了一眼，手臂一垂，彻底的身死！
　　“逃！”
　　“快逃！”
　　交战不过五分钟，楚一率领着军队将炫天帝国的军队凿穿，不断的将一名名炫天帝国的士兵诛杀。
　　类似的情景发生在普北，神恩，傲云等剩下的四个国家之内！
　　“杀！”
　　楚一将炫天帝国的军队覆灭之后，长啸一声，率领着士兵对着雄关冲杀而去。
　　领主有令，将对方覆灭之后，将雄关占据下来，给炫天帝国一个教训。
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　镇守雄关的周帆云早已见识到楚一及士兵的力量，凶残起来，简直不是人！
　　他看到黄松韵将军战死之后，楚一率领着士兵冲杀了过来，
　　他当机立断，舍弃雄关快速后撤。
　　他留在雄关之内，连抵抗楚一百分之一的把握都没有。
　　还不如快些撤退，保全力量！
　　.......
　　“应当够了！”
　　楚天将从神恩，普北，玄玉等五国及五个炫天帝国雄关内得到的资源，全部收入背包之内。
　　他将背包内的资源与主基地升级到二十一级需要的资源，微微一对比，资源相差不多，有些资源多，有些资源少！
　　“上架！”
　　“上架！”
　　楚天快速将手中一部分多的资源，上交到交易商城之内，换取需要的资源。
　　“叮，商品已交易成功！”
　　“叮，商品已交易成功！”
　　“叮，商品已交易成功！”
　　.....
　　道道提示音快速在楚天的脑海中响起。
　　“不知道是否足够了！”
　　楚天轻喃一声，
　　他快速将背包内拥有的资源，和升级二十一级主基地需要的资源，进行对比！
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+陈赤龙，全球第三个升级到第八级主基地，奖励钻石级专属宝箱x4！”
　　.......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+苏月璇，全球第四个升级到第八级主基地，奖励钻石级专属宝箱x3！”
　　.......
　　正当楚天在查看的时候，六道提示音在脑海中响起。
　　“陈赤龙，苏月璇！”
　　楚天轻喃一声。
　　“呼！”
　　随后楚天收敛心神，目光对着背包内的资源看去，和升级二十一级主基地需要的资源进行对比。
　　“足够了！”
　　“可以进行升级了！”
　　楚天将两者对比完毕，嘴角露出一抹浓浓的笑容，轻喃道。
　　“升级二十一级主基地！”
　　楚天深吸一口气，目光注视着主基地的界面，沉声说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.....（此处省略。）”
　　“叮，主基地升级到二十一级主基地！”
　　“叮，二十级主基地升级到二十一级主基地，需要：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
.....（此处省略。）”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到二十一级主基地奖励一次紫晶级专属求生转盘。”
　　……
　　【全球频道】
　　“恭喜陈赤龙，苏月璇大佬，升级到八级！”
　　“羡慕！”
　　“羡慕！”
　　“苏月璇不愧是我的女神，又漂亮，又能干！”
　　“羡慕！”
　　“膜拜！”
　　“膜拜！”
　　“求红包！”
　　“求红包！”
　　“额，你们听到提示音没有！”
　　“听到了！”
　　“简直太夸张了楚天大佬竟然将主基地升级到二十一级！”
　　“之前还感觉陈赤龙，苏月璇大佬，十分的强大，可现在和楚天大佬一对比！”
　　“额！”
　　“膜拜楚天大佬！”
　　“膜拜楚天大佬！”
　　........
　　“二十一级了！”
　　“不知道即将抽取到的紫晶宝箱内拥有什么东西。”
　　楚天轻喃道。
　　最近两次的紫晶宝箱开出来的东西都是十分的不错，第一次开出来的是八阶的骨龙。
　　第二次开出来的是四阶精灵射手兵种，还有着高阶附属基地进阶卡x1！
　　因为第二个宝箱，他手中的八阶兵种飞龙基地，进阶为九阶兵种冰霜巨龙！
　　“开启！”
　　楚天嘴角带着笑容，手指点动，将求生转盘打开，目光对着求生转盘上的五个紫晶宝箱看去。
　　“依旧是五个紫晶宝箱！”
　　楚天目光扫视着五个紫晶宝箱，双目微眯，口中轻喃道。
　　“呼！”
　　楚天深吸一口气，目光对着求生转盘看去，很快旁边出现了一排跑密密麻麻的文字。
　　【第一个紫晶宝箱：全部都是资源！】
　　“也算是不错，可并不适合我。”
　　楚天看完第一个紫晶宝箱内的情况，摇了摇头，轻喃道。
　　........
　　“可惜！”
　　“没有太好的东西！”
　　楚天看完前四个紫晶宝箱内的东西，遗憾的摇了摇头。
　　前四个宝箱，最强也不过是一个五阶兵种！
　　“第五个宝箱！”
　　楚天深吸一口气，目光对着最后一个紫晶宝箱看去。
　　“15:06:58，你决定转动求生转盘，回报：高阶附属基地进阶卡（温馨提示：紫晶级，可提升六阶、七阶、八阶的附属基地，提升上限为九阶附属基地，成功率：百分之八十，高阶附属基地进阶卡（金级））x1（温馨提示：可提升六阶，七级，八阶的附属基地，提升上限为九阶附属基地，成功路：百分之四十！），初阶农民生产屋进阶卡x50，初阶训练场可进行x50。传送阵x50，圣光神石x50。”
　　“不错！”
　　“好东西啊！”
　　楚天看完第五个宝箱后，双目发亮，面容露出浓浓的惊喜之色。
　　五个宝箱对比，第五个宝箱内拥有的东西最为珍贵！
　　拥有高阶附属兵种进阶卡，而且还是三张，更有着农民生产屋，训练场的进阶卡！
　　等他将这些东西，全部使用之后，实力又将达到一个新的位置。
　　“15:06:58！”
　　楚天选定宝箱之后，对着转取到第五个紫晶宝箱的时间一看，默默的记了下来时间，
　　“还剩下十分钟的时间！”
　　楚天看完羊皮卷轴上面的时间，心中默默的盘算一下。
　　距离转取到第五个紫晶宝箱的时间，还剩下十分钟的时间。
　　“等待！”
　　楚天深吸一口气，注视着羊皮卷轴上面的时间，默默的等待起来。
　　“转！”
　　当时间到达时，楚天手臂猛地用力，快速将求生转盘转动。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　求生转盘飞速的转盘，指针在一个个紫晶宝箱上面掠过，足足两分钟的时间，指针停在一个紫晶宝箱上面。
　　指针指着的紫晶宝箱直接消失，进入背包之内，其余区域的紫晶宝箱则是缓缓的消失。
　　而求生转盘的界面开始发生变化，变成了普通的求生转盘。
　　“出来！”
　　楚天深吸一口气，快速将求生转盘关闭，从背包之内，将紫晶宝箱取出，动用金手指，目光对着紫晶宝箱看去。
　　“你决定开启眼前的紫晶宝箱，回报：高阶附属基地进阶卡（温馨提示：紫晶级，可提升六阶、七阶、八阶的附属基地，提升上限为九阶附属基地，成功率：百分之八十，高阶附属基地进阶卡（金级））x1（温馨提示：可提升六阶，七级，八阶的附属基地，提升上限为九阶附属基地，成功路：百分之四十！），初阶农民生产屋进阶卡x50，初阶训练场可进行x50。传送阵x50，圣光神石x50。”
　　“不错！”
　　楚天满意一笑。
　　他抽中的紫晶宝箱，正是他选定的地五个紫晶宝箱。

第二百六十九章：气吞万里山河！
　　“三张高阶附属基地进阶卡！”
　　“我现在手中的八阶兵种乃是骨龙，岩浆巨人！如今拥有三张高阶附属基地进阶卡，我完全可以将他们全部进阶！”
　　“至于剩下的一张高阶附属基地进阶卡，我可以将七阶山岭巨人的品阶，提升到八阶！”
　　“将三张高阶附属基地进阶卡使用完毕，我手中便有着三座九阶的附属基地，一座八阶的附属基地，我的实力必将暴增！”
　　“甚至，毫不客气的说，以我手中的力量，便可对抗不死族，魔兽族！”
　　楚天双目露出思索之色，轻喃道。
　　“对了！”
　　“八阶飞龙进阶是九阶冰霜巨龙！”
　　“这是否是固定的，我是否能选择？”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　“试试！”
　　楚天决定一试。
　　“八阶骨龙基地+高阶附属基地进阶卡！”
　　楚天心念一动，按照最原始的方式，开始使用高阶附属进阶卡。
　　顿时一排排密密麻麻的文字，将整个主基地堆满。
　　“果然可行！”
　　楚天目光对着一排排密密麻麻的文字，后面的回报看去。
　　等完全看清楚之后，楚天嘴角露出一抹浓浓的笑容。
　　他的猜测果然是可行的！
　　八阶骨龙进阶九阶兵种，一共有着三个选项可以选择！
　　一，九阶基地鬼龙基地！
　　二，九阶基地三头地狱冥龙基地！
　　三，九阶基地黑暗骨龙！
　　楚天看着三个选择，心中分析着三个兵种的孰强孰弱。
　　鬼龙是舍弃了身躯，有形无质，物理攻击无效，精神力强横，可被斗气，魔力所伤！
　　三头地狱冥龙，进化为地狱冥龙，三头，肉身、骨骼无比的强横！拥有极致的物理攻击，拥有龙息，可喷吐九幽冥火。
　　黑暗骨龙，保留骨龙强大的身躯，拥有黑暗魔法！
　　“三头地狱冥龙！”
　　楚天沉思片刻，最终选择了三头地狱冥龙！
　　毕竟三头地狱冥龙乃是三者之间，最为强大的一个兵种！
　　“八阶岩浆巨人+高阶附属基地进阶卡！”
　　楚天将骨龙进阶的方向选定，再次利用金手指，探查八阶岩浆巨人基地的进阶方向。
　　一，熔岩巨人。
　　二，四臂岩浆巨人。
　　三，铠之巨人。
　　.......
　　楚天看着岩浆巨人进阶选择，比之骨龙的进阶方向要多得多，也是有强有弱。
　　“岩浆巨人吧！”
　　楚天双目在各个回报上面扫视，最后决定选择熔岩巨人！
　　对比其他选择，岩浆巨人应是最为强大的！
　　熔岩巨人，全身上下火焰滔天，可操控火焰攻击，甚至可免疫百分之八十的火焰攻击。
　　“还剩下一个高阶进阶卡！”
　　楚天目光看向剩下的一个进阶卡，轻喃一声。
　　“七阶山岭巨人+高阶附属基地进阶卡！”
　　楚天动用金手指，心念一动，顿时眼前再次出现一排排密密麻麻的文字。
　　一，岩浆巨人。
　　二，星耀巨人。
　　三，冰铠巨人。
　　.....
　　“星耀巨人！”
　　楚天看完之后，选择了星耀巨人，
　　星耀巨人是舍弃魔法、斗气，换取极致的防御力。
　　星耀巨人，全身上下布满星耀石，防御无比的变态！
　　楚天将三大兵种的进阶方向选定完毕之后，心念一动，开启金手指，选定合适的升级时间。
　　“16:19:19！”
　　“16:24:38！”
　　“16:39:00！”
　　楚天选择了距离现在最近的时间，目光对着羊皮卷轴上面的时间看去，还差十分钟的时间。
　　“等待！”
　　楚天选择等待。
　　“叮，八阶骨龙进阶九阶三头地狱冥龙！”
　　“叮，八阶岩浆巨人进阶九阶熔岩巨人！”
　　“叮，山岭巨人进阶八阶星纹巨人！”
　　随着时间的推移，楚天陆陆续续将三大兵种进阶完毕，随后又将初阶农民生产屋进阶卡x50，初阶训练场x50，使用完毕！
　　“传令，让楚一，楚二，三头地狱冥龙，熔岩巨人，星纹巨人统领等，火速返回主基地！”
　　楚天嘴角露出浓浓的笑容，身上的气息无比的自信，高声说道。
　　他准备对不死族，魔兽族动手！
　　而且他有着足够的底气，对不死族，魔兽族动手！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　主基地外面的士兵领命之后，快速退了下去，将消息传递下去。
　　楚天目光看向旁边的一份简易地图。
　　这份地图上面只拥有大的地名，例如炫天帝国，神恩王国，不死族等。
　　这份地图乃是基地内的农民根据李青玄，镇国公爵，孔维宇等人及赤焰翼虎的描述绘制的。
　　“晨曦帝国，星耀帝国！”
　　楚天轻喃一声。
　　这两个帝国乃是与炫天帝国接壤的帝国。
　　不过现在这两个帝国已经不复存在，已经被不死族，魔兽族覆灭，沦为不死族，魔兽族的乐园。
　　楚天也试图联系这两个区域内的玩家，可一无所获。
　　也许已经被杀光！
　　也许羊皮卷轴丢失。
　　也许暂时没有看到。
　　......
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.....
　　楚一，楚二，楚龙一，楚火，楚神等人陆陆续续，返回基地，在主基地外面等候。
　　他们等基本到齐之后，快速走进主基地之内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“起来吧！”
　　楚天目光扫视下方的兵种，嘴角露出浓浓的喜悦之色，
　　这是属于他的力量！
　　从穿越过来，一无所有，到现在拥有百万大军！
　　甚至力量可以比拟炫天帝国，不死族，魔兽族！
　　“拜谢领主。”
　　“拜谢领主。”
　　“拜谢领主。”
　　........
　　楚一，楚二，楚火，楚神等统领，双手抱拳，高声说道。
　　“发下去！”
　　楚天命令侍女将绘制好的地图，一一发了下去。
　　“你们手中的地图乃是坠落大陆的地图，其上有着不死族，魔兽族的位置。”
　　“我准备对不死族，魔兽族动手，你们怎么看？”
　　楚天嘴角露出自信之色，高声说道。
　　“启禀领主，属下愿为领主手中利剑，覆灭不死族，魔兽族！”
　　“启禀领主，属下愿为领主手中利剑，覆灭不死族，魔兽族！”
　　......
　　楚一，楚二，楚火，楚龙一等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“好！”
　　“你们召集军队，即可动身，前往不死族，魔兽族，将两族覆灭！”
　　“覆灭两族之后，尔等随我脚踏炫天！”
　　楚天猛地站起，身上爆发出威严之气，可气吞万里山河，高声说道。

第二百七十章：炫天帝王暴怒！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　........
　　楚一，楚二，楚火，楚龙一等，身上战意冲天，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他们快速退了下去，商量一番，准备先覆灭距离他们最近的不死族！
　　不死族的区域距离他们最近！
　　只需要传送到傲云王国，然后耗时五天的时间，便可到达不死族！
　　“启禀领主，我等决定先对不死族动手！”
　　“不死族距离我们最近，只需要通过传送阵，传送到傲云王国，然后用时五天的时间，便可抵达不死族！”
　　楚一手持地图，他在上面绘制了不少的路线，大步进入主基地内，沉声说道。
　　“不！”
　　楚天接过楚一绘制的地图，目光对着地图扫视，摇了摇头。
　　“从这里过去，纵然有着耽误，可最少节省三天的时间，只需要两天时间，便可抵达不死族！”
　　楚天用笔在地图上重新画了一条路线，沉声说道。
　　“领主，您的意思是我们直接横穿炫天帝国的一部分领土？”
　　楚一询问道。
　　“不错！”
　　“这样可以节省不少的时间！”
　　楚天将地图交给楚一，负手而立，淡淡的说道。
　　他已经决定横穿炫天帝国的一部分区域！
　　至于炫天帝国是否同意，他不做考虑！
　　同意最好，不同意，便直接打过去！
　　“遵命！”
　　楚一将地图卷起，放入怀中，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　既然领主下令，他便执行！
　　至于炫天帝国，胆敢违抗领主命令，那便直接打过去！
　　天大地大，领主的命令最大！
　　“下去准备吧！”
　　楚天拍了拍楚一的肩膀，赞赏的点了点头，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚一双手抱拳，缓缓退了出去。
　　“提取！”
　　楚天从怀中将羊皮卷轴拿出，准备提取区域频道内所有玩家每日收获的百分之十的资源。
　　“叮，大秦天庭区域内所有玩家每日收获的百分之十的资源提取完毕！”
　　“叮，领主之心碎片x100。”
　　“叮，钻石x....”
　　“叮，金x.....”
　　......
　　“对了！”
　　“我若是将玄玉王国，神恩王国，普北王国等五大王国内的玩家聚集起来，征得他们同意之后，是否能将他们纳入大秦天庭区域内？”
　　提取资源的时候，楚天突然想到一件事情，双目闪烁着精光，心中思索着此事的可行性。
　　他本想用金手指探索一下，可惜无法探索，毕竟金手指也不是万能的。
　　“等明日试试！”
　　楚天思考片刻，沉声说道。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　楚天收敛心神，手指在羊皮卷轴上面点动，将训练场1号，骨龙基地，飞龙基地升级。
　　楚一，楚二，楚龙一，楚骨龙的经验值在覆灭普北，傲云等三国内的不死族，魔兽时，已经足够升级，只是基地等级不够，无法升级。
　　“对了，楚骨龙的名字已经不合适，改为楚冥龙吧！”
　　楚天轻喃一声。
　　“叮，三阶训练场1号升级为二十一级！”
　　“叮，九阶三头地狱冥龙基地升级为二十一级！”
　　“叮，九阶冰霜巨龙基地升级为二十一级！”
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达二十一级！”
　　“叮，楚冥龙经验值足够，等级提升，到达二十一级！”
　　.......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“可惜！资源不够，无法将熔岩巨人，牛头人，山丘巨人等附属基地等级提升！”
　　“将他们等级提升，还需要等些时日！”
　　楚天目光露出遗憾之色，轻喃道。
　　随着等级越来越高，升级基地需要资源越来越多，就算是他，豪大气粗，也无法将资源一下子拿取出来，需要等待个三四天！
　　........
　　“找死！”
　　“他简直是找死！”
　　“宣四大镇国神柱前来御书房！”
　　炫天帝国，帝王炫杜生收到派遣到五国的人马，被大秦帝国覆灭，而且雄关被夺，他心中怒火滔天。
　　炫天帝国乃是人族天朝上国，受万民敬仰，何曾被人族挑衅过！
　　这次简直不是挑衅，而是肆无忌惮的打他的脸。
　　炫杜生本就气恼，现在更是怒火滔天，口中咆哮道。
　　甚至咆哮已经不足以发泄心中的怒火，他开始将桌面上的东西全部扔出去，将花瓶等摔的粉碎。
　　“都不理解朕！”
　　“一个个的都不理解朕！”
　　.....
　　炫杜生恶狠狠的将花瓶砸在地上，口中发出一声声的咆哮。
　　他心中暴怒！
　　外有大秦天庭这等逆贼，胆敢违逆他的命令，更是挑衅与他！
　　内有文官，武将，一个个的都不理解他！
　　舍弃一部分人族，有何不可！
　　只要给他十五年的时间，他定能突破到二十四级！
　　到时候不死族，魔兽族，谁是他的对手！
　　到时候，不管死亡多少人族，他都能为死亡的人族讨回公道！
　　可为何，一个个的全都不理解他！
　　在御书房内，太监，宫女皆都是跪倒在地上，瑟瑟发抖，面容露出浓浓的恐惧之色，不敢言语。
　　甚至有宫女被花瓶的碎片划伤，鲜血流淌下来，可也不敢有丝毫的动弹，匍匐在地上。
　　“哼！”
　　炫杜生一通发泄之后，心中怒火稍减，坐到龙椅之上，剧烈的喘息起来。
　　“都是死人吗？给朕动起来！”
　　炫杜生看到跪倒在两侧的太监，宫女，心中怒火再次升腾，怒声咆哮道。
　　“末将夜无伤求见陛下！”
　　“末将徐百胜求见陛下！”
　　.....
　　四大镇国神柱到来，站立在御书房之外，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“进来！”
　　炫杜生长出一口气，沉声说道。
　　“末将夜无伤拜见陛下！”
　　“末将徐百胜拜见陛下！”
　　......
　　夜无伤，徐百胜等四人进入御书房之内，看到御书房内的场景，面色不动声色，双手抱拳，躬身行礼。
　　他们乃是镇国神柱，为炫天帝国立下汗马功劳，先皇特许，可见皇不跪！
　　“四位爱卿快快请起！”
　　炫杜生快速说道。
　　“陛下，不知您召见末将前来所为何事？”
　　夜无伤沉声说道。
　　之前他一直在闭关，希望能突破到二十三级，可直接被一道圣旨招来。

第二百七十一章：炫天帝国的反应！
　　“你们看吧！”
　　炫杜生面容露出愤怒之色，将密报放在了桌子上，沉声说道。
　　“遵命。”
　　夜无伤，徐百胜四人相互对视一眼，随后夜无伤大步上前，将密报拿了过来，细细观看。
　　“简直放肆！”
　　“陛下，末将请命，前去讨伐大秦天庭！”
　　夜无伤看完之后，面色铁青一片，高声说道。
　　“陛下，末将请命，前去讨伐大秦天庭！”
　　“陛下，臣易庆轩请命，前去讨伐大秦天庭。”
　　.......
　　徐百胜等三人看完之后，面容皆露出愤怒之色，双手抱拳，高声说道。
　　大秦天庭斩了炫天帝国的兵马，夺了五大雄关，辱国之威严！
　　君辱臣死！
　　他们怎能不怒！
　　“好！”
　　“夜无伤，徐百胜听令！”
　　炫杜生身体猛地站起，高声说道。
　　“末将听令！”
　　“末将听令！”
　　夜无伤，徐百胜双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“朕命令你二人统帅两路人马，共计百万大军，讨伐大秦天庭，给我将大秦天庭覆灭！”
　　炫杜生高声说道。
　　“末将遵命！”
　　“末将遵命！”
　　夜无伤，徐百胜双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他们之前听闻大秦天庭，斩杀异族，还对大秦天庭颇为好感，
　　可现在他们恨不得立刻覆灭大秦天庭！
　　简直凶残至极，竟然将一百五十万士兵覆灭，而且尽数诛杀！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　陡然御书房内，一张魔法卷轴内发出嗡嗡的响声，显然是有着信息传送过来。
　　“陛下！”
　　一名太监快速走了过去，双手捧着羊皮卷轴走进炫杜生，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　炫杜生轻轻点了点头，将太监手中拿过魔法卷轴，目光一扫，紧皱的眉头舒展开来，面容露出浓浓的喜色。
　　魔法卷轴上的信息，乃是关于大秦天庭的情报，上面书写着大秦天庭，准备讨伐不死族。
　　“哈哈哈哈...”
　　炫杜生大笑起来。
　　大秦帝国这是何等的不自量力，胆敢讨伐不死族！
　　简直是自寻死路！
　　“是什么事情让陛下如此开心？”
　　夜无伤，徐百胜等四人，目光对视，都看出对方眼中的诧异，不解之色。
　　“哈哈哈哈......”
　　“大秦天庭简直是找死，自不量力，笑死我了！”
　　炫杜生大笑着说道。
　　“夜将军，徐将军，你们不必前去了！”
　　“大秦天庭要自取灭亡！”
　　炫杜生高声说道。
　　“四位将军，你们看看吧！”
　　炫杜生将魔法卷轴，对着夜无伤，徐百胜等四人递了过来。
　　“这.....”
　　“陛下，这会不会有诈？”
　　“是啊，大秦天庭能覆灭我朝军队，显然实力不弱，怎会如此不智！”
　　“不错，陛下，还是防止有诈，他们会不会是故意麻痹我们，等待我们松懈，然后偷袭我朝城池。”
　　夜无伤，徐百胜等四位将军，看完之后，眉头紧皱，纷纷开口说道。
　　他们身经百战，深知兵不厌诈，三十六计的道理。
　　更何况这份情报，简直太不合理了！
　　大秦天庭怎会如此不智，选择讨伐不死族。
　　“陛下，四位公爵，老奴有一句话，不知道当讲不当讲？”
　　站立在一旁恭候的太监，快走走上前，恭敬的行礼之后，低声说道。
　　“刘公公，你且说来听听。”
　　炫杜生平淡的说道。
　　“陛下，四位公爵，老奴感觉大秦天庭讨伐不死族，就是故意送死的！”
　　“大秦天庭灭杀我朝军队，强占五大雄关，他们知晓陛下必将震怒，将会派遣真正的强者率领精锐之军前去讨伐！”
　　“所以大秦天庭自知无法抵挡天朝上国的讨伐，必死无疑，才会前去讨伐不死族，毕竟两者都是死，他们不如前去讨伐不死族，还能落下一个好名声。”
　　刘公公面带恭敬之色，低声说道。
　　“有这个可能！”
　　楚天轻喃一声。
　　“嗯！”
　　“有可能！”
　　......
　　夜无伤，徐百胜等四人点了点头，感觉刘公公所言有些道理。
　　“虽然刘公公所言甚是有道理，不过以防万一，夜将军，徐将军，还是要前去跑一趟！”
　　炫杜生双目闪烁着精光，沉声说道。
　　“末将遵命！”
　　“末将遵命！”
　　夜无伤，徐百胜双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　又一件魔法卷轴微微震动起来。
　　“取来！”
　　炫杜生目光扫去，高声说道。
　　“陛下！”
　　刘公公快速走了过去，将魔法卷取来，双手高举，恭敬的说道。
　　“嗯？”
　　炫杜生接过羊皮卷轴，将羊皮卷轴上面的内容，收入眼底，眉头一皱，双目露出寒光。
　　魔法卷轴传送过来的内容，和之前的相差无比，不过比之前的更加详细，有着之前没有的内容！
　　比如大秦天庭欲借道，横穿炫天帝国部分区域，讨伐不死族。
　　“你们看看吧！”
　　炫杜生将魔法卷轴对着四位镇国神柱递了过去，沉声说道。
　　“放肆！”
　　“大秦天庭胆敢如此！”
　　“陛下，末将请命，覆灭大秦天庭！”
　　夜无伤看完魔法卷轴上面的内容时，双目一瞪，双手抱拳，高声说道。
　　炫天帝国的领土，怎容他国兵马横穿而过！
　　“陛下，末将请战！”
　　“陛下，大秦天庭分明是狼子野心，他横穿我国领土，分明就是要对我国发起进攻。”
　　.......
　　徐百胜等三人，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“不！”
　　“我们非但不阻拦他，还要沿途护送他，让他安全达到不死族！”
　　炫杜生双目闪烁着精光，心中思索着，片刻之后，高声说道。
　　“陛下？”
　　“陛下？”
　　......
　　夜无伤，徐百胜，刘公公等人，不解的对着炫杜生看去。
　　他们不明白炫杜生为何要同意大秦天庭的条件！
　　“我之所以允许大秦天庭横穿我国的领土，原因有三！”
　　“一，大秦天庭前去讨伐不死族乃是送死之举，我为何要阻止！”
　　“二，大秦天庭讨伐不死族，我朝大开方便之门，也算是相助与他，得一个好名声！”
　　“三，我会派遣夜将军，徐将军率领大军前往，晾大秦天庭也耍不出什么花样！”
　　“况且就算大秦天庭耍花样，有着两位将军在，可能轻易镇压，将大秦天庭覆灭。”
　　炫杜生负手而立，沉声说道。
　　先皇在世时，他便是太子，自然不是蠢人，自有一番才智！

第二百七十二章：踏入不死族！
　　“末将遵命。”
　　“末将遵命。”
　　夜无伤，徐百胜等四人，沉思片刻，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他们认同了陛下的想法。
　　而且陛下还其派遣夜无伤，徐百胜前往。
　　以夜无伤，徐百胜的实力，就算大秦天庭有着阴谋诡异，也无法实施！
　　“四位爱卿下去准备吧。”
　　炫杜生对着四位镇国神柱，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　....
　　夜无伤，徐百胜等四人双手抱拳，躬身行礼，缓缓的退出御书房。
　　......
　　基地之内，楚一，楚二等人，快速行动起来。
　　他们决定由楚一，楚二，楚牛一率领三十万大军横穿炫天帝国，前往不死族！
　　等待他们到达不死族之后，便建造传送阵，让冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人等传送过去。
　　况且暂时不让冰霜巨龙，三头地狱直接前往，还可以让他们留在基地内，在四周的海域寻找资源。
　　现在的海域之上，由娜迦海妖率领着大力虾兵探索，寻找宝箱等资源。
　　当然也在海域内寻找是否有着其他的大陆！
　　不过一直到现在对于寻找大陆的事情，可以说是一无所获！
　　“可以！”
　　“就按照你们说的办吧！”
　　楚天听闻楚一的汇报之后，点了点头，同意了楚一等人制作的计划。
　　“遵命。”
　　楚一双手抱拳，躬身，缓缓退出主基地。
　　“领主，该休息了！”
　　等待楚一退下去之后，楚月娇走入主基地之内，为楚天铺好了床铺，恭敬的说道。
　　.......
　　“他们便是大秦天庭的军队？”
　　一天之后，夜无伤，徐百胜率领着三十万大军，注视着大秦天庭派遣而来的军队，横穿大秦天庭的领土。
　　夜无伤，徐百胜目光对着大秦天庭的军队扫视，沉声说道。
　　“怪不得他们能覆灭陛下派遣的五支军队，强占五座雄关。”
　　“五支军队将领死得不怨。”
　　夜无伤，徐百胜目光注视着楚一，楚二。
　　他们看到楚一，楚二等级在二十一级，仅比他们低上一级，而且他们还在楚一，楚二身上感受到危险气息。
　　这说明楚一，楚二有着一定的手段，可以威胁到他们！
　　“不知道他们是否是真的前往不死族？”
　　“若他们真的前往不死族，我敬佩他们！”
　　夜无伤坐立在坐骑上，一手持枪，低沉的说道。
　　“呵呵！”
　　“他们别无选择，必去前方不死族！”
　　徐百胜双目瞳孔冷意闪烁，高声说道。
　　楚一，楚二虽能给予他威胁的感觉，可仅仅是二十一级，绝非是他的对手！
　　所以大秦天庭根本没有选择余地，他必须前往不死族。
　　“二十二级！”
　　楚一，楚二的目光对着四周扫视，注意到夜无伤，徐百胜，察觉到二人乃是二十二级。
　　他们目光对着夜无伤，徐百胜看去，随后不在关注。
　　夜无伤，徐百胜虽然高他们一级，可他们乃是八阶兵种。
　　楚一，楚二感觉，不出三招，他们便能将夜无伤，徐百胜击杀！
　　“看来大秦天庭是真的准备前往不死族！”
　　夜无伤，徐百胜跟随楚一，楚二等一路，见到楚一，楚二没有任何的异样举动，而且即将进入不死族。
　　随后夜无伤，徐百胜等目送楚一，楚二等率领大军，走出炫天帝国领土范围，踏入不死族的地盘。
　　“敬大秦天庭的勇士！”
　　......
　　夜无伤，徐百胜站立在雄关之上，目送着楚一，楚二等离开，高举一杯酒，高声说道。
　　大秦天庭进入不死族，与不死族展开激战，乃是为了人族出上一份力！
　　“敬大秦天庭的勇士！”
　　“敬大秦天庭的勇士！”
　　.....
　　守卫雄关的将领，常年守卫雄关，不知道大秦天庭与炫天帝国的恩恩怨怨。
　　他们得知大秦天庭的士兵出雄关，乃是前去讨伐不死族。
　　他们感受到由衷的钦佩！
　　毕竟他们知晓不死族是何等的凶残。
　　炫天帝国都不敢讨伐不死族，而大秦天庭敢，这是何等无畏的勇气！
　　......
　　徐百胜，夜无伤一路护持在大秦战士两侧，直至将大秦天庭的战士送入不死族内，他们快速返回都城。
　　“拜见陛下！”
　　“拜见陛下！”
　　御书房之内，夜无伤，徐百胜双手抱拳，恭敬的说道。
　　“如何？”
　　炫杜生面色露出严肃之色，沉声询问道。
　　“回禀陛下，末将一路护持大秦天庭的士兵进入不死族内，没有发现丝毫的异常！”
　　“好像真的是前往不死族内送死的一样！”
　　夜无伤大步上前，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“很好！”
　　“你们派人密切监视大秦天庭的一举一动，有任何消息，立刻禀告我！”
　　炫杜生轻轻点了点头，面色放松下来，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　夜无伤，徐百胜等双手抱拳，恭敬的说道。
　　.....
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　主基地内，经过了两天的时间，楚天又获得的了不少的资源，可以将附属基地等级提升。
　　他快速将熔岩巨人，山丘巨人，星纹巨人，牛头人王座等附属基地，等级提升，提升到二十一级！
　　“叮，楚牛一经验值足够，等级提升，到达二十一级！”
　　“叮，楚岩一经验值足够，等级提升，到达二十一级！”
　　“叮，野蛮人王经验值足够，等级提升，到达二十一级！”
　　.....
　　楚天刚刚将附属基地升级完毕，道道提示音便在脑海中响起，乃是楚牛一，楚岩一等兵种等级提升。
　　“已经到达不死族！”
　　楚天感受到一个魔法卷轴，发出轻微的震动声，将其取了过来，目光看去，发出一声轻喃声。
　　“领主视野！”
　　楚天双目闭上，施展领主视野，开始挑选合适的士兵，降临过去。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　楚天选定合适的士兵之后，施展领主视野，一缕意识降临过去。
　　以此同时士兵的面容和气息发生改变，面容，气息都变成了楚天的模样。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　......
　　楚一，楚二等人感应到楚天的降临，快步赶了过来，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。

第二百七十三章：碾压！
　　“继续前进！”
　　楚天目光对着四周打量，四周的地形并不适合建造传送阵，率领着军队，对着前方赶去。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓”
　　楚天脚步踏在地面上，发出声响。
　　“碰。”
　　楚天用脚将沙土驱赶，目光看去，在沙土的下面，是一块人类的骨骼。
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　远处一股狂风吹过，地面上沙土飞扬，露出密密麻麻的骨骼，有人类，有动物。
　　密密麻麻，一望无尽。
　　“咔嚓。”
　　“咔嚓。”
　　骨骼的摩擦声响起，在密密麻麻的骨骼内，有着一些骷髅摇摇晃晃的站了起来。
　　他们是不死族最低阶的存在，骷髅！
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　渗人的骨骼摩擦声不断的响起，大量的骷髅站立起来，对着楚天，楚一，楚二等奔袭而来。
　　远远的看去，密密麻麻，不知有多少。
　　在密密麻麻的骷髅当中，也有着隐藏在其中的骷髅战士，持骨刀，或斧头，或弓箭，冲杀过来。
　　“尔等保护领主！”
　　“其余人随我战斗！”
　　楚一双目扫视四方，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　众多士兵手持兵刃，高声说道。
　　他们目光中没有丝毫的畏惧，反正死亡之后可以复活。
　　至于死亡时，有着大恐怖，他们早已经克服了。
　　毕竟死啊，死啊的，就习惯了！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚牛一率领着众多基地兵种，手持兵刃，对着四面八方冲杀。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　......
　　骷髅乃是不死族的最底层，战力弱小，甚至低级的骷髅连一个普通人类都打不过。
　　此刻面对楚一，楚二，楚牛一等士兵的冲锋时，直接被横扫。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚一，楚二等人也不离开，面对源源不断涌来的骷髅，来者不拒，手中兵刃快速挥动，手起刀落，将一个个骷髅全部诛杀！
　　“是个练级的好地方！”
　　楚天看着密密麻麻，一望无际的骷髅，轻轻地点了点头，轻喃道。
　　.....
　　“撤！”
　　“我们快撤！”
　　“离开这里。”
　　鹰九，鹰十等人乃是炫天帝国派遣探测大秦天庭军队情况的探子，
　　他们看到大秦天庭面对骷髅的袭击，非但不离开，反而开始斩杀骷髅。
　　鹰九，鹰十等面色巨变！
　　骷髅兵乃是不死族的最底层，自然不可怕。
　　可大秦天庭与骷髅之间战斗，气势浩荡，必然会引来，更加强大的不死族。
　　鹰九，鹰十等快速撤退，再留下来，就要面对强大的不死族。
　　而且一旦惊动不死族的高层，他们可以说是必死无疑。
　　不过鹰九，鹰十等人一想到楚一，楚二等进入不死族内的目的，为寻死而来，又感觉到理所应当。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　鹰九，鹰九等炫天帝国最精锐的斥候，身体化为残影，快速撤退。
　　......
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　楚一，楚二，楚牛一等战斗在继续，斗气纵横，一击便可将十几，甚至数十个骷髅斩杀。
　　他们兴致勃勃，骷髅兵虽然弱，可一样能带来经验值，毕竟蚊子再小，也是肉！
　　“嗯？”
　　“怎么那么大的动静？”
　　“已经持续了一个时辰，看来进入的人族实力不弱。”
　　持续的战斗，造成浩浩荡荡的动静，也将四周其他的不死族兵种惊动，将士，骷髅战士，腐尸甲虫，食脑虫等。
　　他们快速对着战场赶来。
　　他们想要分上一杯羹。
　　毕竟人族的血肉对于他们来说十分的美味，而且是大补。
　　楚一，楚二等人的战斗，就仿佛是捅了马蜂窝，将四周零零散散的不死族兵种吸引而来，聚集起来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　战斗继续，
　　“楚牛一给我开辟出来一条道路！”
　　楚天目光扫视战场，高声说道。
　　他准备寻找合适的地方建造传送阵，传送冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人等前来。
　　毕竟四周的不死族兵种太多了！
　　凭借楚一，楚二等将这里的不死族兵种全部灭杀，恐怕没有数个时辰无法做到。
　　“遵命！”
　　“牛头人冲锋！”
　　楚牛一高声说道。
　　他挥舞着兵刃，将挡在前面的不死族，全部斩杀，来到楚天面前。
　　“牛头人冲锋！”
　　楚牛一手中兵刃高举，发出一声咆哮，对着前方发起冲锋。
　　“牛头人冲锋！”
　　“牛头人冲锋！”
　　“牛头人冲锋！”
　　数千名牛头人跟随着楚牛一，对着前方冲锋。
　　“轰隆隆。”
　　“轰隆隆。”
　　.....
　　牛头人冲锋势不可挡，大量的不死族被他们踩在脚下，更有不计其数的不死族被撞飞出去。
　　“建造！”
　　楚天在前进三千米的位置，找到了一处合适的位置，将传送阵从怀中拿出来，沉声说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　迷你传送阵爆发出耀眼的光芒，快速变大，直接化为一个直径达到百米的传送阵。
　　“命令冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人，狮鹫等出发！”
　　主基地内，楚天沉声说道。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　一头头冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人等兵种从传送阵内涌出，发出一声震耳欲聋的龙吟声，加入战场。
　　“轰隆隆。”
　　“轰隆隆。”
　　“轰隆隆。”
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙身上的龙威，肆无忌惮的散发，对着四周涌去。
　　尤其是三头地狱冥龙的龙威，他乃是顶阶不死族，对于不死族，有着极大的压制作用。
　　此刻他气势全面爆发，低阶的骷髅，骷髅战士，腐尸甲虫等，已经匍匐在地上，瑟瑟发抖。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰！”
　　冰霜巨龙首领楚龙一等级在二十一级，身长四百米，双翅一展，可达一千二百米，可谓是遮天蔽日。
　　他口中龙息喷吐，横扫一切！
　　甚至就是一座山峰，都被轰击的四分五裂。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　......
　　其余的冰霜巨龙等级皆在十级以上，身长二百米，双翅一展，可达六百米，口中龙息，横扫一切。
　　“吟！”
　　“银！”
　　三头地狱冥龙丝毫不弱于冰霜巨龙，三只龙首口中喷吐龙息，将成千上万的骷髅横扫，直接融化。
　　有着冰霜巨龙，三头地狱冥龙等强大兵种的加入，海量的骷髅等不死族，以肉眼可见的速度减少。

第二百七十四章：震惊不死族！
　　远处准备赶来的不死族，感受到三头地狱冥龙，冰霜巨龙等身上爆发出来的气势时，面色狂变，快速对着远处逃窜。
　　他们感受到对方的强大，根本不是他们可以对抗的。
　　他们前往仅仅是送死而已，
　　他们虽然是不死族，可并非不死！
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.....
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙等将四周的不死族清理干净之后，在楚天的命令下，快速前进。
　　.......
　　“哈哈哈.....”
　　“刘公公，你真是我的智囊，大秦天庭前往不死族真的是前去送死的。”
　　“他们如今正在与不死族低阶兵种骷髅打消耗战！”
　　炫杜生收到鹰九传送而来的消息，口中哈哈大笑，对着站立在一旁的刘公公，赞赏的说道。
　　“全靠陛下的提携。”
　　刘公公快速走到前面，双膝跪地，献媚的说道。
　　“好，好，好！”
　　“你是个人才，留在我身边可惜了！”
　　“不如你去做一个掌印太监吧。”
　　炫杜生沉思片刻，沉声说道。
　　“老奴叩谢陛下。”
　　刘公公面容露出狂喜之色，快速对着炫杜生叩拜。
　　........
　　“轰隆隆。”
　　“轰隆隆。”
　　楚天率领着冰霜巨龙，三头地狱冥龙对着前方横推，挡在前面的不死族，根本无法抵挡冰霜巨龙，三头地狱冥龙的龙息，直接被横扫，碾压。
　　他们对着不死族深处冲击而去！
　　......
　　“人族，冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人。”
　　不死族大首领，七阶兵种，二十二级的尸巫，看着送来的情报，双目瞳孔剧烈的收缩，沉声说道。
　　黑暗降临之后，他们不死族强势崛起，对于一些资料，保存的相对完整，认出了冰霜巨龙，三头地狱冥龙等。
　　“九阶冰霜巨龙。”
　　“九阶三头地狱冥龙。”
　　“九阶熔岩巨人。”
　　“这等强大，伟大的存在，怎么能和弱小的人族联手？”
　　尸巫面孔之上的肌肉早已干枯，没有丝毫的表情，可从言语中能感受到他内心的凝重。
　　他自身品阶只是七阶，而冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人，可都是九阶的存在。
　　他不明白这等强大，伟大的存在，早已成为传说，为何会出现，而且是与人族联手。
　　尤其是三头地狱冥龙与人族联手，斩杀海量的不死族，更是让他感受到不可思议！
　　三头地狱冥龙可是属于不死族！
　　“到底发生了什么？”
　　“一定有着我不知道的东西！”
　　尸巫坐立在骷髅王座之上，揉了揉额头，低沉的说道。
　　“先探查一下对方的情况！”
　　尸巫轻喃一声。
　　他决定派遣麾下的左膀右臂，骷髅王，夜魔，石像鬼，前去探查情况，试探冰霜巨龙，三头地狱冥龙的实力。
　　“去吧！”
　　尸巫将命令发布下去，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　骷髅王，夜魔，石像鬼匆匆离开。
　　尸巫在三位得力助手离开之后，快速行动起来，他召集了不死族最精锐战士，更是通知各大不死族种族前来。
　　若是骷髅王，夜魔，石像鬼探查到对方实力不强，他便率领着战士前去，将冰霜巨龙，三头地狱冥龙等击杀。
　　他可以掠夺三头地狱冥龙的灵魂之火及魔核，等他掠夺了三头地狱冥龙的灵魂之火，很有可能达到九阶。最次也能进阶八阶
　　当然若是骷髅王，夜魔，石像鬼探查到对方实力强大，那么他便会率领着不死族迁移，不予对方发生正面冲突。
　　他是尸巫，拥有堪比人类的智慧，自然不会莽撞行事。
　　.......
　　鹰九，鹰十等人逃离时，刚刚将信息通过魔法卷轴传送过去，便感受到庞大的威严，紧接着他们被一道震耳欲聋的声音震晕了过去。
　　当他们清醒过来时，快速对阵战场赶来探查。
　　“嘶！”
　　“这是大秦天庭造成了？”
　　“快将信息传送回去，告诉陛下，大秦天庭拥有非凡的力量，不容小视。”
　　鹰九，鹰十等快速来到战场，看着战斗的痕迹，面容露出浓浓的震撼之色，倒吸一口凉气。
　　战场之上沟壑纵横，甚至有着山峰破碎，有的地方有着火焰灼烧的痕迹，有着推挤如山的骨骼。
　　“走！”
　　“追！”
　　鹰九，鹰十等将消息通过魔法卷轴传送过去之后，寻找到楚一，楚二离开的方向，快速追赶上去。
　　.......
　　御书房内，炫杜生正在可惜大秦天庭持有的宝物，可以将方圆数十里照亮的宝物，
　　如今随着大秦天庭的士兵前往不死族，将遗失在不死族内。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　陡然一旁拜访的魔法卷轴快速震动起来。
　　“陛下。”
　　一名小太监快速上前，将魔法卷轴起来，躬身，双手高举，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　炫杜生轻轻点了点头。
　　刘公公被他委以重任，身边便换了一个小太监。
　　不过他感觉比刘公公差得远。
　　“咦？”
　　炫杜生看着魔法卷轴，轻咦一声，紧接着面容露出凝重，难看之色。
　　“他们竟然没有死！”
　　炫杜生面色铁青，冷哼一声。
　　“倒也有些实力！”
　　“不过这点实力，深入不死族内也是必死无疑！”
　　炫杜生手掌猛地用力，将茶杯握的粉碎，沉声说道。
　　“将魔法卷轴给夜无伤，徐百胜四大镇国神柱送去！”
　　炫杜生将魔法卷轴对着小太监甩了过去，沉声说道。
　　“遵命。”
　　小太监双腿微微颤抖，恭敬的说道。
　　......
　　“末将拜见陛下。”
　　“末将拜见陛下。”
　　....
　　夜无伤，徐百胜等四人依次看完魔法卷轴上面的内容时，面色皆是一变，快速赶往皇宫。
　　炫杜生早就料到他们会来，当夜无伤，徐百胜等四人进入皇宫，一路畅通无阻，进入到御书房之内。
　　“对于大秦天庭，四位公爵怎么看？”
　　炫杜生背对着四位公爵，双手背负在身后，沉声说道。
　　“回禀陛下，末将认为大秦天庭能击败骷髅海并不惊奇！”
　　“毕竟他们先前可是抢夺我朝五大雄关，更是斩杀我朝百万将士！”
　　“所以大秦天庭的实力还是有的，不过他们已经进入不死族范围之内，必死无疑！”
　　夜无伤双手抱拳，高声说道。
　　他内心也为大秦天庭暴露出来的实力，感到惊讶。

第二百七十五章：毫无悬念的碾压！
　　“嗯！”
　　“话是那么说，不过为了防止大秦天庭畏惧死亡，从不死族区域逃离，还是要劳烦夜爱卿，徐爱卿前去，将雄关守住，不让他们返回。”
　　炫杜生转过身来，双目闪烁着精光，沉声说道。
　　“末将遵命！”
　　“末将遵命！”
　　夜无伤，徐百胜双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“对了，大秦天庭的老巢可曾找到？”
　　炫杜生沉声说道。
　　自从大秦天庭挑衅与他，他便派遣探子，前去打探，寻找大秦天庭老巢的位置，可一无所获。
　　现在不知道四位镇国神柱可有收获。
　　“启禀陛下，大秦天庭隐藏的极深，我等毫无发现。”
　　夜无伤眉头紧皱，沉声说道。
　　他们动用所有实力，并且通知剩下的十个附属王国一同搜寻，可一无所获。
　　这大秦天庭就仿佛是突然冒出来的一样！
　　“动用所有的力量，务必将大秦天庭的老巢找出来，不然大秦天庭不灭，朕吃不香饭！”
　　炫杜生沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　夜无伤，徐百胜等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“去办吧！”
　　炫杜生挥了挥手，平淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　夜无伤，徐百胜等四人双手抱拳，恭敬的对着后面退去，
　　当退出御书房之后，快速离开。
　　.......
　　“叮，楚龙二经验值足够，等级提升，到达二十一级！”
　　“叮，楚岩二经验值足够，等级提升，到达二十一级！”
　　“叮，楚冥二经验值足够，等级提升，到达二十一级！”
　　.....
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙等横扫一切，将视线中的不死族扫荡一空，全部将其诛杀，覆灭。
　　......
　　“看来这里的人族已经被全部屠杀殆尽！”
　　进入不死族区域，已经三天的时间，楚天没有见到一个人影。
　　到是发现了三四百座基地，不过都是一级主基地。
　　显然是他们降临在不死族的区域之内，开始即使结束，
　　降临到不死族的区域之内，在众多不死族的包围圈之内，尤其是布满恐怖的骷髅海。
　　况且不死族对于人族的血肉极为渴望，
　　一旦发现人族，层层上报上去，不知道能引来什么等级的不死族。
　　简单来说，降临在不死族的区域之内，简直是不给玩家活路。
　　这等绝境，纵然是楚天也没有把握生存！
　　“领主，前方发现三名二十一级的亡灵，及其他等级的亡灵！”
　　楚龙一从空中降临下来，双翼合拢，恭敬的说道。
　　他乃是巨龙，双目比之雄鹰还要锐利，直接发现了骷髅王，夜魔，石像鬼的踪迹。
　　“杀！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命。”
　　楚龙一，楚冥龙等双翼一展，快速对着骷髅王，夜魔，石像鬼的位置赶去。
　　“好强大的威压！”
　　“这定然是三头地狱冥龙的威压。”
　　“只有同为不死族的三头地狱冥龙才能给予我们这般强横的压制力。”
　　骷髅王，夜魔，石像鬼率领着一部分族人，匆匆赶来。
　　他们还未发现冰霜巨龙，三头地狱冥龙的踪迹时，便感受到巨大的压制力！
　　让他们灵魂颤抖，震颤，一身实力被压制，只能发挥出来七八成。
　　“威压越来越强了！”
　　“是啊，威压越来越强了！”
　　“看来他们正对着这里赶来。”
　　“收敛气息，不要让他们发现我们，等探查到他们的气息之后，我们立刻离开。”
　　骷髅王，夜魔，石像鬼感受到威压越来越近，压下内心的惊惧，相互对视一眼，沉声说道。
　　骷髅王整个身体分散开来，化为一块块骨头，掩埋在沙土之内。
　　石像鬼则是化为石像，将身上的气息封锁，不留一丝一毫。
　　夜魔直接钻入大地之下。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.......
　　破空声响起，冰霜巨龙，三头地狱冥龙正在急速赶来，他们早已经发现骷髅王，夜魔，石像鬼。
　　方才骷髅王，夜魔，石像鬼的隐藏手段，简直如同在他的眼皮子低下进行！
　　楚龙一，楚冥龙，楚龙二等双目中充满不屑，轻蔑之色。
　　“好强的气息！”
　　“我们绝不是他们的对手。”
　　“不可敌！”
　　.....
　　骷髅王，石像鬼，夜魔等感受到冰霜巨龙，三头地狱冥龙身上散发出来的气息。
　　皆都是强者中的强者。
　　一身气息极为强横！
　　他们是远远不如！
　　甚至比王身上散发出来的气息，还要强横。
　　骷髅王，石像鬼，夜魔等全力隐藏，万万不能被冰霜巨龙，三头地狱冥龙发现。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　楚龙一，楚骨龙，楚龙二等双目中满是嘲讽，不屑之色，停留在骷髅王，石像鬼等隐藏的区域上空。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吟！”
　　楚龙一，楚骨龙，楚龙二等发出一声声龙吟声，口中喷涂龙息，对着骷髅王，夜魔，石像鬼席卷而下。
　　“不好！”
　　“我们暴露了！”
　　“快逃！”
　　“分开逃！”
　　.....
　　骷髅王，石像鬼，夜魔等发现了冰霜巨龙，三头地狱冥龙的动作之后，面色狂变，快速暴起，疯狂的逃窜。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.....
　　楚龙一，楚龙二，楚冥龙等双目不屑，骷髅王，石像鬼想要从他们手中逃窜，简直是不自量力。
　　楚龙一，楚龙二，楚冥龙，楚冥一等级与骷髅王，石像鬼，夜魔相同！
　　不过他们乃是九阶存在，而骷髅王，石像鬼，夜魔仅仅在六阶，根本不在同一个层次！
　　他们的实力要比骷髅王，石像鬼，夜魔强大的多，可以直接碾压！
　　他们口中龙息喷涂，对着骷髅王，石像鬼，夜魔喷吐而去。
　　“啊！”
　　石像鬼首领发出一声凄厉的惨叫，他被冰霜巨龙的龙息喷中，直接划为冰雕，生机全无。
　　“啊！”
　　“快逃！”
　　“尔等听着，谁能逃回去，定要告诉王，不可与之为敌，快逃！”
　　众多不死族发出惨叫声，更有一声声咆哮声传来。
　　可骷髅王，夜魔想再冰霜巨龙，三头地狱冥龙面前逃窜，简直是太天真了！

第二百七十六章：炫天帝国的震惊！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙的龙息，连山峰都能轰击的崩裂！
　　骷髅王，夜魔，石像鬼无一逃脱，全部被龙息覆盖。
　　石像鬼，夜魔被冰封，其内生机已经覆灭。
　　骷髅王则是被三头地狱冥龙的龙息击中，整个身死四分五裂，灵魂之火破碎，魔核被消融一半。
　　“回禀领主，以将前方的不死族击杀！”
　　楚龙一，楚冥龙等返回队伍，对着楚天，恭敬的说道。
　　“继续前进！”
　　楚天面容之上毫无意外之色，他十分的了解楚龙一，楚冥龙的实力，点了点头，淡淡的说道。
　　.......
　　在楚天离开一天的时间，鹰九，鹰十等一路追踪，快速赶来。
　　他们一路上见到大量被击杀的不死族尸骸，内心对于大秦天庭涌出一股敬畏之色。
　　“这....这...这是石像鬼首领？”
　　鹰九看着四周仿佛冰雪王国一般，战斗已经过去许久，可冰没有丝毫的融化。
　　他看到一道被冰封的身影后，快速赶了过去。
　　他目光仔细的看着被冰封的不死族，面容露出震撼，不可思议之色，惊呼道。
　　“这是夜魔首领？”
　　鹰九也看到另一个被冰封的身影，难以置信的说道。
　　“队长，您快来看看这里。”
　　鹰十六惊呼道。
　　他面容惊讶，双目难以置信的看着前方的一堆碎骨，还有在碎骨旁边的一柄已经断裂的骨剑。
　　“这？”
　　“这把剑！”
　　“这难道是骷髅王？”
　　鹰九快速赶来过来，立刻便被断裂的骨剑吸引，这骨剑是骷髅王的兵刃，此刻断裂在这里，那么这堆碎骨很有可能是骷髅王。
　　“嘶！”
　　鹰九深吸一口气，目光扫视四周的战场，倒吸了一口凉气。
　　这里到达发生了什么？
　　竟然让骷髅王，夜魔，石像鬼死在这里。
　　骷髅王，夜魔，石像鬼首领，可是不死族之王的左膀右臂，等级达到二十一级的存在。
　　就是面对四大镇国神柱，都可以抗衡一二的存在！
　　“快!”
　　“快将消息给陛下传递过去！”
　　鹰九快速说道。
　　他们通过魔法卷轴将信息传送过去之后，便立刻远离，
　　此次太诡异，必然危险重重，不可接近！
　　........
　　“嘶！”
　　炫天帝国，炫杜生正在早朝，小太监将一份魔法卷轴呈了上来，他目光看去，了解魔法卷轴传送的信息。
　　炫杜生面色猛地一遍，倒吸一口凉气！
　　大秦天庭竟然覆灭了骷髅王，夜魔首领，石像鬼首领！
　　这简直难以置信。
　　骷髅王，夜魔首领，石像鬼首领也是不死族之王的左膀右臂，而且等级到达二十一级！
　　他们无比的强横，四大镇国神柱等级在二十二级，单打独斗之下，都不敢说能拿下骷髅王，夜魔首领等，
　　而现在骷髅王，夜魔首领，石像鬼首领却死了，而且死在了大秦天庭的手中！
　　那岂不是说，在一定程度之上，大秦天庭并不比炫天帝国弱！
　　炫杜生面色凝重起来。
　　“传讯给夜无伤，徐百胜！决不能放大秦天庭入关！”
　　炫杜生双目中寒光大放，低沉的说道。
　　他已经派遣夜无伤，徐百胜前往边疆，只要将大秦天庭牢牢的堵在不死族内，便会被不死族覆灭。
　　......
　　“嘶！”
　　“大秦天庭，竟然拥有这等实力！”
　　夜无伤，徐百胜二人收到炫杜生传送而来的信息，他们面色巨变，露出难以置信之色，倒吸一口凉气。
　　一直被他们看不起的大秦天庭，实力竟然如此强横！
　　连不死族之王的左膀右臂，等级到达二十一级的骷髅王，石像鬼，夜魔首领，都能击杀！
　　“可惜，这一个强大的人族势力！”
　　“他们为何要与炫天帝国为敌。”
　　“大秦天庭，若是没有与我朝为敌，我们和大秦天庭联手，说不定真的能覆灭不死族，魔兽族！”
　　夜无伤感叹道。
　　“嘿嘿！”
　　“现在也未尝没有机会！”
　　徐百胜狡诈一笑。
　　“大秦天庭的实力不弱，便不容易被不死族覆灭！”
　　“他们有可能给予不死族前所未有的重创，等大秦天庭重创不死族之后，我们再动手，将不死族覆灭。”
　　徐百胜沉声说道。
　　他嘴角露出浓浓的笑意，甚至已经看到将不死族覆灭的画面！
　　“嗯？”
　　夜无伤双目微微一亮，陷入思考中。
　　“此法可行！”
　　夜无伤沉思片刻之后，重重的点了点头。
　　若大秦天庭正在能给予不死族重创，那么他们便动手，前去覆灭不死族！
　　“怎么还没有回来？”
　　“怎么回事？”
　　“难道是发生了不测？”
　　尸巫在墓地空间内走来走去，派遣骷髅王，夜魔等外出已经有着三天的时间，
　　他内心有了一丝不安的感觉。
　　毕竟九阶冰霜巨龙，九阶三头地狱冥龙，都是传说中的存在。
　　对抗这等存在，他天然存在劣势！
　　“撤！”
　　尸巫没有丝毫的犹豫，当机立断，下令撤退！
　　大量的不死族从地里，或者坟墓内逃了出来。
　　他们在尸巫的带领下，选择一个位置，快速离开。
　　.......
　　“准备离开吗？”
　　“可惜完了！”
　　楚天动用金手指，将一定范围内的情况探查的清清楚楚，看到代表着尸巫的宝箱快速移动。
　　他嘴角露出一抹冷笑，轻喃一声。
　　尸巫在他的面前，根本逃不了！
　　除非尸巫的速度能快到极致，将他牢牢的摔在后面，脱离金手指功能笼罩的范围。
　　“加快速度！”
　　楚天对着楚一，楚二，楚牛一等命令道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二，楚牛一等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　随后楚一，楚二，楚牛一等快速将楚天的命令传遍全军，军队的速度加快，全速前进。
　　“楚龙一，楚冥龙，你等率领冰霜巨龙一族，三头地狱冥龙，狮鹫一族，前往此处，将逃离的不死族拦截下来！”
　　楚天对着楚龙一，楚冥龙等摆了摆手，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚龙一，楚冥龙，楚狮一等铿锵有力的说道。
　　他们双翼猛地一挥，速度加快，快速对着地图上，领主标记的位置赶去。

第二百七十七章：来自炫天的惊惧！
　　“光？”
　　“一望无际的光明？”
　　“是那群人类带来的？”
　　尸巫正在率领着不死族逃离，陡然四周的黑色浓雾快速消退，
　　他目光对着后面看去，一望无际的光明。
　　这是上百年从来没有发生过的事情。
　　最大的可是，便是那群人族带来的变化。
　　“他们追来了！”
　　“而骷髅王，夜魔，石像鬼没有丝毫的信息传递而来，恐怕是凶多吉少了！”
　　尸巫内心沉重。
　　......
　　“威压！”
　　“好强大的威压！”
　　“这等威压已经丝毫不弱于我！”
　　随着时间流逝，撤退中，尸巫陡然似有所感，猛地看向后方，内心变得凝重起来，双目充满锐利之色。
　　他敏锐的感应到后面有着数股强大的气势正在赶来，
　　甚至在这些气息中，有着五道气息，竟然不比他弱！
　　“加快速度！”
　　“撤！”
　　尸巫发出咆哮，催促着不死族加快速度快速逃离。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　不死族内，各大种族的首领，皆都是催促着族人加快速度。
　　他们已经看到王慌乱起来。
　　王在他们内心是无敌的象征，带领他们崛起，打压人族，覆灭人族王朝。
　　他们无法想象，究竟是怎样的事情，才能让王慌乱起来。
　　......
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“啾！”
　　.....
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙，狮鹫正在按照领主绘画的的路线，快速的前进，追赶尸巫等不死族。
　　他们已经感知到四周还未消散的大量不死族的气息，显然距离不死族经过这里的时间，并不久。
　　他们即将追赶上不死族！
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙等发出一声声鸣叫，双翼快速的扇动，对着不死族追赶而去。
　　.......
　　“僵尸军团，地穴蜘蛛…………”
　　炫天帝国之内，炫杜生看着鹰九传送过来的情报，面色无比的凝重。
　　魔法卷轴上面详细记录了大秦天庭士兵进入不死族内，覆灭的不死族种族，及一系列的不死族强者。
　　“大秦天庭的实力竟然强横如斯！”
　　炫杜生内心震撼起来，深吸一口气。
　　此刻按照大秦天庭士兵进入不死族之内，立下的赫赫战绩，来分析大秦天庭的实力，竟然堪比炫天帝国。
　　“大秦天庭的实力如此强横！”
　　“他们为何还要进入不死族？”
　　“他们到底有着什么目的？”
　　炫杜生内心收起了对于大秦天庭的所有轻视，将大秦天庭摆在了与炫天帝国相同的位置上，面色凝重，轻喃道。
　　“将消息给四位镇国神柱传送过去！”
　　“另外通知全国各地贵族，进入最高备战状态！”
　　炫杜生沉声说道。
　　他对于大秦天庭，有了全所未有的重视！
　　“对了，给我将刘公公，那个狗奴才剁碎了喂狗！”
　　“简直是愚蠢至极！”
　　“被大秦天庭耍的团团转。”
　　“另外处死刘公公的事情，不要传出去，不然你们几个统统剁碎了喂狗。”
　　炫杜生寒声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　宫殿之内，十分的压抑，太监，侍女皆都是匍匐在地上，听到命令之后，快速说道。
　　随后几名太监轮滚带爬的对着外面逃去。
　　.......
　　“大秦天庭竟然有如此实力！”
　　“大秦天庭拥有如此实力，之前一直在隐忍，他们要做什么？所图甚大啊。”
　　“大秦天庭绝不可能是突然冒出来的势力，他很有可能是某一个王国的悄悄发展出来的势力！”
　　“查！给我彻查十五个附属王国！”
　　夜无伤，徐百胜得到消息之后，面色无比的凝重，在他们内心大秦天庭的地位快速上升。
　　直接上升到堪比炫天帝国的高度，成为了炫天帝国的大敌！
　　“大秦天庭到底要做什么？”
　　“他们拥有不弱于炫天帝国的实力，那么他们进入不死族，绝对不是畏惧我朝的实力，而是另有所图！”
　　“查，给我查，不死族内到底有什么。”
　　“而大秦天庭进入不死族之内，又是为了什么！”
　　其余两位镇国神柱纷纷开口说道。
　　他们对于炫天帝国无比的忠诚，在了解到大秦天庭能威胁到炫天帝国之后，立刻发动所有的力量，不惜一切代价，彻查大秦天庭！
　　连一丝只言片语，蛛丝马迹都不要放过。
　　.......
　　“不错！”
　　“不错！”
　　“不死族果然是富有啊！”
　　主基地之内，楚天将获得的宝箱打开，将资源收入背包之内，并且将在不死族区域之内，获得的资源，也收入背包之内。
　　而且不死族占据的领土，在许久之前，可是属于人族，其内金银之类的财物不少。
　　而不死族又不使用，导致金银等财富深埋地底，或者埋葬在废弃的城池之内，现在全部便宜楚天。
　　“赚了！”
　　“当真是赚了！”
　　“甚至不用将整个不死族区域扫荡，我便能将主基地升级到二十二级！”
　　楚天看着背包内的资源，和主基地界面上面升级需要的资源数据对比，满脸的笑容，轻喃道。
　　根据他接收到楚一，楚二等传送而来的信息，他们现在还未将不死族领土扫荡三分之一，
　　当然麾下兵种也有着损伤，每日动用训练士兵的名额，将死亡的士兵复活，
　　所有麾下兵种的数量，并没有显著提升！
　　不过兵种的实力，相比讨伐不死族族之前的实力，可以提升了整整三陪之多！
　　麾下的山丘巨人，星纹巨人，熔岩巨人，牛头人等，因为品阶高，提升等级需要的经验值少。
　　所以他们的等级提升最为快速，皆都达到十级以上，甚至有着上百位达到了二十级！
　　“只是可惜了不死族！”
　　“被杀了之后，就真的会死亡！”
　　楚天摇了摇头，叹息一声。
　　.......
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.......
　　一声声龙吟声从远处传来，让不死族之王尸巫，面色无比的凝重。
　　甚至他也感觉到一股压制力，无关实力，而是一种生命层次上面的压制力。
　　至于一些品阶低下，实力弱小的不死族，直接匍匐在地上，瑟瑟发抖。
　　“轰隆隆！”
　　尸巫将身上的裹尸布撕开，口中发出一声嘶吼，身上的气息爆发出来，想要抵抗三头地狱冥龙，对不死族的压制。

第二百七十八章：升级二十二级主基地！
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　楚冥龙，楚冥一等三头地狱冥龙已经看到大量不死族的身影。
　　他们也感受到尸巫身上爆发出来的气势，想要与他们对抗，分庭抗衡，将他们对不死族造成的压制抵挡下来。
　　他们双目中闪烁着不屑之色，发出一声声龙吟，身上的气势暴增，对着前方镇压而去。
　　“哼！”
　　陡然尸巫闷哼一声，嘴角流出黑色的浓液。
　　他爆发出来的气势，直接被三头地狱冥龙撕碎，而且摧枯拉朽般撕碎，并且一股强大的气势，更是轰击在他身上，直接将他击伤。
　　尸巫双目中闪过一缕惊惧之色。
　　“伟大的三头地狱冥龙，您是九阶不死族，您是不死族的皇族，为何帮助人族屠杀同族？”
　　“伟大的三头地狱冥龙，我是现任不死族皇者，请求您加入不死族，我愿尊您为皇！”
　　尸巫目光看向后面快速接近的三头地狱冥龙，嘶哑的说道。
　　“弱小的虫子！”
　　楚冥龙轻蔑的说道。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙追赶了上来，他们俯视着逃窜的不死族，发出一声龙吟，喷吐龙息。
　　下方大量的不死族直接被龙息轰杀，肢体乱飞，
　　大地出现一道道沟壑。
　　纵然是山峰也被轰击的四分五裂。
　　“逃！”
　　“快逃！”
　　“分开逃！”
　　尸巫面色巨变，此刻他深深的感受到楚龙一，楚冥龙等散发出来的战力，远比他想象的强大。
　　甚至他感觉，自身并非楚龙一，楚冥龙的对手！
　　而且对方让他感受到心悸的存在，可是远远不止一个，而是达到五个之多！
　　“嗖！”
　　尸巫高举手中的魔法杖，施展风系魔法加持在身上，快速对着远处逃窜。
　　“逃！”
　　“快逃！”
　　......
　　其他不死族的族群，也是飞速的对着各个方向逃窜。
　　至于反抗。
　　他们根本无力反抗，甚至也没有勇气反抗。
　　九阶三头地狱冥龙爆发出来的威压，对他们有着极大的压制力，
　　甚至品阶越低，等级越低的亡灵，受到的压制力越大！
　　一身实力无法发挥，甚至心中生不起反抗的念头。
　　其次他们中有着族群想要反抗，起码为族人争取逃亡的时间，可不会飞，根本无法伤害到冰霜巨龙，三头地狱冥龙。
　　“杀！”
　　“保护王起来！”
　　当然也有着会飞行的不死族，展翅高飞，对着冰霜巨龙，三头地狱冥龙杀了过去。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.....
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙看着冲来的不死族，丝毫不惧，甚至十分的不屑。
　　这群冲杀过来的亡灵，品阶不如他们，等级也比他们低，速度也不如他们，那什么和他们打？
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙占据高空，将不死族牢牢的甩在后面，口中龙息喷吐，将一片片的不死族击杀。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　楚龙一，楚冥龙岂会放尸巫离开，发出一声龙吟，双翼一展，快速对着尸巫追赶而去。
　　他们口中的龙息不断的喷吐，对着尸巫攻击。
　　尤其是三头地狱冥龙拥有三个头颅，皆可喷吐龙息，不断的对着尸巫发起进攻。
　　“该死的！”
　　尸巫深刻的感受到，自己并非是楚龙一，楚冥龙的对手。
　　“三头地狱冥龙，你身为高贵的九阶不死族皇族，竟然自甘堕落，成为人族的走狗！”
　　“你必将受到整个不死族的唾弃！”
　　尸巫感觉无路可逃，口中发出怒骂声。
　　“龙语魔法，冰封千里！”
　　......
　　楚龙一念动着晦涩的龙语魔法，直接将下方空间冰封。
　　虽然因为等级不足，暂时达不到冰封千里的程度，可绝对不容小视。
　　“咔嚓！”
　　尸巫整个人直接被冰封住，他快速挣扎起来，身上的冰块产生裂痕，开始崩裂。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　三头地狱冥龙三个头颅口中龙息喷吐，直接将尸巫笼罩。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　.....
　　尸巫全身上下，皆都是被九幽冥火笼罩，口中发出痛苦的嘶吼。
　　“碰。”
　　大约三十秒的时间，尸巫直接被燃烧殆尽，彻底死亡！
　　等待尸巫死亡之后，爆出来一个钻石宝箱。
　　.......
　　“发了！”
　　“发了！”
　　“真的是发了！”
　　主基地，楚天满脸笑容，快速将源源不断送来的宝箱进行升级，然后开启，将资源收入主基地之内。
　　期间楚天也获得一些基地，二阶骷髅战士基地x2，三阶僵尸基地x1，五阶亡灵骑士基地x1。
　　“不知道够了没有？”
　　楚天长期动用金手指，看的眼睛有些疼，而且开宝箱开的手臂也有些酸疼，准备休息一下。
　　他目光对着背包内的资源看去，和升级二十二级主基地需要的资源进行对比，看看是否足够。
　　“足够了！”
　　“可以进行升级了！”
　　楚天将两者对比完毕之后，嘴角露出一抹浓浓的笑意，轻喃道。
　　“等我将主基地升级到二十二级，区区不死族，炫天帝国，魔兽族已经彻底无法威胁到我！”
　　楚天满脸的笑容，露出骄傲之色，轻喃道。
　　想他刚刚降临时，朝不保夕，时刻担心自身安危！
　　可现在才过去多久，他便发展到如今的地步，即将成为坠落大陆的王者！
　　“升级二十二级主基地！”
　　楚天深吸一口气，压下心中的激动，注视着主基地的界面，沉声说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
....（此处省略。）”
　　“叮，主基地升级到二十二级主基地！”
　　“叮，二十二级主基地升级到二十三级主基地，需要：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
....（此处省略。）”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到二十二级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘！”
　　......
　　【全球频道】
　　“发展，发展，我要努力发展！”
　　“完了，完了，兄弟们，我完了，我这片区域竟然要与异族发生大决战。”
　　“怕啥啊！”
　　“干就完了！”
　　“主要是根据我的了解，我所在的大陆星辰大陆，上面的人族势力并不强大，远远不是异族的对手！”

第二百七十九章：开启紫晶宝箱！
　　“此刻人族和异族大决战，我很有可能会死！”
　　“可恨，可恨，上天为何不给我发展的时间。”
　　“生死看淡，不服就干！”
　　“就是，怕啥，生死看淡，不服就干！”
　　......
　　“我靠，我靠，兄弟们，听到了没有？楚天大佬已经将主基地升级到二十二级！”
　　“@图像+邱峰，兄弟，不是上天没给你时间发展，而是你太废物了！”
　　“同样是前来求生的，为何楚天大佬那么秀！”
　　“羡慕，羡慕，羡慕！”
　　“楚天大佬，您缺干女儿吗？”
　　“呵呵，干女儿有什么好的，楚天大佬，我要拜您当干爹！”
　　“话说，很久没有看到楚天大佬的具体实力了！”
　　“是啊，楚天大佬将主基地升级到二十二级，不知道基地内的实力达到什么等级。”
　　“一样，好奇，想要知晓楚天大佬拥有的兵种是什么！”
　　“同样好奇！”
　　.......
　　“不错！”
　　楚天将主基地升级完毕之后，便开始关注全球频道内的信息，就默默的看着，也不出声。
　　这种感觉很爽！
　　“紫晶宝箱！”
　　楚天深吸一口气，手指滑动，将全球频道关闭，将区域频道打开。
　　“不知道这次的紫晶宝箱是否有着好东西。”
　　“上次抽取到的是三张高阶附属基地进阶卡！让我实力暴增！”
　　“希望这次也不要让我失望！”
　　楚天目光期待的看着求生转盘上面的五个紫晶宝箱，口中发出轻喃声。
　　“呼！”
　　楚天深吸一口气，目光对着求生转盘看去，很快旁边出现一排排密密麻麻的文字。
　　【第一个紫晶宝箱：全部都是资源！】
　　【第二个紫晶宝箱：全部都是资源！】
　　【第三个紫晶宝箱：全部都是资源！】
　　.....
　　“怎么搞的？”
　　“运气不会那么差吧！”
　　楚天面色难看，轻喃一声。
　　连续看了三个紫晶宝箱内的东西，全部都是资源。
　　他目光对着剩下的两个紫晶宝箱看去，内心突然有种不好的预感。
　　【第四个紫晶宝箱：初阶农民生产屋进阶卡x100，初阶训练场进阶卡x100，免战牌x50，传送阵x50，圣光神石x50，资源若干。】
　　“尚可！”
　　楚天看完第四个紫晶宝箱内的物品，轻轻点了点头，轻喃一声。
　　第四个紫晶宝箱内的物品，勉强可以，可并不能让他满意！
　　毕竟之前抽取出来的可都是八阶骨龙基地，八阶岩浆巨人基地，八阶飞龙基地，还有着高阶附属基地进阶卡。
　　楚天也感觉到今天运气有些差！
　　不过紫晶宝箱内的东西，都是不变的，并不会因为他明日再转取紫晶宝箱发生改变。
　　他深吸一口气，目光对着第五个紫晶宝箱看去。
　　“16:05:15，你决定转动求生转盘，回报：圣光星核x1（温馨提示：按照照亮范围，可照亮整个坠落大陆，在一定范围内拥有太阳的功能），初阶农民生产屋进阶卡x100，初阶训练场进阶卡x100，免战牌x50，传送阵x50，资源若干。”
　　“唉！”
　　楚天叹息一声。
　　“算了！”
　　“第五个宝箱也算是不错，尤其是圣光星核可照亮整个坠落大陆！也是十分的珍贵！”
　　楚天决定选择第五个紫晶宝箱，淡淡的说道。
　　“16:05:15。”
　　楚天选定完宝箱之后，对着转取到第五个宝箱的时间看去，默默的将时间记了下来。
　　“还剩下四分钟！”
　　楚天看完羊皮卷轴上面的时间，心中默默的盘算一下。
　　距离转取到第五个紫晶宝箱的时间，还剩下整整四分钟。
　　“等待！”
　　楚天深吸一口气，闲着也没事，静静等等待起来。
　　“转！”
　　当时间到达时，楚天手臂猛地一用力，快速将求生转盘转动。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　专属求生转盘飞速的转动，指针在一个个紫晶宝箱上面掠过，足足近一分钟的时间，指针停在一个紫晶宝箱上面。
　　指针指着的紫晶宝箱直接消失，进入背包之内，其余区域的紫晶宝箱则是缓缓的消失。
　　而求生转盘的界面开始发生变化，变成了普通的求生转盘。
　　“出来！”
　　楚神手指滑动，将专属求生转盘关闭，从背包之内，将紫晶宝箱取出，动用金手指，目光对着紫晶宝箱看去。
　　你决定开启眼前的紫晶宝箱，回报：圣光星核x1（温馨提示：按照照亮范围，可照亮整个坠落大陆，在一定范围内拥有太阳的功能），初阶农民生产屋进阶卡x100，初阶训练场进阶卡x100，免战牌x50，传送阵x50，资源若干。”
　　“开启！”
　　楚天确定完毕之后，直接将紫晶宝箱开启，大量的资源及紫晶宝箱分解出来资源，快速进入背包之内。
　　“收！”
　　楚天又将初级农民生产屋进阶卡，初阶训练场进阶卡等物品，收入背包之内，只剩下圣光星核。
　　“介绍！”
　　楚天目光对着圣光星核上面的介绍看去。
　　看完之后，楚天目光露出了然之色，他只需要走出主基地，将圣光星核高悬，便可照亮整个坠落大陆，甚至他可以设定照亮的时间，光线等等，而且具备太阳的一切基本功能。
　　“这就相当于一个小型太阳！”
　　楚天嘴角露出浓浓笑容，轻喃道。
　　有了此物，他派遣兵种外出时，便不用携带夜明珠，圣光神石等等。
　　而且可以种植的食物，又将多了起来。
　　甚至日后不用担心食物短缺的问题。
　　“额！”
　　“好像也不对，我现在基地发展的太多，兵种生产快速，食物还是短缺。”
　　楚天摇了摇头，轻喃道。
　　“传杨冠宇前来见我！”
　　楚天对着主基地外面战力的士兵，高声说道。
　　“遵命！”
　　主基地外面战力的一名士兵匆匆离开，前去通知杨统领前来。
　　“杨冠宇拜见领主！”
　　杨冠宇匆匆赶到主基地之内，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“此物名为圣光星核，可以照亮整个坠落大陆！”
　　“你去建造一个高塔，用来放置圣光星核！”
　　楚天对着杨冠宇吩咐道。
　　“遵命！”
　　杨冠宇双目一亮，能照亮整个坠落大陆的宝物，这是何等珍贵，他竟然有幸见到。

第二百八十章：前往魔兽族！
　　与此同时，杨冠宇内心也更加的崇拜楚天！
　　楚天大佬简直是太强了！
　　他当初投靠楚天大佬简直太正确了！
　　他可是知晓楚天大佬已经派遣楚一，楚二等讨伐不死族，魔兽族。
　　一旦楚天大佬，将不死族，魔兽族覆灭，将获得海量的资源，更有机会更进一步！
　　主宰整个坠落大陆！
　　而其他玩家过的是什么日子，还在水深火热当中！
　　“去吧！”
　　楚天看着杨冠宇陷入呆滞中，对着杨冠宇挥了挥手，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　杨冠宇双手抱拳，恭敬的说道，快速对着外面退了出去。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“开启！”
　　“开启”
　　“上架！”
　　“上架！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　........
　　等待杨冠宇退出主基地之后，楚天又开启了枯燥而乏味的生活，将宝箱等级提升，开启获得资源，然后将多余资源上架，然后用获得的资源，升级附属基地。
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达二十二级！”
　　“叮，楚冥龙经验值足够，等级提升，到达二十二级！”
　　两道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“嗯？”
　　楚天将羊皮卷轴打开，目光对着各大兵种看去。
　　楚龙一，楚冥龙经验值足够，已经完成升级，而楚一，楚二的经验值还差一些。
　　现在的楚龙一，楚冥龙品阶达到九阶，升级所需要的的经验值，比楚一，楚二要少的多。
　　升级的速度，自然也比楚一，楚二快速！
　　......
　　“怎么回事？”
　　“这是光明？”
　　“难道黑暗退去，光明即将回归？”
　　“简直太棒了！”
　　.......
　　整个坠落大陆上面的人族，纷纷发出惊呼声，
　　甚至有些人族直接跑出来，狂欢，他们太激动了！
　　这等一望无际的光明场景，只存在于幻想当中！
　　“难道我们人族要再次崛起了？”
　　“黑暗被驱除，我等人族会不会重新成为顶级大族？”
　　不少的人族心中轻喃。
　　更有人族喜极而泣！
　　自从黑暗降临之后，人族活的太苦了！
　　“查！”
　　“给我查到底发生了什么事情！”
　　当光明降临时，炫杜生直接被震惊的从龙椅上面站了起来，快速走出御书房，目光对着远处望去。
　　他快速说道。
　　他必须要弄清楚到底发生了什么事情，黑暗退去，光明降临，对于炫天帝国而言，到底是好，还是坏！
　　“查！”
　　“给我查！”
　　......
　　各大王国实力首领纷纷开口说道。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“疼啊！”
　　.....
　　不死族区域内，当光明降临时，尤其是具备一定太阳能力的光芒降临，一部分低级，而且极度畏惧光明的不死族发出痛苦的惨叫，灵魂消散，直接身死。
　　还有着不死族，十分的讨厌光明，当光明降临时，快速隐藏到阴暗处！
　　........
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“发生了什么事情？”
　　“太阳回来了吗？”
　　魔兽族内，也是喧哗一片。
　　他们也是开始调查到底发生了什么事情。
　　【全球频道】
　　“@全体成员，兄弟们，快看，快看！”
　　“图片！”
　　“图片！”
　　“图片！”
　　.....
　　全球频道内，有着一名玩家将一张张图片，发到全球频道上面。
　　“怎么了？”
　　“这就什么惊讶的。”
　　“是啊，这有什么经验的，得到圣光神石了吗？”
　　.....
　　全球频道内，有着不少的玩家发言，对着上面率先发言的玩家的大惊小怪，有些不以为然。
　　随着玩家的实力提升，他们也还是得到好东西！
　　例如圣光神石，得到之后，可以用来照亮一座岛屿！
　　“不是！兄弟们误会了！”
　　“我之前在区域频道内询问过，没有一人得到过圣光神石！”
　　“而且圣光神石，只能照亮一个岛屿大小的面积，可我这里远远不是，我问过同个区域内的玩家，他们说整座岛屿都被照亮，而且海域之上也是一片光明，这显然是超出了圣光神石的范围。”
　　“我这里也是！”
　　“我这里也被光明笼罩了！”
　　“我这里也是！”
　　“我们好像都是在坠落大陆上面！”
　　“我靠，这到底发生了什么，简直太强了，竟然将整个坠落大陆照亮。”
　　......
　　全球频道之内，诸多玩家纷纷开口说道。
　　.......
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　楚一，楚二等统领，率领着士兵，在不死族区域内，大杀特杀，将一个个不死族全部斩杀，更是追赶的不死族到处逃！
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙，狮鹫盘旋在虚空之上，目光扫视着下方，寻找着不死族。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　当发现不死族的时候，三大种族快速冲了下去，你争我抢，将一名不死族诛杀！
　　......
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达二十二级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达二十二级！”
　　“叮，熔岩巨人经验值足够，等级提升，到达二十二级！”
　　......
　　道道提示音在楚天脑海中响起。
　　“已经将不死族内各大种族覆灭了，如今正在扫荡整个不死族种族！”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　“是时候前往魔兽族，讨伐魔兽族了！”
　　楚天已经了解楚一，楚二，楚龙一，楚冥龙等将不死族区域横扫，将不死族高层全部斩杀。
　　剩下的不死族已经不足为虑！
　　而且剩下一点好啊，可以让新召唤出来的兵种击杀。
　　......
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　楚天从一旁拿出一个魔法卷轴，将他的想法写了上去，命令楚一，楚二等率领大部队，攻伐魔兽族。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　楚一，楚二等感受到魔法卷轴震动，快速取出来阅读，刚好看到楚天的命令，看完之后。
　　楚一，楚二等快速起身，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙等接到信息，同样是双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　随后楚一，楚二等指挥作战计划，他们命令一部分士兵留下，覆灭骷髅等残余不死族，进行练级！

第二百八十一章：这才是人族！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　炫天帝国仅剩下的附属国之一，莫云王国，正在面临着魔兽群攻城！
　　每年魔兽族都会攻打人类王国，可这次格外的凶猛！
　　“兄弟们，抵挡住！”
　　“我们是莫云王国最后一道屏障！”
　　“在我们的后面是我们的父母，妻儿，朋友！”
　　“我们不能退！”
　　“一旦我们退了，我们的父母，妻儿，朋友，将会沦为魔兽的食物！”
　　一名身披铠甲，面容粗狂的中年将军，高树义指挥着士兵防守，高声咆哮道。
　　“杀！”
　　“为了家人！”
　　“为了父母！”
　　“杀！”
　　......
　　一名名士兵口中发出怒吼。
　　他们将滚木，巨石，热肉对着下面狠狠的砸去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　仅有的九名魔法师快速施展魔法，对着下方密密麻麻的魔兽轰击。
　　他们的面色越来越苍白，显然体内的魔力即将消耗一空，精神力即将枯竭。
　　可他们依旧咬牙，将一个个魔法施展出来，对着城墙下面砸去。
　　直至体内魔力不留一滴，精神力完全枯竭！
　　“锵！”
　　“锵！”
　　在众多士兵中，一名女子最为显眼，身穿铠甲，身姿挺拔，英姿飒爽。
　　秦月清手持长矛，将一杆杆长矛投扔出去，将不断对着城墙飞扑而来的魔兽贯穿，直接轰杀！
　　“啾！”
　　“啾！”
　　“啾！”
　　一声声鹰叫声响起，远处一只只三阶飞云铁鹰，快速飞行而来，直接对着城墙上的士兵扑杀过来。
　　“射！”
　　“射！”
　　......
　　高树义面色凝重，这次的魔兽攻城强度，超出了他的想象。
　　他目光凝重，注视着飞云铁鹰，等待飞云铁鹰进入射程之后，他一声令下，顿时漫天箭雨，更有强弩射出。
　　“吼！”
　　陡然一声震耳欲聋的声音响起。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　大地直接震荡起来。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　高树义，秦清月等人可以看到远处一头庞然大物，高达二十多米的巨猿，正在奔腾而来。
　　高树义，秦清月等人感受到巨猿，身上散发出来煞气，狂暴的气势，感受到浓浓的压迫感，倒吸一口凉气。
　　“二十一级，六阶魔兽巨灵猿！”
　　“他怎么会出现在这里？”
　　高树义咽了咽口水，艰难的说道。
　　巨灵猿乃是魔兽一族，绝对的高层，按理来说不可能出现再这里！
　　“我明白了！”
　　“炫天帝国不在抵御魔兽，更是割舍五大附属国与魔兽族，才让魔兽族腾出手来！”
　　“炫天帝国，误我人族，可恨啊！”
　　高树义看着巨灵猿及密密麻麻的魔兽，心中清楚，雄关是守不住了，不过他也不打算退！
　　他愧对王国，愧对陛下，愧对父母妻儿！
　　“清月，你速速离开，前往炫天帝国！”
　　高树义走到秦清月面前，沉声说道。
　　“将军，我不离开！”
　　秦清月动作不停，手中的长矛，不断的投扔出去，将一只只飞云铁鹰刺穿，击杀，口中沉声说道。
　　甚至当她听到炫天帝国时，双目露出不屑之色！
　　炫天帝国简直是人族的耻辱！
　　若不是实力不够，她真想前往炫天帝国，将炫天帝国得皇帝拉下马来！
　　可惜炫天帝国的实力太强了！
　　听说有着不少的义士，前去炫天帝国，刺杀皇帝，可皆没有成功，落得个身首异处的下场！
　　“糊涂！”
　　“清月，你天资横溢，二十岁便能达到十九级，远超于我，未来前途不可限量！”
　　“你前往炫天帝国，以你的天资定能引起炫天帝国的重视，到时候努力修炼，成为一名真正的强者，才能真正的有利于人族！”
　　高树义高声说道。
　　“呵呵！”
　　秦清月轻蔑一笑。
　　那是对于炫天帝国得轻蔑！
　　炫天帝国割让五国给不死族，魔兽族，让五国成为不死族，魔兽族的乐园，不知道有多少人族心死如灰。
　　她心中对于炫天帝国万分的鄙视，岂会前往炫天帝国！
　　不！
　　也许她会前往炫天帝国！
　　可绝不是寻求庇护！
　　而是前去为无辜死去的人族讨回公道！
　　“将军，你不必多说！”
　　“今日，秦清月就算是战死，也绝不会离开！”
　　秦清月傲然说道。
　　她虽是女子之身，可一身豪情，不弱世间，任何一个男儿！
　　“唉！”
　　“罢了！”
　　高树义看到秦清月眼中的坚定之色，叹息一声，沉声说道。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　巨灵猿已经感到城墙下，他双拳猛地一踏，直接将城墙砸的凹陷下去。
　　纵然是城墙上面，有着魔法师勾画出来的法阵，面对巨灵猿的一砸，也是快速崩裂。
　　“吼！”
　　巨灵猿硕大的瞳孔中，露出不满之色，他全力一击，竟然未将城墙撕裂。
　　他怒吼一声，踏着城墙上面凹陷的地方，直接扑了上来。
　　“轰！”
　　他并未直接扑上城墙，而是在城墙的半腰，又砸出来一个巨大的拳印，随后继续对着上面跃起。
　　“不能让他上来！”
　　高树义双目中充满震撼之色，这巨灵猿的实力超出他的想象。
　　寻常的弓箭，滚木，热油，根本无法给巨猿造成伤害！
　　高树义目光露出鉴定之色，他要去阻止巨灵猿！
　　他要给王国内人族争取撤离，隐藏的时间！
　　“锵！”
　　高树义手中的长枪，爆发出橙色的斗气，格外的耀眼，身体一跃，对着巨灵猿扑了过去。
　　气势悲壮，而又一往无前！
　　“人族何时才能站起来，不受异族的欺压，奴役！”
　　秦清月内心发出感叹，随后目光决然，一往无前！
　　“将军，等我！”
　　秦清月身法矫健，快速追赶而去。
　　她与高树义的想法一样，而且她实力强于高树义，很快追赶上来！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　陡然，他们听到远处传来震耳欲聋的呐喊声，咆哮声。
　　他们目光对着远处看去，远处尘土飞扬，两杆旗帜随风飘扬，无数的人族对着魔兽冲杀过来。
　　“不要抢，他是我的！”
　　更有一声洪亮的叫声，一道手持巨锤的魁梧男子，将挡在前面的魔兽，全部砸飞，撞飞出去，直扑巨灵猿。

第二百八十二章：震惊莫云王国！
　　“呵呵！”
　　“谁抢到才是谁的！”
　　楚二口中长啸，
　　他身法如鬼魅。
　　往往他已经离开多时，他路过的魔兽方才成片成片的倒下，而且头颅与身体已经分家。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　.......
　　楚火，楚神，楚光一等魔法师，施展大范围的魔法，将成片成片的魔兽诛杀！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“兄弟们，杀快些，不然一会冰霜巨龙，三头地狱冥龙，狮鹫等便要来抢经验值了！”
　　众多基地兵种努力杀戮起来，将一头头魔兽轰杀！
　　他们是率先传送过来的，第一个赶到战场，必须尽快斩杀魔兽，获得经验值！
　　不然稍后冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人，星纹巨人等，都将要赶来，抢夺经验值。
　　“轰！”
　　楚一率先赶到城墙下方，身体一跃而起，直接抓出巨灵猿的一条腿，将其甩在城墙。
　　“碰！”
　　巨灵猿被甩了下去，砸死一片魔兽，更是在地面之上砸出来一个大坑。
　　“来战！”
　　楚一咆哮一声，手中巨锤高高举起，对着巨灵猿狠狠的砸了过去。
　　“吼！”
　　巨灵猿快速冲了起来，双拳猛地锤击着胸口，发出怒吼声。
　　他目光对着上方看去，他要将方才那名人族撕碎，方能解他心头之恨！
　　“嗯？”
　　可当他看到楚一冲级而下，尤其是感受到楚一爆发出来的气势，竟然比他还要狂暴，强横。
　　他更是感受到浓浓的心悸！
　　不过长期以来的碾压，奴隶人族，让他感觉人族不过如此！
　　这名人族顶多也就是气势强横了些！
　　他仰天咆哮一声，手持长棍，直接对着上方砸了过去。
　　当兵器相撞时，发出巨大的轰击声，一股巨大的力量从铁棍上对着巨灵猿的身体涌去。
　　“吼！”
　　巨灵猿发出一声痛苦的嘶吼，他面容都开始变形，口中鲜血喷洒。
　　“轰！”
　　巨灵猿直接被轰飞出去，口中鲜血狂喷。
　　“碰。”
　　巨灵猿重重的砸在地上，身上鲜血淋漓，双臂几乎被撕裂下来。
　　甚至砸落在地上，一动不动，体内五脏六腑，直接被强大的力量震碎，被一击轰杀！
　　“杀！”
　　楚一一击将巨灵猿轰杀，目光对着密密麻麻的魔兽扫视，寻找强大的魔兽，将其击杀，获得经验值。
　　.......
　　“这！”
　　“好强大！”
　　高树义，秦清月看到楚一一击，便将巨灵猿轰杀，面容露出震撼，敬畏之色。
　　他们目光对着城墙下面看去，战斗呈现碾压式，人族的士兵是直接压着魔兽打，将一头头魔兽击杀！
　　“人族，这是我人族！”
　　“这是我人族的实力！”
　　“哈哈哈，太棒了，我人族终将崛起！”
　　高树义，秦清月看着下面的战场，面容震撼，随后反应过来，内心狂喜。
　　这是人族的力量！
　　这是属于他们人族的力量！
　　人族压着魔兽打，碾压式的战斗！
　　这是数百年来，黑暗降临之后，最为扬眉吐气的一战，简直太棒了！
　　甚至高树义，秦清月站立在城墙之上，喜极而泣！
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.......
　　远处一声声震耳欲聋的声音传来。
　　高树义，秦清月目光对着声音传来的地方看去，面色狂变。
　　他们看到一头头庞然大物飞行而来。
　　“龙！”
　　“是巨龙！”
　　“巨龙不是传说吗？怎么会出现？”
　　高树义，秦清月认出了冰霜巨龙乃是传说中的巨龙。
　　传闻中巨龙强大无比，乃是站立在世间天花板的存在！
　　无敌的存在！
　　“完了！”
　　“一切都完了！”
　　高树义，秦清月目光露出绝望之色。
　　他们面对巨灵猿时，还有着胆量与之一战，可面对巨龙时，他们毫无一战的勇气！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　紧接着大地震颤的声音响起。
　　岩浆巨人，星纹巨人，山丘巨人，快速赶来。
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙，岩浆巨人，星纹巨人，山丘巨人等赶来，直接加入战场，对着魔兽击杀而去。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙一字排开，口吐龙息，对着魔兽，进行地毯式的轰炸。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　熔岩巨人，星纹巨人，山丘巨人等拥有巨力，防御强悍，直接冲入魔兽群中，横冲直闯，将大量的魔兽撞飞，轰杀。
　　“这？”
　　“好像有点不对！”
　　“怎么感觉，他们是我们人族这边的？”
　　“好像真的是我们人族这边的！”
　　高树义，秦清月一脸懵逼的看着战场，战场内的情况，好像和他们想象中的不一样。
　　“太好了！”
　　“有着巨龙族，巨人族帮助我们，我们人族必将崛起！”
　　高树义，秦清月内心狂喜。
　　“大秦天庭？”
　　“好像没有听说过！”
　　“不过这必然是我们人族最伟大的实力！”
　　高树义，秦清月内心充满激动，对于大秦天庭疯狂的崇拜起来。
　　“人族威武！”
　　“人族威武！”
　　“人族威武！”
　　.....
　　高树义，秦清月站立城墙上面，面容充满骄傲，发出一声声呐喊！
　　起初只有高树义，秦清月呐喊，随着时间的推移，越来越多的人族，发出一声声呐喊！
　　此刻他们身为人族的骄傲，正在被一点点的唤醒！
　　.......
　　“打扫战场！”
　　十五分钟之后，战斗结束，攻城的魔兽被全部击杀，楚一，楚二等统领正率领着麾下士兵打扫战场。
　　“金宝箱！”
　　“银宝箱！”
　　“银宝箱！”
　　.....
　　楚一，楚二等将大量的宝箱，收入储物戒指之后。
　　还有着魔兽的尸体，这些可都是食材，全部打包带走！
　　“楚一统领，莫云王国的守将，想要求见您！”
　　一名士兵快速来到楚一面前，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嗯？”
　　“让他们过来！”
　　楚一点了点头，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　士兵快速离开，前去通知高树义，秦清月前来。
　　“莫云王国守将高树义拜见大人，感谢大人拯救整个莫云王国。！”
　　“莫云王国守将秦清月拜见大人，感谢大人拯救整个莫云王国！”
　　高树义，秦清月带着期待，激动的心情，走到楚一的面前，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。

第二百八十三章：震撼四方！
　　“起来吧！”
　　“我只是奉命前来覆灭魔兽族，救下你们，只是碰巧！”
　　楚一目光打量着秦清月，高树义二人，等级在十九，十八级，点了点头，淡淡的说道。
　　“大人，您要覆灭魔兽族？”
　　秦清月，高树义惊呼道。
　　紧接着他们便想要劝阻。
　　数百年来，人族长期被魔兽，不死族欺压，让他们从内心感觉魔兽族，不死族强大无比。
　　可随后高树义，秦清月想到楚一等拥有的实力，冰霜巨龙，三头地狱冥龙等，便感觉好像实力比魔兽族还要强大。
　　“大人，您覆灭魔兽族时，还需要小心不死族。”
　　“不死族绝对不会看着我们人族崛起，他们一定会支援魔兽族。”
　　高树义快速说道。
　　“不死族？”
　　“呵呵！”
　　楚一轻蔑一笑。
　　“不死族已经不存在了！”
　　楚一淡淡的说道。
　　“大人，您的意思是？”
　　高树义内心有了猜测，目光猛地看向楚一。
　　秦清月也是求证般的看向楚一，目光中有着浓浓的期待之色。
　　“在我们前来魔兽族前，伟大的领主率领我们将不死族覆灭！”
　　楚一双手抱拳，表示对楚天的敬畏，高声说道。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　高树义，秦清月印证了内心的猜测，可还是忍不住倒吸了一口凉气。
　　太震撼了！
　　坠落大陆，欺压人族数百年的不死族被覆灭了！
　　紧接着他们内心充满狂喜，人族必将崛起！
　　他们敬畏，狂热的看着楚一，对于楚一口中的领主，更是崇拜起来！
　　“大人，我等已经备下酒席，还请到城内歇息一番！”
　　高树义压下心中的震撼，激动，恭敬的说道。
　　“不必了！”
　　“时间紧迫，我们要尽快的将魔兽族覆灭！”
　　楚一高声说道。
　　他大步对着前方走去，将送过来的宝箱，收入储物戒指中。
　　......
　　“将消息上报国王！”
　　高树义返回雄关之后，快速通过魔法卷轴，将消息对着都城传递而去。
　　这个消息震撼人心！
　　而且大秦天庭的出现，将直接取代炫天帝国的地位！
　　甚至高树义已经感觉到，炫天帝国远远不是大秦天庭的对手！
　　“经历数百年的异族压迫，混乱，坠落大陆终将平定，人族为尊！”
　　高树义沉声说道。
　　“将军，我想要加入大秦天庭！”
　　“这才是我理想中的势力，为了人族征战四方！”
　　秦清月目光看着楚一，楚二等离开的背影，沉声说道。
　　“决定了？”
　　高树义目光看向秦清月，面容严肃，沉声说道。
　　“嗯！”
　　秦清月重重的点了点头。
　　她渴望加入大秦天庭！
　　而且现在是人族与魔兽族的大决战，她若不参与，将终生遗憾！
　　“那便去吧！”
　　高树义的目光看着楚一，楚二等人背影，露出恭敬，敬畏之色，随后目光看向秦清月，坚毅的面容露出一抹微笑，沉声说道。
　　“多谢将军！”
　　秦清月双手抱拳，匆匆离开，对着楚一，楚二等追赶而去。
　　“人族终将崛起！”
　　高树义看着秦清月的背影，双拳紧握，呐喊道。
　　他也十分渴望与楚一大人，楚二大人等征战异族。
　　可他是边关的守将，身后是千千万万个人族，他不能离开！
　　“人族终将崛起！”
　　“人族终将崛起！”
　　......
　　城墙之上的士兵，也是发出一声声呐喊，响彻四面八方。
　　.......
　　“碰！”
　　炫杜生接收到鹰九，鹰十等传送而来的最新消息，他将魔法卷轴打开，目光对着魔法卷轴看去。
　　当看清楚之后，他面色狂变，身体踉跄，跌倒在龙椅之上。
　　“这怎么可能！”
　　炫杜生手中魔法卷轴掉落在地上，发出一声难以置信，不可思议的嘶吼声。
　　“这怎么可能！”
　　“这不可能！”
　　“这绝不可能！”
　　炫杜生嘴唇颤动的说道。
　　根据鹰九等传送而来的信息，大秦天庭覆灭不死族时，出动了冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人等传说中的种族。
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人可都是九阶，传说中的存在！
　　大秦天庭怎么会拥有！
　　这根本不可能！
　　可鹰九等人对他忠心耿耿，绝对不可能骗他！
　　所以魔法卷轴上面的信息绝对是真的！
　　纵然炫杜生内心不愿意相信，可也只能相信！
　　大秦天庭真的有冰霜巨龙，三头地狱冥龙。
　　或者说大秦天庭获得了巨龙族，巨人族的支持！
　　而且大秦天庭拥有的实力，绝对是远超炫天帝国！
　　“传朕的命令，命四大镇国神柱火速前来皇宫！”
　　炫杜生压下心中的震撼，声音颤抖的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　下方的太监早已是瑟瑟发抖，得到命令之后，快速退出御书房。
　　他们意识到有着天大的事情发生了！
　　.......
　　“九阶冰霜巨龙，九阶三头地狱冥龙，九阶熔岩巨人！”
　　“嘶！”
　　“大秦天庭竟然有如此实力！”
　　“实在是恐怖如斯！”
　　当四大镇国神柱，夜无伤，徐百胜等人，进入御书房内，看完魔法卷轴上面的内容时，双目瞪大，面容露出震撼之色，倒吸一口凉气。
　　“四位公爵，为今之计，我们该怎办？”
　　炫杜生眉头紧皱，沉声说道。
　　大秦天庭的实力太强了，给予他极大的威胁！
　　“陛下，末将认为，大秦实力强大，潜力无穷，不可预知为敌，而且当务之急是先缓和与大秦天庭之间的关系！”
　　夜无伤沉声说道。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　......
　　炫杜生眉头紧皱，目光中露出不满之色。
　　他可是人族帝王，让他给人族低头，他心中十分不愿！
　　“可以！”
　　炫杜生沉思片刻，深吸一口气，眉头紧锁，沉声说道。
　　他就是再自负，也无法自负到自己的天资，可以比拟九阶冰霜巨龙，九阶三头地狱冥龙等。
　　他并不是对大秦天庭低头，而是朝大秦天庭后面的九阶冰霜巨龙，九阶三头地狱冥龙等低头。
　　“其次末将认为，大秦天庭既然已经将神恩，普北等五国内的不死族，魔兽族驱赶，不如做个顺水人情，将五国赐给大秦！”
　　夜无伤面容凝重，继续说道。

第二百八十四章：魔兽王庭！
　　“可以！”
　　这次炫杜生没有过多的犹豫，直接点了点头。
　　神恩，普北等五国本来就是他割让给不死族，魔兽族，已经舍弃的五国！
　　现在做个顺水人情，直接割让给大秦天庭也没有什么！
　　随后炫杜生，四大镇国神柱商量一番，便派遣使者前往神恩王国，寻找大秦天庭的人马，传递消息。
　　.......
　　“上架！”
　　“上架！”
　　“上架！”
　　.......
　　主基地之内，楚天快速将已经分隔好的魔兽肉上架到交易商城之内，换取木材，石材，铁等资源。
　　魔兽肉一上架到交易商城之内，便直接遭到了哄抢！
　　这不光是因为各大玩家都缺少食物，尤其是肉食，更因为楚天上架的乃是魔兽肉！
　　吃食魔兽肉可以增强资质，加快修炼速度！
　　越高阶，高级的魔兽肉，对于资质，修炼的增幅便越大！
　　【全球频道】
　　“天哪，简直太疯狂了！”
　　“楚天大佬，到底斩杀了多少魔兽啊。”
　　“现在魔兽肉已经连续上架十分钟了！而且楚天大佬还在不断的上架！”
　　“简直恐怖如斯！”
　　“楚天大佬，永远滴神！”
　　“楚天大佬，永远滴神！”
　　.....
　　“嘤嘤嘤，好惨，我好惨，我今天才知道我所在的星辰大陆上的人族，竟然只是翼族的附庸！地位低下。”
　　“而且与星辰大陆上面异族开战的，根本就不是人族，而是翼族，人族也要参战，简直太惨了！”
　　“楼上的，别打乱阵型！”
　　“就是，别打乱阵型！”
　　“天哪，楚天大佬，您不会是去........”
　　“？？？”
　　“楼上上的啥意思？”
　　“就是啊，发一半，留一半，这是什么意思？”
　　“呵呵，我之前也有一个朋友，总喜欢发一半的视频，现在他坟头上的草，已经三尺高！”
　　“额，不好意思，我只是想到了一个可能，还不能确定！”
　　“哦？”
　　“楼上的快说！”
　　“就是，楼上的快说！”
　　“对，楼上的快说！”
　　“对，快说，我们也想要知道！”
　　“我靠，说不说啊，征战卡警告！”
　　“对，曹贼，征战卡警告！”
　　........
　　“好吧！我是和楚天大佬相邻区域的，想来大家都十分关注楚天大佬，对于楚天大佬四周区域的情况，也都听说了吧！”
　　“现在楚天上架如此庞大规模的魔兽肉，我只想到一个可能，楚天大佬对魔兽族动手了！”
　　“我记得，你们哪里的魔兽族，可是不计其数，而且不乏二十二级，二十一级，二十级的存在。”
　　“楚天大佬对魔兽族动手，而且现在上架那么多的魔兽肉，岂不是说，楚天大佬的实力……。”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　......
　　众多玩家看到信息时，瞳孔猛地一缩，露出震撼之色，倒吸一口凉气。
　　“@图像+楚天，大佬，您真的对魔兽族动手了吗？”
　　“@图像+楚天，大佬，您真的对魔兽族动手了？”
　　......
　　“嗯？”
　　楚天刚刚将这批魔兽肉上架到交易生成，便感觉羊皮卷轴快速震动起来，他目光对着羊皮卷轴看去。
　　羊皮卷轴震动的原因乃是因为全球频道。
　　他手指滑动，将全球频道打开，目光对着里面快速刷新的信息看去。
　　“原来如此！”
　　当楚天将信息了解完毕时，目光露出一抹了然之色。
　　“不错，我确实正在攻打魔兽族！”
　　楚天手指点动，将一条消息，发送了上去。
　　“嘶！”
　　“楚天大佬，恐怖如斯！”
　　“楚天大佬，永远滴神！”
　　.....
　　“@楚天大佬，您可千万要小心，魔兽族若是不敌您，他们很有可能和不死族联手！”
　　“不死族，我记得不死族好像和魔兽族实力差不过，也拥有二十二级，二十一级，二十级的强者吧。”
　　“不死族，他们来不了了，我对魔兽族动手之前，已经将不死族覆灭！”
　　楚天手指点动，将一条信息发送上去。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　....
　　当楚天将信息发送到上面去，又是一群震撼的声音。
　　“楚天大佬，恐怖如斯！”
　　“楚天大佬，恐怖如斯！”
　　“楚天大佬，这就是您的境界吗？太恐怖了！”
　　......
　　楚天看着快速刷新的信息，平淡一笑。
　　不管什么时候，水群都是十分的欢乐！
　　“快了！”
　　“再过一些时日，升级到二十三级的资源，便能凑齐了！”
　　楚天的目光对着背包内的资源数据，和主基地界面上面升级主基地需要的资源看去，轻喃道。
　　........
　　“如何了？”
　　楚天通过领主视野技能，将一缕意识降临到一名士兵身上，顿时士兵的面容，气息发生变化。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　四周的兵种感受到楚天的降临，双手抱拳，躬身对着楚天行礼，恭敬的说道。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　......
　　楚一，楚二，楚火等感受到楚天降临，匆匆赶来，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“攻打的如何了？”
　　楚天负手而立，目光对着四周扫视，淡淡的说道。
　　“启禀领主，再有半日的时间，便可赶到魔兽族王庭，将魔兽族覆灭！”
　　楚一双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他们进入魔兽族之后，一路横冲，凡是遇到的魔兽全部诛杀，仅用两天的时间，便要攻入魔兽族王庭。
　　“很好！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　将魔兽族覆灭之后，他便可以搜刮整个魔兽族的资源，然后将主基地升级到二十三级！
　　“对了，冰霜巨龙，三头地狱冥龙，狮鹫呢？”
　　楚天目光看向天空，没有发现冰霜巨龙，狮鹫等踪影，对着楚一询问道。
　　“回禀领主，属下怕魔兽王庭内的魔兽逃窜，所以让他们前去封锁魔兽王庭四周的道路，让魔兽王庭内的魔兽插翅难逃！”
　　楚一双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　在这件事上，他吸取了覆灭不死族的教训，第一时间，他便派遣冰霜巨龙，狮鹫等将魔兽王庭四周道路团团包围。
　　“很好！”
　　“继续前进！”
　　楚天点了点头，目光露出赞赏之色，沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　楚一，楚二等快速指挥着士兵加速前进。

第二百八十五章：覆灭魔兽族！
　　“陛下，陛下！”
　　“大喜啊！”
　　“有人族势力大秦天庭攻入魔兽族，而且实力无比强大，魔兽族死伤惨重，如今即将攻入魔兽王庭！”
　　在魔兽族内，一名探子匆匆进入地穴之内，跪倒在一名身穿龙袍的中年男子面前，激动的说道。
　　“什么？”
　　“当真？”
　　“真的有人族势力攻入大秦天庭之内？”
　　在地穴之内，还有着不少人族存在，身体猛地站起，激动的说道。
　　“真的有人族势力攻入魔兽族内？”
　　身穿龙袍的中年男子，晨中兴猛地从龙椅上站了起来，激动的询问道。
　　他们是晨曦帝国的后代，自从晨曦帝国被覆灭之后，他们便一直企图复仇。
　　他们一直隐藏在魔兽族之内，伺机刺杀魔兽族的高层，中层，或者天资横溢的魔兽！
　　虽然他们一直不曾屈服，可内心是绝望的，因为看不到希望。
　　三大帝国仅存的炫天帝国，面对魔兽族，不死族都在节节败退，而且还割让了五个附属过给魔兽族，不死族。
　　这让他们的士气得到巨大的打击，此刻听闻人族势力攻入魔兽族，他们看到了希望！
　　“启禀陛下，确实如此！”
　　“属下已经验证过，我人族势力大秦天庭攻入魔兽族内，已经将魔兽族王庭团团包围，即将发起总攻。”
　　探子面容激动，高声说道。
　　“好，好，好！”
　　晨中兴面色狂喜，大叫三声好。
　　“众位爱卿，速速集合军队，我们前去支援大秦天庭！”
　　晨中兴高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　下方的十名官员，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他们终于等到了，为亲人，先辈报仇的机会！
　　当初的晨曦帝国何等强横，人数达到三千万，可现在只剩下三千余人！
　　“出发！”
　　晨中兴一声令下，三千余人快速对着魔兽王庭赶去。
　　他们既是去朝圣，也是去复仇！
　　朝圣大秦天庭！
　　为晨曦帝国复仇！
　　......
　　此刻的魔兽王庭内，慌乱一团，四周皆被包围，
　　而且是被九阶冰霜巨龙，九阶三头地狱冥龙，九阶熔岩巨人等包围！
　　兽王吞月巨狼等率领魔兽精锐突围，可重伤而归，魔兽精锐族群死伤惨重。
　　“冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人......”
　　“他们是从哪里冒出来的，为何会和人族联合！”
　　“尤其是冰霜巨龙，熔岩巨人等，传说中，他们明明是和魔兽族亲近的族群。”
　　“可恨！”
　　“可恨！”
　　吞月巨狼高坐王座之上，仰天咆哮，发出一声声长啸。
　　“噗！”
　　陡然吞月巨狼一口鲜血喷洒出来。
　　他本就身受重伤，此刻气急攻心，鲜血喷洒出来。
　　“王！”
　　“王！”
　　.....
　　下方大量魔兽面色紧张，关切的询问道。
　　“报！”
　　“启禀王，东方人族正在大举进攻！”
　　“报！”
　　“启禀王，西方人族正在大举进攻！”
　　......
　　一只只体型达到十五米左右的魔兽，匆匆赶来，快速说道。
　　“欺人太甚！”
　　“简直欺人太甚！”
　　“人族胆敢如此欺我魔兽族。”
　　“啊！”
　　“恨恨恨，当初为何不直接将人族覆灭！”
　　......
　　下方大量的魔兽，心中充满不甘，口中发出咆哮。
　　“王，您拿个主意吧！”
　　“不错，王，您拿个主意吧！”
　　“王，要不，我们和人族拼了！”
　　.....
　　大量魔兽高层七嘴八舌的说道。
　　“不好！”
　　吞月巨狼内心有种浓浓的心悸，有种巨大的危险即将袭来，他目光猛地看向天空。
　　“逃！”
　　吞月巨狼双目猛地剧烈收缩，不知何时冰霜巨龙已经来到王庭上空，正在吞吐龙息，对着下方横扫。
　　“轰！”
　　吞月巨狼身体一跃而起，快速对着远处逃去。
　　“逃！”
　　“逃！”
　　.......
　　下方不少魔兽听到吞月巨狼的提示，快速对着远处逃离，
　　“啊！”
　　.....
　　可还是有着大量的魔兽没有躲避开来，直接被冰霜巨龙的龙息笼罩，化为冰雕，彻底身死。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙飞行在魔兽王庭的上空，口吐龙息，对着魔兽王庭轰击，肆虐。
　　“杀！”
　　“兄弟们，杀魔兽，得经验值！”
　　“杀！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚牛一，野蛮人王等，手持兵刃，率领着士兵，对着魔兽王庭冲杀！
　　........
　　“魔兽族，不死族，炫天帝国！”
　　楚天骑在一头狮鹫身上，目光扫视着下方的战斗，基地兵种占据着绝对的上风，轻喃道。
　　这是他的三个敌人！
　　如今魔兽族，不死族已经解决！
　　只剩下炫天帝国！
　　不日，他便要前往炫天帝国，狠狠地出一口恶气！
　　“咦？”
　　楚天目光看到战场上的一名女子，露出惊讶之色。
　　这女子外貌十分的漂亮，可战斗起来，凶残程度，堪比基地兵种！
　　要知道基地兵种战斗起来不要命，是因为可以复活，可这名女子可不属于基地兵种，战斗起来也如此疯狂，楚天才会感到惊讶。
　　“对了！楚一好像给我提过她！”
　　“她来自莫云王国，叫秦清月！”
　　楚天思索片刻，沉声说道。
　　“秦清月：忠诚度：94。”
　　楚天目光注视着秦清月，看到秦清月头顶的忠诚值，轻轻的点了点头。
　　秦清月的忠诚度已经到达94，距离100已经不远了，等到忠诚度到达一百时，便可加入训练场，成为基地兵种。
　　“清扫战场！”
　　“清扫战场！”
　　......
　　战斗结束之后，楚一，楚二，楚火等率领着基地兵种，快速打扫战场。
　　将爆出来的宝箱收集，搜刮魔兽王庭内的财物，魔兽的魔核，血肉等等。
　　......
　　“结束了？”
　　“魔兽族败了！”
　　陈晨中兴率领着残余的晨曦帝国的人员赶来，便看到战斗已经结束，遍地硝烟，布满魔兽族的尸体。
　　还有魔兽王吞月巨狼，庞大的身躯上面已经没有了头颅，彻底的身死，
　　“大秦天庭威武！”
　　“大秦天庭威武！”
　　“大秦天庭威武！”
　　......
　　晨中兴口中发出一声声呐喊。
　　紧接着在晨中兴身后的人族，发出一声声呐喊。

第二百八十六章：王国纳贡！
　　“嗯？”
　　楚天听到晨中兴等人发出的呐喊声。
　　“楚一，你去将他们带领过来，”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚一双手抱拳，恭敬的说道。
　　他大步对着晨中兴走了过去。
　　.....
　　“落魄贵族晨中兴拜见伟大的领主！”
　　......
　　晨中兴等快速走了过来，目光狂热的看着楚天，双手抱拳，激动，感激的说道。
　　这是他们的恩人！
　　这是人族救世主！
　　“起来吧！”
　　“你们是晨曦帝国的成员？”
　　“现在晨曦帝国还有着多少人？”
　　楚天目光对着晨中兴后面的人族扫视，平淡的说道。
　　“回禀伟大领主，晨曦帝国所有的成员走在这里！”
　　晨中兴目光露出悲呛之色。
　　“唉！”
　　楚天叹息一声。
　　“伟大的领主，您覆灭了魔兽族，为我等报了血海深仇，我等想要加入您的麾下，为您效犬马之劳！”
　　晨中兴双膝跪倒在地上，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他乃是晨曦帝国皇族后代，血脉高贵，可与领主相比，根本不值一提！
　　领主才是真正的高贵！
　　“我等愿加入您的麾下，为您效犬马之劳！”
　　“我等愿加入您的麾下，为您效犬马之劳！”
　　......
　　其他晨曦帝国的成员，纷纷跪倒下来，双手抱拳，高声说道。
　　“可以！”
　　楚天点了点头，淡淡的说道。
　　“属下晨中兴拜见领主！”
　　“属下余中威拜见领主！”
　　........
　　晨中兴等面容狂喜，纷纷抱拳，对着楚天叩拜。
　　领主为他们报了血海深仇，他们愿永生永世追随领主。
　　“晨中兴忠诚度：95。”
　　“余中威忠诚度：90。”
　　......
　　“神恩，普北，傲云.......”
　　主基地之内，楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　现在他手中的底盘越来越多，可他基地之内，管理人员缺乏！
　　“对了，玩家中可是卧虎藏龙！”
　　陡然楚天双目一亮，快速说道。
　　玩家之中，绝对是卧虎藏龙，说不定还有着专门研究王朝发展的玩家，幸存下来。
　　“嗖！”
　　楚天从怀中将羊皮卷轴拿出，手指点动，将全球频道打开，编辑一道信息发送上去。
　　【全球频道】
　　“@全体人员，现需王朝管理人员若干，有经验者优先！有工资，可派遣兵种护送前来，仅限神恩王国，炫天帝国......内玩家！”
　　“惊现楚天大佬！”
　　“惊现楚天大佬！”
　　“惊天楚天大佬！”
　　“楚天大佬，666！”
　　“楚天大佬，太强了！”
　　“我们还在求温饱，楚天大佬坐拥四海！”
　　“呜呜呜，我为什么不是和楚天大佬一个区域的。”
　　“哈哈哈，太棒了，我是学习历史的，而且我在炫天帝国！”
　　“楚天大佬，我曾在一家五百强的企业里做过总经理，我现在便在傲云王国。”
　　“楚天大佬，我是学习历史的，对着古代王朝的管理模式，颇有经验，求招聘！”
　　“楚天小哥，我是某某大学历史教授！”
　　......
　　楚天的一条信息，直接找炸出来不少的人才，
　　“很好！”
　　“神恩，普北，傲云等五国的玩家，你们联系驻扎在哪里的高竖大秦旗帜的部队！”
　　“至于在炫天等地方的玩家，等待几日，稍后，我会将前往炫天帝国！”
　　楚天手指点动，将一条条信息发送了过去，随后又与全球频道内的玩家，闲聊了几句，便将全球频道关闭。
　　“楚三五拜见领主！”
　　“楚三七拜见领主！”
　　......
　　陆续八名士兵进入房间之内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“说吧！”
　　“前来，所谓何事？”
　　楚天将羊皮卷轴收入怀中，对着八名士兵看去，淡淡的说道。
　　“启禀领主，莫云王国派遣使者前往神恩王国找到我等，直言愿臣服大秦天庭，愿年年纳贡！”
　　“启禀领主，临海王国派遣使者前往傲云王国找到我等，想要成为大秦天庭附属国，愿年年纳贡！”
　　.....
　　楚三五，楚三七等快速说道。
　　“附属国！”
　　楚天轻喃一声。
　　炫天帝国共有十五个附属国家，舍弃了五个附属国，只剩下十个附属国。
　　而现在炫天帝国仅剩下的十个附属国，有着八个远远归顺与他，炫天帝国大势已去！
　　“暂将他们传送到神恩王国帝都内，稍后我会去见见他们！”
　　楚天嘴角露出一抹笑容，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　楚三五，楚三七等人双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“让秦檀到神恩王国帝都等我！”
　　楚天等待楚三五，楚三七等离开之后，沉思片刻，淡淡的说道。
　　他记得秦檀好像是名牌大学毕业，而且是经济学之类的专业，他准备带着秦檀，让秦檀和各国使者商量纳贡数量0。
　　........
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“他们怎敢如此？”
　　“怎敢如此！”
　　炫天帝国，皇宫，御书房内，炫杜生犹如一头拔了利爪，尖牙的猛兽，发出一声声咆哮。
　　他收到了莫云王国，临海王国等八国背叛炫天帝国，前往大秦天庭，准备对大秦天庭俯首称臣的事情。
　　他心中怒火滔天！
　　可无济于事！
　　“呼！”
　　良久，炫杜生将心中的怒火发泄完毕，重重的坐在龙椅之上。
　　虽心中憋屈，可暂时不能与大秦天庭为敌！
　　大秦天庭拥有冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人等强大种族的支持，暂时不是他能招惹的。
　　“大秦天庭，你等着吧！”
　　“你如此欺我，我绝不会善罢甘休的！”
　　炫杜生坐在龙椅之上，双目闪烁着寒光，冷冽的说道。
　　“冰霜巨龙！”
　　“三头地狱冥龙！”
　　“熔岩巨人。”
　　“星纹巨人！”
　　.....
　　炫杜生口中发出轻喃声。
　　他口中念叨的皆是楚天麾下的强大兵种！
　　“嘿嘿！”
　　片刻，炫杜生发出一阵冷笑。
　　他已经派遣两位镇国神柱，三名公爵，等其余大臣，前去寻找冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人等种族的踪迹。
　　他准备拉拢冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人等。
　　不管大秦天庭付出了什么，他都愿意付出三倍！
　　只要他将这些种族拉拢一二过来，便可不惧大秦天庭！

第二百八十七章：来自星辰大陆的人族！
　　“大秦天庭能拉拢的到冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人.....，朕自问不论是实力，还是魄力，都不弱于世间任何一人，朕也绝对能拉拢的了！”
　　“大秦天庭，等着吧，你所做的一切，终将是给我做嫁衣！”
　　“莫云王国，临海王国...，你等敢陪伴大秦天庭，必将覆灭，万劫不复！”
　　炫杜生面容露出阴冷的笑容，寒声说道。
　　.......
　　“臣叩见陛下，愿陛下圣寿无疆！”
　　“臣叩见陛下，愿陛下圣寿无疆！”
　　“臣叩见陛下，愿陛下圣寿无疆！”
　　......
　　莫云，临海等八大王国的使者，进入皇宫之内，看到高坐在龙椅上面的楚天，双膝跪倒在地，恭敬的说道。
　　“起来吧！”
　　楚天目光扫视下方的八人，淡淡的说道。
　　他对于八人的态度十分的满意。
　　他们自称臣，称呼他陛下，而非使臣，大秦天子，显然是真心归顺，甚至在他们内心无比的渴望加入大秦天庭！
　　甚至可以说，他们的姿态低的可怕。
　　这简直不是附属国的态度，而是将王国纳入大秦天庭的领土。
　　“臣叩谢陛下。”
　　“臣叩谢陛下。”
　　....
　　八大王国的使者再次对着楚天叩拜，表达谢意之后，方才起身。
　　“陛下，臣代表莫云王国前来，愿归顺陛下，年年朝拜，纳贡！”
　　“陛下，臣代表临海王国前来，愿归顺陛下，年年朝拜，纳贡！”
　　......
　　八名王国使者纷纷开口说道。
　　他们高举国书，躬身行礼。
　　“陛下。”
　　站立在两侧的士兵将国书起来，查探一番之后，递了楚天面前。
　　“不错！”
　　楚天直接拿过国书，目光扫视一眼，轻轻点了点头。
　　说是国书，其实更应该叫礼品单。
　　楚天搜刮了神恩，傲云，玄玉等五国王国的财物，知晓王国的资源有着多少，
　　对比国书上面纳贡的财物，八国为了加入大秦天庭，也是大出血了！
　　“呼！”
　　“呼！”
　　八国使臣心中松了一口气。
　　他们可是将自家王国四分之三的资源都送来了！
　　“自今日起，你们为大秦天庭附属王国，得大秦天庭庇佑，若有危难，可来大秦天庭求援！”
　　“当然，你们若敢背叛，我也绝不会留情！”
　　楚天身上爆发出浓浓的威严之气，高声说道。
　　“臣拜谢陛下！”
　　“臣拜谢陛下！”
　　......
　　八国使臣感受到楚天的气息，心中吃了一惊，好浓郁，霸道的帝王之气。
　　他们也曾见过炫天帝国的皇帝，可将其气势与大秦天子对比，竟然连大秦天子的十分之一都没有。
　　“今年的纳贡，我很满意，你等有心了！”
　　“之后的纳贡，你们可与杨统领，秦统领商议！”
　　楚天淡淡的说道。
　　对于杨冠宇，楚天是绝对信任的，必将有着100的忠诚度，而且绑定训练场！
　　至于秦檀，楚天对其也有着一定的信任，他乃是大秦区域之主，可随时剥夺秦檀的玩家身份，相信秦檀不会愚蠢到与他为敌！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　八国使臣恭敬的说道。
　　.......
　　海域之内，五艘巨大的战船行驶着，中间的一艘战船之上，站立着一名老者和一名二十五六岁左右充满英姿的女子。
　　老者的等级达到二十二级，青年女子的等级达到二十级！
　　“小姐，我们回去吧！”
　　“这等贫瘠之地，只有海岛，根本不可能存在大陆，更不可能存在强者！”
　　老者站立在青年女子身后，低声说道。
　　“刘叔，再等等吧！”
　　“无尽海域，也许有着隐藏的强大势力呢？”
　　李清雅面容露出犹豫之色，沉思片刻，沉声说道。
　　“唉！”
　　刘庆元叹息一声。
　　海域虽广阔无垠，可斗气，魔力不足，哪里能孕育出强大的势力！
　　他们来自星辰大陆，已经离开星辰大陆一月有余，为的便是寻找实力强大的人族势力！共同对抗异族。
　　然海域无垠，可斗气，魔力稀薄。
　　他们寻找一个月的时间，路过大量海岛，见到过不少人族，可都实力弱小！
　　甚至有些简直是野人！衣不遮体，茹毛饮血！
　　“真的没有吗？”
　　李清雅轻喃一声。
　　她乃是星辰大陆，中山域主宰李家的大小姐，天资不凡，二十四岁便修炼到二十级！
　　成为李家继承人的有力竞争者！
　　这次星辰大陆上，类人族翼族与黑暗精灵族，巨魔族，魔兽族，不死族等异族全面开战！
　　作为翼族的附属种族人族，也加入战斗！
　　所以中山域主宰李家与异族开战，并且派遣族人前往各地，寻找隐藏的人族强者，势力，加入战场，增援人族。
　　而且规定，谁找寻到的增援最强，谁便可成为李家的继承人！下一任家主！
　　李清雅的母亲，出身平民，身后并无其他势力。
　　所以起步便不如其他的竞争者！
　　其他的竞争者身后都有着势力存在，可以增援，并且还知晓诸多隐藏起来的人族强者。
　　所有李清雅在中山域内，毫无优势！
　　她只能将希望寄托在无尽的海域。
　　可进入无尽海域，已经一个多月的时间，毫无所获！
　　.......
　　“便是他们吗？”
　　楚天目光对着下方扫去，平淡的说道。
　　他收到楚龙一，楚岩一，楚星纹等魔法卷轴传信，捕捉到一群来自炫天帝国的强大人族。
　　“启禀领主，就是他们！”
　　“他们暗中接触我等，许诺我等诸多好处，想要我等加入炫天帝国！”
　　楚岩一双手抱拳，瓮声说道。
　　“启禀领主，他们接触我等，也是对我们许诺下诸多好处，想要我等加入炫天帝国！”
　　楚龙一，楚星纹等纷纷开口说道。
　　“怎会如此？”
　　“这是怎么回事？”
　　“他们对待大秦天子的态度？”
　　夜无伤，徐百胜等人，不可思议，难以置信的看着眼前的一切。
　　他们为冰霜巨龙，熔岩巨人等对待楚天的态度，感到震惊，感到不可思议。
　　冰霜巨龙，熔岩巨人，三头地狱冥身为九阶存在，何等高傲，
　　而且冰霜巨龙，熔岩巨人等在背后支持大秦天庭，乃是大秦天庭真正的主人！
　　为何对大秦天子如此恭敬。
　　这与他们想象中的根本不一样！

第二百八十八章：升级主基地！
　　“呵呵！”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，轻笑一声。
　　听完冰霜巨龙，熔岩巨人的讲述，他很快分析出来了炫天帝国的计划！
　　无非是认为他背后是冰霜巨龙，熔岩巨人等种族在支持。
　　所有炫天帝国想要拉拢冰霜巨龙，熔岩巨人，三头地狱冥龙等。
　　可炫天帝国岂会知道，冰霜巨龙，熔岩巨人等乃是基地的兵种，对于他百分之百的忠诚，根本不会背叛！
　　“囚禁起来，等我前往炫天帝国时，将他们带上！”
　　楚天淡淡的说道。
　　想来炫天帝国的皇帝还存在侥幸心理，等前往炫天帝国时，将他们带上，彻底斩断炫天帝国皇帝的侥幸心理。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　楚龙一，楚冥龙，楚岩一等恭敬的说道。
　　“陛下啊陛下，我们都错了！大秦天庭恐怕不是冰霜巨龙，熔岩巨人等在后面支持，而是冰霜巨龙，熔岩巨人等真的是大秦天庭的臣子。”
　　“悔不该与大秦天庭为敌！”
　　“壮哉大秦天庭，覆灭不死族，覆灭魔兽族，解救人族与水火，可为何偏偏对于人族来说，却是噩梦！”
　　夜无伤，徐百胜等人心中充满不甘。
　　炫天帝国将毁于一旦！
　　“快了！”
　　“等我将基地升级到二十三级，便前往炫天帝国！”
　　楚天负手而立，轻喃一声。
　　.......
　　“升级！”
　　“开启！”
　　“上架！”
　　.........
　　主基地内，楚天正在快速将宝箱升级，开启，然后将不用的资源上架到交易商城内出售。
　　“应该足够了吧！”
　　楚天伸了伸腰，活动了筋骨，准备对着背包内资源数据看去，心中颇为期待，轻喃道。
　　“足够了！”
　　“可以将主基地升级二十三级！”
　　楚天将两者对比完毕之后，嘴角露出一抹浓浓的笑容，淡淡的说道。
　　现在背包之内的资源，不光可以将主基地升级，还可以将其他的附属基地，皆都升级一遍！
　　这次收获的资源，十分丰富！
　　搜刮不死族，魔兽族区域获得资源。
　　还有八个附属王国送来的纳贡！
　　“升级二十三级主基地！”
　　楚天心中颇为激动，注视着主基地的界面，沉声说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
....（此处省略。）”
　　“叮，主基地升级到二十三级主基地！”
　　“叮，二十三级主基地升级到二十四级主基地，需要：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
....（此处省略。）”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到二十三级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘！”
　　.......
　　道道提示音响起。
　　随后三道全球通告，则是在所有玩家的脑海中响起。
　　全球顿时一片沸腾。
　　全球频道，则是充满着鬼哭狼嚎的声音！
　　【全球频道】
　　“楚天大佬牛逼，不解释！”
　　“楚天大佬牛逼，不解释！”
　　.......
　　“呵呵，你们以为这样，便显得你们有文化了吗？”
　　“看我的！”
　　“楚爸爸，您要儿子吗？”
　　“我去！”
　　“我直接好家伙！”
　　“好家伙！”
　　“论不要脸的程度，还得是你啊！”
　　“想念，楚天大佬的增援卡！”
　　“@楚天大佬，您什么时候再次出手增援卡？”
　　.......
　　“嗖！”
　　楚天感受到羊皮卷轴的信息，目光对着羊皮卷轴内的信息一扫，看到没有太过重要的信息，直接将其关闭。
　　他手指继续点动，将求生转盘区域打开。
　　“希望有着好东西！”
　　“可别像上次那样！”
　　楚天轻喃道。
　　上次从紫晶宝箱内得到的东西，虽然也不错，可远远不符合他的信息。
　　“来吧！”
　　“别让我失望！”
　　楚天目光期待的看着求生转盘上面的五个紫晶宝箱，口中发出轻喃声。
　　“呼！”
　　楚天做了个深呼吸，目光对着求生转盘看去，很快旁边出现一排排的密密麻麻的文字。
　　【第一个紫晶宝箱：五阶亡灵骑士基地！领主之心碎片.....（其余资源若干）】
　　“不错！”
　　楚天看完第一个紫晶宝箱内的东西之后，双目一亮，露出满意之色。
　　第一个紫晶宝箱便有着不错的东西，可谓是开门红！
　　后面的必将是节节登高啊！
　　“继续！”
　　楚天轻喃一声。
　　他目光继续对着求生转盘看去，顿时一排排密密麻麻的文字快速出现。
　　楚天目光扫视，对着一排文字看了过去。
　　【第二个紫晶宝箱：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
....（此处省略。）”】
　　“还行！”
　　楚天轻喃道。
　　资源也是不差，
　　可要是和强大的基地兵种对比，他真是差得远！
　　甚至是远远不如！
　　“继续！”
　　楚天目光继续对着求生转盘看去，搜索着第三个紫晶宝箱的信息。
　　【第三个紫晶宝箱：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
....（此处省略。）”】
　　“额！”
　　楚天摇了摇头。
　　第三个紫晶宝箱比第二个紫晶宝箱，还要差劲！
　　同样是资源宝箱，可第三个紫晶宝箱内的资源，比第二更紫晶宝箱内的资源，要少许多。
　　【第四个紫晶宝箱：九阶比蒙巨兽基地x1，传送阵x50，圣光神石x50，初阶训练场进阶卡x50，中阶训练场进阶卡x10，.......（资源若干）】
　　“九阶比蒙巨兽基地！”
　　当楚天搜索到第四个紫晶宝箱的信息时，双目猛地一亮，露出惊喜之色。
　　九阶兵种比蒙巨兽，拥有强大的肉身力量，乃是可以屠杀巨龙的存在。
　　“第五个紫晶宝箱！”
　　楚天目光继续搜索，准备看看第五个紫晶宝箱内存在什么物品。
　　【第五个紫晶宝箱：六阶兵种独眼巨人基地x1，圣光神石x60，传送阵x10，初阶农民生产屋进阶卡x10，中阶农民生产屋进阶卡x10，......（资源若干）】
　　“尚可！”
　　楚天看着第五个紫晶宝箱内的物品，轻轻点了点头。
　　第五个紫晶宝箱内的物品，对比第一，第二，第三的紫晶宝箱都是十分不错，可是相比第四个紫晶宝箱却是差得远。
　　“第四个紫晶宝箱！”
　　楚天看完五个紫晶宝箱之后，没有犹豫，直接选择第四个紫晶宝箱。

第二百八十九章：比蒙巨兽！
　　楚天从紫晶宝箱内得到过八阶兵种，飞龙基地，骨龙基地，岩浆巨人基地。
　　这应当是他第一次从紫晶宝箱内开启出来九阶兵种！
　　当然楚天心中也相信，这绝对不是最后一次！
　　只有第一次，和无数次！
　　“17:05:06！”
　　楚天目光对着密密麻麻的文字看去，搜索着能开出来第四个紫晶宝箱的时间，很快锁定了一个最近的时间。
　　“还剩下六分钟！”
　　楚天将时间确定完毕，默默的记了下来，目光对着羊皮卷轴上面的时间看去。
　　当看清楚羊皮卷轴上面的时间，他内心默默的计算一番，距离到达转取到第四个紫晶宝箱的时间，还剩下六分钟。
　　“等待！”
　　楚天轻喃一声。
　　他回到座位上，目光盯着羊皮卷轴上面的时间，静静地等待下来。
　　“如今不死族，魔兽族已经被我覆灭，八个王国归顺与我！”
　　“现在坠落大陆上面，只有炫天帝国，云岚王国，星蕴王国，还不在我的掌控中！”
　　“炫天帝国与我有仇，就算他归顺与我，我也不会同意！”
　　“至于云岚王国，星蕴王国之所以不愿归顺，应当也是因为炫天帝国，我听闻炫天帝国与云岚王国，星蕴王国之间多有联姻！”
　　等待的时间，楚天也没有浪费，双目闪烁着精光，陷入了沉思中，口中发出轻喃声。
　　“不过我现在主基地升级到二十三级，炫天帝国，云岚王国，星蕴王国皆都是不足为虑！”
　　“既然如此，稍后，便覆灭吧！”
　　楚天轻喃道。
　　随后楚天的目光望向上空。
　　“看来其余的大陆距离坠落大陆颇远，到现在娜迦海妖，大力虾兵都还没有寻找到其余大陆！”
　　楚天早已将娜迦海妖，大力虾兵派遣出去，
　　一是搜索资源。
　　二是探索海域，寻找其他的大陆。
　　可直到现在都是一无所获，没有得到丝毫其他大陆的消息！
　　“星辰大陆！”
　　当然楚天也从全球频道内，得到了一个大陆的消息，只是没有参考物，详细的信息，不知道对方距离他有着多远。
　　不过楚天内心，也并未太过担忧！
　　大不了，他可以通过增援卡，将兵种增援过去，然后直接建造传送阵！
　　“快到了！”
　　“已经不到一分钟的时间了！”
　　当楚天注意到羊皮卷轴上面的时间，即将到达标记的时间时，快速收敛心神，目光紧盯着羊皮卷轴上面的时间。
　　“转！”
　　当时间到达时，楚天手掌猛地一动，快速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　专属求生转盘飞速的转动，指针在一个个紫晶宝箱上面掠过，足足近一分钟的时间，指针停在一个紫晶宝箱上面。
　　指针指着的紫晶宝箱直接消失，进入背包之内，其余区域的紫晶宝箱则是缓慢的消失。
　　而求生转盘的界面开始发生变化，变成了普通的求生转盘。
　　“出来！”
　　楚天手指滑动，将求生转盘区域关闭，从背包之内，将紫晶宝箱取出，动用金手指，目光对着紫晶宝箱看去。
　　“你决定开启眼前的紫晶宝箱，回报：九阶比蒙巨兽基地x1，传送阵x50，圣光神石x50，初阶训练场进阶卡x50，中阶训练场进阶卡x10，.......（资源若干）”
　　【九阶比蒙巨兽基地】
　　【等级：1级】
　　【品阶：九阶】
　　【成员：1，每日可召唤一名比蒙巨兽，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x........资源若干。】
　　......
　　【比蒙巨兽】
　　【等级：1级】
　　【品阶：八阶】
　　【天赋：巨力，锋利，狂暴。】
　　【升级条件：经验值升级】
　　楚天将九阶比蒙巨兽基地的介绍看完，面容有着浓浓的笑意。
　　“十分的不错！”
　　楚天点了点头，淡淡的说道。
　　尤其是比蒙巨兽拥有的天赋锋利，可以无视对方防御力的百分之五十！
　　简直可以说是近战无敌！
　　一旦其他的存在，与比蒙巨兽近战，将会遭受十分可怕的进攻！
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　楚天收敛心神，压下心中震撼，手指在羊皮卷轴上面点动，将训练场一号，冰霜巨龙基地，三头地狱冥龙基地等升级。
　　随后他又将基地内的防御建筑物，如魔法炮，元素箭塔等等，全部提升到顶级！
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达二十三级！”
　　“叮，楚岩一经验值足够，等级提升，到达二十三级！”
　　“叮，楚冥龙经验值足够，等级提升，到达二十三级！”
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达二十三级！”
　　楚天刚刚将附属基地升级完毕，便连续四道提示音在脑海中响起。
　　“不错！”
　　楚天嘴角露出浓浓的笑容，赞赏的说道。
　　楚龙一，楚岩一，楚冥龙，楚一等级提升，战力成倍的增强，让他的实力变得更加的可怕！
　　“还差一些！”
　　楚天手指点动，对着楚二，楚牛一，楚星纹等界面看去。
　　便看到楚二，楚牛一，楚星纹等拥有的经验值，距离升级还差一些，不过也快了！
　　按照楚二，楚牛一，楚星纹等现在获取经验值的速度，应当是在过去一天的时间，便可进行升级。
　　“踏！”
　　楚天将一切信息了然于胸，拿着比蒙巨兽的基地，大步对着外面走去。
　　他准备将比蒙巨兽建造出来，然后看看比蒙巨兽是什么样子，是否和他了解到的一模一样！
　　“建造！”
　　楚天大步走到外面，来到熔岩巨人基地的附近，搜寻到一个合适的位置，淡淡的说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　比蒙巨兽基地发出耀眼的光芒，从楚天的手中飞起，直接飞到半空中，缓缓的变化，形成一个百米左右的附属基地。
　　“叮，九阶比蒙巨兽基地建造成功，目前等级一级，每日可召唤一名比蒙巨兽！”
　　“叮，今日剩余召唤次数1，是否召唤？”
　　提示音在楚天的脑海中响起。
　　“升级！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他并未选择立刻召唤，而是选择继续升级。
　　“叮，九阶比蒙巨兽基地建造成功，目前等级二级，每日可召唤一名比蒙巨兽！”
　　“叮，今日剩余召唤次数1，是否召唤？”
　　提示音再次在楚天的脑海中响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天连续说道。
　　他准备一口气将比蒙巨兽基地升级到二十三级。
　　“叮，九阶比蒙巨兽基地建造成功，目前等级二十三级，每日可召唤二名比蒙巨兽！”
　　“叮，今日剩余召唤次数2，是否召唤？”
　　道道提示音再次在楚天脑海中响起。
　　“召唤！”
　　楚天快速说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　一道道光芒在比蒙巨兽基地上闪烁，一头头庞然大物在基地上面凝聚出来，快速的实质化。

第二百九十章：前往炫天帝国！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两头比蒙巨兽彻底凝聚出来，口中发出一声声咆哮。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　两头比蒙巨兽从基地内走出，单膝跪倒下来，双手抱拳，瓮声说道。
　　“形似银背巨猿！”
　　“高达八十米！”
　　“面容狰狞，生有利齿，凶神恶煞！”
　　“双臂过膝，生有利齿，光芒之下闪烁着寒光！配合锋利天赋，简直是所有种族近战的噩梦！”
　　楚天目光对着两头比蒙巨兽打量而去，轻喃道。
　　“起来吧！”
　　楚天高声说道。
　　“楚七八！”
　　楚天对着旁边的一名士兵摆了摆手，高声说道。
　　“拜见领主！”
　　楚七八匆匆赶来，单膝跪倒在地上，双目狂热的看着楚天，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“你带领比蒙巨兽前去魔兽族练级，让他们尽快成长起来！”
　　楚天负手而立，淡淡的说道。
　　现在的不死族，魔兽族，大部分已经被覆灭，不过还剩下一小部分不死族，魔兽族，如同老鼠一般隐藏了起来。
　　“遵命！”
　　楚七八双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　“对了，你去通知冰霜巨龙，三头地狱冥龙，告诉他们我在神恩王国帝都内等他！”
　　“让楚一，楚二率兵前往云岚王国，星蕴王国，将其覆灭！”
　　楚天继续说道。
　　“遵命！”
　　楚七八重重点了点头，双手抱拳，带领着两名比蒙巨兽退了下去。
　　“尽快成长起来吧！”
　　“成为我的左膀右臂吧！”
　　“我也是时候前往炫天帝国了！”
　　楚天目送着楚七八，比蒙巨兽离开，轻喃道。
　　他内心对炫天帝国，可是积攒了一股浓浓的恶气，现在前往炫天帝国，定要狠狠的出一口恶气！
　　........
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　神恩王国帝都，冰霜巨龙，三头地狱冥龙展翅高飞，对着炫天帝国赶去。
　　“炫天帝国，我来了！”
　　楚天负手而立，站立在炫天帝国之上，发出一声长啸。
　　至于夜无伤，徐百胜则是被挂在巨龙的爪子上。
　　.......
　　“那是什么？”
　　“魔兽来袭！”
　　“快通知将军，有魔兽来袭！”
　　.......
　　炫天帝国新建立的雄关之上，大量的士兵发现冰霜巨龙，三头地狱冥龙的身影。
　　不过他们见识浅薄，并不识得冰霜巨龙，三头地狱冥龙，只认为是魔兽来袭，面色惊慌，口中急切的叫道。
　　“闭嘴！”
　　“那是冰霜巨龙，三头地狱冥龙！”
　　雄关上的将军匆匆赶来，看到冰霜巨龙，三头地狱冥龙的背影，双目瞳孔猛地一缩。
　　他不是普通的士兵，他对于一些消息是知晓的，认出了冰霜巨龙，三头地狱冥龙。
　　他眉头紧皱的看着冰霜巨龙，三头地狱冥龙的背影，心中猜测冰霜巨龙，三头地狱冥龙可能是前往帝都。
　　他身为臣子，本该阻止！
　　可雄关对于强大些的飞行魔兽都束手无策，更别说这等空中霸主！
　　他根本无法阻止！
　　将军快速从储物戒指中取出魔法卷轴，输送信息，对着帝都传送过去。
　　........
　　“报！启禀陛下，边关急报！”
　　一名大臣面色惊慌之色，手捧着一份魔法卷轴，快速赶到御书房外，高声说道。
　　他已经看完边关传送而来的消息，有冰霜巨龙一族，三头地狱冥龙一族，从神恩王国一路飞行而来，对着帝都的位置飞行而来。
　　来势汹汹！
　　而边关无力阻止！
　　“进来！”
　　炫杜生正在御书房内走来走去，等待着夜无伤，徐百胜传送消息前来。
　　也不知道两位公爵是否取得冰霜巨龙一族，三头地狱冥龙一族亲近，得到冰霜巨龙一族，三头地狱冥龙一族的支持。
　　“臣拜见陛下！”
　　“陛下，大事不好了，边关来报，冰霜巨龙一族，三头地狱冥龙一族跃过雄关，对着帝都而来！”
　　“而且是气势汹汹，显然是来者不善啊！”
　　大臣面带惊慌，急切之色，快速进入御书房之内，行礼之后，快速说道。
　　“冰霜巨龙一族，三头地狱冥龙一族前来帝都？”
　　炫杜生听到消息之后，面色一喜，快速从大臣手中夺过魔法卷轴，细细观看起来。
　　“好，好，好！”
　　“此乃朕继位以来，听到过的最好的消息！”
　　炫杜生目光扫视魔法卷轴，当看到只有冰霜巨龙，三头地狱冥龙前来，没有发现丝毫士兵踪迹时，面容露出浓浓的笑意，大笑着说道。
　　这必然是两位镇国神柱说动了冰霜巨龙一族，三头地狱冥龙一族，舍弃大秦天子，前来支持与他！
　　“等两位镇国神柱归来，朕定要大大的封赏他们！”
　　“哈哈哈哈哈.....”
　　“大秦天子，朕坐拥炫天帝国八百年的底蕴，岂会不如你！”
　　“等冰霜巨龙一族，三头地狱冥龙一族前来，朕必将亲率百万大军，覆灭大秦天庭！”
　　炫杜生大步走出御书房，目光仰望天空，发出一声长啸。
　　“恭喜陛下！”
　　“贺喜陛下！”
　　下方面带惶恐，惊慌之色的大臣，从陛下的言语中，了解到了一些信息。
　　陛下深谋远略派遣两位镇国神柱前去拉拢冰霜巨龙一族，三头地狱冥龙一族。
　　此刻冰霜巨龙一族，三头地狱冥龙一族前来帝都，并不是与炫天帝国为敌！
　　而是两位镇国神柱拉拢冰霜巨龙，三头地狱冥龙成功，
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙舍弃大秦天庭，转而前来支持炫天帝国！
　　“恭喜陛下，贺喜陛下！”
　　“恭喜陛下，贺喜陛下！”
　　“恭喜陛下，贺喜陛下！”
　　........
　　四周的太监，宫女看到炫杜生满面的笑容，双膝跪倒在地上，匍匐在地上，恭敬的说道。
　　自从大秦天庭崛起之后，每日被暴怒的陛下打死的太监，公子，高达数十名。
　　现在看到陛下的笑容，他们内心松了一口气
　　“赏白银万两！”
　　“尔等都有赏！”
　　炫杜生内心无比高兴，高声说道。
　　他拥有炫天帝国数百年底蕴，如今拉拢了冰霜巨龙，三头地狱冥龙，
　　区区大秦天庭，那什么和他斗！
　　“叩谢陛下！”
　　“叩谢陛下！”
　　“叩谢陛下！”
　　.......
　　太监，宫女面色露出惊喜之色，快速说道。

第二百九十一章：威压炫天！
　　“来人！”
　　炫杜生高声说道。
　　“拜见陛下！”
　　“拜见陛下！”
　　四周的侍卫快速赶来，单膝跪倒在地上，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“你等前往刑场，将叛逃的大臣阻止下来！”
　　“朕要让他们看看，朕是如何覆灭大秦天庭的！”
　　“炫天帝国，必将千秋万代！”
　　炫杜生负手而立，高声说道。
　　之前大秦天庭崛起，实力远超炫天帝国，甚至不客气的说，大秦天庭拥有的实力，可以轻而易举的将炫天帝国覆灭！
　　所以炫天帝国内不少的贵族，都准备逃离炫天帝国，这一个是非之地！
　　炫杜生震怒，下令将叛逃的贵族全部擒拿，与今日问斩！
　　而现在炫杜生突然不想将他们斩首，
　　炫杜生准备让他们看看，他是对的！
　　他才是最终的胜利者！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　下方跪着的侍卫快速起身，匆匆对着刑场赶去。
　　.....
　　“启禀陛下，冰霜巨龙、三头地狱冥龙距离帝都已经不足五百里！”
　　一名侍卫匆匆进入朝堂之上，单膝跪地，双手抱拳，高声说道。
　　“好，好，好！”
　　炫杜生激动的从龙椅上站了起来，高声说道。
　　“今日必将被历史铭记！”
　　“众位爱卿随朕前往城墙之上，恭迎冰霜巨龙，三头地狱冥龙前来！”
　　炫杜生双手高举，仿佛在怀抱整个世界，高声说道。
　　“臣遵旨！”
　　“臣遵旨！”
　　“臣遵旨！”
　　.......
　　下方的大臣，面容露出激动，兴奋之色，恭敬的说道。
　　正如陛下所言，今日必将被历史铭记！
　　而他们也将留名青史！
　　至于人族依附于冰霜巨龙一族，三头地狱冥龙一族，并不丢人！
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙可是九阶，传说中的存在！
　　“来人，前去天牢，将叛逃的贵族全部提来！”
　　炫杜生高声说道。
　　.......
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　龙吟声响彻整个炫天帝国帝都。
　　“来了！”
　　炫杜生身穿龙袍，站立在城墙之上，听到龙吟声，目光猛地对着天空看去，身体因为激动微微颤抖。
　　“炫天帝国，君王炫杜生率文武百官叩见伟大的冰霜巨龙，三头地狱冥龙！”
　　炫杜生看到冰霜巨龙，三头地狱冥龙距离城墙越来越近，即将降落下来，双膝跪地，高声说道。
　　“炫天帝国全体人员叩见伟大的冰霜巨龙，三头地狱冥龙！”
　　“炫天帝国全体人员叩见伟大的冰霜巨龙，三头地狱冥龙！”
　　.......
　　城墙之上的文武百官，侍卫等等，皆都是双手跪倒在地，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　楚天站立在冰霜巨龙后背之上，目光俯览着下方，看着炫天皇帝，文武百官跪倒在下面，很快弄明白，发生了何事，显然是炫天皇帝，文武百官误会了。
　　“呵呵！”
　　楚天轻笑一声。
　　“降落下去！”
　　楚天对着楚龙一命令道。
　　让冰霜巨龙，三头地狱冥龙降落下去，与帝都的城墙持平。
　　“我，大秦天庭之主，楚天！”
　　楚天站立在楚龙一后背上，负手而立，高声说道。
　　“什么？”
　　“你怎么会来此？”
　　炫杜生目的抬头，看向楚天，难以置信的说道。
　　“戒备！”
　　“戒备！”
　　“保护陛下。”
　　忠于炫杜生的官员快速起身，护持在炫杜生左右。
　　“将他们还回去！”
　　楚天对着楚冥龙摆了摆手，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　楚冥龙龙爪一用力，直接将夜无伤，徐百胜甩了过去。
　　“大家小心。”
　　城墙之上的侍卫看到巨龙的动作，惊慌一片，快速胡持着炫杜生，文武大臣，向后快速退去。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　两声重物落地的声音响起。
　　“这是？”
　　“是夜公爵，徐公爵。”
　　“快将他们救起来，”
　　“快给夜公爵，徐公爵松绑。”
　　等待炫天帝国的众人，看清楚巨龙抛过来的东西之后，面色狂变，
　　侍卫快速冲了上去，将夜无伤，徐百胜拉扯过来，给二人松绑。
　　“陛下，老臣错了啊！”
　　“大秦天庭根本不是冰霜巨龙，三头地狱冥龙在支持！”
　　“而是大秦天庭之主乃是冰霜巨龙，三头地狱冥龙的主人！”
　　夜无伤狼狈不堪，快速跑到炫杜生面前，双膝跪倒在地上，绝望的说道。
　　“哈哈哈！”
　　“笑死我了！”
　　“笑死我也！”
　　“炫杜生，你是来搞笑的吗？”
　　.....
　　四周被捆绑的叛徒，本来心中绝望，
　　而且内心也无比的后悔。
　　他们没有想到炫杜生还有后手，此刻听完夜无伤的话语，心情后悔之意瞬间消失，嗤笑起来。
　　“什么？”
　　炫杜生听到夜无伤的话语，面色瞬间苍白，甚至身体摇摇欲坠。
　　“噗！”
　　炫杜生直接一口鲜血喷洒出来，当场晕厥过去，身体对着后面倒去。
　　“陛下！”
　　“陛下。”
　　......
　　四周的大臣快速冲了上来，将炫杜生唤醒。
　　“哈哈哈哈.......”
　　“大秦天庭，是朕小看了你们！”
　　“可朕不明白，你到底是怎么在朕及诸多王国，不死族，魔兽族的眼皮子底下，将实力发展到如此强横的地步！”
　　炫杜生心中绝望，可心中仍有疑问，对着楚天询问道。
　　“呵呵！”
　　“我岂会告诉你！”
　　楚天负手而立，淡淡的说道。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　......
　　楚天从龙背上一跃而下，站立到城墙之上，大步对着城墙之上摆放的龙椅坐骑。
　　“快。”
　　“保护陛下。”
　　.....
　　侍卫，文武百官快速后悔，根本不敢接近楚天。
　　他们更不敢出手！
　　他们清楚一旦出手，便将面对冰霜巨龙，三头地狱冥龙的雷霆之怒。
　　“炫杜生，你不配为人族！”
　　楚天坐立在龙椅之上，俯览着下方，高声说道。
　　“碰！”
　　炫杜生将搀扶他的文武大臣推开，双膝跪倒在地上，对着楚天叩首。
　　“炫天帝国君王炫杜生拜见大秦天子，愿率领炫天皇帝归顺大秦天庭，永世效忠，如违此誓，诸神厌弃！”
　　炫杜生匍匐在地上，高声说道。
　　他败了！
　　彻底的败了！
　　他现在只希望楚天能放过他，留他一命
　　“拜见大秦天子！”
　　“拜见大秦天子！”
　　“拜见大秦天子！”
　　......
　　炫天帝国的文武百官，看到君王都跪下了，也不在坚持，跪倒在地上，恭敬的说道。

第二百九十二章：海域情况！
　　“哈哈哈哈......”
　　楚天目光俯视着跪倒在下面的炫杜生等人，口中发出大笑。
　　他心中猖狂无比！
　　之前炫杜生代表人族之皇，屈服于不死族，魔兽族，用同族的鲜血巴结不死族，魔兽族，让他感到恶心！
　　此刻看到炫杜生匍匐在他脚下，他心中猖狂无比，狠狠的出了一口恶气！
　　“杀！”
　　楚天冷冽的说道。
　　“轰！”
　　楚龙一口中龙息喷吐，对着炫杜生轰击而下。
　　“陛下小心！”
　　“陛下，快躲开！”
　　......
　　满朝文武也有着对炫杜生忠心耿耿之人，夜无伤，徐百胜等快速对着炫杜生扑了过去，
　　他们企图抵挡龙息，然后助炫杜生逃离！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　........
　　可实力差距太大。
　　楚龙一乃是九阶兵种，而且等级达到二十三级，他的龙息根本不是夜无伤，徐百胜等人可以抵挡的。
　　徐百胜，夜无伤等人全部被龙息轰中，化为冰雕，生机瞬间消失。
　　“他们是何人？”
　　楚天目光对着四周扫视，看向旁边被绑在柱子上的一名名人族，开口询问道。
　　‘启禀陛下，他们皆是炫天帝国的贵族，先前炫天帝国遭遇危机，他们准备叛逃，被炫杜生擒拿而来！’
　　一名官员献媚的说道。
　　“将他们放下来吧！”
　　楚天心中了然，点了点头，淡淡的说道。
　　这些人乃是炫天帝国的贵族，而且又贪生怕死，完全是率领炫天帝国归顺大秦天庭的有利力量。
　　“遵命！”
　　官员快速说道。
　　“没有听到陛下的命令吗？”
　　官员快速对着诸多侍卫呵斥道。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　.....
　　诸多侍卫快速起身，给各大贵族松绑，放了下来。
　　“陛下，陛下，您终于来救我们了！”
　　“陛下，我曾多次劝说炫杜生率领炫天帝国归顺大秦天庭，可他不听，还要杀我！若不是陛下，您来的及时，恐怕就见不到我了！”
　　“感谢陛下的救命之恩，我等必誓死效忠陛下！”
　　......
　　松绑下来的贵族，皆都是识时务之人，快速跪倒在楚天面前，献媚的说道。
　　马屁更是一个接着一个的拍了过来！
　　“都起来吧！”
　　楚天轻轻一笑，淡淡的说道。
　　这些人虽然贪生怕死，可也有着用处！
　　“稍后我会派遣一人前来管理炫天帝国，希望你们配合！”
　　楚天平淡的说道。
　　“陛下，我等定全力辅助，定要将整个炫天帝国融入大秦天庭之内，让每一个人都以身为大秦天庭的子民，感到自豪！”
　　“陛下，您派遣而来的人，都是人中龙凤！”
　　.......
　　诸多官员快速说道。
　　“嗯！”
　　“带我前往皇宫！”
　　楚天站起身来，负手而立，淡淡的说道。
　　炫杜生已死，他可以说是兵不血刃的拿下整个炫天帝国！
　　不过这还远远不够，现在他只是以强大的实力镇压炫天帝国，炫天帝国随时可以反叛。
　　他准备前往炫天帝国皇宫，在皇宫内建造一个传送阵，派遣一只军队前来炫天帝国驻扎，将炫天帝国牢牢的攥在手里。
　　“建造！”
　　赶到皇宫之后，楚天找寻到一个空旷的地方，从储物戒指中拿出一个传送阵，沉声说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　随着楚天的话音落下，传送阵爆发出一道道耀眼的光芒，随后传送阵快速变大，直径达到足足百米，将四周笼罩。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　紫傲天，紫萱儿，孙忠义，古风等率领着五万基地兵种，通过传送阵传送过来，单膝跪地，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“起来吧！”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　楚天准备派遣紫傲天管理整个炫天帝国，紫萱儿，孙忠义，古风则是辅佐紫傲天。
　　紫傲天，古风，紫萱儿等忠诚度达到一百，已经绑定训练场，永不可能背叛。
　　而且紫傲天，紫萱儿在基地之内，便展现出来一定的管理能力。
　　更何况还有着炫天帝国满朝文武辅佐，紫傲天，紫萱儿等人足以管理好整个炫天帝国。
　　随后楚天将紫傲天，紫萱儿呼唤过来，将事情告知了紫傲天，紫萱儿二人。
　　“紫傲天必不负领主的信任，定全力发展炫天帝国！”
　　紫傲天心中充满感动，激动，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“领主，您放心，紫萱儿等会辅佐父亲管理好炫天帝国！”
　　紫萱儿目光狂热，爱慕的看着楚天，双手抱拳，温柔的说道。
　　她果然没有看错人！
　　楚天现在已经成为坠落大陆最有权势的人。
　　只可惜领主好像对她不感兴趣。
　　不过她不会放弃的！
　　.....
　　“带我前往炫天帝国的宝库！”
　　楚天点了点头，对着炫天帝国的人员看去，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“陛下，您请。”
　　诸多贵族快速率领着楚天对着炫天帝国宝库赶去。
　　紫傲天，古风，孙忠义等快速行动起来，在皇宫之内大开杀戮，凡被举报是炫杜生心腹，全部斩杀！
　　凡炫杜生的血脉，全部斩杀，永绝后患！
　　“不错！”
　　楚天走入宝库之内，目光对着四周打量，满意的点了点头。
　　“通过传送阵，给我全部运输到基地！”
　　楚天对着身旁的一名士兵命令道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　士兵快速动用起来，动用了大量的士兵，将宝物内的资源，全部搬入传送阵上，然后传送到基地内。
　　........
　　“叮，楚娜迦经验值足够，等级提升，到达二十三级！”
　　“叮，楚娜二经验值足够，等级提升，到达二十三级！”
　　“叮，楚虾兵经验值足够，等级提升，到达二十三级！”
　　主基地之内，楚天将从炫天帝国运输而来的资源，陆续收入背包时，三道提示音在脑海中响起。
　　“不错！”
　　楚天手指滑动，看向娜迦海妖，大力虾兵所在的位置，轻轻点了点头，满意一笑。
　　百分之九十的娜迦海妖等级皆到达十级以上，其中有着十名娜迦海妖等级到达二十级以上！
　　大力虾兵的数量早已破万，近一半到达十级以上，其中首领等级到达二十三级！
　　.......
　　“真的没有吗？”
　　“可是好不甘心啊！”
　　李清雅看着前往广阔无垠的海域，目光露出浓浓的失望之色，叹息一声，轻喃道。

第二百九十三章：镇压星辰大陆来人！
　　“小姐，回去吧！”
　　刘庆元叹息一声，说道。
　　他心中也是遗憾，终究是没有奇迹发生！
　　“不！”
　　“继续前进！”
　　“我还有着一个月的前进时间！”
　　李清雅摇了摇头，快速说道。
　　距离她规划的范围时间，还有着一个月的时间，也就是说，他还可以对着前方探索一个月的时间！
　　“小姐？”
　　刘庆元想要劝说。
　　“刘叔，您明白的，我必须成为李家的继承者！”
　　李清雅目光坚定的看向刘庆元，沉声说道。
　　“唉！”
　　刘庆元张了张嘴，什么都没有说出来，叹息一声。
　　他走到船头的另一侧，目光对着远处打量，他也希望有着奇迹发生！
　　就如同小姐所说的那样，她必须成为李家的继承人，否则将会有着不好的事情发生。
　　星辰大陆之上，人族乃是翼族的附庸！
　　翼族最高品阶高达八阶，这也就注定了翼族的繁殖能力不强！
　　当然翼族品阶达到八阶，可也不可能每一名翼族的等级都到达八阶！
　　也只有基地这般逆天的存在，才能保证基地生产出来的兵种，都达到同一个品阶！
　　所以翼族便将目光放在与异族形态相近的人族身上。
　　他们挑选人族中天资横溢的少女前去翼族，为翼族繁衍后代。
　　当然生出来的是翼族，便被翼族容纳，若生出来的是人族，便直接被诛杀！
　　李清雅乃是女子，又天资横溢，若无法成为李家的下一任继承人，便要前往翼族，为翼族繁衍后代。
　　可这无垠海域，根本连一个二十级以上的存在都没有，更别说等级达到二十三，二十四级的强者！
　　小姐只有找寻到等级到达二十三，二十四级的强者，堪比家主的强者，才有可能赢下比斗，成为李家的继承人。
　　“不好！”
　　“船手快撤！”
　　“快撤！”
　　.......
　　陡然刘庆元看到远处海浪翻滚，看到娜迦海妖，大力虾兵乘风破浪而来，面色狂变，快速说道。
　　“敌袭，快撤！”
　　“快撤！”
　　刘庆元惊恐的看着乘风破浪赶来的娜迦海妖，大力虾兵，快速跑到船中央，呐喊道。
　　娜迦海妖乃是六阶，是海中霸主，
　　而且刘庆元感受到对方的气息，十分的强悍，实力强于他的不止一个，绝对不能和对方起冲突。
　　刘庆元现在只能寄希望于娜迦海妖，大力虾兵不在意他们，让他们悄悄的离开。
　　“快撤！”
　　“快撤！”
　　李清雅也是发现了娜迦海妖，大力虾兵的踪迹，面色苍白，快速指挥着战船，快速离开。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　战船快速的调头，战船之上，每个人都紧张到嗓子眼，唯恐被对方发现他们的踪迹。
　　“走！”
　　“快走！”
　　当战场完成调头之后，刘庆元快速对着船手命令道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.......
　　战船快速行驶起来，对着娜迦海妖，大力虾兵相仿的地方赶去。
　　“不好！”
　　“他们发现我们了！”
　　陡然，刘庆元面色猛地一变，苍白起来，他看到娜迦海妖，大力虾兵对着战船追赶了过来。
　　“刘叔，快将圣光神石取下来，收入储物戒指中！”
　　李清雅对着距离圣光神石最近的刘庆元说道。
　　她也是发现娜迦海妖，大力虾兵，对着他们追赶了过来。
　　她们必须快速逃窜！
　　可娜迦海妖乃是六阶，而是就是海中霸主。
　　依靠战船的速度恐怕无法从娜迦海妖，大力虾兵手中逃生。
　　李清雅想到一线希望！
　　将圣光神石收入储物戒指中，让周围被黑色浓雾笼罩，让四周陷入黑暗！
　　唯有如此，她们才有着一线希望从娜迦海妖，大力虾兵的手中逃生！
　　“好！”
　　刘庆元快速反应过来，身体一跃，从战船上的桅杆之上，将圣光神石摘了下来，收入储物戒指中。
　　“怎么回事？”
　　“这是怎么回事？”
　　“黑色浓雾呢？”
　　“黑暗怎么还没有降临？”
　　李清雅，刘庆元等正要松了一口气的时候。
　　突然注意到四周一片光明，根本没有黑色浓雾，黑暗也没有降临。
　　李清雅，刘庆元等一片茫然，根本不清楚为何如此。
　　“小姐，是他们！”
　　“他们手中也有着圣光神石！”
　　刘庆元目光快速对着娜迦海妖看去。
　　他猜测问题很有可能出在娜迦海妖的身上。
　　当他目光认真对着娜迦海妖扫视的时候，果然发现了原因，娜迦海妖手中也有着圣光神石的存在。
　　“果然！”
　　李清雅听到刘庆元的话语，目光对着娜迦海妖看去，看到一名高达二十米的娜迦海妖，高举一块圣光神石。
　　“快！”
　　“加快速度！”
　　李清雅快速说道。
　　她绝不能死在这里！
　　若是她不按照规定的时间返回，她的亲人，朋友将会受到家族的处罚！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　船手，船夫，风系魔法师，水系魔法师等都是爆发出潜力，可速度仍不如娜迦海妖，大力虾兵。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　楚娜迦，楚娜一等踏着巨浪而来，将战船团团包围，强势将战船逼停！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　大量的大力虾兵，紧随其后赶来，也将战船团团包围。
　　“放弃抵抗，否则休怪我等不客气！”
　　楚娜迦身上的气势爆发，对着战场上面镇压而去，高声说道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　楚娜一，楚虾兵等气势爆发，也是对着战场上面镇压而去。
　　“嘶！”
　　刘庆元感受到娜迦海妖，大力虾兵散发出来的气势倒吸一口凉气。
　　娜迦海妖，大力虾兵的实力，比他之前感受到的还要强大！
　　有着十三名气势无比的强悍，到达二十级以上！
　　有着七名娜迦海妖、大力虾兵的气势，让刘庆元感受到浓浓的心悸。
　　甚至有着三名，气势无敌强大，等级绝对远超与他。
　　这群娜迦海妖，大力虾兵的实力太强了，他根本无力反抗。
　　“刘叔？”
　　李清雅的目光对着刘庆元看来，低声询问道。
　　她紧握着手中的长剑，随时准备暴起突围。
　　“不可轻举妄动！”
　　“他们起码有着三名实力达到二十二级以上！”
　　刘庆元手掌按在李清雅的剑柄之上，对着李清雅摇了摇头，沉声说道。
　　这群娜迦海妖，大力虾兵没有一上来，便大开杀戒，他们也许还有着一线生机！

第二百九十四章：聚集玩家！
　　“嗯！”
　　李清雅听到刘庆元的话语，目光对着娜迦海妖，大力虾兵看去，看到娜迦海妖，大力虾兵确实只是将他们包围，并未展开杀戮。
　　她稍微松了一口气，动手的想法淡了下来，实在是反抗、能生存下来的几率太小了！
　　不过她虽暂时放下心中反抗的想法，可手掌依旧是紧握着剑柄。
　　“你们是何人？来自何方势力？”
　　楚娜迦来到最前方，弯腰，目光俯视着李清雅，刘庆元等人，高声说道。
　　声音震耳欲聋，将刘庆元，李清雅的耳膜，震的生疼。
　　“回禀大人，小人来自星辰大陆天云域刘家！”
　　刘庆元人老成精，双手抱拳，恭敬的说道。
　　他并没有完全说实话。
　　除了星辰大陆是真的，其余都是假的。
　　“星辰大陆？”
　　楚娜迦双目猛地一亮，目光盯着刘庆元，快速询问道。
　　星辰大陆，难道是另一片大陆。
　　楚娜迦露出浓浓的感兴趣之色，这可是领主交代的任务，寻找另一片大陆。
　　“是，在下来自星辰大陆。”
　　刘庆元双目微微一缩。
　　他注意到楚娜迦的表情，好像对于星辰大陆十分的感兴趣，心中有种不好的预感。
　　可他已经说出星辰大陆，根本无法更改，只能硬着头皮继续说。
　　“星辰大陆有多大？”
　　“你可不要骗我，否则代价是你无法承受的。”
　　楚娜迦目光死死的盯着刘庆元，继续询问道。
　　“回禀大人，老朽一辈子都为走出过天云域，并不知晓星辰大陆到底有多大！”
　　刘庆元硬着头皮继续说道。
　　楚娜迦的目光对着楚娜二，楚虾兵看去，都看到对方眼中的惊喜之色。
　　“好，好，好！”
　　“终于完成了领主交代的任务！”
　　楚娜迦尾巴在海水中快速摆动，高声说道。
　　“尔等速速放下兵刃，束手就擒，否则休怪我等不客气！”
　　楚娜迦身上的气势，猛地爆发出来，对着刘庆元，李清雅等镇压而去，高声说道。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　楚娜二，楚虾兵等身上的威严，全部爆发出来，对着战场上面的人类，镇压而去。
　　“小姐，我拦住他们，你快些离开！”
　　刘庆元面色猛地一变，快速护持着李清雅，对着后面退去。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　.......
　　娜迦海妖猛地搅动海水，掀起海浪，将战船打翻。
　　娜迦海妖，大力虾兵快速涌了过去，将一名名人族擒拿。
　　“束手就擒吧！”
　　楚娜迦一直盯着刘庆元，李清雅，俯视着二人，高声说道。
　　“小姐，我来拦住他，您快离开。”
　　刘庆元，李清雅站立在一块木板之上，刘庆元猛地一踏木板，对着楚娜迦激射而去。
　　于此同时，木板遭受到巨大的力量，形成冲击力，对着远处激射而去。
　　“碰。”
　　楚娜迦看到刘庆元扑来，双目闪过一缕不屑，尾巴猛地一抽，直接将刘庆元抽飞出去。
　　“噗！”
　　刘庆元被抽飞，口中鲜血喷洒而出，掉入海中。
　　随后一名娜迦海妖来到刘庆元掉落的位置，将其擒拿。
　　至于李清雅根本没有逃离出包围圈，直接被大力虾兵擒拿！
　　战斗刚刚开始，便已经结束！
　　“走！”
　　“将他们带回基地，面见领主！”
　　楚娜迦指挥着娜迦海妖，大力虾兵压着刘庆元，李清雅等，拉扯着战船，返回附近的据点。
　　战船也是一种资源，拥有不少的基础资源。
　　........
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达二十级！”
　　主基地之内，正当楚天准备前往议事堂的时候，一道道提示音在脑海中响起。
　　“很好！”
　　楚天轻喃一声。
　　紧接着一股暖流快速在体内游走，让意识感觉到无比的舒坦，肉身，精神力，丹田内蕴含的力量，不断的被强化。
　　“轰！”
　　楚天双拳一握，身上橙色的斗气猛地涌出，布满全身，拥有强大，磅礴的力量，嘴角露出浓浓的笑容。
　　“等级突破到二十级，不过我的战斗力绝对不弱于二十三级！”
　　楚天感受到体内汹涌澎湃的力量，沉声说道。
　　他融合了四种九阶兵种，及八阶，七阶，六阶等品阶兵种的天赋。
　　战斗力甚至可以比拟九阶兵种的二十三级！
　　“呼！”
　　楚天呼出一口气，将身上的气势收敛，大步走出主基地，对着议事堂走去。
　　.......
　　“嘶！”
　　“这便是楚天大佬的基地吗？”
　　“嘶！”
　　“楚天大佬的基地，真是太强了！”
　　“这那里是基地，这简直是一座雄城啊。”
　　......
　　当炫天帝国，神恩王国，普北王国等整个坠落大陆的玩家，通过传送阵，传送到基地之内时。
　　玩家踏出基地，直接被面前的场景震撼。
　　高达千米的城墙，密密麻麻的宫殿！
　　密密麻麻闪烁着玄妙光芒的魔法炮，元素箭塔等等。
　　“嘶！那是九阶兵种冰霜巨龙！”
　　“那是熔岩巨人！”
　　“嘶，这是九阶兵种三头地狱冥龙！”
　　“快看，那是九阶兵种比蒙巨兽。”
　　“这便是楚天大佬的实力吗？太强大了！”
　　“嘶！不愧是传说中的楚天大佬。”
　　“好厉害啊，好想给楚天大佬生猴子。”
　　“简直太强了！”
　　“楚天大佬，666！”
　　随着众多玩家深入基地，对着议事堂走去时，看到一名名强大的兵种，低声，惊呼起来。
　　当然他们的内心，也更加的敬畏起来。
　　楚天大佬已经是他们需要仰望的存在。
　　即将到达议事堂的时候，他们自觉排起了队伍，不敢发出丝毫的言语。
　　“拜见楚天大佬！”
　　“拜见楚天大佬！”
　　“拜见楚天大佬！”
　　.......
　　一百名玩家进入议事堂内，面容恭敬，双手抱拳，对着楚天行礼。
　　楚天目光对着下方打量。
　　有些面孔十分的眼熟，有身价百亿的富豪，有知名的大人物等等。
　　此刻皆都是臣服在他脚下！
　　当然炫天帝国，神恩王国等区域内的加起来，肯定是不止一百名。
　　这一百名玩家是众多玩家推选出来的代表！
　　“起来吧！”
　　楚天面容露出笑容，轻轻的点了点头，淡淡的说道。

第二百九十五章：区域实力大增！
　　“嘶！”
　　“好恐怖！”
　　下方的一百名玩家此刻方敢抬头看向楚天。
　　当目光看到楚天时，双目猛地一缩，充满震撼。
　　他们感觉直视的是一名无上帝王，充满浓郁的帝王之气，执掌千万人的生死。
　　众人快速的低下头颅。
　　“皆都落座吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他看着众人的表情，明白这是地位之间的差距造成的，
　　而且他手握雄兵，一言可覆灭千万生灵，自然有一股气势孕育而出。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　众多玩家纷纷对着旁边走去，不过已经不敢直视楚天。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　.....
　　随着众多玩家落座之后，外面的侍女送来水果，菜肴等等。
　　“咕咚！”
　　“嘶！”
　　......
　　百名玩家乃是整个坠落大陆发展靠前的玩家，可此刻看到送上来的佳肴，目光炽热，咽了咽口水，
　　对比面前的这些食物，他们之前吃的简直是猪食。
　　尤其是水果，这可是只有玩家中的佼佼者，才有资格吃的。
　　“诸位，我们边吃边聊！”
　　楚天将下方的玩家表情，尽收眼底，平淡的说道。
　　这些对于他来说，都是家常便饭，可对于其他玩家而言，却是可遇不可求的东西。
　　“多谢楚天大佬！”
　　“拜谢楚天大佬。”
　　.......
　　下方的玩家面容露出喜悦之色，快速说道。
　　大量玩家开始吃食起来，也有着一部分玩家，悄悄的将一些水果，食物收入背包之内。
　　他们准备带回去与亲人朋友一同品尝。
　　“诸位，放开量吃吧，稍后我会给你们准备一部分，让你们带回去！”
　　楚天将下方的一切尽收眼底，淡淡的说道。
　　许些水果，肉食，对于他现在而言，从指甲缝扣出一些都远不如这点！
　　当然与众多玩家加入大秦天庭，获得的回报，更是远远不如！
　　“拜谢大佬！”
　　“拜谢大佬！”
　　.....
　　不少玩家面色一红，双手抱拳，感激的说道。
　　“诸位！”
　　“我准备邀请各位加入大秦天庭区域，不知道各位意下如何？”
　　“当然各位加入大秦天庭区域，也有着你们的义务！而我将会为你们提供庇护，也将是你们最有利的后盾！”
　　等待众人吃的差不多的时候，楚天放下了酒杯，高声说道。
　　他身为区域之主，对于如何邀请玩家加入，自然是十分了解的。
　　只需要占领对方所在的区域，征得对方区域之主同意，或者将区域之主斩杀之后，获得玩家的同意，便可邀请其他区域的玩家，加入大秦天庭。
　　“楚天大佬，没说的，我愿意加入大秦天庭！”
　　“楚天大佬，我也愿意加入大秦天庭！”
　　“楚天大佬，我也愿意加入大秦天庭！”
　　......
　　在坐的百名玩家，快速起身，双手抱拳，高声说道。
　　他们前来便是为了询问楚天大佬，能否加入大秦天庭。
　　可没有想到没等他们提出来，楚天大佬便开口询问，他们哪里会拒绝，纷纷表示愿意加入大秦天庭。
　　他们常常在全球频道看到刘萌萌等人发言，加入大秦天庭的种种好处！
　　其他的好处，他们都没有看到。
　　不过有一个好处，他们是看到了。
　　自从刘萌萌等人加入大秦天庭，得到楚天大佬的庇佑之后，那是一个都没死，皆都活的好好的。
　　“叮，汪涛申请加入大秦天庭，是否同意？”
　　“叮，丁香申请加入大秦天庭，是否同意？”
　　.....
　　道道提示音在楚天的脑海中响起，不多不少，刚刚一百个。
　　“全部同意！”
　　楚天满意一笑，淡淡的说道。
　　这里只是百名玩家，在炫天帝国，神恩帝国等区域，可还有万名玩家存在，
　　他身为区域之主，可以获得区域频道内所有玩家每日收回的百分之十，
　　若是将万名玩家拉入区域之内，他每日获得的奖励，将是一个十分可观的数字。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　.....
　　百名玩家得偿所愿加入大秦天庭区域，面容露出浓浓的喜色。
　　他们肉身，丹田内的力量也是出现变化，增强了许多。
　　他们想到很久之前的一道提示音，
　　因为楚天大佬是第一个区域之主，所以奖励大秦天庭区域频道内所有玩家战力提升百分之十。
　　此刻他们加入大秦天庭区域，战力也是提升百分之十！
　　“诸位，欢迎加入大秦天庭！”
　　“让他们共同发展，将大秦天庭打造成第一势力！”
　　楚天举杯，高声说道。
　　“楚天大佬，放心，我等定全心全意，为大秦天庭做出贡献！”
　　“我们必将在楚天大佬的带领之下，将大秦天庭发展成为世间第一势力！”
　　......
　　百名玩家纷纷开口说道。
　　“还要劳烦诸位回去，邀请神恩，炫天等区域内的玩家，让他们加入大秦天庭！”
　　“当然若是有不同意的，也不要强求，可他们不能在我的区域之内发展！”
　　楚天双目闪烁着精光，高声说道。
　　他可以忍受玩家不加入大秦天庭！
　　可无法容忍区域之内，有着不稳定的因素！
　　可卧榻之上，岂容他人酣睡！
　　在炫天，神恩等区域内，凡不加入大秦天庭区域的玩家，不得在炫天，神恩等区域内发展，
　　要么将羊皮卷轴交出来，剥夺领主身份，要么离开炫天，神恩等区域，到别处发展！
　　“楚天大佬，您放心吧！”
　　“楚天大佬，您是不知道您现在有着多么强大，只要您放出话来，不知道有玩家往您的被窝里钻，额，是加入大秦天庭！”
　　“我来的时候，还有着不少玩家询问我，能否想办法加入大秦天庭区域。”
　　......
　　诸多玩家纷纷开口说道。
　　加入大秦天庭区域，对于他们而言，根本没有丝毫的损失，为何不加入。
　　至于加入大秦天庭区域之内，楚天大佬作为区域之主，可以随时剥夺他们的玩家身份。
　　他们根本不在乎这些。
　　就算不加入大秦天庭区域，只要楚天大佬想杀谁，甚至都不用楚天大佬亲自动手，有的是玩家为了讨好楚天大佬，发动征战卡。
　　至于努力发展超越楚天，他们实在是没有自信！他们现在主基地等级在五级，六阶，七级。
　　距离楚天大佬所在的二十三级，有着巨大的差距，甚至是有着一道永远无法跨越的天堑。

第二百九十六章：不断的完善！
　　当然也并非没有野心之人，不过拥有野心之人，皆都没有前来，而是悄然隐藏了起来。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+王天华，全球第五个升级到八级主基地，降临钻石级专属宝箱x2。”
　　陡然一道提示音在各大玩家的脑海中响起。
　　在楚天基地之内的各大玩家，听到全球通告，更加的认为加入大秦天庭区域才是最正确的选择。
　　现在全球玩家，除了楚天大佬之后，只有四名玩家等级到达八级主基地！
　　而楚天大佬的主基地等级到达二十三级，他们拿什么超越楚天大佬。
　　.......
　　“星辰大陆！”
　　宴会结束之后，楚天返回主基地之内，从一份魔法卷轴上得到一条消息，娜迦海妖，大力虾兵擒拿了一群从星辰大陆前来的玩家。
　　对于星辰大陆，楚天有些耳熟，之前有着玩家在全球频道，发送关于星辰大陆的消息！
　　那是一个远超坠落大陆的大陆！
　　楚天也想过使用增援卡，增援兵种过去，然后建造传送阵，将基地兵种传送到其他的大陆之上。
　　可惜的是，这好像是一个漏洞，已经被未知存在完善了，日后增援兵种过去，无法携带任何东西。
　　“将他们带回基地！”
　　楚天取来一个魔法卷轴，手指点动，编辑一条信息，对着娜迦海妖，大力虾兵等传送了过去。
　　.......
　　“整个炫天帝国，不死族，魔兽族等区域的资源，几乎全部送过来了！”
　　“不知道将他们全部兑换成木材，铁等资源，能否将主基地升级到二十四级！”
　　楚天将消息传送过去之后，目光对着主基地空间内，推挤出来的资源看去，满意一笑，轻喃道。
　　“钻石宝箱x45！”
　　楚天先将钻石宝箱取了过去，遗憾的摇了摇头。
　　可惜紫晶宝箱没有更新出来，要是更新出来紫晶宝箱，
　　他便可以将钻石宝箱升级到紫晶宝箱，眼前的四十五个钻石宝箱可以升级为四十五个紫晶宝箱。
　　“开启！”
　　“开启！”
　　.......
　　楚天通过金手指，将钻石宝箱全部开启，将资源，物品等收入背包之后。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　随后楚天将金宝箱，银宝箱，铜宝箱等进行升级，升级完毕之后，完全确定之后，方才开启。
　　“收！”
　　楚天又将从炫天帝国，临海王国等区域，获得的金，银等财物，收入背包之内。
　　“感觉足够了！”
　　整整两个时辰之后，楚天方才将宝箱全部打开，将资源收入背包内，伸了伸腰，目光对着背包内看去。
　　楚天看完之后，内心盘算了一下，按照之前资源交易到的基础资源数据来算，应当是足够了！
　　“@全体人员，稍后我会上架一部分资源到交易商城，有需要的可以去交易！”
　　“资源有限，先到先得！”
　　楚天手指点动，先将大秦天庭区域打开，将一条信息发送了上去。
　　“多谢楚天大佬提醒。”
　　“感谢楚天大佬提醒。”
　　“感谢楚天大佬提醒，之前楚天大佬上架资源，因为得到消息时间问题，一个都没有抢到，现在我要提前准备，已将交易商城打开。”
　　“我也一样，之前看别人借助楚天大佬上架的资源发财，现在总算是轮到我了！”
　　“爱了，爱了，刚刚加入大秦天庭区域，没有想到楚天大佬，这么快便送上来一波福利。”
　　“只有我一人感觉楚天大佬上架资源，是准备将主基地升级到二十四级吗？”
　　......
　　大秦天庭区域频道内的玩家，快速发言。
　　甚至不少的玩家已经打开交易商城，静静的等待着楚天大佬上架资源。
　　楚天大佬上架资源，用来交易基础资源，都是平等交易。
　　他们抢过来，进行提价交易，一样有人购买！
　　这是一个发财的机会，绝对不容错过。
　　“上架！”
　　“上架！”
　　“上架！”
　　.......
　　楚天将信息发送上去之后，手指点动将区域频道关闭，打开交易商城，快速将一个个资源上架。
　　“抢！”
　　“抢！”
　　.....
　　早已等待多时的玩家，看到楚天资源上架，没有丝毫的犹豫，手指快速点动，将其交易下来。
　　【全球频道】
　　“@全体人员，兄弟们，大家快去交易商城，楚天大佬正在上架资源，抢到就是赚到！”
　　“什么？你们问我为何不去，我能告诉你们，我已经将基地内的全部基础资源交易完毕了吗？”
　　“快，快，快！”
　　“这可是一个发财的机会，绝对不容错过！”
　　“哈哈哈哈，我发财的机会来了，我可是积攒了大量的基础资源，就等着楚天大佬上架资源，进行交易！”
　　“我来了！”
　　“交易商城，我来了！”
　　“聪明的人，已经将资源全部交易完毕，然后回来了！”
　　“我记得楚天大佬的主基地等级是二十三级，楚天大佬现在疯狂的交易资源，是不是准备将主基地升级到二十四级！”
　　“嘶，你不说我还没有想起来，楚天大佬好像每一次疯狂的交易资源，都是有着大动作！”
　　“说不定，楚天大佬真的是准备将主基地升级到二十四级呢！”
　　“羡慕，膜拜！”
　　“对了，还有着一个消息告诉你们，楚天大佬占据的炫天帝国，神恩，临海等区域的玩家，已经全部加入大秦天庭区域，受到楚天大佬的庇佑。”
　　“我记得之前，和楚天大佬一个区域的玩家，自从臣服于楚天大佬，一个都没有再死亡。”
　　“羡慕！”
　　“羡慕！”
　　“嫉妒！”
　　“呜呜呜，嫉妒的想让我黑化！”
　　.........
　　“叮，商品已被成功交易！”
　　“叮，商品已被成功交易！”
　　“叮，商品已被成功交易！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“不知道够了没有？”
　　当上架的资源，全部被交易完毕的时候，楚天手指滑动，将背包打开，目光对着背包内看去，并且与主基地界面上，升级主基地需要的资源对比。
　　“不错，资源已经全部足够，可以进行升级！”
　　楚天将两者对比完毕之后，嘴角露出一抹浓浓的笑意，轻喃道。

第二百九十七章：开启紫晶宝箱！
　　“升级二十四级主基地！”
　　楚天深吸一口气，心中颇有些激动，注视着主基地的界面，沉声说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
....（此处省略。）”
　　“叮，主基地升级到二十四级主基地！”
　　“叮，二十四级主基地升级到二十五级主基地，需要：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
....（此处省略。）”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到二十四级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘。”
　　........
　　道道提示音响起。
　　“不错！”
　　楚天嘴角露出一抹笑容，低声说道。
　　“开始抽取紫晶宝箱！”
　　楚天手指点动，将求生转盘打开，界面已经刷新为专属求生界面，和以往的专属求生转盘一模一样，分为五个区域，有着五个紫晶宝箱。
　　“记得上次抽取到的乃是比蒙巨兽！”
　　“希望这次也不要让我失望！”
　　楚天目光注视着五个紫晶宝箱，轻喃道。
　　【第一个紫晶宝箱：全部都是资源。】
　　【第二个紫晶宝箱：全部都是资源。】
　　【第三个紫晶宝箱：全部都是资源。】
　　【第四个紫晶宝箱：三阶牛头人基地x10，资源若干。】
　　【第五个紫晶宝箱：狂暴之矛x1（注：可绑定基地，绑定之后，可增强基地建筑物，领主，绑定基地农民，战士，原有战力的10%），资源若干。】
　　“呼！”
　　“总算有着一个像样的宝物！”
　　楚天看到第五个紫晶宝箱的时候，心中松了一口气。
　　“15:05:56。”
　　楚天将转取到第五个紫晶宝箱的时间记下，目光对着羊皮卷轴上面的时间看去，还差两分钟的时间。
　　“转！”
　　楚天决定等待，时间一分一秒的过去，当时间到达时，他手臂猛地一动，快速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　求生转盘飞速的转动，指针在一个个紫晶宝箱上面掠过，最后在一个紫晶宝箱上面停留下来。
　　指针指着的紫晶宝箱直接消失，进入背包之内，其余四个紫晶宝箱缓缓暗淡下去，随后消失不见。
　　“叮，全球通告，求生转盘进行第二次升级，倒计时九日二十三时五十九分五十九秒，升级完成之后，增加紫晶宝箱！”
　　陡然一条全球通告响起。
　　“十天时间，紫晶宝箱！”
　　楚天刚刚将紫晶宝箱从背包内取出，还未来得及打开，便听到一道提示音在脑海中响起。
　　他面容露出一抹浓浓的笑容，沉声说道。
　　等到升级之后，他获得紫晶宝箱的途径，将再次增加一个！
　　【全球频道】
　　“果然，楚天大佬再次将主基地升级！”
　　“羡慕！”
　　“大秦天庭成员恭贺楚天大佬！”
　　“大秦天庭成员恭贺楚天大佬！”
　　“大秦天庭成员恭贺楚天大佬！”
　　......
　　“哈哈哈，简直太棒了！你们听到了吗？求生转盘进行第二次升级，到时候我们也有机会获得紫晶宝箱。”
　　“太棒了！”
　　“呜呜呜，紫晶宝箱，我想你想的都快睡不着了！”
　　“求生转盘，666！”
　　“儿子，你得到紫晶宝箱之后，一定要烧纸，告诉我啊.......，祖爷爷，太难了，紫晶宝箱太难得到了，不过我已经告诉我儿子了，得到之后，一定要烧纸告诉我！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“还在为得不到紫晶宝箱而烦恼吗？您的福音来了，求生转盘升级中，只需十天，紫晶宝箱不是梦。”
　　.........
　　“开启！”
　　楚天动用金手指，确定完紫晶宝箱之后，直接将其打开，其内大量资源，及紫晶宝箱分解之后，进入背包之内。
　　“叮，检测到狂暴之矛，是否绑定主基地？”
　　“温馨提示：绑定之后，绑定之后，可增强基地建筑物，领主，绑定基地农民，战士，原有战力的10%）”
　　提示音在楚天脑海中响起。
　　“绑定！”
　　楚天沉声说道。
　　“叮，狂暴之矛绑定成功，已获得狂暴之矛加持，基地内建筑物，领主，农民，战士，战力增强10%。”
　　“可以！”
　　楚天双拳猛地一握，可以清晰的感受到力量增强。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天将羊皮卷轴拿起，找到建筑物的区域，使用资源将建筑物的等级提升。
　　“叮，魔法炮1号升级到二十四级！”
　　“叮，元素箭塔1号升级到二十四级！”
　　.....
　　“叮，牛头人基地升级到二十四级！”
　　“叮，冰霜巨龙基地升级到二十四级！”
　　.....
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达二十四级！”
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达二十四级！”
　　“叮，楚冥龙经验值足够，等级提升，到达二十四级！”
　　“二十四级！”
　　楚天嘴角露出浓浓的笑意。
　　“星辰大陆！”
　　随后楚天发出一声轻喃，对于即将到来的星辰大陆的使者，满是期待！
　　现在坠落大陆上面的资源，已经无法支持主基地快速升级，必须对外扩张，而星辰大陆便是一个可以扩张的大陆，只是不知道星辰大陆上面的实力如何。
　　.......
　　“嘶！这里是哪里？”
　　“这等雄伟的建筑物。”
　　.......
　　刘庆元，李清雅被传送到基地内，他们在楚娜迦，楚娜一的带领之下，走下传送阵，走出房间。
　　他们直接看到四周雄伟的建筑物，高达的城墙，充满暴力色彩的魔法炮，元素箭塔等等。
　　一刹那，他们以为又回了的星辰大陆。
　　他们内心震撼，娜迦海妖，大力虾兵所在的实力非比寻常，不管是战力还是其他，皆都堪比李家。
　　“这.....这......。”
　　陡然刘庆元看到站立在两侧的熔岩巨人，面色巨变，身体踉跄的对着后面退去。
　　“刘叔？”
　　李清雅快速反应过来，将刘庆元搀扶住，不然刘庆元非要摔倒在地上。
　　“刘叔怎么了？”
　　李清雅急切的询问道。
　　“九..九...九...。”
　　刘庆元手臂抬起，对着熔岩巨人指去，又怕此举惹怒熔岩巨人，快速将手臂放下，颤抖的说道。
　　“怎么了？”
　　李清雅不解，目光顺着刘庆元的目光看去，待看清之后，双目瞳孔猛地收缩，面容露出震撼，难以置信之色。
　　“咕咚！”
　　李清雅的内心被震撼到了极点，咽了咽口水。

第二百九十八章：被惊呆的使者！
　　“九阶巨人族熔岩巨人！”
　　李清雅，刘庆元目光震撼，恐惧的看着站立在两侧的六头熔岩巨人。
　　这里竟然会有九阶存在！
　　传说中的存在！
　　就是星辰大陆上主宰人族的翼族，也不过是八阶存在！
　　而且在星辰大陆之上，九阶存在也是传说中的存在！
　　“完了！”
　　“人族完了！”
　　.....
　　李清雅，刘庆元目光相互对视，都看到对方眼中的绝望之色。
　　熔岩巨人乃是九阶的存在，此地足足有着六头熔岩巨人，若是被其成长起来，岂会有人族的活路！
　　李清雅，刘庆元心中打定了注意，纵然是死，也绝对不能暴露星辰大陆的位置。
　　陡然他们想到，也许他们可以撑得过异族的严刑拷打，可他们的手下，船手等等，恐怕撑不住。
　　他们目光充满绝望，星辰大陆的暴露已经是必然，一切都完了！
　　不管是熔岩巨人成长起来后，前往星辰大陆，还是熔岩巨人前往星辰大陆，被异族掠夺本源，进阶九阶，都对人族有着知名的危害。
　　更何况此地的实力，真是和他们看到的一样吗？
　　恐怕是深不可测。
　　“扑通。”
　　“扑通。”
　　李清雅，刘庆元双目无神起来，一片灰暗，身体瘫软在地上。
　　“起来，随我面见领主！”
　　楚娜迦提着李清雅，刘庆元，大步对着议事堂走去。
　　“九阶魔兽冰霜巨龙！”
　　“九阶不死族三头地狱冥龙！”
　　“八阶巨人族星纹巨人！”
　　.......
　　李清雅，刘庆元看到一头头传说中的存在，心中越来越绝望。
　　这到底是什么地方？怎会有着这么多传说中的种族？
　　一旦让他们成长起来，简直不给人族活路。
　　而且就是翼族恐怕也不是他们的对手。
　　“我这到底是来到了什么地方？”
　　“我是人族的罪人！”
　　李清雅心中充满悔恨。
　　若是再给她一次机会，她绝对不会前往无尽海域！
　　她已经想象到当熔岩巨人，冰霜巨龙，三头地狱冥龙等得知星辰大陆的存在，前往星辰大陆之后，将整个星辰大陆化为炼狱的场景。
　　“楚娜迦携带星辰大陆使者求见领主。”
　　楚娜迦来到议事堂外，高声说道。
　　“嘶！”
　　李清雅看到议事堂外面站立在两头熔岩魔兽，双目瞳孔又是猛地一缩。
　　竟然以九阶巨人族守门！
　　九阶乃是传说中的存在，无比的高傲，而现在九阶熔岩巨人在守门，而且观其面色，没有丝毫的不悦。
　　那么这宫殿内的存在，又将是何等存在，超越九阶的存在吗？
　　李清雅，刘庆元目光对着议事堂内看去，面容恐惧，仿佛议事堂内存在洪水猛兽般。
　　“进来吧！”
　　楚天将羊皮卷轴卷起，收入怀中，淡淡的说道。
　　“走！”
　　楚娜迦提着李清雅，刘庆元，对着议事堂内走去。
　　当楚娜迦即将踏入议事堂内时，楚娜迦的身体快速缩小，化为正常人般大小，进入议事堂内。
　　“楚娜迦拜见领主！”
　　楚娜迦将李清雅，刘庆元送来，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“领主，这二人便是属下擒拿到的来自星辰大陆一伙人族的首领。”
　　楚娜迦快速说道。
　　“面见领主还不跪下！”
　　楚娜迦目光对着李清雅，刘庆元看去的时候，看到李清雅，刘庆元茫然的站着，冷哼一声，呵斥道。
　　“你是人族？”
　　李清雅回过神来，目光疑惑，惊讶的看着楚天，心中想法脱口而出。
　　她本以为宫殿内是一头无比凶残的魔兽，
　　可进入宫殿之内，方才发现没有想象中无比凶残的魔兽，只有一个人族，
　　嗯，外形酷似人族。
　　至于是不是人族，李清雅并不知道。
　　可有百分之九十的概率是人族，毕竟根据她已知的信息，魔兽，不死族等其他种族，可没有化为人形的手段。
　　李清雅问完之后，目光期待的看着楚天。
　　若是楚天是人族，那么不光他们得救了，整个星辰大陆上的人族也将迎来希望！
　　“不错！”
　　“我是人族！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“放肆！”
　　楚娜迦看着李清雅胆敢如此放肆，面色一怒，身上庞大的气势，就要对着李清雅，刘庆元镇压而去。
　　“星辰大陆李清雅拜见伟大的领主！”
　　“星辰大陆刘庆元拜见伟大的领主！”
　　可还不等楚娜迦的气势镇压而下，李清雅，刘庆元面带狂喜之色，直接跪倒下来，狂热的看向楚天，恭敬的说道。
　　他们之前认为领地的主人乃是异族，才会绝望！
　　可现在了解到领地的主人乃是人族之后，他们内心充满希望！
　　“嗯！”
　　楚娜迦看到李清雅，刘庆元的动作，满意的点了点头。
　　“起来吧！”
　　楚天目光打量着李清雅，刘庆元，淡淡的说道。
　　“你们既然来自星辰大陆，便将星辰大陆的情况给我说说吧！”
　　楚天平淡的说道。
　　“是，伟大的领主。”
　　李清雅激动的说道。
　　她听到楚天询问星辰大陆的情况，格外的激动，
　　既然伟大的领主对于星辰大陆感兴趣，那么便说明伟大的领主，很有可能会前往星辰大陆，
　　有救了！一切都有救了！
　　“伟大的领主，星辰大陆分为十三个域，我来自中山域............。”
　　李清雅快速将星辰大陆的一些情况，诉说了出来。
　　“又将变得有趣起来了！”
　　楚天听闻李清雅的讲述之后，双目爆发出精光，轻喃道。
　　根据李清雅的讲述，星辰大陆的实力很强，以他现在的实力远远不是对手，其中人族的主宰翼族当中，便有着三十级的强者。
　　至于人族，实力不强，最高等级只有二十六级，在翼族当中，也是属于炮灰般的存在。
　　至于翼族为何庇佑人族，根据人族的猜测，翼族主要是为了用人族来繁衍后裔！
　　毕竟人族和翼族两者形态相似，而且人族可以和翼族产生后代！
　　至于李清雅，刘庆元来自星辰大陆十三域之一的中山域，在星辰大陆的外围，靠近无尽海域。
　　中山域的实力在十三域中，实力垫底，其内人族最强势力李家，最强者为二十四级！
　　当然中山域内的人族只能蜷缩在一角之地，最为强大的还是翼族，巨魔一族，牛头人一族。

第二百九十九章：前往星辰大陆！
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　李清雅，刘庆元听到楚天的轻喃声，不知为何，内心突然畏惧起来。
　　实在是楚天方才的一声轻喃，给人一种十分渗人的感觉。
　　“你们暂且退下去吧！”
　　楚天对着李清雅，刘庆元淡淡的说道。
　　“娜迦，你留下！”
　　楚天对着楚娜迦说道。
　　“遵命，伟大的领主，李清雅告退。”
　　“遵命，伟大的领主，刘庆元告退。”
　　李清雅，刘庆元面带恭敬，敬畏之色，双手抱拳，缓缓退了下去。
　　“娜迦，来自星辰大陆的人族有着多少？”
　　等待李清雅，刘庆元退下去之后，楚天对着楚娜迦询问道。
　　“回禀领主，属下总共擒拿下来自星辰大陆的人族四千八百名。”
　　楚娜迦双手抱拳，恭敬的说道。
　　“很好！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　“娜迦，你稍后退下去，通知杨冠宇将李清雅，刘庆元在基地之内安顿下来，另外你挨个审讯来自星辰大陆的人员，看看他们相互之间的信息是否一样，有没有异常！”
　　楚天对着楚娜迦吩咐道。
　　他行事向来小心，谨慎，不会相信李清雅，刘庆元的一面之词！
　　“属下遵命！”
　　楚娜迦双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“很好，你退下去吧！”
　　楚天对着楚娜迦认可的点了点头，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚娜迦双手抱拳，面带恭敬之色，缓缓对着外面退了下去。
　　“嗖！”
　　楚天从怀中将羊皮卷轴拿出，手指点动，在全球频道上找寻之前发言的来自星辰大陆的玩家。
　　他准备询问其一些情况！
　　“看来李清雅，刘庆元没有骗我！”
　　楚天私聊完毕之后，轻喃道。
　　根据他得到的信息，李清雅，刘庆元所言的情况，基本属实！
　　“来人！”
　　楚天双目闪烁着精光，沉思片刻，高声说道。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　议事堂外面，两名熔岩巨人大步走入基地之内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“派遣通知楚一，楚二，楚火，楚神，命他们火速返回基地！”
　　楚天沉声说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　两名熔岩巨人双手抱拳，缓缓对着外面退去。
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达二十三级！”
　　“叮，楚火经验值足够，等级提升，到达二十三级！”
　　“叮，楚神经验值足够，等级提升，到达二十三级！”
　　.......
　　数道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“不错！提升的正是时候。”
　　楚天嘴角露出一抹笑意，赞扬的说道。
　　.......
　　“属下楚一拜见领主。”
　　“属下楚二拜见领主。”
　　......
　　楚一，楚二等人，得到命令之后，通过传送阵，匆匆返回基地。
　　“起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“传你们前来是有着一件事情要你们做！”
　　“楚伽罗新发现了一座大陆，我准备派遣你们前往。”
　　楚天平淡的说道。
　　随后他将从李清雅，刘庆元口中得知的关于星辰大陆的信息，全部告知楚一，楚二等人。
　　“领主，属下愿往。”
　　“领主，属下愿往。”
　　“领主，属下愿往。”
　　.....
　　楚一，楚二等听完楚天的讲述之后，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“很好！”
　　“你们暂且下去准备吧，不日我便会派遣你们前往星辰大陆。”
　　楚天看到楚一，楚二等斗志昂扬的样子，满意的点了点头，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　楚一，楚二，楚火等人，双手抱拳，缓缓退出议事堂内。
　　........
　　“启禀领主，属下已将来自星辰大陆的人类全部审问完毕，他们所诉说出来的星辰大陆，虽然没有李清雅，刘庆元诉说出来的详细。”
　　“不过从诉说出来的信息来看，与李清雅，刘庆元诉说出来的基本一致！”
　　楚娜迦将审问其他星辰大陆的人族，得到的消息，整理一番，呈了上去，随后开口说道。
　　“嗯！”
　　楚天翻看着手中的书籍，没有李清雅，刘庆元所说的全面，这里面对于许多势力都是了解不深，不过大致一样。
　　“你派遣通知李清雅，刘庆元，不日我将派遣得力干将，随他们前往星辰大陆！”
　　楚天将书籍放下，沉声说道。
　　“遵命！”
　　楚娜迦面带恭敬之色，快速退了下去。
　　.......
　　“拜见伟大的领主！”
　　“拜见伟大的领主！”
　　三天之后，一艘巨大的战场之上，李清雅，刘庆元神情恭敬，双手抱拳，躬身对着楚天行礼。
　　他们本以为楚天不会派遣手下随他们前往星辰大陆探索一下情况，可万万没有想到楚天竟然会亲自前往。
　　此刻他们心中狂喜。
　　他们在基地之内，居住三天的时间，对于基地的实力，有了一定的认知，不乏二十四级的强者。
　　而手下都拥有二十四级的实力，那么楚天作为掌控基地的领主，自身的实力又该多么强大！
　　当然李清雅，刘庆元可不会相信，这些便是基地的全部实力！
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人可都是传说中的九阶兵种，又怎会只拥有二十四级的等级。
　　“嗯，你们到前面指路吧，尽快到达星辰大陆！”
　　楚天负手而立，淡淡的说道。
　　他自然不是真身前往，而是通过领主视野，降临的一道意识！
　　这道意识可以改变士兵的相貌，气息等等，让他变得与楚天外形，气息一模一样，当然并不具备楚天的实力。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　李清雅，刘庆元心中激动，快速对着船头走去。
　　他们已经想象到，等他们回归李家，等李家之人看到伟大的领主展现出来的实力时，又该是何等的震惊。
　　.......
　　“不错！”
　　“想当不错！”
　　“不愧是我最优秀的儿子！”
　　李家之内，家主，李云中一脸满意的看着李虎海，高兴的说道。
　　李虎海乃是他最优秀，也是最让他满意的一个，此番寻求外援更是直接拉拢来了一尊不弱于他的强者。
　　等级高达二十四级的散灵老人！
　　“父亲，您过誉了，为父亲分忧，乃是孩儿应该做的。”
　　李虎海神情傲然，双手抱拳，高声说道。

第三百章：求生转盘升级完成！
　　“父亲，我想没有其他人能超越孩儿，是否可以宣布比赛结果了，将孩儿定为下一任继承人？”
　　李虎海高声说道。
　　“是啊，家主，各位少爷都已经回来了，以大少爷最为优秀，当立大少爷为继承人！”
　　“不错，大少爷不光自身天资横溢，又广交好友，立大少爷为李家的继承人，我举双手同意！”
　　“我也同意！”
　　“大少爷，如此优秀，立大少爷为继承人，定能帮助家主更好的管理李家，管理中山域内的人族。”
　　.......
　　支持李虎海的长老等人，纷纷开口说道。
　　你一眼，我一语，将李虎海直接捧上天！
　　在李虎海身后站着六名男子，面容露出不诧之色，
　　他们都是李家家主李云中的儿子，不过在比试中输给了李虎海。
　　他们用尽身后的力量，拉拢来的最强一人，也不过是二十三级，比散灵道人的二十四级递低了一级，落入下方。
　　“好！”
　　“既然虎海已经胜出，那么我便立虎海为.....”
　　李云中将下方众人的反应尽收眼底，而且他也对李虎海十分的满意，点了点头，开口说道。
　　“父亲，还有一人为来！大哥还未完全获胜！”
　　李云中的话语还未说完，便被三少爷李傲坤打断。
　　李傲坤乃是李云中的三子，母亲乃是中山域仅次于李家的周家大小姐，身后有着周家支持。
　　那名二十三级的强者，便是他动用周家的力量拉拢而来，不过还是败了，不如李虎海拉拢的散灵道人。
　　“哦？”
　　“是何人？”
　　李云中扫视下方，眉头一皱，沉声询问道。
　　“三弟，你说的莫不是李清雅？”
　　李虎海眉头一皱，不满的看向李傲坤，轻蔑的说道。
　　“不错，正是大姐！”
　　李傲坤高声说道。
　　“哈哈哈哈.......。”
　　李虎海眉宇间露出不屑之色，大笑道。
　　“三弟，你莫不是认为大姐能找来强者？”
　　“我记得大姐是前往无尽海域，那无尽海域为不毛之地，除了一切野人，哪里还有人族的存在，更别说强者存在！”
　　李虎海负手而立，高声说道。
　　“好了，傲坤不要胡闹了！”
　　李云中摇了摇头，对着李傲坤说道。
　　他心中对于李清雅并没有多少在意的。
　　毕竟李清雅和他不怎么亲近，远远不如他和李虎海的关系。
　　“父亲，当初既然允许大姐参赛，现在时间还未到，我认为应该等大姐回来再说！”
　　李傲坤双手抱拳，高声说道。
　　他自然不认为李清雅能找来等级得到二十四级的强者，不过他实在是看不上里李虎海嚣张的面孔，能给李虎海添堵，他为什么不做。
　　“是啊，父亲，我也认为应该等待大姐回来。”
　　“父亲，现在距离比赛结束也没有多长的时间，不如等大家回来？”
　　“不错，人当言而有信，我也认为应该等待大家回来！”
　　.....
　　其他几人中，又有着三人快速说道。
　　他们和李虎海乃是竞争关系，之前已经与李虎海交恶，
　　就算现在想要与李虎海套套近乎，也已经晚了，既然如此，为什么不恶心恶心李虎海呢。
　　反正宣布下一任继承人，也没有他们什么事情！
　　“也罢，便多等待几日！”
　　李云中沉默片刻，点了点头，沉声说道。
　　“父亲英明！”
　　“父亲英明！”
　　“父亲英明！”
　　.......
　　李傲坤等人双手抱拳，高声说道。
　　李云中转身离开。
　　李府之内请来的外援，都还需要他去招待。
　　“嘿嘿！”
　　李傲坤对着李虎海嘿嘿一笑。
　　他就是故意给李虎海添堵。
　　“哼！”
　　李虎海冷冷的看向李傲坤几人，手臂猛地一甩，冷哼一声，转身离开。
　　“哈哈哈哈。”
　　.......
　　李傲坤等几人相互之间，对视一眼，发出大笑声。
　　虽然没有成为下一任继承人，可是看到李傲坤不痛快，他们的内心却是十分的痛快。
　　.....
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达二十一级！”
　　主基地之内，楚天正在开启宝箱，他准备在楚一，楚二等人到达星辰大陆之前，将主基地再次升级，将等级提升到二十五级！
　　陡然一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“很好！”
　　楚天嘴角露出一抹一色，轻喃一声。
　　紧接着楚天便感觉一股暖流快速在体内游走，让意识感觉到无比的舒坦，肉身，精神力，丹田之内蕴含的力量，快速被强化。
　　“爽！”
　　当暖流消失之后，楚天由衷的发出一声长啸。
　　“轰！”
　　楚天双拳一握，心神一动，橙色的斗气布满全身，与之前相比，浓郁了许多，感受到体内拥有的汹涌澎湃的力量之后，满意一笑。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“开启！”
　　“开启！”
　　“上架！”
　　“上架！”
　　.....
　　楚天将暴增的力量熟悉一番，继续利用金手指，将得到的宝箱升级，然后开启宝箱，获得资源。
　　随后将一切多余的，用不到的资源，上架到交易商城之内，换取需要的资源！
　　“上架！”
　　“上架！”
　　.......
　　随后大量的大力虾兵运输大量的海鲜进入基地，然后被楚天上架到交易商城内，换取资源。
　　楚天背包内的资源，以一种十分可观的速度增长。
　　按照楚天的估算，在楚一，楚二，李清雅，刘庆元等到达星辰大陆之前，他定能将主基地升级到二十五级。
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达二十四级！”
　　“叮，楚火经验值足够，等级提升，到达二十四级！”
　　“叮，楚光一经验值足够，等级提升，到达二十四级！”
　　......
　　时间缓缓流逝，道道提示音不时的在楚天的脑海中响起。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+陈赤龙，全球第二个升级到九级主基地，奖励钻石级专属宝箱x5.”
　　“叮，全球通告，求生转盘第二次升级已经完成，请玩家点击查看！”
　　陡然两道提示音快速在楚天的脑海中响起。
　　“陈赤龙！”
　　“九级主基地！”
　　楚天轻喃一声。
　　他嘴角露出浓浓笑意，他现在的实力可谓是傲笑全部的玩家！

第三百零一章：开启紫晶宝箱！
　　纵然是陈赤龙发展的不错，可也远远无法威胁到他，甚至可以说比之他差之甚远，中间有着一道无法横跨的天堑。
　　“求生转盘！”
　　楚天对于第二道提示音有着浓浓的兴趣。
　　之前可是说过，当求生转盘升级完毕的时候，可是会出现紫晶宝箱的。
　　“嗖！”
　　楚天取出羊皮卷轴，手指滑动，将求生转盘区域打开，目光对着求生转盘打量而去。
　　倒要看看求生转盘和之前的有多少区别。
　　“咦？”
　　“累计天数增加了！”
　　楚天很快发现了不同，之前求生转盘最多累计五天的时间，可现在求生转盘上面的时间，已经到达十三天。
　　“难道是累计天数，在钻石宝箱之上增加了紫晶宝箱？”
　　楚天轻喃一声。
　　他手指对着求生转盘界面上的介绍/规则点击而去，
　　“原来如此！”
　　楚天看完之后，目光露出了然之色，轻喃一声。
　　求生转盘的大致规则没有改变，累计一天时间可抽取一次铁级宝箱，累计二天时间可抽取铜级宝箱。
　　最主要的变化是，累计三十天时间，可兑换一次转取紫晶宝箱的机会，三十个区域，十个铁宝箱，十个铜宝箱，四个银宝箱，三个金宝箱，两个钻石宝箱，一个紫晶宝箱。
　　转取到紫晶宝箱的机会是三十分之一！
　　累计三百六十五天的时间，则可兑换一次百分之百转取到紫晶宝箱！
　　“很好！”
　　楚天满意的点了点头，他获得紫晶宝箱的方式又多了一个。
　　看到信息的时候，楚天也想过帮助别人获得紫晶宝箱。
　　随后想了想，还是摇了摇头，放弃了这个想法！
　　他虽然可以剥夺区域内玩家的玩家身份，可无法保证区域内玩家的忠诚度。
　　有一句话说得好。
　　当利润达到10%的时候，他们将蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，他们将铤而走险；当利润达到100%的时候，他们敢于践踏人间的一切法律；当利润达到300%的时候，他们敢于冒绞刑的危险。
　　而他拥有的秘密，利润何止是300%。
　　他现在虽然强大，可远远没有达到无敌的程度！
　　一个玩家不是他的对手，十个玩家也不是他的对手，甚至百个，千个玩家都不是他的对手。
　　可现在全球的玩家可是有着近十亿！
　　若是被其他人发现他的秘密，这近十亿名玩家，绝对会前仆后继，对着他杀来！
　　甚至到时候不止玩家，还会有着数不清的土著杀来。
　　【全球频道】
　　“太棒了，简直太棒了，我们也有机会得到紫晶宝箱！”
　　“没有想到，我有生之年，也能得到紫晶宝箱！”
　　“苟！我要苟起来，等到一年之后，我要大杀四方，天上地下，唯我独尊！”
　　“有没有人打算三十天开一次的，我感觉三百六十五天的时间实在是太慢了！”
　　“一样，我也感觉三百六十五天的时间，实在是太长了！”
　　“我打算等三百六十五天，不过三十天转取一次的，欧皇可以尝试下！”
　　“我打算三十天转取一次，这样总共可以转取十二次，而且只要转到一次紫晶宝箱便是赚了，总不能运气衰到一次都转不到吧。”
　　“我也是，我也打算三十天兑换一次，我这里的环境十分的危险，能不能活过一年，我都不知道。”
　　“嘿嘿，兄弟们，我准备暂时舍弃基地，到土著的城池内，苟个一年时间，等我一年之后，开出来紫晶宝箱，带你们装逼，带你们飞！”
　　“大佬，666！”
　　“大佬，牛逼！”
　　“额，那个，我早已经舍弃了基地，然后进入土著的城池内，过上了普通人的生活！”
　　........
　　“总算是足够了！”
　　在楚一，楚二，楚火等即将到达星辰大陆的时候，楚天将今日最后一个宝箱开启，将资源收入背包之内。
　　他目光对着背包内的资源扫去，和主基地内界面升级主基地需要的资源，对比一番，嘴角露出一抹笑容。
　　“升级二十五级主基地！”
　　楚天面容带着笑意，注视着主基地的界面，沉声说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
....（此处省略。）”
　　“叮，主基地升级到二十五级主基地！”
　　“叮，二十五级主基地升级到二十六级主基地，需要：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
....（此处省略。）”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到二十五级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘。”
　　.......
　　道道提示音响起。
　　随后三道提示音在全球玩家的脑海中响起，震惊各大玩家。
　　“很好！”
　　楚天轻轻点了点头，满意一笑。
　　他将主基地升级到二十六级，只需要将附属基地升级到二十六级，手下便能拥有二十六级的战力。
　　到时候楚一，楚二等到达星辰大陆，定能将整个中山域拿下，然后再徐徐图之，将整个星辰大陆拿下。
　　“开启抽取紫晶宝箱！”
　　楚天将思绪压了下去，手指点动，将求生转盘打开，界面已经刷新为专属求生界面，分为五个区域，五个区域之内皆是紫晶宝箱。
　　“莫要让我失望！”
　　楚天轻喃一声。
　　他想到上次抽取到的紫晶宝箱，虽然尚可，可对比抽取到的九阶兵种，八阶兵种，七阶兵种，却是差得远。
　　“来吧！”
　　楚天深吸一口气。
　　虽然已经轻车熟路，可每一次都有些紧张，更有着浓浓的期待。
　　【第一个紫晶宝箱：五阶兵种暴熊人基地x1，传送阵x40，其余资源若干。】
　　“不错！”
　　楚天双目一亮。
　　五阶兵种虽然算不上好，可毕竟是第一个宝箱，可谓是开门红！让他对于接下来的紫晶宝箱充满期待起来。
　　【第二个紫晶宝箱：五阶兵种狂血巨猿x10，中阶附属基地进阶卡x1，资源若干。】
　　【第三个紫晶宝箱：资源若干。】
　　【第四个紫晶宝箱：四阶巨魔基地x1，传送阵x10，征战卡x10，免战牌x50，资源若干。】
　　“最高只有五阶兵种吗？”
　　楚天连续看了三个紫晶宝箱，眉头微皱，轻喃一声。

第三百零二章：领主技能！
　　“还剩下最后一个紫晶转盘，希望别让我失望！”
　　楚天深吸一口气，目光对着第五个紫晶宝箱看去，心中有着紧张，还有着期待。
　　希望第五个紫晶宝箱能出一个好东西，不然只能选择第一个紫晶宝箱。
　　毕竟第一个紫晶宝箱内的乃是五阶兵种暴熊人基地，而且传送阵x40，也算是不错。
　　至于第二个紫晶宝箱，则是有些可惜，若第二个紫晶宝箱，拥有的不是五阶兵种狂血巨猿x10，而是五阶狂血巨猿基地，那么他绝对选择第二个紫晶宝箱。
　　只是可惜了！
　　“走神了！”
　　楚天想着想着，思绪有些跑远了，快速甩了甩头，将思绪从脑海中甩飞出去，目光对着第五个紫晶宝箱看去。
　　【第五个紫晶宝箱：领主技能：绝对压制(温馨提示：主基地笼罩范围之内，领主可将任何等级强者压制十个等级.......)，传送阵x20，征战卡x20，圣光神石x20，资源若干。】
　　“嗯？”
　　楚天看完第五个宝箱内拥有的物品时，双目猛地一亮，露出感兴趣之色。
　　随后重点看向第五个紫晶宝箱内的领主技能：绝对压制！
　　他根据温馨提示，还有着自己的理解，很快对于领主技能：绝对压制的作用，了解的七七八八。
　　也就是说，不管什么等级的存在，哪怕是九十级的存在，进入主基地范围之内，他也可以将其等级压制十个等级，
　　九十级变成八十级。
　　八十级变成七十级。
　　.....
　　当然作用仅限于主基地笼罩范围！
　　现在主基地笼罩范围，刚刚扩张到整个星罗岛！
　　“不错！”
　　“当真是不错！”
　　楚天双目发亮，
　　这个领主技能：绝对压制，堪称是神迹技！
　　若是得到这个技能，他的安全将大大的有所保障。
　　就是三十六级的强者，只要进入主基地笼罩范围之内，也翻不起任何的风浪！
　　“08:08:08。”
　　楚天将转取到第五个紫晶宝箱的时间记下，目光对着羊皮卷轴上面的时间看去，还差不到四分钟的时间。
　　“转！”
　　楚天决定等待片刻，时间一分一秒的过去，当时间到达时，他手掌猛地一动，快速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　求生转盘飞速的转动，指针在一个个紫晶宝箱上面掠过，最后在一个紫晶宝箱上面停留下来。
　　指针指着的紫晶宝箱直接消失，快速进入背包之内，其余四个紫晶宝箱缓缓暗淡下去，随后消失不见，
　　专属求生转盘界面缓缓消失，显露出普通的求生转盘界面。
　　“你决定开启紫晶宝箱，回报：领主技能：绝对压制(温馨提示：主基地笼罩范围之内，领主可将任何等级强者压制十个等级.......)，传送阵x20，征战卡x20，圣光神石x20，资源若干。”
　　楚天将紫晶宝箱从背包内拿出，动用金手指，对着紫晶宝箱看去，正是第五个紫晶宝箱。
　　“开启！”
　　楚天直接将紫晶宝箱打开，其内大量的资源，及紫晶宝箱分解后的紫晶，直接进入背包之内。
　　“收！”
　　楚天也将传送阵，征战卡，圣光神石收入背包之内。
　　“叮，检测到领主技能：绝对压制，是否学习？”
　　“叮，学习之后，主基地范围内，领主可将任何等级强者，压制十个等级！”
　　当楚天目光看向最后一个类似于技能书的存在时，二道提示音也在楚天的脑海中响起。
　　“学习！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“叮，领主技能：绝对压制，学习成功！随时可以使用！”
　　一道提示音响起。
　　与此同时，楚天的脑海中，也出现了一道信息。
　　他可以将主基地笼罩范围之内，任何等级的强者压制十个等级，可以锁定目标使用，也可以群体使用，可自主设置，
　　另外压制时间，理论上为永久，只要对方不踏出主基地笼罩范围！
　　解除的方式，也十分的简单，只需要他同意，便可解除。
　　“不错！”
　　楚天将脑海中的信息，全部消化完毕时，嘴角露出一抹浓浓的笑意，轻轻点了点头，赞扬的说道。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天将紫晶宝箱开启完毕之后，手指在羊皮卷轴上面点动，利用剩下的资源，将一部分附属基地升级到二十五级。
　　“叮，训练场1号，等级提升，到达二十五级！”
　　“叮，冰霜巨龙基地，等级提升，到达二十五级！”
　　“叮，熔岩巨人基地，等级提升，到达二十五级！”
　　.......
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达二十五级！”
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达二十五级！”
　　“叮，楚冥龙经验值足够，等级提升，到达二十五级！”
　　当楚天将一部分附属基地等级提升完毕时，连续三道提示音在脑海中响起。
　　楚一，楚龙一，楚冥龙等级率先达到二十五级！
　　“不错！”
　　楚天点了点头，赞扬的说道。
　　兵种实力提升的越快，越有利于他拿下整个星辰大陆！
　　........
　　“伟大的领主，前方十里便是星辰大陆中山域。”
　　战场之上，李清雅面带恭敬，敬畏之色，进入船舱之内，对着楚天恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　楚天的领主视野一直都在使用，听到李清雅的话语，轻轻点了点头，大步对着外面走去。
　　“伟大的领主，前往便是我李家拥有的码头，等到达之后，我会带领您前往前方的城池之内，为您接风洗尘！”
　　船头位置，李清雅站立在楚天的身后，恭敬的说道。
　　“可！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　.......
　　“大小姐，您总算是回来了，家主下令，您回来之后，立刻返回李家，不得耽误！”
　　当李清雅，刘元庆等踏上码头的时候，一名李家的总管匆匆赶来，快速对着李清雅说道。
　　“这。”
　　李清雅看了看楚天，面容露出为难之色。
　　“无妨，先前往李家吧！”
　　楚天对着李清雅摆了摆手，淡淡的说道。
　　“多谢您！”
　　李清雅面容露出喜色，对着楚天想了一个贵族礼，恭敬的说道。

第三百零三章：震惊李家！
　　“驾！”
　　“驾！”
　　......
　　李清雅，楚天，刘庆元等人，骑上拥有魔兽血脉的坐骑，快速对着李家赶去。
　　从码头赶到李家，大约需要两天的时间。
　　在路上，李清雅还对着楚天特别的叮嘱，在星辰大陆之上，人族地位低下，是不准飞行的。
　　因为人族乃是翼族的附庸，天空是属于翼族的，而人族只配活在翼族的脚下！
　　凡发现飞行的人族，或者乘坐飞行坐骑的人族，都会遭到翼族的惩罚，被诛杀！
　　甚至连其身后的家族都会被翼族覆灭！
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头，眉头紧皱。
　　看来星辰大陆之上的人族，比之坠落大陆上面的人族，生存还要更加的艰难！
　　.......
　　“去吧！”
　　赶路的时候，楚天对着楚火，楚神摆了摆手。
　　楚火，楚神心领神会，率领着两千名基地兵种，悄无声息的离开队伍，对着另外一个方向赶去。
　　不少人都没有发现楚火，楚神等人离开。
　　不过李清雅，刘庆元注意到楚火，楚神的离开，可知晓楚天的神秘，强大，他们佯装不知道。
　　“很好！”
　　楚天察觉到李清雅，刘庆元的神情变化之后，轻轻点了点头，二人不错，没有找死般的前来询问楚火，楚神等为何离开，懂的取舍，懂的进退。
　　楚天让楚火，楚神等兵种，悄无声息的离开队伍，乃是早有计划的。
　　他前往中山域暗中发展，而楚火，楚神等前往一个隐蔽的地方，建造传送阵，将牛头人，亡灵骑士等兵种传送过来。
　　然后让牛头人，亡灵骑士等兵种赶往星辰大陆除了中山域之外的其他域，建造传送阵。
　　然后将冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人等传送过来，到其他域，斩杀异族，进行练级！
　　获得的资源，则是悄无声息的通过传送阵，运输到主基地内，用来升级主基地，辅助基地。
　　而且在其他域搅动风雨，也不会威胁到中山域。
　　他准备传送过来乃是牛头人，亡灵骑士，暴熊人，冰霜巨龙等异族兵种，这样也不会牵连星辰大陆上的人族。
　　“等我将主基地升级到三十级！”
　　“便以雷霆之势，拿下整个星辰大陆！”
　　楚天嘴角露出浓浓的笑意，轻喃道。
　　“驾！”
　　“驾！”
　　.......
　　楚天收敛心神，跟随着李清雅，刘庆元快速对着李家赶去。
　　“大小姐回来了！”
　　“大小姐回来了！”
　　......
　　在李清雅，刘庆元等距离李家所在的兴城还有着一段距离的时候，便有着不少探子将信息发送到李家。
　　这些探子都是李家各大少爷的手下。
　　李虎海派遣探子，是迫切的想要知晓李清雅什么时候回来，李清雅早一日归来，他便早一日成为李家的继承人。
　　至于其他少爷，则是想要看看李清雅求援到什么强者，会不会也是二十四等级的强者。
　　这样便能打脸李虎海！
　　虽然这个可能是微乎其微，可总有着一线希望。
　　......
　　李家大殿之内，李云中坐在上方，左右两侧坐着的乃是李家长老，还有招揽而来的荣誉长老，下方站立着各大少爷。
　　他们皆都在等待着李清雅的到来。
　　“诸位，此乃老夫珍藏许久的茶叶，诸位品尝一二！”
　　李云中举起茶杯，对着下方的李家长老，荣誉长老，尤其是散灵老人，高声说道。
　　“好茶！”
　　“真是好茶啊。”
　　“光闻清香，便沁人心脾。”
　　“品上一口唇齿留香，回味无穷啊。”
　　.....
　　下方诸多长老等品尝一二，纷纷赞扬的说道。
　　“报！启禀家长，大小姐来了！”
　　一名李家族人匆匆进入大殿之内，高声说道。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　.....
　　李清雅，刘庆元，楚天等大步走进大殿之内。
　　“李清雅拜见父亲，拜见诸位长老！”
　　“刘庆元拜见家主，拜见诸位长老！”
　　李清雅，刘庆元进入大殿之内，双手抱拳，高声说道。
　　“两名二十四级！”
　　“六名二十三级！”
　　“四名二十二级！”
　　楚天站立在大殿之内，目光对着李云中，散灵老人等看去，将李云中，散灵老人等人的等级尽收眼底。
　　“嗯！”
　　“起来吧！”
　　李云中对着李清雅摆了摆手，淡淡的说道。
　　他目光对着李清雅后面站立的楚天，楚一，楚二看去，陡然目光瞳孔猛地一缩。
　　他能看到楚二的修为，等级在二十四级，与他一样！
　　可他看不透楚天，楚一的修为，面容露出一抹惊讶之色。
　　“咦？”
　　散灵老人面容也是露出惊讶之色。
　　他与李云中一样，看透楚二的等级，与他一样，到达二十四级，可他看不透楚天，楚一的等级。
　　“哼！”
　　楚一察觉到李云中，散灵老人目光不断的对着领主扫来，心中不满，这是对领主的不敬。
　　他双目猛地一瞪，猛地对着李云中，散灵老人看去，冷哼一声。
　　“咔嚓。”
　　李云中被楚一双目一瞪，心中胆寒，手中的茶杯直接掉落在地上。
　　散灵老人也是内心一颤。
　　在楚一的一瞪之下，他们感受到巨大的威压，远超他们的威压。
　　他们心中有种感觉，若是与楚一为敌，他们恐怕在楚一手中走不过一招，便将被诛杀。
　　强者，绝对的强者！
　　“超越二十四级的存在！”
　　“难道是二十五级，或者二十六级？”
　　“踏！”
　　“踏！”
　　李云中，散灵老人快速从座位上战力，大步对着楚天，楚一，楚二走去。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　.......
　　其他的李家长老，也纷纷从座位上站了起来，目光不解，疑惑的对着李云中，散灵老人看去。
　　李清雅，李清源猜到了家主为何这般举动。
　　他们二人相互对视一眼，对着旁边退去，露出楚天，楚一，楚二。
　　“李云中拜见前辈！”
　　“云散拜见前辈！”
　　李云中，散灵老人来到楚天，楚一面前，面带恭敬之色，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“什么？”
　　“嘶！”
　　诸多长老听到李云中，散灵老人的话语，皆都是双目瞳孔一缩，面容露出震撼，惊讶之色。

第三百零四章：放肆！
　　“碰！”
　　“碰！”
　　.......
　　其他的李家长老，也纷纷从座位上站了起来，目光不解，疑惑的对着李云中，散灵老人看去。
　　李清雅，李清源猜到了家主为何这般举动。
　　他们二人相互对视一眼，对着旁边退去，
　　“李云中拜见前辈！”
　　“云散拜见前辈！”
　　李云中，散灵老人来到楚天，楚一面前，面带恭敬之色，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“什么？”
　　“嘶！”
　　诸多长老听到李云中，散灵老人的话语，皆都是双目瞳孔一缩，面容露出震撼，惊讶之色。
　　随后他们的目光也是对着楚天，楚一，楚二看去。
　　根本看不透楚天，楚一，楚二的等级。
　　家主，散灵老人乃是二十四级的强者，而能被家主，散灵老人称呼为前辈的存在，实力该有多强。
　　“拜见前辈！”
　　“拜见前辈！”
　　“拜见前辈！”
　　诸多李家的长老纷纷双手抱拳，对着楚天，楚一等，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“父亲，您会不会看错了？”
　　“李清雅有什么实力能请来超越二十四级的强者？”
　　李虎海心中不愿相信，甚至内心涌出一股不甘，快速说道。
　　“放肆！”
　　李云中双目一瞪，怒声呵斥道。
　　他突然感觉这位他最满意的儿子，也不是那么的满意了，甚至有些可恶！
　　连他都称谓对方为前辈，李虎海还敢如此不知进退！
　　若是对方迁怒下来，恐怕整个李家都无法承受对方的怒火！
　　“碰！”
　　李云中身体猛地一动，直接一脚，将李虎海踹飞了出去。
　　“噗！”
　　李虎海重重的砸在大殿之外，一口鲜血喷洒出来，直接晕厥了过去。
　　李傲坤等人看到李虎海被父亲一脚踹飞，口中鲜血喷洒，而且晕厥过去，心中暗爽。
　　等待李清雅回来的时间里，李虎海可没少在他们面前耀武扬威。
　　“拉走！”
　　李云中对着门外的侍卫摆了摆手，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　门外的侍卫快速架起李虎海匆匆离开。
　　“前辈，小儿不懂事，让您见笑了！”
　　李云中对着楚天赔罪道。
　　他弄不清楚楚天，楚一的等级，不过绝对比他强，他得罪不起！
　　“无妨！”
　　楚天摇了摇头，淡淡的说道。
　　他目光对着大殿扫视，对着左边的一个位置走了过去。
　　“前辈，且慢！”
　　李云中快速说道。
　　“前辈，您这便请！”
　　李云中哪里敢让一名实力无比强大的存在，坐在他的下方，
　　万一楚天，楚一等记恨与他，岂能有他的活路，
　　李云中快速走到楚天身旁，对着楚天说道。
　　让楚天对着他之前的位置走去。
　　在星辰大陆之上，是绝对的实力为尊！
　　“好！”
　　楚天没有拒绝，轻轻点了点头，大步对着主位走去。
　　楚一，楚二则是做到了左边，右边的第一个位置。
　　“前辈，诸位长老，下面我宣布，此次比赛清雅获胜，清雅将成为李家的下一任继承者！”
　　李云中等到楚天，楚一，楚二等落座之后，双手抱拳，环顾四周，高声说道。
　　“拜谢伟大的领主！”
　　“拜谢父亲，诸位长老，族人！”
　　“清雅一定不负众望，将李家发扬光大！”
　　李清雅早已知晓结果，可听到李云中亲自开口时，依旧是无比的激动。
　　她先是对着楚天行了一礼，恭敬的说道。
　　她现在不光是成为了李家的少主，更是摆脱了从小跟随她的噩梦！
　　被翼族选拔上，前往翼族，成为翼族人的繁衍工具，直到利用价值消失，被翼族诛杀。
　　“拜见少主！”
　　“拜见少主！”
　　......
　　诸多长老纷纷对着李清雅行礼。
　　“恭喜大姐！”
　　“恭喜大姐！”
　　后面站立的各位少爷，之前李清雅的竞争者，纷纷对着李清雅恭喜道。
　　“来人，速速备下酒席！”
　　“一是为前辈接风洗尘，二是庆祝清雅成为李家少主！”
　　李云中高声说道。
　　他此刻对于李清雅十分的满意，虽然李清雅是拉拢来了一个祖宗！
　　可现在翼族与不死族，魔兽族，半兽人，黑暗精灵等开战，人族也被波及，受到不死族，魔兽族，半兽人等攻打。
　　楚天，楚一，楚二的到来，乃是李家的强援！
　　是他们在这场大战中生存下去的有力保障！
　　.........
　　“砰砰砰！”
　　“伟大的领主，清雅求见！”
　　宴会过后，李清雅抱着五本书籍来到楚天的房间，恭敬的说道。
　　“进来！”
　　楚天目光露出一抹诧异之色，这么晚了李清雅为何前来，沉吟片刻，淡淡的说道。
　　“伟大的领主，这是李家藏书阁内存放的一些关于星辰大陆的信息！”
　　李清雅将书籍放在桌子上，然后为楚天倒了一杯茶水，恭敬的说道。
　　“哦？”
　　楚天露出感兴趣之色。
　　李清雅送来的书籍，也正是他想要的。
　　楚天品了一口茶水，充满清香，拿起一本书籍，默默的观看起来。
　　此刻他对于李清雅，没有多少的防备。
　　当然这不是他对于李清雅已经没有了多少戒心，而是因为此刻的身体并非他的真身，只是一个兵种的身体，
　　就算被诛杀，楚天也没有任何的损失，兵种更是可以通过训练场复活！
　　“嗯？”
　　楚天阅读时，眉头一皱，原来是两只柔软的手掌在他肩膀上按压了下来。
　　“你先退下去吧！”
　　楚天对着李清雅摆了摆手，淡淡的说道。
　　随后他起身对着旁边走去。
　　“额！”
　　李清雅的面色早已羞红一片，她进入前来便是为了爆发楚天。
　　当然她也是十分仰慕楚天。
　　此刻她听到楚天的话语，面容露出愕然之色，她这是被拒绝了？
　　“领主大人，我的第一次还在！”
　　李清雅觉得可能是太主动，让楚天觉得她是一个随便的女人，面色羞红，低着头，低声说道。
　　“下去吧！”
　　楚天对着李清雅摆了摆手，平淡的说道。
　　“是！”
　　“遵命！”
　　李清雅不敢再继续下去，她不确定继续下去，会不会惹怒楚天。
　　当然被楚天拒绝之后，她内心极度羞涩，也不敢继续下去。

第三百零五章：人族的卑微！
　　李清雅之所以能鼓起勇气前来，主要是因为李云中，刘庆元的怂恿。
　　李云中想要把楚天，彻底的绑在李家！
　　刘庆元则是单纯的为了李清雅。
　　现在楚天在兴城内，李清雅的少主之位，稳如泰山，
　　可楚天是何等人物，岂会永远待在兴城之后，终究会有离去的时候，一旦楚天离开兴城，恐怕李清雅的少主之位，将会不稳。
　　大少爷及其他少爷，只怕都会动歪心思！
　　......
　　“呼！”
　　等待李清雅离开之后，楚天呼出一口气。
　　他并非是坐怀不乱，尤其是李清雅这等能打上98分的美女！
　　只是他有着洁癖，意识虽然是他的，可这具身体也并非是他的。
　　“哗！”
　　“哗！”
　　.....
　　楚天整理下心情，坐在床上，翻动着手中的书籍，了解着关于星辰大陆的具体情况。
　　期间楚天的意识也离开了一段时间，降临到楚火的身上，将传送阵建造了出来，连接主基地与星辰大陆。
　　“碰，碰，碰......。”
　　楚天等级到达二十一级，精神力得到极大的强化，可以做到一目十行的程度，很快将书籍看完。
　　楚天手指敲打着床铺，心中思索着。
　　“冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人等前往其他域！”
　　“我隐藏在兴城之内，等待资源足够，将主基地升级到三十级！！”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　他现在等级弱小，主基地等级仅仅是二十五级，远远不是类人族翼族，不死族，血精灵族的对手。
　　“可惜星辰大陆之上，我人族没有强者，若有人族强者在前面抵挡异族一二，我将发展的更加快速！”
　　楚天摇了摇头，面容露出遗憾之色，轻喃道。
　　星辰大陆之上，人族乃是翼族的附庸，最强者不过是二十六级！可谓是弱小的可怜！
　　异族中的任何一个种族，都能将整个人族覆灭！
　　当然翼族庇护整个人族也没按好心，将人族中天资横溢的女子当成孕育器！
　　有时候也会送出一些人族给其他种族食用，用来拉拢其他种族。
　　总之，星辰大陆之上的人族，活的无比的艰难！
　　“砰砰砰！”
　　敲门声响起。
　　“难道是李清雅？”
　　楚天心中猜测道。
　　毕竟李清雅之前没有得手，谁知道会不会再来。
　　“进来！”
　　楚天站起身来，坐到桌子旁，淡淡的说道。
　　“李云中拜见前辈！”
　　李云中走入房间，双手抱拳，恭敬的说道。
　　他得知李清雅没有得手之后，便前来，他准备了一些贵重礼物，想要拉拢楚天。
　　“前辈，这是晚辈的一点心意，还请您收下！”
　　李云中取出一枚储物戒指，放到桌子上，恭敬的说道。
　　“哦？”
　　楚天拿过储物戒指，精神力对着储物戒指内扫去，露出一抹惊讶之色，目光看向李云中，淡淡的说道。
　　这储物戒指的资源，可是不少！让楚天有些惊讶。
　　李云中可谓是大手笔！
　　“启禀前辈，晚辈想要前辈能成为李家的荣誉长老，庇佑李家！”
　　李云中恭敬的说道。
　　他想要与楚天拉上关系，只有与楚天拉上关系，他才能放心，楚天能庇护李家！
　　“可！”
　　楚天轻轻点了点头，同意下来。
　　储物戒指之内的资源不少，可见李云中十分拥有诚意。
　　更何况他也是人族，在有能力的情况下，庇护人族他会做的！
　　“前辈，这是李家的荣誉大长老徽章，请您收下。”
　　“我已经通知了下去，凡李家子弟，见此徽章如见我！”
　　李云中没有想到楚天如此痛快的答应下来，面容露出浓浓的惊喜之色，快速从储物戒指内拿出一枚徽章，恭敬的说道。
　　“放下吧！”
　　楚天平淡的说道。
　　“前辈，您早些休息，晚辈就先告辞了！”
　　李云中双手抱拳，躬身，对着外面退了出去。
　　“看来明日需要到兴城之内，购买一处宅院！”
　　“住在李家府邸之内，还是多有不便！”
　　楚天轻喃道。
　　他准备将一部分强大的人族兵种，召唤过来，增强一下手中的力量。
　　若是长久呆在李家之内，必将被李云中等人发现。
　　.......
　　“这间府邸不错！”
　　第二天，李清雅陪着楚天在兴城内寻找合适的宅院，陡然楚天发现一处合适的宅院，露出感兴趣之色。
　　李清雅顺着楚天的目光看去，看到楚天所指的宅院，目光露出一抹怒火，随后消逝。
　　“怎么了？”
　　“这座宅院有着故事吗？”
　　楚天看到李清雅目光中一闪而逝的怒火，沉声询问道。
　　“领主大人，这府邸乃是中山域人族霸主徐家的府邸。”
　　李清雅目光看着前方的宅院，叹息一声，开口说道。
　　“哦？”
　　楚天目光李清雅看去，之前不是说李家乃是中山域人族霸主势力吗？
　　现在怎么又跑出来一个徐家。
　　“徐家乃是之前的中山域人族霸主，徐家被灭之后，我李家才成为中山域人族的霸主势力！”
　　李清雅好似明白楚天心中的疑惑，缓缓的开口说道。
　　“给我详细说说吧！”
　　楚天大步对着徐府走去，淡淡的说道。
　　“事情还想要从三年前说起........”
　　李清雅跟随在楚天身后，缓缓说道。
　　“原来如此！”
　　楚天听闻之后，露出了然之色，双目中也有着一丝怒火一闪而逝。
　　徐家之主有着两个天资横溢的女儿，大女儿被他立为徐家少主，
　　按照人族与翼族的约定，他的另一个女儿要送到翼族内，为翼族孕育儿女。
　　徐家主不舍得，便让小女儿假死，可谁知道机缘巧合之下，竟然被翼族得知。
　　翼族震怒之下，派遣强者前来，将整个徐家上下诛杀，两个天资横溢的女儿被抓走，囚困在翼族，作为翼族孕育儿女的工具。
　　“徐家上下都被杀光了，你可知晓，我该找谁购买？”
　　楚天眉头一皱，对着李清雅询问道。
　　“这栋府邸现在是由与徐家有着联姻关系的陈家在管理！”
　　“领主大人，您若真的想要购买，便将此事交给我吧！天黑之前，一切给您办好！”
　　李清雅恭敬的说道。
　　“可以！”
　　楚天轻轻点了点头，平淡的说道。

第三百零六章：异族来袭！
　　“楚长老，您为何要搬出去？”
　　“可是李家招待不周，还是李家之人有人对您不敬，你告诉我，我立刻让他给您赔礼道歉！”
　　李云中得知楚天等一行人要搬出李府，匆匆赶来，快速询问道。
　　“李家主，您多虑了，整个李家没有任何人得罪我！”
　　“我对于李家的招待也是十分的满意！”
　　“我之所以搬出去，是因为需要一个落脚点，李家若有事情，可派遣李清雅，前来通知我！”
　　楚天平淡一笑，淡淡的说道。
　　“原来如此！”
　　李云中心中松了一口气。
　　他还认为是李家招待不周，或者有李家子弟得罪楚天，让楚天心生不满。
　　“楚长老，是晚辈冲动了！”
　　“您搬出李府，我会让清雅到您那里多多走动，你若有需要，可以直接吩咐清雅去做！”
　　李云中恭敬的说道。
　　“可以！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“那晚辈先行离开了！”
　　李云中面带恭敬之色，双手抱拳，缓缓退去。
　　.......
　　晚上，楚天已经住进徐府之内，徐府已经正式改名为楚府，
　　“挖！”
　　楚天站立在一处房间之内，对着楚一，楚二等人吩咐道。
　　他准备将房间下面掏空，掏出一个巨大的空间，建造一个传送阵出来，将一部分人族兵种传送过来，隐藏起来。
　　等待基地兵种到达之后，他便会计划将整个兴城拿下，然后以兴城为起点，将整个中山域拿下。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　楚一，楚二等兵种快速挖掘起来。
　　“建造！”
　　楚天看着面前巨坑，满意的点了点头，从储物戒指中取出一个传送阵，平淡的说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　迷你传送阵爆发出耀眼光芒，从楚天的手中升起，然后化为一个直径达到百米的巨大传送阵。
　　“很好！”
　　楚天轻轻点了点头，轻喃道。
　　.........
　　“家主大人，大事不好了！”
　　在李云中刚刚回到府邸之内，一名狼狈无比的中年男子，从外面冲了进来，对着李云中快速说道。
　　“发生了何事？”
　　李云中刚刚坐下，看到男子满脸焦急的闯了进来，快速起身询问道。
　　要是其他人前来，他还不会这般紧张。
　　可这名男子不同！
　　他乃是李云中安排专门探查中山域异族情况的族人。
　　此刻他满脸焦急的冲进来，一定是异族有着重大的事情发生！
　　“家主，刚刚收到消息，翼族统领翼天翔率领族人及附庸势力，与独眼巨人，碧鳞蛇妖，半人马，僵尸族开战！”
　　“其中一部分半人马，僵尸族对着兴城赶来！”
　　“恐怕是因为我们人族乃是翼族的附庸势力，所以准备对我们动手！”
　　“族长，我们该怎么办？”
　　李玉田快速将打听到的消息诉说出来。
　　为了打听这些消息，牺牲了上百名族人。
　　“命令清雅去将楚大长老请来！”
　　“你派遣族人前往兴城内的各大家族，将各大家族的族长全部请来。”
　　李云中面色难看，内心无比的沉重，快速说道。
　　“遵命。”
　　李玉田领命，匆匆离开。
　　“半人马族，僵尸族！”
　　李云中面色沉重，眉头紧皱，在房间之内来回走动。
　　中山域内的半人马族，僵尸族，并不是顶尖的种族。
　　而且中山域内的半人马族，僵尸族放在整个星辰大陆，实力也算是颇为弱小。
　　可此刻中山域内的半人马族，僵尸族对于人族动手，对于人族而言，简直是灭顶之灾。
　　半人马族品阶为四阶，僵尸族品阶为三阶，皆都有二十五阶的强者！
　　“希望楚大长老愿意出手相助。”
　　李云中轻喃道。
　　半人马族，僵尸族实力强横，仅靠兴城内的人族，绝非是他们的对手。
　　他现在只能将希望寄托在楚天，楚一身上。
　　当然整个中山域的人族，也曾拥有过二十五级的强者，而且足足有着三名！
　　那便是之前中山域的霸主徐家！
　　可惜徐家因为隐藏二女儿一事，被翼族发现，然后整个家族被翼族覆灭，
　　三名二十五级的强者，全部战死！
　　中山域内，李家作为仅次于徐家的人族势力，在徐家被覆灭之后，成为了中山域内人族最强势力。
　　可李家并没有二十五级的强者！
　　“陈海天见过李城主。”
　　“周风雷见过李城主。”
　　“极道武馆陈峰见过李城主。”
　　.....
　　兴城之内的各大势力得到消息之后，面色沉重，纷纷对着李家赶来。
　　他们到达李家议事堂内，看到在议事堂内面色沉重的李云中，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“啊？”
　　李云中陷入沉思，听到外面的声音，被打断之后，方才清醒过来，目光看向到来的人族。
　　“诸位且落座，我先去迎接几位贵客！”
　　李云中目光扫视众人，看到楚天还没有到来时，心中松了一口气，快速对着外面小跑而去。
　　“贵客？”
　　“没有听说过兴城内最近来了什么贵客？”
　　“是啊，是什么贵客，让城主直接扔下我们，前去迎接？”
　　“就是，等会我倒要看看，是什么贵客，能让城主撇下我们大大小小十几个家族族长，前去迎接！”
　　陈馆主，陈家主，周家主等目光疑惑的看着李云中离开，议论纷纷。
　　他们对于兴城内的情况，也有些了解，可没有听说兴城内来了什么大人物。
　　“福管家，你可知道城主离开，迎接的是谁？”
　　陈峰目光一转，看向指挥着侍女倒茶的福管家，快速询问道。
　　陈家主，周家主等人的目光，快速对着福管家看了过来。
　　“诸位想必都知道，之前我李家举办的继承人比试中，是大小姐获胜，成为了李家少主吧？”
　　福管家笑着说道。
　　之前大小姐请来起码是二十五级强者的消息，家主下令，绝对不能外传出去。
　　防止其他家族势力得知，然后将楚天，楚一，楚二拉拢过去。
　　可现在半人马族，僵尸族来袭，家主显然是不准备隐藏了，说出来也无妨。
　　“知晓！”
　　“不知道少城主拉拢的那位二十四级的强者？”
　　“难道城主前去迎接的便是少城主拉拢而来的强者？”
　　陈峰，陈家主，周家主等人纷纷开口说道。

第三百零七章：各方势力聚集！
　　陈峰，陈家主，周家主等人，也对于城主，对于他们的态度，升起不满，他们中可也有着二十四级的存在。
　　“呵呵！”
　　福管家轻轻一笑。
　　“怎么？”
　　“难道他不是二十四级，而是二十五级？”
　　陈峰面容带着不满，沉声说道。
　　二十五级的人族，整个中山域有没有都是一个未知数！
　　何况要是中山域存在二十五级的人族，李家得知消息，他们也会得知一些信息！
　　“不错！”
　　“少主拉拢而来的强者乃是超越二十四级的强者！”
　　“家主曾言对方修为起码二十五级！”
　　福管家高声说道。
　　“什么？”
　　“嘶！”
　　“起码二十五级？”
　　诸多家族族长露出吃惊，震撼之色，口中发出惊呼声。
　　“不可能！”
　　“中山域若存在二十五级的强者，我们各大家族怎么可能连一点消息都不知道！”
　　“少城主是从哪里拉拢而来的强者？”
　　陈峰眉头紧皱，沉声说道。
　　“呵呵！”
　　“谁说少主是在中山域内拉拢而来的强者，少主胆识过人，深入无尽海域，拉拢而来的强者！”
　　“况且家主及散灵老人亲自验证过，楚长老最低都是二十五级的强者！”
　　福管家高声说道。
　　“无尽海域！”
　　陈峰面色微微一变。
　　虽然无尽海域贫瘠，为世人嫌弃之地，可谁也不敢肯定无尽海域内没有强者。
　　少城主深入无尽海域内，从无尽海域拉拢强者，乃是有着可能的。
　　“看来真的是强者！”
　　“二十五级的强者，绝对是贵客！”
　　“走，我们也前去迎接！”
　　“同去！”
　　“对，我们也前去，不然被前辈误会，迁怒与我们，便不好了！”
　　陈峰，陈家主，周家主等人，纷纷起身，对着外面走去。
　　.......
　　“统领，接到消息，半人马族，僵尸族前去人族区域，准备袭击人族。”
　　“是否派遣族人，增援人族？”
　　翼族与独眼巨人，碧鳞蛇妖等开展的战场上，一名翼族对着翼天翔禀告道。
　　“不必！”
　　“最近人族的实力发展的有些快速，是时候削减一下他们的实力了！”
　　翼天翔摆了摆手，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　翼族人双手抱拳，恭敬的退了下去。
　　“可惜，没有先派遣族人前往人族，将人族女子挑选一部分前来，繁殖后代！”
　　翼天翔摇了摇头，颇为遗憾的说道。
　　他们庇佑人族，便是看中人族可以为翼族繁殖后代。
　　他们要将人族的力量，掌控在一个可控的范围之内。
　　当人族的力量增强时，他们便会想办法削减人族的力量。
　　.......
　　“你们？”
　　李云中诧异的看着匆匆赶来陈峰，陈家主，周家主等人。
　　“看来你们也知晓楚长老是二十五级强者的消息。”
　　很快，李云中便猜测道陈峰，陈家主，周家主等人为何前来，笑着说道。
　　“嗯！”
　　“城主，您可不讲究，迎接楚前辈的事情，也不告诉我们。”
　　“是啊，万一楚前辈进入议事堂，看到我们坐立着，以为我们是不尊重楚前辈，心生不满，发起怒来，我们可无法承受。”
　　陈峰，周家主，陈家主纷纷对着李云中，不满的说道。
　　“来了！”
　　李云中刚想要反驳两句，便看到李清雅，楚天，楚一，楚二，一行人快速走来。
　　他面容露出恭敬的笑容，快速走过去，迎接楚天，楚一等人。
　　“果然看不透！”
　　“绝对是强者！”
　　陈峰，周家主，陈家主等人对着楚天，楚一，楚二看去，发现楚二等级在二十四级，而楚一，楚二，他们完全看不透。
　　陈峰，周家主等人深吸一口气，面容露出恭敬之色，紧跟在李云中的后面，对着楚天，楚一等迎去。
　　“楚长老，您来了，快里面请！”
　　李云中快速走到楚天面容，恭敬的说道。
　　“晚辈拜见楚前辈。”
　　“晚辈拜见楚前辈。”
　　“晚辈拜见楚前辈。”
　　....
　　陈峰，周家主，陈家主等快速走到楚天面前，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“他们是？”
　　楚天目光对着陈峰，周家主等人扫视一眼，修为不弱，有着二十四级，二十三级的存在，对着李云中询问道。
　　“楚长老，他们都是兴城各大势力的掌控者。”
　　李云中对着楚天说道。
　　他目光警告般的看向陈峰，周家主等人。
　　仿佛在说，这是我李家的荣誉长老，你们别打注意！
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点头。
　　.....
　　“楚长老，必须的时候，还请您出手！”
　　“当然若不可敌，我希望您能带领兴城内天资横溢的年轻一代突围出去。”
　　李云中将半人马族，僵尸族即将前来的告知楚天，双手抱拳，深深的鞠了一躬，沉声说道。
　　“楚前辈拜托了！”
　　“楚前辈拜托了！”
　　“楚前辈拜托了！”
　　.......
　　陈峰，周家主，陈家主等人纷纷起身，双手抱拳，对着楚天深深的鞠躬，恭敬的说道。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　......
　　楚天眉头微皱，手指敲到着桌面，
　　他还准备悄悄的发展，然后一举问鼎星辰大陆之上的无上王座。
　　可计划终究是赶不上变化！
　　半人马族，僵尸族来袭，将他的计划打乱。
　　他从李云中，陈峰等口中了解了半人马族，僵尸族的实力，他若是隐藏起来不出手，整个中山域内的人族绝对会死伤惨重，血流成河。
　　李云中，陈峰，周家主等人站立在下方，目光期待，渴望的看着楚天，希望楚天能同意。
　　“放心！”
　　“到时候我会出手！”
　　楚天目光扫视下方，看到李云中，陈峰，周家主等目光中的期待，摇了摇头，淡淡的说道。
　　他不能眼睁睁的看着中山域内的人族血流成河。
　　“拜谢楚前辈！”
　　“拜谢楚前辈！”
　　“拜谢楚前辈！”
　　.......
　　李云中，陈峰，周家主等人，面容露出狂喜之色，恭敬，敬畏的说道。
　　“对了！”
　　“半人马族，僵尸族，还有多久能到来？”
　　楚天淡淡的说道。
　　“楚长老，根据探查到的消息，半人马族，僵尸族距离兴城已经不到五个时辰的路程。”
　　李云中快速说道。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头。

第三百零八章：等级提升！
　　“对了！”
　　“等待半人马族，僵尸族到来之后，我会出手，将其击退或者覆灭！”
　　“不过在此之前，我需要大量的物资，钻石，金，银，铜，铁，石材，木材等等！”
　　“你们给我准备一下，然后给我运输到府邸之内！”
　　楚天沉吟片刻，平淡的说道。
　　他想在半人马族，僵尸族到来之前，聚集兴城内的资源，看看能否将主基地升级，最差也能将一些附属基地升级。
　　“啊？”
　　“这？”
　　陈峰，周家主，陈家主等人听到楚天的话语一愣，面容露出诧异之色。
　　“应该的！”
　　“这是应该的。”
　　“楚长老，您不是兴城的人，我等怎能让您平白无故的出手。”
　　李云中快速说道。
　　他对于楚天索要报酬，感觉无可厚非。
　　而且若是兴城被破，一切财物都与他们无关！
　　只是楚天不光索要财物，还要铁，铜，木材，石材等等，这些就有些让他看不懂了，
　　“我等愿意送上财物。”
　　“楚前辈，我立刻返回家族，整理家族之内的财物。”
　　......
　　陈峰，周家主，陈家主等人快速反应过来，快速说道。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头，他已经准备将整个兴城收服。
　　等他展现出来力量，将半人马族，僵尸族覆灭之后，他便告知陈峰等人，希望他们能臣服。
　　楚天感觉以目前星辰大陆之上的人族处境，只要他展露出足够的实力，陈峰等人绝对会臣服。
　　.......
　　“收！”
　　“收！”
　　“收！”
　　.....
　　主基地之内，楚天快速将从兴城内运输而来的资源，收入背包之内。
　　背包之内的资源，以一种十分可观的速度，快速增长。
　　“还差三分之二！”
　　楚天将在兴城内获得的资源，全部收入背包之内后，目光对着背包内的数据看去，与主基地上升级二十六级需要的资源对比，摇了摇头，轻喃道。
　　“罢了！”
　　“先将其他的魔法炮，元素箭塔及其他附属基地升级到二十五级！”
　　楚天露出遗憾之色，轻喃道。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天手指在羊皮卷轴上点动，将魔法炮，元素箭塔及其他附属基地等级提升。
　　“叮，魔法炮三十五号，等级提升，到达二十五级！”
　　......
　　“叮，豹族人基地，等级提升，到达二十五级！”
　　.......
　　随着楚天的点动，道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“叮，资源不足，无法升级！”
　　当楚天对着下一个建筑物升级的时候，一道提示音响起。
　　“额？”
　　楚天目光对着背包看去，不知不觉，他已经将背包内的资源，全部耗尽。
　　“不错！”
　　楚天目光对着羊皮卷轴上面，各大附属基地扫视，轻轻点了点头，满意一笑。
　　虽然没有将主基地升级，可各大附属基地基本全部升级到二十五级，就连一部分城墙都得到加强。
　　基地的防御力，绝对是翻了数倍！
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达二十二级！”
　　陡然一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“轰！”
　　紧接着楚天的体内出现一股强大的能量，让人感觉暖洋洋的，快速在身体上游走，将肉身，精神力，丹田内的能量，全部大幅度的提升。
　　随后一股强大的气势，从楚天身上爆发出来。
　　“爽！”
　　楚天发出一声长啸。
　　当升级时，体内出现的一股暖流，在全身上下游走的时候，那种感觉实在是爽翻天，几乎无法用言语形容。
　　“二十二级！”
　　“不错！”
　　楚天感受到体内暴增的力量，嘴角露出浓浓的笑容。
　　“传送！”
　　“传送！”
　　......
　　随后楚天命令麾下的人族兵种，对着兴城内传送，悄然离开楚府，隐藏到兴城的各个地方。
　　.......
　　“领主大人，半人马族，僵尸族还差半个时辰的时间，便兵临城下！”
　　李清雅赶到楚府之内，快速对着楚天说道。
　　半人马族，僵尸族的到来，比预算中的足足早了一个时辰的时间。
　　现在整个兴城内，各大家族都在紧急备战中！
　　这是事关兴城生死存亡的一战！
　　当然李清雅内心，并没有多少紧张。
　　她已经知晓楚天愿意出手，拯救兴城！
　　只要楚天愿意出手，半人马族，僵尸族简直是不堪一击！
　　她可是见识过楚天拥有的力量，九阶冰霜巨龙，九阶熔岩巨人，九阶三头地狱冥龙。
　　李清雅毫不怀疑，只要楚天想，他可以横扫整个星辰大陆！
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　他已经召唤了三十万士兵，融入兴城之内。
　　也就是现在兴城内处于紧张状态，各大家族都在积极备战，不然早就被发现了！
　　“走吧！”
　　楚天负手而立，大步对着城门走去。
　　今日他要高树大秦天庭的旗帜，让大秦天庭出现在星辰大陆之上！
　　“楚长老，您来了！”
　　李云中早已在城墙之上等候多时，他看到楚天到来之后，快速赶了过来，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“拜见前辈。”
　　“拜见前辈。”
　　“拜见前辈。”
　　.....
　　陈峰，周家主等人匆匆赶来过来，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“哼！”
　　李云中回头瞥了陈峰，周家主等人一眼，冷哼一声。
　　他可是听出了陈峰，周家主等人的意思。
　　故意不叫楚天为楚长老，显然是不将楚天当成是李家的荣誉大长老，
　　这简直是司马昭之心，人尽皆知！
　　“楚长老，还请您记下这个地方！”
　　“等半人马族，僵尸族到来之后，若是不敌，我等会发信号，让兴城的天资横溢的年轻一代到这里集合！”
　　“到时候还请您带领他们突围！”
　　李云中从怀中取出一份兴城的地图，其中有着一个位置标记了红点，对着楚天说道。
　　“好！”
　　楚天点了点头，从李云中手中接过地图，随手丢弃到储物戒指之内。
　　区区半人马族，僵尸族，根本不会是他的对手！
　　“楚长老拜托了！”
　　李云中双手抱拳，对着楚天深深一拜，高声说道。
　　“前辈拜托了！”
　　“前辈拜托了！”
　　“前辈拜托了！”
　　.....
　　陈峰，周家主，陈家主等人面容露出严肃之色，双手抱拳，对着楚天深深一拜，高声说道。

第三百零九章：震撼全场！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　大地震颤起来，更能看到远处尘土飞扬。
　　“戒备！”
　　“戒备！”
　　李云中，陈峰，周家主等人快速对着城头上赶去，面色凝重，看着前方，随后指挥着四周士兵，快速防守起来。
　　“半人马族！”
　　“僵尸族！”
　　楚天站立城墙之上，负手而立，看向前方，看到密密麻麻的半人马族，僵尸族快速冲击而来。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“四名二十五级强者。”
　　“竟然这么强大。”
　　李云中，陈峰，周家主等人初步探查到半人马族，僵尸族的实力之后，双目猛地一缩，倒吸一口凉气。
　　半人马族，僵尸族的实力，比他们想象的强大！
　　不光是高端战力，还是中层战力，半人马族，僵尸族都占据上风。
　　他们因为楚天，楚一的存在，心中升腾起来的希望，立刻熄灭了！
　　半人马族，僵尸族的实力，要比兴城强大的多，他们完全不是对手。
　　“放信号吧！”
　　李云中叹息一声，沉声说道。
　　“唉！”
　　“唉！”
　　“若是徐家没被翼族覆灭，联合徐家和楚前辈的实力，未尝不能抵御半人马族，僵尸族，可惜了！”
　　.....
　　陈峰，陈家主，周家主等人面色难看，目光露出绝望之色，沉声说道。
　　“楚长老，一切都拜托了！”
　　李云中走到楚天的面前，再次对着楚天深深鞠了一躬！
　　他将整个兴城的希望交到了楚天的手中。
　　“前辈，拜托了！”
　　“前辈，拜托了！”
　　......
　　陈峰，周家主等人，也走到楚天面前，深深的鞠了一躬，沉声说道。
　　“都起来吧！”
　　“不用那么悲观，此战的胜负还不一定呢！”
　　楚天俯视着下方，将半人马族，僵尸族的实力，尽收眼底，高声说道。
　　“楚一！”
　　楚天高声喊道。
　　“大秦天庭兵众集合！”
　　楚一点了点头，手中出现一杆长旗，快速摇动起来，口中发出一声长啸。
　　“大秦天庭兵众集合！”
　　“大秦天庭兵众集合！”
　　.......
　　声音对着四面八方传递而去，更是在城池上空回荡起来。
　　“属下在！”
　　“属下在！”
　　“属下在！”
　　......
　　隐藏在兴城内各个角落内的兵种，快速穿戴好铠甲，手持兵刃，快速对着城墙赶来。
　　与此同时，基地之内的人族兵种，则快速对着兴城传送过来。
　　“属下拜见领主！”
　　“属下拜见领主！”
　　“属下拜见领主！”
　　.....
　　楚三，楚四，楚五等靠前的兵种已经达到二十级，率先赶到城墙之上，单膝跪倒在楚天面前，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“属下拜见领主！”
　　“属下拜见领主！”
　　“属下拜见领主！”
　　......
　　城墙下方，基地兵种聚集，纷纷单膝跪倒在地，铿锵有力的说道。
　　“这？”
　　“嘶！”
　　.......
　　李云中，陈峰，周家主等人难以置信的看着一切，口中倒吸凉气。
　　他们心中震撼，不可思议的看向楚天。
　　眼前的一幕实在是太震撼了。
　　跪倒在楚天面前的存在，没有一名低于二十级的。
　　下方密密麻麻的士兵跪倒在，远处更有着一股股洪流涌来，达到数十万之多。
　　而且观对方散发出来的气息，充满铁血煞气，显然是精锐之兵！
　　“他们是？”
　　李云中震撼，敬畏的看着楚天，语气颤抖，疑惑的询问道。
　　他震撼这些人的存在。
　　此刻更加震撼楚天的身份。
　　而且也更吃惊，这些人是怎么进入兴城的。
　　“放心吧！”
　　“他们不会伤害你们！”
　　“至于我的身份吗？”
　　“吾乃大秦天庭之主！”
　　楚天淡淡一笑，铿锵有力的说道。
　　“开城门！”
　　“杀出去，将城外的半人马，僵尸全部覆灭！”
　　楚天目光扫视楚一，楚二，楚三，楚四等，高声说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三等人身上升腾起浓浓的战意，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚一，楚二暴喝一声，率领着基地兵种，准备对着城外冲杀过去。
　　.......
　　“将血，要不要比比，谁的族人先将城门轰破？”
　　半人马族族对着僵尸首领，高声说道。
　　他目光看向兴城，舔了舔嘴唇，已经迫不及待的想要攻破兴城。
　　这次他定要捕获更多的人族女奴隶！
　　“不好！”
　　“不如我们比谁杀的人多？”
　　将血舔了舔嘴唇，人族的鲜血可是格外的美味，目光露出嗜血之色，低声的说道。
　　“无趣！”
　　半人马族长撇了撇嘴。
　　半人马也象征着肉欲，所以半人马族对于人族十分感兴趣。
　　他们前来攻城，可不是为了诛杀人族的，而是为了捕获更多的人族女奴隶。
　　至于男的，直接杀掉，不然只会浪费粮食。
　　“准备攻城！”
　　半人马族长目光对着兴城看去，不屑一笑。
　　人族弱小的可怜，更是胆小如鼠，只会龟缩在城池之内。
　　不过眼前的这座城池，根本无法阻止他们的脚步！
　　.......
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀异族，得经验！”
　　“兄弟们，杀怪升级了！”
　　楚一，楚二将城门打开，率领着基地兵种，直接对着半人马族，僵尸族冲杀过来。
　　“咦？”
　　半人马族目光露出惊讶之色，轻咦一声。
　　人族面对其他种族的进攻时，根本不敢踏出城墙，只能龟缩在城池内，如同老鼠一般，现在竟然敢踏出城池，让他颇为意外！
　　“该死！”
　　“杀！”
　　“统统给我击杀！”
　　半人马族长陡然反应过来，其他种族进攻人族，人族不敢出击，只能躲在城池之内防御。
　　而他们前来攻城，人族却主动出击，这显然是瞧不起他们。
　　若消息传播到其他种族耳中，其他种族将怎么看待半人马族！
　　必将会嘲讽半人马族！
　　半人马族长震怒，手持一杆长枪，对着前方的人族扑杀过去。
　　他要将前方的人族统统击杀！
　　“杀！”
　　“跟随族长冲杀！”
　　.......
　　其余半人马跟随在族长的后面，对着基地兵种发起了进攻。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　......
　　将血等僵尸一族，闻到人族身上散发出来的可口的味道，发出嘶吼声，快速对着基地兵种扑杀过去。

第三百一十章：拿下兴城！
　　“锵！”
　　“锵！”
　　.....
　　楚二速度最快，快速冲入半人马族群中，身上爆发出橙色的斗气，加持在匕首之上。
　　他快速挥动着手中的匕首，将一头头半人马击杀！
　　他迫切的想要升级！
　　楚一早已升级到二十五级，而他已经落后很长的时间！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　楚一杀入战场，手中巨锤轰击，磅礴的力量直接将一头头半人马轰飞出去，
　　“嗯？”
　　“找死！”
　　半人马族长注意到楚一，看到楚一肆意斩杀他的族人，他双目一冷，快速对着楚一的位置奔跑过来。
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达二十五级！”
　　楚天俯视着下方的战场，一道提示音在脑海中响起。
　　“楚一前辈小心！”
　　“楚一前辈，他是半人马族的族长，高手中的高手，千万要小心啊。”
　　......
　　李云中，陈峰等看到半人马的族长，手持长枪，气势汹汹的对着楚一冲杀过去。
　　他们面色猛地一变，露出担忧之色，站立在城墙之上，高声说道。
　　他们内心更是祈祷起来，期待楚一前辈能赢。
　　“这？”
　　“这怎么可能？”
　　“嘶！”
　　“楚一前辈的实力竟恐怖如斯！”
　　李云中，陈峰等人眼睛一眨不眨的注视着战场，陡然双目瞳孔剧烈的收缩，倒吸一口凉气。
　　他们简直不敢相信眼前的一切！
　　半人马族长手持长枪，气势汹汹而来，更是借助冲击力，发出雷霆一击！
　　这雷霆一击无比的强大，甚至强大到让站立在城墙之上的李云中，陈峰等人，心中胆寒。
　　可就是这样强大的一道攻击！
　　他们亲眼看到楚一轻描淡写的接下，而且反手一锤，直接轰击在半人马族长的身上，将其轰飞出去。
　　半人马族长口中鲜血喷洒，重重的砸在地面上，一动不动，生死不知。
　　“族长？”
　　“族长？”
　　......
　　半人马族的族长被轰飞出去，他的亲信快速赶了过去，
　　“族长死了！”
　　“族长死了！”
　　......
　　当他们赶到族长身旁时，检查族长的伤势，面色变得苍白起来，口中惊呼道。
　　“嘶！”
　　半人马族的第二名等级到达二十五级的强者，将对手震退，快速赶到族长身旁，探查一二。
　　当他手臂对着族长触碰时，倒吸一口凉气。
　　族长的体内骨骼全部被一股无匹的巨力震碎，甚至五脏六腑皆都被震碎，已经死的不能再死。
　　“不好！”
　　陡然他全身毛发炸起，仿佛是有着巨大的危机袭来。
　　“逃！”
　　他面色巨变，目光快速对着四周扫视而去，双目猛地一缩，他看到一击斩杀族长的凶手，对着他冲杀过来。
　　他没有丝毫的犹豫，快速逃窜。
　　他可是看到对方一击将族长轰飞，而且将族长五脏六腑，全身骨骼全部轰碎，一击击杀！
　　他的实力还不如族长，
　　与对方交战，那简直是找死！
　　他快速对着僵尸族的位置逃窜。
　　现在唯有和僵尸族的强者联手，方能将对方拿下。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　楚一快速追赶，手中巨锤挥舞，将挡在前面的半人马统统轰飞出去。
　　他品阶达到八阶，等级达到二十五级，他的步伐，岂是一群等级不到二十五级的四阶半人马可以阻拦的。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　楚二手中两柄匕首挥动，将一名名半人马诛杀，身法如鬼魅，也是对着僵尸族的位置杀去。
　　“嘶！”
　　“太强了！”
　　“真的是太强了！”
　　“这才是我人族该拥有的实力。”
　　......
　　李云中，陈峰，周家主，陈家主等人双目放光的看着战场。
　　同为人族，他们也感觉与有荣焉！
　　“楚长老，哦，不！”
　　“楚......”
　　李云中想要称呼楚天为楚长老，可又感觉不合适，一时之间，竟然想不到合适的称呼，称谓楚天。
　　“父亲，前辈喜欢人称呼他为领主。”
　　李清雅来到李云中的身旁，低声说道。
　　“不错！”
　　李云中听到李清雅的提示，此刻内心对于李清雅充满认可。
　　“伟大的领主，不知道我李家能否加入大秦天庭？”
　　李云中面带恭敬，期待之色，询问道。
　　今日若不是有着大秦天庭存在，兴城必将被半人马族，僵尸族踏平。
　　而且现在星辰大陆战乱四起，兴城的实力太弱了！
　　在战乱中连自保都无法做到。
　　而面前的大秦天庭，显然也是人族势力，他们投靠大秦天庭，简直是再合适不过。
　　“领主大人，我等也想加入大秦天庭。”
　　“领主大人，我等可否归顺大秦天庭？”
　　李云中的话音落下之后，陈峰，周家主等人快速对着楚天赶来过来，目光期待的看着楚天，快速询问道。
　　“可！”
　　楚天目光扫视众人，轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“李云中拜见领主！”
　　“陈峰拜见领主！”
　　......
　　李云中，陈峰等人单膝跪倒在地，双手抱歉，恭敬的说道。
　　“起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他不费吹灰之力，将整个兴城拿下！
　　而兴城乃是整个中山域人族中枢，将兴城拿下，便意味着已经将整个中山域的人族势力纳入掌中。
　　等诛杀半人马族，僵尸族之后，他要聚集整个中山域人族的资源，看看能否将主基地升级提升到二十六级。
　　“拜谢领主。”
　　“拜谢领主。”
　　“拜谢领主。”
　　.....
　　李云中，陈峰等人心中欢喜，快速起身。
　　“结束了！”
　　楚天目光对着下方的战场扫视一眼，将战场上的情况收入眼底，轻喃一声。
　　中山域内的半人马族，僵尸族本就不是特别强大的种族，在楚一，楚二等基地兵种杀戮之下，即将被斩杀殆尽。
　　“五个钻石宝箱，十个金宝箱！”
　　“也算不错！”
　　楚天目光对着战场扫视，将一切尽收眼底，轻喃一声。
　　对于旁人来说，只是收获了五个钻石宝箱，十个金宝箱，可对于楚天来说，却是收获了十五个钻石宝箱。
　　“李云中，陈峰.......”
　　楚天负手而立，沉声说道。
　　“属下在。”
　　“属下在。”
　　......
　　李云中，陈峰等人双手抱拳，微微躬身，恭敬的说道。

第三百一十一章：再次开启紫晶宝箱！
　　“今日人族覆灭半人马族，僵尸族，必将引来多方目光！”
　　“我需要尽快的增强实力，才能面对被吸引而来的诸多目光！”
　　“你等听令，我需要你们将中山域百城的资源聚集起来，然后交给我！”
　　楚天目光注视着李云中，陈峰等人，沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　李云中，陈峰等人双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他们已经加入大秦天庭，与大秦天庭捆绑起来，可谓是一荣俱荣，一损俱损！
　　“去办吧！”
　　楚天对着李云中，陈峰等人挥了挥手，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　李云中，陈峰等双手抱拳，微微躬身，铿锵有力的说道。
　　随后他们躬身，缓缓的后退。
　　他们需要动用魔法卷轴，联系中山域内人族的百座城池，让百座城池聚集资源，运输到兴城。
　　兴城乃中山域人族的中枢，有着号令整个中山域人族的权利！
　　兴城下放的命令，在中山域之内，没有任何一个人族可以忽视！
　　而且此事事关人族的兴衰，李云中，陈峰相信，只要是心系人族未来的人族，没有人会忽略。
　　中山域内，百座人族城池必定会将资源，对着兴城运输而来。
　　........
　　“可以开始抽取紫晶宝箱了！”
　　主基地之内，楚天目光露出期待之色，将羊皮卷轴从怀中拿出，手指点动，将求生转盘打开。
　　现在距离上次升级求生转盘的时间，已经过去十七的时间，加上之前累计的十三天时间，总共累计三十天，可以兑换一次紫晶级的求生转盘。
　　“三十天！”
　　楚天将求生转盘打开，目光对着求生转盘下面，累计天数的位置看去，显示着累计三十天。
　　“叮，检测到三十天的时间，是否兑换一次专属紫晶宝箱机会！”
　　一道提示音响起。
　　“兑换！”
　　楚天轻轻点了点头，轻喃道。
　　“叮，兑换成功！”
　　“叮，恭喜玩家图像+楚天，获得一次专属紫晶宝箱抽取机会！”
　　两道提示音在楚天的脑海中响起，紧接着楚天便看到求生转盘发生变化，求生转盘上面的区域增多，达到三十个区域。
　　三十个区域之上，皆都是宝箱，不过等级不一样！
　　铁宝箱x10，铜宝箱x10，银宝箱x4，金宝箱x3，钻石宝箱x2，紫晶宝箱x1。
　　楚天目光一扫，与之前获得的介绍一模一样！
　　“10:45:15，你决定转动求生转盘，回报：钻石宝箱。”
　　楚天的目光对求生转盘注视而去，顿时密密麻麻的文字出现在眼前，
　　他随意挑了一排文字看去，随后又看了两三排文字。
　　“无法看到宝箱内的物品！”
　　楚天轻喃一声。
　　他本来还打算看看宝箱内的物品，然后再转取宝箱。
　　毕竟有的时候其他宝箱内的单个物品，也会爆出来珍贵的物品。
　　而现在无法看到宝箱内的东西，他自然要转取紫晶宝箱！
　　“回报：紫晶宝箱！”
　　楚天心念一动，将回报后面的文字抹去，写上紫晶宝箱。
　　顿时密密麻麻的文字快速刷新，变化。
　　“10:45:16，你决定转取求生转盘，回报：紫晶宝箱。”
　　楚天直接选择了最前面的一排文字，这个能转取到紫晶宝箱的时间点，最为靠前！
　　“不到一分钟！”
　　楚天将时间牢牢记下，目光对着羊皮卷轴上面的时间扫去，对比一番，相距不到一分钟的时间。
　　“转！”
　　楚天等待片刻，当羊皮卷轴上面的时间到达之后，他手掌猛地移动，快速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.......
　　求生转盘飞速的转动，指针在一个个紫晶宝箱上面掠过，最后在一个紫晶宝箱上面停留下来。
　　随后指针指着的紫晶宝箱直接消失，快速进入背包之内，其余二十九个宝箱缓缓暗淡下去，随后消失不见。
　　专属紫晶级宝箱转盘界面缓缓消失，显露出普通的求生转盘界面，下面的时间累计，已经重新归零。
　　“来！”
　　楚天心念一动，直接将紫晶宝箱从背包之内取了出来，目光对着紫晶宝箱看去，直接动用金手指。
　　“你决定开启紫晶宝箱，回报：九阶火焰巨龙基地x1，传送阵x100，圣光神石x50，资源若干。”
　　“九阶火焰巨龙基地！”
　　楚天看清楚紫晶宝箱内的物品时，双目猛地一亮，露出浓浓的惊喜之色。
　　再次获得了一个九阶兵种！
　　将九阶火焰巨龙基地建造出来，让其成长起来，必将又是一个巨大的助力！
　　“传送阵x100！”
　　楚天轻喃一声。
　　整整一百个传送阵，来的可以说正是时候。
　　他之前便有着一个想法，将中山域内的百座人族城池用传送阵连接起来。
　　现在百座传送阵到位，他可以实施！
　　“建造！”
　　“升级！”
　　楚天走出主基地，选定一块区域，将九阶火焰巨龙基地建造出来，随后直接进行升级。
　　“叮，九阶火焰巨龙基地升级完成，当前等级二十五级，每日可召唤二名九阶火焰巨龙！”
　　“叮，今日剩余召唤次数2，是否召唤？”
　　道道提示音再次在楚天的脑海中响起。
　　“召唤！”
　　楚天快速说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　一道道耀眼的光芒在火焰基地基地上闪烁，两头庞然大物在基地上面凝聚出来，快速的实质化。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　两头火焰巨龙在基地上面凝聚出来，身长百米，双翅展开达到三百米！
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　两头火焰巨龙走出基地，来到楚天的面前，匍匐在地上，恭敬的说道。
　　“杨冠宇！”
　　楚天看着两头火焰巨龙，面容露出浓浓的满意之色，高声说道。
　　“属下拜见领主！”
　　杨冠宇匆匆赶来，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“他们便交给你了！”
　　“将基地内的情况告知他们，等他们等级到达十五级时，便可前往星辰大陆！”
　　楚天对着杨冠宇吩咐道。
　　基地内的一些琐事，他已经全部交给了杨冠宇。
　　“属下遵命！”
　　杨冠宇双手抱拳，恭敬的说道。

第三百一十二章：没有一人是多余！
　　楚天目送杨冠宇，两头火焰巨龙离开之后，对着主基地走去，回到主基地，将羊皮卷轴从怀中取出。
　　“嗖！”
　　楚天手指在羊皮卷轴上面滑动，将全球频道打开，想要看看今日有着多少玩家转取到紫晶宝箱。
　　【全球频道】
　　“@全体人员，兄弟们，今天是转取紫晶宝箱的日子，大家可别忘记了！”
　　“不敢转！”
　　“不敢转！”
　　“等待一年！”
　　“一样等待一年的！”
　　........
　　“有意思！”
　　楚天手指滑动，翻看着全球频道上面的历史信息，目光越来越深邃，嘴角露出一抹笑容，轻喃道。
　　现在剩下的玩家越来越精明了！
　　楚天可不相信，全球剩下的近十亿名玩家，没有人转动。
　　全球剩下的近十亿名玩家，必然有人忍耐不住转动求生转盘，也必然有人转取到紫晶宝箱。
　　只是大家都隐藏起来！悄悄的发展！
　　毕竟现在暴露出来，很有可能会命丧黄泉。
　　毕竟有的人嫉妒心强，见不得其他人崛起，必将会想方设法的阻止对方崛起。
　　还有是区域内发展不错的玩家，他们可不想多出来一个强大的竞争者，必将要在对方未崛起时将其覆灭。
　　还有各大玩家生存到现在，不可能没有仇人！
　　一旦暴露出来，获得紫晶宝箱，即将崛起的消息，仇家必将疯狂，动用一切手段，将其覆灭。
　　至于全球频道内大量的玩家，讨论的等待一年时间，再转取紫晶宝箱的事情，
　　楚天不发表任何的意见。
　　当然若是他没有获得金手指，无法百分之百的转取到紫晶宝箱，那么他也不会积攒一年时间，再兑换紫晶宝箱。
　　毕竟一步落后，步步落后！
　　等待一年的时间，恐怕已经被其他的玩家，甩出一个银河系的距离。
　　.......
　　“拜见领主。”
　　李云中正在联络中山域内的各大人族势力，闻听楚天找他时，匆匆赶来楚府，拜见楚天。
　　“中山域内的各大人族势力联系的如何了？”
　　楚天负手而立，傲然站立，身上散发着浓浓的威严之气，平淡的说道。
　　“启禀领主，属下已经联络到五十六座城主，他们也皆都同意，将资源聚集，运输到兴城来。”
　　李云中恭敬的说道。
　　对于此事，他可谓是尽心尽力，回到府邸之力，他便立刻联系其他的城池。
　　“嗯！”
　　“稍后你通知下去，不用他们往兴城运输，我会派遣士兵前去运输资源。”
　　楚天沉声说道。
　　“遵命！”
　　李云中恭敬的说道。
　　随后楚天和李云中二人，设下了一个对接暗号，
　　三十年河西，三十年河东，莫欺少年穷！
　　一群葫芦娃！
　　“去吧！”
　　楚天命令一万名刺客，带着一百座传送阵，快速赶往中山域内的百座人族城池！
　　.......
　　“哦？”
　　“看来人族还有着隐藏的力量！”
　　翼族统领翼天翔收到消息，兴城将半人马族，僵尸族覆灭，面容露出惊讶之色，双目闪烁着精光。
　　“来人，传翼秋前来见我！”
　　翼天翔高声说道。
　　“遵命！”
　　在宫殿之外，一名翼天翔的亲卫，双手抱拳，恭敬地说道。
　　“翼秋拜见统领大人！”
　　翼秋面带恭敬，敬畏之色，进入宫殿之内，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“修为突破到二十六级？”
　　“不错！”
　　翼天翔正在闭目养神，缓缓的睁开双目，目光对着翼秋打量而去，轻轻点了点头，露出满意的笑容。
　　“一切都是统领教导有方！”
　　翼秋双手抱拳，恭维的说道。
　　他等级虽达到二十六级，可异翼天翔统领的等级，可是在二十八级！
　　而且他的品阶只是四阶，而翼天翔统领的品阶在六阶，
　　不管是等级，还是品阶，完全都碾压他！
　　“不错！”
　　翼天翔点了点头，翼秋的回答让他十分的满意。
　　“人族孕育工具的事情一直是你在负责吧？”
　　翼天翔淡淡的说道。
　　“回禀统领，是属下负责。”
　　翼秋面色恭敬，快速说道。
　　“嗯！”
　　翼天翔轻轻点了点头，沉吟片刻。
　　“数日前，半人马族，僵尸族袭击兴城，却被兴城内的人族覆灭了！”
　　“我需要你前往兴城内调查一二，看看兴城内的实力，若有不可控的因素，直接将其诛杀！”
　　“另外人族孕育工具的事情，也是时候该选取了！”
　　“你前往兴城，将两件事情一块办了吧！”
　　翼天翔淡淡的说道。
　　“属下遵命。”
　　“若兴城内当真有不可控的因素，属下绝对会办的妥妥的，就如同之前的徐家一样，保证让统领满意。”
　　翼秋双手抱拳，恭敬的说道。
　　“去办吧！”
　　翼天翔挥了挥手，淡淡的说道。
　　“属下告退！”
　　翼秋双手抱拳，躬身缓缓对着外面退去。
　　.......
　　“领主，属下接到消息，翼族派遣使者前来选拔圣女！”
　　李云中匆匆赶到楚府，求见楚天。
　　他见到楚天时，急切的说道。
　　“圣女？”
　　楚天眉毛一扬，疑惑的询问道。
　　“领主，翼族说是选拔圣女，岂是不过是将我们人族的女子当做工具，为他们孕育后代。”
　　李云中快速解释道。
　　圣女的称谓，乃是最开始翼族用来忽悠人族的。
　　后来人族势力越来越弱小，实在是无法反抗，只能用来自欺欺人！
　　“等他到来兴城之后，你想办法拖延时间，不能让他带走任何一名女子！”
　　楚天手指敲打着桌面，沉声说道。
　　他现在缺少的是时间！
　　只要给他足够的时间，整个星辰大陆都将是他的囊中之物。
　　“领主，恐怕翼族哪里不好糊弄，不如先让出一些女子？”
　　李云中面容露出为难之色，低声说道。
　　他知晓楚天，楚一，楚二等实力很强，可还远远不是翼族的对手。
　　现在以他们的力量，根本无法对抗翼族，
　　不如先委曲求全！
　　“哼！”
　　楚天面容露出不满之色，冷哼一声！
　　“记住！”
　　“你既然已经投靠与我，便要一切以我为主！”
　　“我的命令，你需要服从！”
　　“况且我人族虽多，可没有一人是多余的！”
　　楚天冷哼一声，身上爆发出无比浩瀚的气息，斩钉截铁的说道。

第三百一十三章：升级二十六级主基地！
　　“属下遵命，绝不让翼族带走一名女子！”
　　李云中听闻楚天的话语，猛地抬头看向楚天，目光充满敬畏，狂热之色，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　楚天的一番话，直接让他的内心，热血沸腾！
　　“嗯！”
　　“此事，我会让楚一，楚二协助你！”
　　楚天轻轻点了点头，满意一笑，平淡的说道。
　　......
　　“收！”
　　“收！”
　　....
　　时间一点点的过去，楚天已经在中山域百座人族城池之内建造起传送阵，并且将百座城池的资源，传送到基地之内。
　　楚天正在将陆陆续续传送而来的资源，收入背包之内！
　　“将百座城池的资源全部收入背包之内，应该足以将主基地升级到二十六级！”
　　楚天看着背包内的资源数据，飞速的上涨，嘴角露出一抹浓浓的笑容，轻喃道。
　　中山域内的百座城池，以兴城的实力最为雄厚，拥有的资源最多，其余城池少些，可数量多。
　　“上架！”
　　“上架！”
　　......
　　楚天将从百座城池内获得的资源，全部收入背包之内，他目光对着背包扫视一眼，有些资源依旧是不够。
　　他从背包内取出一些多余的，用不上的资源，上架到交易商城之内，换取需要的资源。
　　“叮，商品已被成功交易！”
　　“叮，商品已被成功交易！”
　　“叮，商品已被成功交易！”
　　.......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　现在楚天上架商品，已经打下了口碑。
　　只要楚天上架资源，大量的玩家几乎都是看也不看，直接疯抢！
　　楚天上架的资源，还不到三十秒的时间，直接被抢购一空！
　　“应该足够了！”
　　当上架的商品被全部交易完毕之后，楚天手指滑动，将背包打开，目光对着背包内看去，并且与主基地界面上升级主基地需要的资源对比。
　　“不错，已经足够了，可以进行升级！”
　　楚天将两者对比完毕之后，嘴角露出一抹浓浓的笑意，轻喃道。
　　“升级二十六级主基地！”
　　楚天嘴角带着浓浓的笑容，注视着主基地的界面，沉声说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
....（此处省略。）”
　　“叮，主基地升级到二十六级主基地！”
　　“叮，二十六级主基地升级到二十七级主基地，需要：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
....（此处省略。）”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到二十六级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘。”
　　.......
　　道道提示音响起。
　　最后三道提示音则是在全部玩家的脑海中响起。
　　全球玩家不少人都是面露羡慕之色。
　　也有玩家面容露出嫉妒之色。
　　当然还有着极少的一部分玩家，眉宇间露出暗喜，火热之色。
　　他们便是转取到紫晶宝箱，直接获得不菲回报的玩家！
　　他们决定暗中发展，日后他们也能达到楚天大佬的位置。
　　至于他们转取到紫晶宝箱，他们万万不能说出去！
　　宝箱虽然无法交易，但是可以掠夺！
　　至于建造城基地！
　　当玩家基地被摧毁时，被摧毁的建筑物将会重新化为图纸！
　　【全球频道】
　　“羡慕！”
　　“真的太羡慕！”
　　“楚天大佬，简直太强了！”
　　“嫉妒使我发紫！”
　　“楚天大佬，永远的神！”
　　“楚天大佬，您自身的实力如何了，您有没有到达二十级？”
　　“呜呜呜，我也感觉领主自身升级太难了，需要的经验值简直是太多了，”
　　“是啊，简直是需要海量的经验值！”
　　“兄弟们，努力吧，努力追赶楚天大佬的脚步！”
　　“努力！”
　　“呜呜呜，楚天大佬，我不想努力了，可以吗？”
　　“我也不想努力了！”
　　“一样，一样！”
　　“兄弟们，我要加油造人了，楚天大佬看不上我们，也许能看上......”
　　“我靠，人才啊！”
　　.......
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天先是对着背包内看了一眼，还拥有不少的资源，手指在羊皮卷轴上面滑动，将附属基地升级。
　　“叮，训练场1号等级提升，达到二十六级！”
　　“叮，冰霜巨龙基地等级提升，到达二十六级！”
　　........
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达二十六级！”
　　“叮，楚冥龙经验值足够，等级提升，到达二十六级！”
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达二十六级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达二十六级！”
　　......
　　当楚天将一部分附属基地升级完毕时，数道提示音快速在楚天的脑海中响起。
　　“楚一，楚二，楚冥龙，楚龙一，楚龙二.....”
　　“总共八位！”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃一声。
　　他现在手中总共有着八位等级达到二十六级的强者！
　　“不知道楚龙一，楚冥龙等有没有到达其他的州域。”
　　楚天听到关于楚龙一，楚冥龙的提示音，低声说道。
　　“算了！”
　　“还是先抽取紫晶宝箱！”
　　楚天摇了摇头，将其他心思压力下来，沉声说道。
　　“开启！”
　　楚天手指点动，将求生转盘打开，界面已经刷新为专属求生界面，分为五个区域，五个区域之内，皆都是紫晶宝箱。
　　“上次转取到的紫晶宝箱，开出来的是九阶火焰巨龙基地。”
　　“希望这次的紫晶宝箱内也有着好东西存在。”
　　“可惜至今还没有发现增强幸运的物品，不然转取紫晶宝箱的时候使用，还怕刷新不出来好东西。”
　　楚天注视着专属求生转盘内的五个紫晶宝箱，轻喃道。
　　“来吧！”
　　楚天心中期待，深吸一口气，动用金手指，目光对着五个紫晶宝箱看去。
　　【第一个紫晶宝箱：中阶附属基地进阶卡x2，低阶农民生产屋进阶卡x10，资源若干。】
　　“不错！”
　　楚天看到第一个紫晶宝箱内物品，轻轻点了点头，满意一笑。
　　这样就算其他的宝箱拉胯，他也可以选择第一个紫晶宝箱。
　　“第二个！”
　　楚天双目一凝，对着第二个紫晶宝箱看去。
　　【第二个紫晶宝箱：四阶半人马基地x2，中阶附属基地进阶卡x1，传送阵x40，资源若干。】

第三百一十四章：开启紫晶宝箱！
　　【第三个紫晶宝箱：三阶僵尸基地x3，中阶附属基地进阶卡x1，传送阵x20，圣光神石x20，资源若干。】
　　【第四个紫晶宝箱：中阶附属基地进阶卡x2，圣光神石x50，资源若干。】
　　“不错！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　前四个紫晶宝箱拥有的资源，在历史获得的紫晶宝箱中，算不得最好，可也是属于中等以上。
　　“让我看看第五个紫晶宝箱如何！”
　　楚天目光对着求生转盘看去。
　　【第五个紫晶宝箱：九阶冰霜巨人基地x1，传送阵x10，圣光神石x10，资源若干！】
　　“好！”
　　楚天看完第五个宝箱内拥有的物品时，双目猛地一亮，瞬间决定选择第五个宝箱。
　　“17:09:10。”
　　楚天目光对着转动到第五个紫晶宝箱的时间看去，默默的记了下来。
　　他目光对着羊皮卷轴上面的时间扫去，对比一番，还剩下三分钟的时间。
　　“等待！”
　　三分钟的时间十分短暂，楚天也不打算做什么，选择等待。
　　“转！”
　　楚天等待片刻之后，当羊皮卷轴上面的时间到达之后，手掌猛地一动，快速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　求生转盘飞速的转动，指针在一个个紫晶宝箱上面掠过，最后在一个紫晶宝箱上面停留下来。
　　随后指针指着的紫晶宝箱直接消失，快速进入背包之内，其余四个紫晶宝箱快速暗淡下来，随后消失不见。
　　专属求生宝箱界面缓缓消失，显露出普通的求生转盘。
　　“来！”
　　楚天心念一动，直接将紫晶宝箱从背包内取了出来，动用金手指，目光紧盯着紫晶宝箱。
　　“你决定开启紫晶宝箱，回报：九阶冰霜巨人基地x1，传送阵x10，圣光神石x10，资源若干！”
　　“再添一个强大的助力！”
　　楚天面容露出浓浓的喜色，高声说道。
　　“建造！”
　　楚天将紫晶宝箱打开，资源收入传送阵之内，手持九阶冰霜巨人基地走出主基地，找寻一个合适的地方，开始建造。
　　“叮，九阶冰霜巨人基地建造成功，当前等级一级，每日可召唤一名九阶冰霜巨人！”
　　.......
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.......
　　楚天目光注视着九阶冰霜巨人基地，平淡的说道。
　　“叮，九阶冰霜巨人基地建造成功，当前等级二十六级，每日可召唤二名九阶冰霜巨人！”
　　“叮，今日剩余召唤次数2，是否召唤？”
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“召唤！”
　　楚天沉声说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　一道道耀眼的光芒在冰霜巨人基地上闪烁，两头庞然大物快速在基地上面凝聚出来，快速的实质化。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　两头冰霜巨人在基地上面凝聚出来，高达百米，大步走出基地，来到楚天的面前，跪倒在地上，恭敬的说道。
　　“好！”
　　“好！”
　　楚天激动的看着冰霜巨人庞大的身体，激动的说道。
　　“将身体缩小吧！”
　　片刻之后，楚天沉声说道。
　　高阶魔兽可以控制身体的大小。
　　“杨冠宇！”
　　楚天负手而立，高声说道。
　　......
　　“属下拜见领主。”
　　杨冠宇匆匆赶来，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“他们交给你了。”
　　楚天平淡的说道。
　　随后他给杨冠宇，冰霜巨人交代几句，直接返回主基地之内。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达二十三级！”
　　楚天刚刚踏入主基地之内，一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“来了！”
　　楚天眉宇间露出一抹期待之色。
　　每日升级出现的暖流，都让他感到十分的舒爽。
　　“轰！”
　　在楚天的期待中，一股强大的能量出现再体内，快速在身体各处游走，让人感觉暖洋洋的。
　　能量将肉身，精神力，丹田内的力量，全部大幅度的提升。
　　.......
　　“启禀领主，根据楚龙一，楚冥龙等传递而来的消息，冰霜巨龙，三头地狱冥龙等已经到达其他地域，对异族展开进攻。”
　　楚一大步走入楚府，来到楚天面前，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“很好！”
　　楚天双目一亮，嘴角露出浓浓笑意。
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙等兵种开始对异族展开进攻，他自身的实力，基地的实力，必将快速增强。
　　”人族百座城池都部署的怎么样了？”
　　楚天开口询问道。
　　他已经利用传送阵，将中山域之内人族的百座城池连接起来，
　　并且派遣基地兵种隐藏到人族百城之内！
　　一旦发生战事，基地兵种可护持城池内的人族不受伤害。
　　“回禀领主，已经全部部署妥当，而且一部分熔岩巨人，冰霜巨龙.....，也已经来到兴城之内。”
　　楚一沉声说道。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　他现在实力还不足以对抗星辰大陆上面的异族，还需要等待。
　　.......
　　李云中，陈峰等兴城的领头人，收到消息，翼族使者即将到来，他们提前前往城门之外，等待翼族使者的到来。
　　“来了！”
　　李云中看着前方上千道身影快速飞行而来，轻喃一声。
　　“嗯！”
　　....
　　陈峰目光看着前往的上千道身影，有仇恨，敬畏，畏惧，怨恨之色。
　　随后他们低下头颅，快速收敛目光中的仇恨，怨恨之色。
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　翼秋率领着上千名翼族快速飞行而来，飞行到李云中，陈峰等人上方，俯视着李云中，陈峰等人。
　　“拜见翼大人。”
　　“拜见翼大人。”
　　“拜见翼大人。”
　　.......
　　李云中，陈峰等人快速收敛心神，双膝跪倒在地，匍匐在地上，恭敬的说道。
　　“都准备好了吗？”
　　翼秋目光深邃，目光扫视李云中，陈峰等人，高声说道。
　　他带着命令前来，看到李云中，陈峰等人修为最高不过是二十四级，眉头一皱！
　　这等实力不可能解决半人马族，僵尸族。
　　看来城池内有着隐藏力量。
　　“回禀翼大人，已经全部准备好了。”
　　李云中恭敬的说道。
　　随后李云中快速起身，手臂一挥，大量少女抬着一卷巨大的红毯匆匆走来，快速铺下。
　　这是翼族的规矩！
　　他们认为人族遭逢大难，乃是神弃，
　　所以人族为卑贱种族！
　　而人族所在之地，也为卑贱之地！
　　他们不屑踏足卑贱之地！
　　所以凡翼族降临时，必将脚踏红毯，以示高贵！
　　“嗯！”
　　“不错！”
　　翼秋轻轻点了点头，满意一笑，降落下来，脚踏在红毯之上。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　.....
　　上千名翼族全部降落下来，双翼合拢，对着兴城内走去。
　　此刻其他人方才敢起身，快速对着兴城内走去。
　　当翼秋等上千名翼族踏入兴城之内时，凡目之所及内的人族，全部跪倒在地上。
　　这同样是翼族的规矩！
　　他们认为人族卑贱，不配直视翼族！
　　自从人族没落之后，整个星辰大陆内的人族都生存在屈辱之中。
　　唯有如此，方能苟活！
　　希望有一日，人族能崛起！

第三百一十五章：来自翼族的怒火！
　　跟随在翼秋等身后的李云中，陈峰等人双目中闪过一缕屈辱，
　　人族唯有卑躬屈膝，方能生存下去！
　　他们现在只希望楚领主能带领他们崛起，改变现状！
　　不求能彻底反抗翼族，只求能在星辰大陆上有一块人族自己做主的土地。
　　他们现在将希望寄托在楚领主的身上。
　　况且这等屈辱的日子，他们受够了！
　　若不是怕反抗，恐怕会牵连整个人族，他们早就反抗了！
　　.......
　　城主府之内，翼秋高坐城主坐位上，下方的翼族一字排开，李云中，陈峰等人则是面色恭敬之色，站立在下方。
　　“听说半人马族，僵尸族进攻兴城，被你们解决了？”
　　翼秋身体微微前倾，一股庞大的威压，从身上散发出来，对着李云中，陈峰等人笼罩而去。
　　“回禀翼大人，此时还要多多感谢翼族出手相助！”
　　“不然兴城恐怕已经被半人马族，僵尸族攻破，死伤惨重，血流成河。”
　　李云中面带感激之色，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“哦？”
　　“你细细说来。”
　　翼秋目光中露出一抹惊讶之色，继续询问道。
　　他确信中山域内的翼族绝对没有出手。
　　可李云中又为何说是翼族出手相助。
　　“回禀翼大人，那日半人马族，僵尸族来袭，我等深知不知半人马族，僵尸族的对手，慌乱一片。”
　　“随后我等将兴城内的精锐派遣出去，准备让他们逃离，前往翼族区域，寻求庇护，保留一丝人族希望。”
　　“我等则留下抵挡半人马族，僵尸族，为他们拖延时间！”
　　“可正当半人马族，僵尸族攻城的时候，一名翼族强者从天而降，将半人马族，僵尸族的强者斩杀，之后飘然离去。”
　　“我等才能将半人马族，僵尸族覆灭！”
　　李云中面容之上带着浓浓的感激之色，激动的说道。
　　“来人，将我等准备的谢礼送上来。”
　　李云中手臂一挥，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　下面的侍卫将一箱箱的修炼资源抬了上来，整个议事堂都无法放下，还对着外面摆放而去。
　　“好，好，好！”
　　“你有心了！”
　　翼秋看着堆满整个议事堂，甚至对着外面摆放而去的宝箱，满意一笑，赞扬的说道。
　　此刻他心中也感觉李云中所说的话，很有可能是真的。
　　有可能是路过的翼族强者，不知道翼统领的安排，
　　看到半人马族，僵尸族欺压翼族附庸势力人族，所以出手将半人马族，僵尸族的强者斩杀了！
　　毕竟这次人族准备的力量，可谓是诚意满满！
　　“回禀翼大人，翼族救我人族与水火，我等愿为翼族上刀山下火海！”
　　李云中面容带着浓浓的感激之色，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他献上众多的修炼资源，可不是要送给翼族。
　　只因楚领主说过，翼族进入兴城内，便不能离去！
　　若翼族要强行离开，楚领主自会出手将其斩杀。
　　所以这些财物可不是送给翼族，只是暂时放在翼秋的手中！
　　而他要做的便是，稳住翼秋，等翼秋将了解到的信息传送到翼族内，间接性的稳住翼族。
　　“对了，你吩咐下去，我将会在兴城内居住几日！”
　　翼秋淡淡的说道。
　　他内心对于李云中的话语，是相信了一些，可并没有完全的相信。
　　他留在兴城内居住几日，便可将事情调查的明明白白。
　　“是！”
　　“翼大人，能留在兴城内居住，简直是兴城的无上荣耀。”
　　李云中快速说道。
　　.......
　　深夜，翼秋房间之内，十名翼族之人快速进入房间之内。
　　“怎么样，事情调查的如何了？”
　　翼秋正在床铺上修炼，感应到族人进来之后，双目睁开，沉声询问道。
　　“回禀大人，李云中所言应当属实！”
　　“不错，我们在兴城内，各个地方，找寻不同的人族询问，得到的答案基本一样。”
　　十名翼族人双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“看来李云中没有说谎！”
　　“真的是有我翼族强者路过解救了兴城。”
　　翼秋沉思片刻，轻喃道。
　　“嗯！”
　　“应是如此！”
　　负责暗中调查的翼族纷纷点了点头。
　　不过他们做梦也想不到，兴城内有着数十万基地兵种及农民，皆都对于楚天百分之百的忠诚。
　　数十万基地成员糊弄上千名翼族简直是轻松无比。
　　“你们先退下去吧！”
　　翼秋挥了挥手，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　十名翼族双手抱拳，躬身快速退了下去。
　　翼秋等待十名同族退了下去之后，从怀中将一份魔法卷轴取出，将消息对着翼天翔传送过去。
　　而且为了以防万一，他还是决定在兴城内待上十天，看看情况。
　　.......
　　“圣女都准备好了吗？”
　　翼秋走在兴城的街道上面，对着广场走去，准备检查圣女的数量及质量，对着后面的李云中询问道。
　　“回禀翼大人，已经全部准备妥当。”
　　“一共一千名天资横溢的少女，全部在广场等待翼大人。”
　　李云中跟随在翼秋后面，献媚的说道。
　　他目光看到前方一处府邸，正是楚府，面容恭敬之色更甚。
　　“嗯！”
　　翼秋听到李云中的回答，回头看了李云中一眼，满脸的敬畏，恭敬之色，满意的点了点头。
　　“嗯？”
　　陡然翼秋的脚步一顿，
　　他目光看着前方的一处府邸，眉头一皱，面色冷冽下来。
　　“若是我没有记错的话，那应该是徐府吧？”
　　翼秋面色不满的看着李云中，语气低沉的说道。
　　“对，翼大人，您没有记错。”
　　李云中神情微微一变，快速说道。
　　“徐家乃是我灭的！”
　　“没有我的命令竟然胆敢住进徐府之内，看来你们很不将我放在眼里啊。”
　　翼秋冷哼一声，冷冽的说道。
　　他亲自带人打杀了徐家，所以徐府乃是他的战利品。
　　他可以不要，可别人不许拿，更别说是卑贱的人族！
　　“踏！”
　　“踏！”
　　翼秋面色冷峻，大步对着徐府走去。
　　他要看看是何人如此大胆！
　　今日他要用鲜血告诉兴城，他的规矩！

第三百一十六章：被震撼的翼族！
　　“翼大人。”
　　李云中看到翼秋对着楚府走去，面色猛地一变，快速走到翼秋面前，想要阻拦一二。
　　“滚！”
　　翼秋心中充满不满，看到李云中竟不知死活的挡在前面，翅膀猛地扇动，直接将李云中扇飞出去。
　　“轰！”
　　翼秋身上的气势猛地爆发，对着楚府笼罩而去。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　......
　　在翼秋身后的上千名翼族身上的气势，皆都爆发出来，浩浩荡荡，对着楚府镇压而去。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　......
　　一道道身影闪烁，本来空无几人的街道，突然出现密密麻麻的人族，一眼望去，不下于数万，里三层，外三层的将翼秋等翼族团团包围。
　　“怎么，你们人族要造反吗？”
　　翼秋双翅猛地一战，站立到虚空之上，俯视着下方的人族，厉声呵斥道。
　　他心中则是杀意沸腾。
　　人族果然是养不熟的狼崽子，等他回去之后，便要告知统领，人族宝藏祸心，定要让其付出惨重代价。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　上千名翼族也是飞入高空之上，目光俯视着下方，面色难看。
　　这还是他们第一次被人族包围！
　　卑贱的人族怎敢反抗他们！
　　“唉！”
　　一声叹息声响起。
　　“咯吱！”
　　楚府的大门打开，楚天身穿白衣，负手而立，大步走出。
　　楚一，楚二跟随在楚天左右，将楚天牢牢的护持在中间。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.....
　　四周的基地兵种，皆都是单膝跪倒在地上，双手抱拳，目光狂热的看着楚天，高声说道。
　　“嘶！”
　　翼秋目光猛地一缩。
　　他竟然看到，目之所及内的人族全部跪倒在地。
　　这等威仪，让他有些颤悚！
　　颤悚不过片刻，他将这些情绪全部驱逐出去。
　　他可是翼族，高高在上，主宰人族生死的翼族！
　　“大人！”
　　“大人！”
　　......
　　其余的上千名翼族也是感觉到不同寻常，快速对着翼秋飞行而来，目光警惕的看着四周。
　　“半人马族，僵尸族是你杀了？”
　　翼秋深吸一口气，注视着楚天，沉声说道。
　　他看清楚一，楚二的等级，与他相同，达到了二十六级。
　　“不错！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　“我现在给你们一个机会，自裁吧！”
　　“否则中山域人族将从星辰大陆之上除名。”
　　翼秋神情高傲，飞行在天空之上，俯视着楚天，高声说道。
　　他有着身为翼族的高傲！
　　当然他也忌惮楚一，楚二的实力。
　　他翼秋自信，楚一，楚二无法伤害到他，
　　因为他乃是翼族，空中霸主！
　　他想要离开，没有人能阻止。
　　他已经立于不败之地！
　　“呵呵！”
　　“愚蠢！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　“哈哈哈哈.....”
　　“人族，吾乃空中霸主，就凭你们，还想要擒拿我，简直是痴人说梦！”
　　“你们胆敢违逆我的命令！”
　　“你们成功的激怒了我，死亡必将降临在中山域人族的身上！”
　　翼秋双翅猛地一闪，高度提升，轻蔑，不屑的扫视下方，高声说道。
　　“我们离开！”
　　翼秋对着属下命令道。
　　他双翅猛地一扇，快速对着远处飞行而去。
　　“人族！等我再次降临时，便是你们的死期！”
　　翼秋高声说道。
　　他心中嘲讽楚天，楚一，楚二等人，简直是有勇无谋。
　　“领主，我们该怎么办？”
　　“领主？”
　　李云中，陈峰等人目光急切焦急的看着楚天。
　　可万万不能让翼秋等人离开，
　　一旦翼秋等翼族离开，回到翼族之内，将会给整个人族带来灭顶之灾。
　　“完了！”
　　“一切都完了！”
　　......
　　李云中，陈峰等看着身影快速腾高的翼秋等翼族，双目露出绝望之色。
　　纵然楚领主的实力强于翼秋等翼族，又能如此！
　　现在翼秋等翼族已经飞入高空，可谓是立于不败之地！
　　“将他擒拿下来！我要活的！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“吟！”
　　‘吟！’
　　“吟！”
　　.....
　　随着楚天的话音落下，震耳欲聋的龙吟声响起。
　　楚龙一，楚龙二，楚冥龙，楚冥二从楚府内飞出，飞行到空中时，身体快速的变大。
　　达到身长二百米，双翅一展，达到六百米！
　　“龙！”
　　“巨龙！”
　　“是巨龙！”
　　......
　　李云中，陈峰等人看到楚龙一，楚冥龙等出现时，双目瞳孔剧烈的收缩，露出震撼，难以置信之色。
　　随后他们便是狂喜。
　　他们可是看到巨龙是从楚府内飞出，也就是说楚领主和巨龙之间的关系，绝非一般。
　　有着巨龙出手，翼秋等人绝对是跑不了。
　　“怎么可能？”
　　“冰霜巨龙？”
　　“传说中的龙怎么会出现在这里？”
　　翼秋感受到龙威，身体一颤，差点从空中掉落下去。
　　他认出了冰霜巨龙，三头地狱冥龙的存在，面容震撼，简直是不可思议。
　　巨龙可是强大的代名词！
　　一旦巨龙现世，纵然是整个翼族也将严肃对待。
　　“快逃！”
　　“逃！”
　　......
　　翼秋等翼族面对传说中的龙族，心中毫无战意，拼命的扇动着身后的翅膀，准备逃离。
　　不过他们自身的实力本就不如龙族，现在一身实力在龙威的压制下，只能发挥出六七成，更不是楚龙一，楚冥龙的对手。
　　甚至若不是楚天下令，要活的！
　　楚龙一，楚冥龙，楚龙二等直接口吐龙息，将翼秋等覆灭。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　楚龙一，楚冥龙等快速追赶上翼秋等，直接将翼秋等身后的翅膀给撕裂下来，然后对着兴城内丢去。
　　“启禀领主，前来兴城内的翼族已经全部被擒拿。”
　　......
　　楚龙一，楚冥龙等飞回兴城内，身体快速缩小，匍匐在楚天脚下，恭敬的说道。
　　“嘶！”
　　“这怎么可能？”
　　李云中，陈峰等人看着传说中无比骄傲的龙族，竟然匍匐在楚天的脚下，倒吸一口凉气，露出难以置信之色。
　　他们之前认为楚领主身后站着的是传说中的龙族！
　　可看眼前的场景怎么都不想。
　　反而像是龙族投靠了楚领主。
　　他们目光看向楚天充满震撼，敬畏。
　　“传说中的龙族竟然匍匐在人族的脚下？”
　　翼秋看到眼前的一幕，心中无比震撼，直接被震惊的晕厥过去。
　　他怎么都没有想到，传说中的龙族，无比骄傲的龙族，竟然匍匐在卑贱的人族脚下。

第三百一十七章：焦急的人族首领！
　　“捆绑起来，将他们带下去，严加看管！”
　　楚天目光淡漠的看着翼秋等人一眼，对着楚一，楚二等吩咐道。
　　未免翼族在翼秋等身上留下暗中，暂时不能将翼秋等诛杀。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二快速走上前，率领着基地兵种，将翼秋等人带了下去。
　　“领主，您与领主的关系是？”
　　李云中小心翼翼的上前，对着楚天询问道。
　　“如你所言，他们皆是我的手下！”
　　楚天平淡的说道。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　李云中，陈峰等人得到楚天肯定的答复之后，倒吸一口凉气，面容露出浓浓的震撼之色。
　　“天佑人族！”
　　“有领主在，人族必将崛起！”
　　“天佑人族！”
　　“领主便是人族的希望。”
　　......
　　随后李云中，陈峰等人双膝跪倒在地上，发出一声声呐喊。
　　天地苦人族已久，终于给人族降下来希望！
　　“领主，我们是不是要反攻异族？”
　　“让人族成为万灵之长，万族之尊！”
　　李云中身上升腾起久违的战意，高声说道。
　　“领主，陈峰愿为先锋！”
　　“为领主披荆斩棘，横扫前方一切敌！”
　　陈峰跪倒下来，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“会有那么一天的！”
　　“不过现在还不是时候。”
　　楚天将一切尽收眼底，沉声说道。
　　他也想横扫整个星辰大陆，可实力不足！
　　主基地等级仅仅是二十六级，还不是星辰大陆上异族的对手。
　　他还需要等待，还需要发展！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　李云中，陈峰等人双目露出一抹失望之色。
　　不过他们相信，那一日不会太远！
　　“现在虽然无法攻打异族，不过我确实有着一件事情需要你们去办。”
　　楚天负手而立，平淡的说道。
　　“领主，您请讲。”
　　“领主，陈峰愿为您做任何事，上刀山下火海，绝不皱眉。”
　　李云中，陈峰等人双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“通知整个星辰大陆之上人族的首领，告诉他，我们准备反攻异族，让他做好准备，必要的时候将各大域的人族迁移到中山域来。”
　　“记住，你们必须要确定此人绝对的可信！”
　　楚天双目闪烁着精光，沉声说道。
　　“领主，星辰大陆之上分为十三个地域，不过只有四个地域存在人族，目前四个地域的人族首领乃是萧老，萧源！”
　　“萧老今年九十八，一生为人族，亲自将儿子，孙子，曾孙全部送上战场，只为改变人族现状！”
　　“那一战，惨烈至极，萧老的儿子，孙子，曾孙，全部战死，可谓是满门忠烈！”
　　“萧老为人族付出了一切，绝对可靠！”
　　李云中沉声说道。
　　当他说到萧老时，双手对着天空抱拳，以示尊敬，高声说道。
　　“嗯！”
　　“萧老乃是人族的大英雄。”
　　“萧老一生为人族，可敬！”
　　.....
　　陈峰等人面容皆露出敬重之色。
　　“可敬可佩！”
　　楚天也是肃然起敬。
　　“既然如此，你们去办吧，不过关于我的信息，不要过多的泄露出去！”
　　楚天沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　李云中，陈峰等人双手抱拳，快速退了下去。
　　.........
　　“胡闹，简直是胡闹！”
　　天峦域，一座人族城池之内，一名银发的壮硕老者，面色愤怒，怒声呵斥道。
　　“爷爷，怎么了？”
　　一声清脆的声音响起。
　　紧接着一名身穿白色长裙的少女，端着一杯清茶从房间内走去，来到老者身旁。
　　她将清茶放在石桌上面，双手按在老者肩膀之上，好奇的询问道。
　　“你看看！”
　　“这简直就是在胡闹。”
　　萧源目光慈祥的看着少女，听到少女的问话之后，面容又露出愤怒之色，沉声说道。
　　他将手中的魔法卷轴递给少女。
　　少女名为季紫萱，乃是萧源战友的孙女，
　　季紫萱的爷爷战死，父母尽皆战死，从小便被萧源接过来照顾。
　　“这。”
　　“李叔怎么如此不智。”
　　季紫萱看到魔法卷轴上面的信息之后，面色猛地一变。
　　魔法卷轴上的信息有些骇人，李叔竟然已经联合中山域内的人族，随时准备反抗异族。
　　而且让他们通知人族，等待李叔通知，一旦大战开启，让指定的地点迁移。
　　“不智？”
　　“这那里是不智！”
　　“这简直是要将整个人族带入深渊。”
　　萧源将茶杯重重的放在石桌上，怒声说道。
　　“爷爷，您先消消气！”
　　“也许李叔真的有所依仗呢。”
　　季紫萱轻轻拍打着萧源的后背，快速说道。
　　“哼！”
　　“他有什么依仗。”
　　“他几斤几两，我还能不知道。”
　　“我看他就是被那个叫楚天的小子忽悠了。”
　　萧源怒声说道。
　　他就是李云中，不在他的面前，若是在他的面前，他非要让李云中的屁股开花。
　　“爷爷，您别动怒。”
　　“您可以传讯给李叔，阻止李叔。”
　　“想来李叔不会不听您的命令。”
　　季紫萱快速说道。
　　“嗯！”
　　萧源面容铁青，快速取出一份新的魔法卷轴，给李云中传送消息。
　　他先是将李云中劈头盖脸的一顿怒骂，然后表明他的态度。
　　“放肆！”
　　“这个小兔崽子，气死我了！”
　　信息传送过去之后，不过片刻，轻轻震动起来，萧源目光对着魔法卷轴上的信息看去，双目猛地一瞪，怒声说道。
　　“萧老，此乃人族大计，人族崛起的希望！请您同意。”
　　“而且箭在弦上，不得不发！”
　　“勿回！”
　　.......
　　“兔崽子！”
　　“兔崽子啊。”
　　“这是将人族带入绝境啊。”
　　萧源有种被逼宫的感觉，怒声咆哮道。
　　“爷爷，您息怒。”
　　季紫萱快速说道。
　　她内心也为李叔的决定，感到不智。
　　这是要将人族带入深渊。
　　“不行！”
　　“我不能让李云中胡闹下去，我必须去阻止他。”
　　萧源身体猛地站起，沉声说道。
　　先不提连累其他地域的人族。
　　就是李云中统领下的人族，也足足有着三千万！
　　他绝不能眼睁睁的看着李云中将这三千万人族带入深渊。
　　“爷爷，不如您派遣一位叔叔前往？”
　　季紫萱快速说道。
　　爷爷已是九十岁的高龄，气血下降，战力早已不如巅峰，绝不能冒险。
　　“丫头，老头子知道你心中的担忧，可是我不得不前往啊。”
　　“现在翼族与血精灵等种族全面开展，你的各位叔叔必须要坐镇各大城池，守护人族。”
　　“至于其他人前往，先别说实力能否到达中山域，就是到达中山域，以他们的实力也无法压制李云中。”
　　“所以必须我亲自前往。”
　　萧源摸了摸季紫萱的脑袋，笑着说道。
　　“爷爷，那我陪你一起前往。”
　　“我等级达到二十二级，可以帮到您。”
　　季紫萱急切的说道。

第三百一十八章：瓮中捉鳖！
　　“不行！”
　　“你是天之骄子，为了要肩负起整个人族的，怎能跟随我一个老头子冒险。”
　　萧源断然拒绝道。
　　少女年龄在十八岁，可已经达到二十二级！
　　可谓是整个人族第一天才，一旦成长起来，很有可能改变人族的现状，带领人族崛起。
　　最不济，也能在星辰大陆之上，占据一席之地！
　　“哼！”
　　季紫萱娇哼一声。
　　“爷爷，就算你不带我去，我也会悄悄的前往。”
　　季紫萱快速说道。
　　她从小被萧源抚养，感情深厚。
　　现在整个星辰大陆之上，征伐四起，她怎能看到萧源冒险。
　　“罢了！”
　　“你便随我一起，不过一切都要听我的。”
　　萧源沉声说道。
　　“耶，我就知道爷爷最好了。”
　　季紫萱快速给萧源重新倒了一杯茶水，递上前去，笑眯眯的说道。
　　“丫头，你去收拾一下吧，我们立刻出发，免得李云中做下无法改变的错事。”
　　萧源摇了摇头，无奈的说道。
　　........
　　“审问的如何？”
　　议事堂之内，楚天对着杨冠宇询问道。
　　“回禀领主，已经全部审问完毕。”
　　“这是从翼秋等人口中得到的消息。”
　　杨冠宇高举一本册子，递了上来，恭敬的说道。
　　“嗯。”
　　楚天轻轻点了点头，从杨冠宇手中拿过册子，仔细观看起来。
　　“不错。”
　　楚天一目十行，很快将册子内的内容尽收眼底，轻轻点了点头。
　　“十天时间。”
　　楚天轻喃一声。
　　十天时间，乃是翼秋与中山域翼族统领翼天翔，约定的时间。
　　翼秋要在兴城内待上十天时间，才会返回。
　　也就是说翼天翔想要发现翼秋的异常，最快也需要十天的时间。
　　“十天的时间，足够了！”
　　楚天双目闪烁着精光，平淡的说道。
　　十天的时间，足以将主基地提升到二十七级！到时候不惧中山域内的其他种族。
　　甚至等他已雷霆之势，将整个中山域拿下之后，以整个中山域的资源，必将能将主基地升级到二十八级！
　　到时候，他便拥有对抗整个星辰大陆的勇气！
　　.......
　　“启禀领主，属下再次从翼秋的口中挖掘起来一个消息。”
　　一个时辰之后，杨冠宇匆匆赶来，双手抱拳，急切的说道。
　　“说！”
　　楚天平淡的说道。
　　他看到杨冠宇的神情，感觉此事非同小可。
　　可越是如此，他越需要平静！
　　“领主，翼秋方才吐露出来，三天之后，便是三年一度，中山域内翼族往天峦域翼族总部，运输资源的日子。”
　　杨冠宇快速说道。
　　他心中也是无比惊喜。
　　他曾经也是玩家，可是知晓发展基地最需要的是什么，便是资源，大量的资源！
　　他从翼秋口中逼问出这个消息之后，便匆匆赶来。
　　“好，好，好！”
　　楚天面容露出一抹喜色。
　　若能得到翼族内的这批资源，他岂不是可以将主基地立刻升级。
　　“路线可曾询问出来？”
　　楚天沉声说道。
　　“回禀领主，已经询问出来，属下这边下去绘制。”
　　杨冠宇听到楚天的话语，便揣摩出楚天的意思，快速说道。
　　“等杨冠宇询问出来路线之后，我便安排楚龙一，楚冥龙等将资源抢夺下来。”
　　楚天嘴角带着浓浓的笑意，平淡的说道。
　　.......
　　“嗖！”
　　深夜，一名翼族背着一名人族女子，怀中抱着一名婴儿，潜入兴城之内，快速对着楚府赶去。
　　“星儿，徐府便在前方吗？”
　　翼云身如鬼魅，躲过一个个巡逻的士兵，快速对着徐府之内潜伏而去。
　　“嗯！”
　　“云哥，你小心些。”
　　人族女子目光看着四周的场景，露出复杂之色，快速点了点头，低声说道。
　　“放心吧！”
　　“我已经打听清楚了，整个中山域内的人族最强不过是二十四级，他们是无法发现我的。”
　　翼云面容之上露出一抹傲然之色，身体闪烁，快速对着前方赶去。
　　他可是二十六级的翼族，以他的等级足以傲视整个兴城。
　　“嗯！”
　　徐云玲靠在翼云的后背之上，点了点头，目光复杂的看着四周的场景，
　　“我回来了！”
　　徐云玲轻喃一声。
　　她便是徐家的二小姐，时隔多年，她又回到了兴城之内。
　　当年她被翼族擒拿之后，带回了天峦域之后，赐个了一个叫翼云的翼族。
　　翼云不似其他翼族般歧视人族，他对待徐云玲十分不错。
　　徐云玲也托翼云找寻过姐姐的下落，期盼着与姐姐相遇，也到头来一场空。
　　她得知姐姐被赐个了一名翼族，已经被折磨致死。
　　本来徐云玲往后余生，也就一直在翼云的府邸内住下去，被翼云庇护。
　　可好景不长，她诞下一女，外形乃是人族！
　　按照翼族的规定，这名婴儿必须处死。
　　翼云，徐云玲心中充满不舍，所以他们逃了出来。
　　当他们逃出来之后，举目无亲，不知道该往何处。
　　后来翼云，徐云玲商量一番，决定前往中山域！
　　一是因为中山域乃是徐云玲的家。
　　二是因为现在其他地域战乱一片，只有中山域较为平静。
　　三是因为中山域实力较为弱小，适合他们藏身。
　　他们前往兴城，准备返回徐府，潜伏下来！
　　翼云对于自身实力颇为自信，认为可以在兴城之内，如入无人之境。
　　........
　　“翼族潜入兴城。”
　　楚天双目闪烁着精光，眉头微皱，轻喃道。
　　他刚刚得到消息，一名翼族背着一名人族女子，而且抱着一名婴儿，潜入兴城之内，正对着楚府赶来。
　　“领主，是否直接将他们拿下？”
　　楚二双手抱拳，快速询问道。
　　在翼族刚刚潜入兴城之内，便被隐藏在兴城各处的刺客发现踪迹。
　　此刻只要领主下令，他们便动手将其永远留在兴城内。
　　“先让他们进来！”
　　“我倒要看看他们准备做什么。”
　　楚天手指点动着桌面，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二等双手抱拳，恭敬的说道。
　　“走吧，随我到外面等候他的到来。”
　　楚天站立站起，双手背负，大步对着外面走去。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　楚一，楚二等双手抱拳，敬畏的说道。
　　随后楚龙一，楚冥龙，楚岩一等也是对着宅院之内聚集，将楚天包围在中间，静静地等待着。

第三百一十九章：@图像+楚天！
　　“嗖！”
　　陡然一道身影从院墙之外跃了进来，刚好停留在楚天，楚一，楚二，楚龙一等面前。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.......
　　楚龙一，楚冥龙，楚岩一等迅速将翼云，徐云玲包围，身上的气势将翼云等笼罩。
　　一旦翼云，徐云玲有异动，他们将立刻将其斩杀！
　　“九阶冰霜巨龙。”
　　“九阶三头地狱冥龙。”
　　“九阶熔岩巨人。”
　　.....
　　翼云降落下来时，便感觉糟了，准备立刻暴退，可瞬间被一股股气势笼罩。
　　他能感觉到对方实力强于他，而且能感觉到隐藏在气势之下的杀气，
　　只要他有异动，对方绝对会以雷霆之势将他斩杀。
　　翼云身体僵硬，不敢轻举妄动。
　　他目光对着四周看去。
　　当看清楚四周的场景时，双目猛地一缩，露出震撼，不可思议之色。
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人等在整个星辰大陆之上，都是传说中的存在，怎会出现在这里。
　　而且说好的中山域最为平静呢？
　　这那里是平静，简直是水深似海。
　　翼云在楚龙一，楚冥龙，楚岩一的注视之下，有一种瑟瑟发抖的感觉。
　　“翼族翼云见过诸位强者。”
　　翼云深吸一口气，将怀中的婴儿，交给徐云玲，将徐云玲护持在身后，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“说吧！”
　　“为何来此。”
　　楚天负手而立，目光打量着翼云，徐云玲等，淡淡的说道。
　　“嘶！”
　　翼云听到声音，目光对着楚天看去，双目剧烈的收缩，倒吸一口凉气。
　　他在楚天的身上感受到一股浓浓的威压，让他有一种想要臣服的感觉。
　　而且他越是对着楚天感应，越是感觉楚天深不可测。
　　他也能感觉到冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人，好像是以这名人族为首。
　　“人族？”
　　翼云看着楚天，十分的不可思议。
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人那可是连翼族都要仰望的存在，怎么可能以人族为首。
　　可眼前的画面，却又明明白白的，告诉他，
　　这些冰霜巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人，确实是以这名人族为首！
　　他目光再看向楚天时，露出一抹敬畏，拘谨之色。
　　“将你为何前来诉说出来吧。”
　　楚天并未在意翼云的态度，坐了下来，目光俯视着翼云，淡淡的说道。
　　“是，前辈.........”
　　翼云目光敬畏的看着楚天，将他和徐云帆的故事，还有前来中山域兴城的原因诉说出来。
　　“原来如此！”
　　楚天轻轻点了点头，露出了然之色。
　　这就是一个不合群的翼族，然后常年受到其他翼族的鄙视，然后喜欢上一个人族少女，然后叛逃出翼族的故事。
　　“我可以允许你在兴城内住下，不过你要守规矩，你可能做到？”
　　“而且你今后都要居住在兴城之内，没有我的命令，不得离开，你可能做到？”
　　楚天目光俯视着翼云，严肃的说道。
　　“我可以做到！”
　　翼云快速说道。
　　他没有丝毫的犹豫直接答应下来。
　　兴城内有冰霜巨龙，三头地狱冥龙的存在，只要他能在翼族内居住下来，日后他将无惧翼族的追兵。
　　“嗯！”
　　“楚一，你将他安排下去吧。”
　　楚天点了点头，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　楚一带领着徐云玲，翼云，对着楚府外面走去，准备找寻一处府邸。
　　“派人看着他们。”
　　“一旦有异动，全部斩杀。”
　　楚天目送翼云，徐云玲离开，寒声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　楚二，楚龙一等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　.......
　　“楚二，你返回主基地，告诉楚牛一，前往此地，埋伏下来！”
　　“楚龙一，楚冥龙，你们也前往，帮助楚牛一，不过要记住，不要暴露踪迹。”
　　“等待翼族路过时，将他们全部击杀，将他们运输的资源，全部抢夺下来。”
　　楚天将三份地图交到楚二，楚冥龙，楚龙一手中，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚二等恭敬的说道。
　　.........
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　主基地之内，楚天正在升级宝箱，陡然怀中的羊皮卷轴微微震动起来。
　　本来楚天没有当回事，可随后羊皮卷轴不断的震动起来，
　　“是有人@我吗？”
　　楚天轻喃一声。
　　他快速从怀中将羊皮卷轴来出来，手指点动，目光对着羊皮卷轴上面扫视，很快找到原因。
　　在全球频道内，有着打量的玩家正在@他。
　　【全球频道】
　　“图片：基地建造的城池。”
　　“我靠！”
　　“我靠！”
　　“太强了吧。”
　　“竟然已经建造了一座城池。”
　　“原来大佬就在我身边，我竟然丝毫都不知道。”
　　“拜见大佬。”
　　“拜见大佬。”
　　“呜呜呜，明明说好的一切扑街，你却悄悄的成神！”
　　“兄弟，你缺挂件吗？”
　　“大佬，求包养。”
　　“等等，有点不对劲，我怎么感觉这个图片有些眼熟。”
　　“咦，听你这么一说，我也感觉有些眼熟。”
　　“是有些眼熟。”
　　“我靠，我想起来了。”
　　“@图像+刘庆，你丫的就是一个装逼货啊，这是楚天大佬的基地！”
　　“对，这是楚天大佬的基地。”
　　“噗，笑喷了，竟然有人拿楚天大佬的基地，前来装逼。”
　　“嘿嘿，之前的信息，已经截图！”
　　“锤死你！”
　　“猛锤！”
　　“图片：大量冰霜巨龙正在进攻巨魔一族。”
　　“图片：大量的熔岩巨人正在杀戮异族。”
　　“图片：精灵射手正在与血精灵战斗。”
　　“图片。”
　　“图片。”
　　........
　　陡然一名玩家快速将一张张图片发送到全球频道内。
　　“巨龙！”
　　“冰霜巨龙。”
　　“嘶，好恐怖的生物。”
　　“不过@图像+孙云，你发这些图片上来是什么意思？”
　　“对啊，这是什么意思？”
　　“不明白。”
　　“@图像+楚天，大佬，是您来了吗？”
　　“什么意思？”
　　“这是楚天大佬的基地兵种？”
　　“人在星辰大陆，刚刚被一群冰霜巨龙拯救，我记得之前曾有人曝过楚天大佬基地有着冰霜巨龙存在。”
　　“听你这么一说，我也感觉到眼熟！”
　　“对，我也感觉眼熟，难道真的是楚天大佬？”

第三百二十章：来自翼族的指示！
　　“@图像+楚天，大佬是您吗？”
　　“@图像+楚天，大佬，星辰大陆之上的冰霜巨龙，三头地狱冥龙，是您的兵种吗？”
　　“@图像+楚天，大佬，是您吗？”
　　......
　　楚天嘴角露出一抹笑容，将羊皮卷轴收入怀中。
　　对于全球频道内，众多玩家的问话，他并没有回答，适当的隐藏一下实力，总是好的。
　　而且这些玩家，可不是每一个都是好人！
　　不知道有着多少野心勃勃之辈。
　　........
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　中山域翼族之内，翼天翔怀中的一张魔法卷轴微微震颤起来。
　　“嗯？”
　　翼天翔面色一沉，快速将怀中的魔法卷轴取出。
　　能被他贴身携带的魔法卷轴，必然是十分重要的。
　　他怀中的这份魔法卷轴，便是用来与天峦域总部联系的魔法卷轴。
　　此刻魔法卷轴震动，显然是天峦域翼族总部在联系他。
　　“召集各个地域内的人族首领前往翼族！”
　　翼天翔目光对着羊皮卷轴看去，将羊皮卷轴上面的内容尽收眼底。
　　“要让人族彻底参战了吗？”
　　翼天翔双目中闪烁着寒光，轻喃一声。
　　他之前便得到一个消息，首领准备削减人族的力量，
　　现在首领准备召集所有的人族，前往天峦域翼族总部，应该是准备让人族参加战斗。
　　借助巨魔，血精灵，幽灵，夜魔等种族的力量，削减人族的力量。
　　“嗖！”
　　翼天翔沉吟片刻之后，取出一份魔法卷轴，手指快速点动起来，将一条信息对着翼秋传送过去。
　　他准备直接通知翼秋，让翼秋命令兴城内的人族首领，前往天峦域，翼族的总部，等候命令。
　　.......
　　“领主，这是从翼天翔刚刚发送过来的信息。”
　　杨冠宇匆匆赶到楚天面前，手持一份魔法卷轴，快速说道。
　　“可恶！”
　　楚天从杨冠宇手中接过魔法卷轴，目光对着魔法卷轴上面一扫，双目露出冰冷一色，寒声说道。
　　魔法卷轴上面的信息通知翼秋，翼族大首领命令各个区域内的人族首领前往天峦域，到时候翼族会分配任务。
　　然后分配任务的时候，故意让人族送死。
　　借助血精灵族，巨魔，夜魔，幽灵等种族的力量，削减人族的力量，
　　而且也能借助人族的力量，削弱血精灵族，巨魔，夜魔，幽灵等种族的力量。
　　两者皆都对翼族有利！
　　“领主，属下还得到一个消息，人族之所谓长久以来最强者只是二十六级，便是因为翼族捣的鬼。”
　　“一旦翼族发现人族的实力过强时，便会削弱人族的力量，将人族的力量控制在一个可控的范围之内。”
　　“甚至人族之中，不少天资横溢的存在，皆都被翼族悄无声息的除掉。”
　　杨冠宇面容带着愤怒之色，气恼的说道。
　　同为人族，见到人族被这般算计，他内心也是十分的恼怒。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　“他们会付出应有的代价！”
　　楚天手指在桌面上敲打，双目微眯，寒声说道。
　　“你去通知李云中，陈峰等人前来。”
　　楚天长出一口气，眉宇间露出自信之色，淡淡的说道。
　　他来了，那么人族的处境便要变一变了！
　　“遵命。”
　　杨冠宇双手抱拳，快速退了下去。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.......
　　李云中，陈峰等接到通知之后，不管在做什么，立刻停止，匆匆赶来。
　　他们进入议事堂内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“看看这个吧。”
　　楚天手臂一挥，将记载着从翼秋口中得到的一些信息的册子，发放了出去，淡淡的说道。
　　李云中，陈峰等接过册子，快速阅读起来，看完之后，神情各异。
　　“看来你们早就知道了！”
　　楚天目光将李云中，陈峰等人的神情，尽收眼底。
　　他发现李云中，陈峰等人的神情十分的复杂，有着怨恨，仇恨，无奈，悲哀等等。
　　楚天直接推算出李云中，陈峰等人应该是早已知晓，翼族暗中削减人族实力，限制人族发展的事情。
　　“回禀领主，此事不光我们知晓，几乎所有的人族高层都知晓，可翼族的强大，不是我们能反抗的。”
　　“而且我们也需要翼族的庇护，不然巨魔，僵尸，幽灵，夜魔等会将我们撕碎。”
　　李云中双手抱拳，沉声说道。
　　他心中无奈。
　　之前纵然他知晓翼族的阴谋又能如何，他们根本没有实力反抗，只能默默的承受。
　　在暗中积攒力量，希望有朝一日，拥有足够的力量反抗翼族，对抗巨魔，僵尸，幽灵等种族。
　　“嗯。”
　　陈峰等人皆都是面色无奈的点了点头。
　　“原来如此！”
　　楚天面容露出了然之色。
　　人族之前站立在万族巅峰，不知道打杀了多少种族，可谓是仇深似海。
　　现在人族落魄，巨魔，幽灵，僵尸等种族，自然不会放过人族，要疯狂的报复。
　　而且人族的血肉、灵魂，对于巨魔，僵尸等来说，可谓是无比的美味。
　　所以更加的不会放过人族！
　　这也是人族首领知晓翼族的阴谋，依旧选择依附翼族的原因。
　　毕竟一方面是苟延残喘，一方面是灭族！
　　多数人都没有丝毫的勇气。
　　更别说他们身上背负的是上亿条生命。
　　“领主，这次翼族召集各个地域内的人族首领前往天峦域，还是让我前往吧。”
　　李云中双手抱拳，高声说道。
　　“不！”
　　“我打算亲自前去。”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　他准备亲自前往翼族，看看翼族的实力如何。
　　“领主，您万万不能亲自前往。”
　　李云中听到楚天的话语，面色猛地一变，快速说道。
　　“因为翼族？”
　　楚天看着李云中面色急切，很快想到李云中阻止他前往的原因，语气平淡，询问道。
　　“嗯！”
　　“领主大人，您和楚一，楚二等诸位大人，皆都是天资横溢，堪称人族的天骄！”
　　“你们若前往翼族，必将会被翼族盯上，到时候他们会动手除掉您。”
　　李云中快速说道。
　　他们人族中曾有着不少天资横溢的天骄，都被翼族暗中除掉。

第三百二十一章：深夜敲门！
　　“不必担心，他们杀不了我！”
　　楚天平淡的说道。
　　他又不是真身前往，只是利用领主视野前往。
　　到时候就算翼族对他起了杀心，纵然是将他诛杀，他也没有任何的损失。
　　“领主，您万万不能前往。”
　　“领主，您是人族的希望，您身上肩负着星辰大陆之上上亿名人族，您万万不能前往啊。”
　　“是啊，领主！”
　　“前往翼族的事情，便让我们前往吧，我们天赋有限，日后成就也有限。”
　　.......
　　李云中，陈峰等面容皆都是一变，快速跪倒在地上，劝阻道。
　　“不必多言！”
　　“翼族，我是一定要前往的。”
　　“你们退下去吧。”
　　楚天对着李云中，陈峰等人摆了摆手，淡淡的说道。
　　“领主。”
　　.......
　　李云中，陈峰等面色复杂的看着楚天。
　　他们是真心希望楚天不要前往。
　　因为楚天一旦前往，以楚天年轻的面容，还有拥有的实力，必然会被翼族发现楚天的天资。
　　可他们心中也清楚，凭借他们无法阻拦楚天。
　　“唉！”
　　李云中看着楚天的面容，叹息一声，只能退了出去。
　　陡然李云中想到一件事情，快速加快脚步，返回李家。
　　......
　　“领主，我们何时出发前往天峦域？”
　　等待李云中，陈峰等人离开之后，楚一双手抱拳，对着楚天询问道。
　　“不必着急！”
　　“熔岩巨人已经在天峦域建造了传送阵，到时候我们直接传送过去便可。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“对了，海域探索的如何了？”
　　“有没有发现其他的大陆？”
　　楚天身体往后靠了靠，淡淡的说道。
　　“回禀领主，娜迦海妖，大力虾兵正不断的将海域范围扩大，不过暂时没有发现新的大陆。”
　　楚一沉声说道。
　　“嗯。”
　　楚天轻轻点了点头。
　　.......
　　“启禀领主，李云中，李清雅求见。”
　　傍晚，楚一来到主基地之外，双手抱拳，高声说道。
　　“又有着事情发生？”
　　楚天眉头一皱，轻喃一声。
　　“你通知他们前去议事堂等候。”
　　楚天平淡的说道。
　　他准备将面前的这个钻石宝箱开启之后，便利用领主视野，分出一道意识前往兴城楚府内。
　　“遵命。”
　　楚一领命之后，通过传送阵，快速传送到楚府之内，带领着李云中，李清雅，到议事堂内等候。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.......
　　当楚天到达的时候，李云中，李清雅快速起身，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“坐吧！”
　　“说说你们前来所谓何事？”
　　楚天坐了下来，目光对着李云中，李清雅二人扫视，淡淡的说道。
　　“领主，您要前往天峦城，我无法阻拦您。”
　　“不过我有一事相求，恳求您在前方天峦城之前能留下子嗣！”
　　“小女乃是整个兴城最有天资的少女，您和清雅结合诞生下来的子嗣，必然天资纵横，为天之骄子！”
　　“另外陈家，周家等也已经在挑选家族内最优秀的少女，恳求领主，能留下子嗣。”
　　李云中双膝跪倒在地，双手抱拳，高声说道。
　　李清雅站立在一旁，面色早已羞红。
　　“噗。”
　　楚天口中茶水直接喷了出去。
　　“你...你....”
　　楚天目瞪口呆的看着李云中，一手指着李云中，突然不知道说什么好。
　　“楚一，楚二，你们给我将李云中，李清雅请出去。”
　　楚天无奈的摆了摆手，快速说道。
　　“算了！”
　　“你们对我宣称我不在府中。”
　　随后，楚天又想到一件事情，快速对着楚一，楚二说道。
　　现在李云中带领着李清雅送上门来，被他拒绝，传扬出去对李清雅十分的不利。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“唉！”
　　李云中叹息一声，对着外面走去。
　　李清雅目光看着楚天一眼，面容露出失落之色，缓缓对着外面退去。
　　........
　　“李云中，你给我滚出来！”
　　......
　　萧源一路风尘仆仆的赶路，终于赶到兴城，他站立在李府面前，大声的呵斥道。
　　“放肆！”
　　“胆敢羞辱城主。”
　　“将他拿下。”
　　.......
　　四周的护卫听到萧源大骂李云中，快速将萧源包围，怒声呵斥道。
　　“你们速速前去通知李云中。”
　　季紫萱站立在萧源身后，满头的黑线，都一把年纪了，火气还是那么的大。
　　她面色友善的对着四周的护卫说道。
　　“速速通知城主。”
　　护卫也感觉有异，对方不像是前来挑衅的，一名护卫匆匆对着李府内赶去。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　萧源看着一名护卫离开，目光对着四周扫视，看到一个手腕粗细的木棍，快速拿了过来，挥舞两下，颇为趁手。
　　他也不在言语，静静的等待起来。
　　“爷爷。”
　　季紫萱看到萧源捡到的木棍，开始给李云中担忧了起来。
　　不过她并未阻止。
　　李叔的一顿皮肉之苦，可以让爷爷消气，那是完全的值得。
　　毕竟谁让李云中做错了事情。
　　“是何人在外面喧哗？”
　　一声威严的声音从府邸之内传来，紧接着李云中从府邸之内走出，负手而立，目光扫视四周。
　　“兔崽子看这里。”
　　萧源身体一闪，直接跃过护卫的阻拦，阻拦冲到李云中的面前，低喝一声。
　　“萧老？”
　　李云中看清楚眼前的老者之后，面容露出狂喜之色。
　　“碰。”
　　紧接着李云中便看到一个木棒快速的在眼前放大，重重的砸在他的脑袋上面，差点将他放倒。
　　“保护城主。”
　　“快保护城主。”
　　“将这两名刺客拿下。”
　　众多护卫看到老者袭击城主，面色狂变，快速冲上前，对着萧源冲了上去。
　　“不要动手。”
　　“速速退下。”
　　李云中捂着脑袋，快速说道。
　　“城主？”
　　“城主？”
　　众多护卫不解的看着李云中。
　　“都退下，我没事。”
　　李云中一手捂着脑袋，一手对着众多侍卫摆了摆手，快速说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　众多护卫手持兵刃，缓缓的向后退去。
　　“萧老，您怎么来了？”
　　李云中一脸苦笑，郁闷的看着萧源。
　　他对于萧源的来意，猜测到一些，定然是看到他的信息，一怒之下，赶来中山域兴城。
　　老爷子的脾气还是一点都没有变。

第三百二十二章：真香定律！
　　“我怎么来了？”
　　“我再不来，你小子就要将天给掀了。”
　　李云中不问还好，一问，萧源一想到前来的原因，心中便暴怒，手持木棒，对着李云中打了过去。
　　“你躲。”
　　“你还敢躲。”
　　萧源看到李云中竟然还敢躲避他的攻击，心中怒火再次涨了三分，手中的力道，更加重了一些。
　　“走，给我前面带路。”
　　“我到要看看，那楚天是什么人物，竟然将你忽悠的团团转。”
　　萧源串着粗气，沉声说道。
　　“萧老，您先进入府邸之内，我将事情的前后经过告知与您。”
　　李云中目光对着四周的人族扫视一眼，快速对着萧源说道。
　　现在兴城之内，没有特殊的布置，周围人多嘴杂，李云中不能当众将关于楚天的消息诉说出来。
　　“我说，立刻，带我前去，见楚天！”
　　萧源怒声说道。
　　他恨铁不成钢的看着李云中。
　　好歹也是一方地域内人族的首领，竟然被忽悠的团团转，而且险些让整个人族丧命。
　　“萧老。”
　　李云中快速走到萧源身旁，拉扯着萧源，就要对着府邸内走去。
　　“别废话！”
　　“给我带路去见楚天。”
　　“我倒要看看楚天有什么能耐，竟然将你忽悠的团团转。”
　　萧源直接拽出李云中的耳朵，怒声呵斥道。
　　“好，好，好。”
　　“萧老，您别用劲，我这就带您前去见楚领主。”
　　李云中不敢反抗，快速说道。
　　“哼！”
　　“带路！”
　　萧源松开李云中的耳朵，对着李云中的屁股，踢了一脚，怒声说道。
　　“遵命。”
　　李云中不敢违背，带领着萧源，季紫萱快速对着楚府赶去。
　　一路上，李云中也想将楚天的事情，悄悄告诉萧老。
　　可萧老根本不听，只要他一提，萧老手中的木棒保证立刻举了起来。
　　“就是这里？”
　　萧源看了一眼楚府，目光对着李云中看去，询问道。
　　“嗯。”
　　李云中退的老远，唯恐萧源过来揪他耳朵。
　　他堂堂整个中山域名义上的首领，竟然在大庭广众之下，被揪耳朵，这简直是太丢人了。
　　“很好！”
　　“走，随我进去，他竟然敢拿整个人族的未来开玩笑，我定要好好的教训他一番！”
　　萧源怒声说道。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　萧源怒气冲冲，大步对着楚府走去。
　　“见过李家主。”
　　“见过李家主。”
　　“见过李家主。”
　　......
　　守门的基地兵种看到是李云中领人前来，没有多加阻止，直接让了进去。
　　之前领主传达命令，日后李云中，李清雅前来的时候，不必阻拦。
　　“萧老，一会您见到楚领主时，可千万不要冲动。”
　　“楚领主不是您想象中的那种人，他是真正的救世主，只有他才可以拯救整个人族。”
　　李云中跟随在萧源的身后，快速说道。
　　“哼！”
　　“老夫眼中容不得沙子，他敢忽悠你，将整个人族的生命当做儿戏，我定要好好的教训他。”
　　萧源瞥了李云中一眼，冷哼一声，大步对着里面走去。
　　“嘶！”
　　“这...这是....？”
　　陡然萧源目光猛地一缩，目光难以置信的看着前方，对着李云中询问道。
　　“六阶巨人族山丘巨人。”
　　李云中快速说道。
　　他之前便见过山丘巨人的存在，此刻见到，他面色如常。
　　“山丘巨人怎么会出现在这里？”
　　萧源有种感觉此地绝非一般。
　　他快速对着李云中询问道。
　　“他们是楚领主的下属，在这里保卫楚领主的安全。”
　　李云中低声说道。
　　这楚府之内，可不单单只有山丘巨人。
　　“嘶！”
　　“牛头人。”
　　“亡灵骑士。”
　　“暴熊人。”
　　......
　　萧源对着里面走去，面色变得越来越震惊。
　　“嘶！”
　　“传说中的巨龙，冰霜巨龙！”
　　“他....他怎么会出现在这里？”
　　陡然萧源发现一头冰霜巨龙，双目瞳孔剧烈的收缩，神情充满难以置信。
　　他目光快速看向李云中，对着李云中询问道。
　　“他也是楚领主的手下，负责保卫楚领主的安全。”
　　李云中看到萧源面容之上的震撼之色，内心嘿嘿一笑。
　　完全忘记了，他第一次见过冰霜巨龙时，表现的比萧源海妖不堪。
　　“九阶三头地狱冥龙。”
　　“八阶星纹巨人。”
　　“六阶魔兽狮鹫。”
　　“九阶熔岩巨人。”
　　.......
　　萧源对着里面走去，面色变得越来越震撼。
　　“楚天真的是人族吗？”
　　“这些真的是楚天的手下？”
　　萧源面色震撼，对着李云中询问道。
　　他被震撼到了极点！
　　若不是揍李云中时，李云中能感觉到疼痛，他都以为是在做梦。
　　简直太震撼了！
　　太梦幻了！
　　“萧老，我可以对您保证楚领主绝对是人族，他们也真的是楚领主的手下。”
　　“他们对于楚领主的命令言听计从。”
　　李云中快速对着萧老快速说道。
　　他看到萧老面容之上的表情之后，心中松了一口气，
　　最起码萧老内心的怒气已经完全消散，不可能再大闹整个楚府。
　　“领主，星辰大陆人族总首领萧源、萧老，想要求见您！。”
　　李云中大步走入议事堂，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“让他进来吧。”
　　楚天双目一亮，平淡的说道。
　　“萧源拜见楚领主。”
　　“季紫萱拜见楚领主。”
　　萧源，季紫萱大步走入议事堂内，他们目光对着楚天看去，清晰的感受到楚天身上散发出来气势，让他们有种气想要臣服的感觉。
　　萧源，季紫萱双手抱拳，高声说道。
　　萧源，季紫萱见识到整个楚府的实力，此刻对于楚天没有丝毫的轻视，而是颇为敬畏。
　　这便是整个星辰大陆之上，赤裸裸的丛林法则，强者为尊！
　　“楚领主，您打算什么时候攻打翼族等，我愿意为先锋！”
　　萧源双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　见识到楚府的实力之后，他认定了楚府绝对有着问鼎星辰大陆巅峰的实力，
　　只要要看楚领主什么时候动手。
　　他目光充满期待的看着楚天，期盼着楚天立刻同意下来。
　　李云中站立在萧源身后，嘴角一抽。
　　之前还扬言要好好的教训楚领主。
　　现在简直比他还积极。
　　果然谁都逃不过，真香定律！

第三百二十三章：埋伏翼族！
　　“萧老，我是准备对翼族，精灵族，巨魔等种族动手，不过我一旦动手，必将是石破天惊！”
　　“我担心，各大种族会为难其他地域上的人族，所以我希望萧老能下令，在指定时间内，让人族到指定地方集合。”
　　楚天对于萧老前来的原因，猜到了许些，听到萧老的话语，笑了笑，紧接着沉声说道。
　　“楚领主，您放心，我一定全力配合您的行动！”
　　“谁敢不配合您的行动，谁就是整个人族的罪人。”
　　萧源高声说道。
　　在他见识到楚府内隐藏的实力之后，他便成为了楚天最有力的支持者！
　　“嘿嘿！”
　　李云中嘿嘿一笑。
　　“哼！”
　　萧源面色一红，双目对着李云中恶狠狠的一瞪。
　　“坏了！”
　　“有些得意忘形了。”
　　李云中嘴角一抽。
　　一时间有些得意忘形，忘记了他远远不是萧老的对手。
　　“嗯！”
　　“萧老，我希望您能留在中山域内主持大局！”
　　“毕竟李城主的实力不足，威望不足，无法号令其他地域的人族。”
　　楚天轻轻点了点头，将心中的想法，全部诉说了出来。
　　“好！”
　　“楚领主，您放心！”
　　“谁敢不听从您的命令，老朽定要亲自扒了他的皮。”
　　萧源高声说道。
　　他终于看到了人族崛起的希望，他绝不允许任何人破坏希望。
　　“好！”
　　“晚辈在这里多谢萧老，”
　　楚天沉声说道。
　　随后又讨论一番，李云中，萧源，季紫萱缓缓退去。
　　“丫头？”
　　“丫头？”
　　离开楚府之后，萧源看到季紫萱一直在走神，对着季紫萱喊道。
　　“啊？”
　　“爷爷，怎么了？”
　　季紫萱回过神来，茫然的看着四周，快速对着萧源询问道。
　　“丫头，你这还是阅历不足啊。”
　　“见识到楚领主拥有的力量，便让你久久回不过神来。”
　　萧源笑着说道。
　　“爷爷！”
　　季紫萱俏脸一红，
　　她陷入愣神，原因可不是爷爷所说的这个。
　　“萧老，季丫头走神，恐怕不是因为楚府的实力，而是看上了楚领主吧？”
　　李云中打趣道。
　　“啊？”
　　“李叔，你瞎说什么呢？”
　　季紫萱面色瞬间羞红一片，用力的跺了跺脚，快速对着前方跑去。
　　“嘿嘿。”
　　李云中轻轻一笑。
　　“丫头，这有什么害羞的。”
　　“男大当婚，女大当嫁。”
　　“你既然看上了楚领主，你便去追吧，或者那天我去找寻楚领主，说一说。”
　　萧源豪迈一笑，高声说道。
　　“爷爷，楚领主恐怕看不上我。”
　　季紫萱神情低落的说道。
　　“嗯！”
　　“这点到是十分的有可能。”
　　萧源面色一沉，快速说道。
　　以楚领主拥有的实力，真的有可能看不到季丫头。
　　“丫头，那你就将事情生米煮成熟饭，将楚领主给睡了便是！”
　　萧源想了想，快速说道。
　　随后他双目中露出一抹温情之色，一闪而过。
　　他年轻的时候，可谓是赫赫有名的钢铁直男。
　　直接被他妻子，下药给睡了，才结合在一起。
　　........
　　“领主，前面传来消息，运输财物的翼族还有半个时辰便可到达！”
　　楚天，楚牛一，楚狮一，楚龙一等埋伏在中山域前往天峦域的必经之路上。
　　楚牛一趴在楚天身旁，低声说道。
　　“嗯！”
　　“都准备起来。”
　　“楚狮一，一会便要看你们的表现了，楚龙一，楚冥龙，你们随时准备支援。”
　　楚天点了点头，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　楚狮一，楚龙一，楚冥龙等重重的点了点头，恭敬的说道。
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达二十四级！”
　　主基地之内，一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“不错！”
　　楚天嘴角露出一抹轻笑，轻喃道。
　　随着他麾下兵种越来越多，实力越来越强。
　　尤其是现在熔岩巨人，冰霜巨龙，三头地狱冥龙等进入星辰大陆之后，每日猎杀异族，获得大量的经验值。
　　让他的升级变得快速起来。
　　“轰！”
　　提示音落下之后，一股暖流突然进入楚天体内，快速在身体的各个地方游走，将肉身，精神力，丹田内的力量，全部大幅度的提升。
　　“不错！”
　　升级完毕之后，楚天心念一动，橙色的斗气涌出，覆盖全身。
　　楚天感受到体内拥有的狂暴力量，轻轻点了点头，嘴角露出一抹浓浓的笑意，轻喃道。
　　......
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.......
　　破空声响起，楚天目光快速对着天空看去。
　　大约两千只翼族，飞行在天空之上。
　　“两千只！”
　　“幸好将冰霜巨龙一族，三头地狱冥龙一族带来了！”
　　楚天目光看着天空，双目微闭，神情凝重，沉声说道。
　　天空中足足飞行者两千只翼族，单靠狮鹫一族，恐怕无法将翼族全部拿下。
　　“楚狮一，楚龙一，楚冥龙，你等率领族人，将两千名翼族全部拿下。”
　　楚天目光看着天空，嘴角露出一抹冷意，寒声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚狮一，楚龙一，楚冥龙重重的点了点头，恭敬的说道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.......
　　狮鹫，冰霜巨龙，三头地狱冥龙快速对着天空飞行而去。
　　“那是什么？”
　　“都小心些！”
　　......
　　两千只翼族距离狮鹫，冰霜巨龙等还颇远，并未完全看清楚狮鹫，冰霜巨龙等模样。
　　不过他们也是发现了异常，开始变得小心翼翼了起来。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　巨龙一族乃是真正的空中霸主。
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙很快将两千名翼族包围。
　　“嗡。”
　　“嗡。”
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙身上爆发出龙威，对着两千名翼族镇压而去。
　　“巨龙！”
　　“他们是巨龙一族！”
　　......
　　有翼族感受到恐怖的龙威，目光猛地看向冰霜巨龙，三头地狱冥龙，快速呐喊道。
　　“撤。”
　　“撤。”
　　“原路撤退。”
　　剩下的翼族感受到恐怖的龙威，一身实力被压制六七成，甚至差点从空中跌落下去。
　　清晰的感觉到自身与对方之间的差距。
　　他们面色惊慌，惊恐，快速改变方向，准备快速撤退，原路返回。

第三百二十四章：擎天山脉！
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙快速将翼族的退路堵住，与狮鹫一族，一同对着两千名翼族围剿。
　　有翼族从空中掉落下来，直接被牛头人一拥而上，然后将其撕碎。
　　“三个黄宝箱！”
　　战斗持续不过十分钟，已经结束，牛头人，冰霜巨人，三头地狱冥龙携带着爆出来的宝箱，及掠夺而来的财物，快速离开。
　　........
　　主基地之内，楚天先是将今日获得的宝箱升级，然后开启，将资源收入背包之内。
　　随后将从中山域翼族手中夺取过来的资源，收入背包之内，又将多余的资源，拿到交易商城交易一番。
　　“可惜，还差了那么一点！”
　　楚天目光对着背包内的资源数据看去，与主基地内界面上升级需要的资源，对比一番，摇了摇头，轻叹一声。
　　还差那么一点点，便可将主基地等级升级到二十七级！
　　不过按照楚天的估算，以他获得资源的速度，距离将主基地升级到二十七级，只需要五六天的时间。
　　.......
　　“牛头人，狮鹫，还有一种未知的飞行魔兽。”
　　中山域内，翼天翔已经得到运输的资源被抢的消息，面色冷冽，寒声说道。
　　“来人！”
　　“发兵牛头人，狮鹫一族，将资源抢回来！”
　　翼天翔咆哮道。
　　他并未将事情上报翼族总部。
　　他若是现在将事情上报，必将会受到惩罚。
　　而他若将牛头人，狮鹫覆灭，将被抢夺的资源重新抢夺回来，便可大事化小，小事化了！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　四周翼天翔的亲卫，满脸的愤怒之色，高声说道。
　　牛头人可谓是生活在星辰大陆底层的存在，仅比人族地位高一些，
　　可就是这般存在，竟敢劫了他们的财物，更斩杀二千名同胞，他们心中怎能不怒。
　　.......
　　“果然斗气，魔力的浓郁程度，远超中山域。”
　　楚天传送到天峦域，感受到四周空气中浓郁的斗气，魔法，轻喃一声。
　　“翼族总部的位置。”
　　楚天从怀中取出一份地图，确定自身的位置，紧接着确定前往翼族总部的方向。
　　翼族总部在一处高达万丈的山峦之上，名为擎天山脉！
　　“楚一，楚二，你们随我前往翼族的总部。”
　　楚天确定完毕翼族总部的位置之后，率领着楚一，楚二快速前往。
　　他没有携带更多的基地兵种，一是，此行并非打仗，二是，他自身的安全根本不用担心。
　　“驾！”
　　“驾！”
　　......
　　楚天，楚一，楚二骑着从兴城带来的坐骑，快速对着翼族总部赶去。
　　途中也遇到一些魔兽，不过皆都是被楚一，楚二击杀！
　　“驾！”
　　楚天心中盘算了一下，还差一天的时间，便可达到翼族的总部，驱赶着坐骑，加快了速度。
　　“驾！”
　　“驾！”
　　楚一，楚二护持在楚天的两侧，同样是加快了速度，快速对着天擎山脉赶去。
　　“领主小心！”
　　“是谁胆敢放肆？”
　　楚一，楚二听到破空声传来，目光警惕的看着四周，厉声呵斥道。
　　当楚一，楚二看到是一杆长枪从后面破空而来，不过长枪的攻击位置并不是他们，目光快速对着后面看去。
　　“你是何人？”
　　“为何要攻击我们？”
　　楚一目光看向后方，身上气势对着后面赶来的五人笼罩而去，怒声呵斥道。
　　若不是方才的长枪，显然是没有杀意，他早就动手，冲杀过去，将对方斩杀！
　　“哼！”
　　“不知好歹。”
　　“我这是在救你们。”
　　青云山感受到楚一的气势，目光微微一缩，露出一抹意外之色，对方的修为竟然与他相同，达到二十六级。
　　他面对楚一的质问，冷哼一声，毫不客气的说道。
　　“何意？”
　　楚天策马上前，眉头一皱，疑惑的询问道。
　　“二十六级！”
　　“嘶，此人的等级，我竟然无法看透。”
　　青云山没有开口，目光对着楚天，楚二看去，双目微微一缩。
　　人族的强者，他基本都见过，这三人他根本不认识，这三人是从哪里冒出来的人族强者。
　　而且面容年轻的不像话，甚至有着一人，他无法看透，这等情况，只有两种情况，一是对方拥有隐藏等级的手段，二是对方等级超越他。
　　“怎么？”
　　“你们不知道在天擎山脉范围之内，人族只能徒步前往，以示对翼族的敬畏！”
　　“一旦被翼族发现，有人族胆敢在擎天山脉范围内乘坐坐骑，必将问罪与人族！”
　　青云山察觉到楚天，楚一，楚二的不凡，言语客气了不少，缓缓说道。
　　“原来如此！”
　　“这翼族当真是好生的霸道。”
　　楚天轻喃一声。
　　“走吧，继续赶路！”
　　楚天对着楚一，楚二招呼一声，和青云山一同对着天擎山脉赶去。
　　一同赶往天擎山脉，路途中，楚天也了解到青云山一行人乃是来自青峰域，为青峰域的掌控者。
　　“雄伟，壮阔！”
　　随着距离天擎山脉越来越近，天擎山脉已经出现在楚天眼中，直入云霄，宛如擎天之柱！
　　“王兄。”
　　“陆兄。”
　　“欧阳老弟。”
　　......
　　青云山带领着楚天，楚一等，来到人族在擎天山脉的一处驻扎之地。
　　在青云山，楚天到来之前，已经有着不少的人族到来。
　　而且青云山，显然与他们乃是老相识，互相之间打着招呼，寒暄起来。
　　“这便是人族的驻扎之地？”
　　楚一目光扫视四周，面色气恼，
　　这里简直不是人住的地方。
　　四周充满垃圾，旁边有着一条小河，浑浊无比，散发着浓浓的恶臭之味。
　　楚天看着四周，也是皱起了眉头，
　　随后他施展风系魔法，将四周气味驱赶，
　　“没办法！”
　　“谁叫我们人族弱小呢。”
　　“而且翼族一直忌惮我人族。”
　　“所以他们时刻欺压我们。”
　　青云山走到楚天身旁，平淡的说道。
　　他看到楚天，楚二的神情时，就仿佛想到了他第一次来到这里时的情景。
　　他当时的表现与楚一可谓是一般无二，
　　明知道这是翼族给人族的屈辱，可他又如何，他根本无力反抗。

第三百二十五章：可恨！
　　其他的人族面容皆都是愤怒之色，可他们无力改变一切，只能默默的承受！
　　“翼族！”
　　楚天轻喃一声，双目散发出寒光。
　　人族只是翼族的附庸势力，并非是战俘，不该受到如此虐待。
　　他会让翼族付出代价的！
　　随后青云山将楚天，楚一，楚二介绍给众人认识，相互之间熟悉一番。
　　......
　　两天之后，翼族召集所有的附庸势力代表，前往天擎山脉山腰出的一处巨大宫殿开会，给各大附属势力分配任务。
　　“走吧！”
　　青云山对着楚天招呼一声。
　　众人对着擎天山脉赶去。
　　远远看去，翼族的附属势力，几乎都是飞行一族，对着山腰飞行而去。
　　只有人族在徒步前进。
　　“这便是人族在星辰大陆之上的地位吗？”
　　“翼族，当真是欺人太甚！”
　　楚天感觉胸口有着一团火焰在燃烧，终有一日，他要改变人族在星辰大陆之上的地位。
　　他要整个星辰大陆，以人为尊！
　　“快了！”
　　“这一日不会太远！”
　　楚天双目绽放着耀眼的光芒，轻喃道。
　　等到主基地，到达二十七级之后，他便可以将整个中山域拿下，然后对抗各大种族，改变人族的地位。
　　“站住！”
　　“还有着其他附属种族没有进去。”
　　当青云山，楚天等到达宫殿，准备进去时，守卫的两名翼族阻拦下楚天，青云山的脚步，高声说道。
　　“楚老弟，先到这里坐坐吧。”
　　青云山拍了拍楚天的肩膀，平淡的说道。
　　“青兄，他们这是什么意思？”
　　楚天找寻到一个位置，坐了下来，目光看向青云山，低声询问道。
　　“翼族规定，不论何地，任何皆在翼族各大附属种族之后！”
　　“我们人族要等待其他种族皆都进入，才能进入宫殿之内。”
　　青云山摇了摇头，平淡的说道。
　　黑暗降临，极大的压制人族的修炼，让整个人族从万族之尊，跌落下来，备受其他种族的欺压。
　　“领主，欺人太甚啊。”
　　“领主，您下令吧。”
　　楚一，楚二皆都是面色愤怒，怒声说道。
　　他们都有些受不了，这等鸟气！
　　只要楚天一声令下，他们立刻砸了前方的宫殿。
　　“坐下！”
　　楚天眉头一皱，冷声呵斥道。
　　他现在不能出手，不然一旦出手，他们逃不离翼族，主要是会连累青云山等人。
　　一旦动手，将会连累青云山等人，才是楚天迟迟没有动手的原因！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二听到楚天的命令只好重新坐了下来。
　　“喂，到你们了！”
　　良久，一名翼族对着青云山，楚天等走了过来，高傲的说道。
　　“多谢！”
　　青云山快速起身，双手抱拳，对着翼族说道。
　　翼族高傲，他若是不回复翼族，将会引起翼族的不满。
　　“嗯！”
　　“记得自己准备座椅。”
　　翼族人点了点头，高声说道。
　　“您放心，已经全部备下了！”
　　青云山快速说道。
　　“等我将主基地提升到三十级，不，只要提升到二十八级，便足够了！”
　　“到时候，我要将整个星辰大陆天翻地覆，我要让人族重新成为万族之尊！”
　　楚天看着眼前的一幕幕，心中暗暗的想着。
　　“走吧！”
　　青云山将翼族人送走之后，对着楚天，楚一等招呼一声，快速对着宫殿内走去。
　　进入之后，便看到宫殿之内，皆是飞行类的魔兽，也有着类人族的存在。
　　这些存在看到青云山，楚天等人走进来之后，或多或少的皆都投来不屑，嘲讽的目光。
　　青云山等人在前面走着，楚天，楚一，楚二在后面跟随，走到宫殿最后面的位置。
　　“坐吧！”
　　青云山从储物戒指内取出座椅，招呼楚一，楚二等人坐了下来。
　　.......
　　“欢迎风鹰族，翼蛇族.....首领到来！”
　　片刻之后，一名等级到达二十九级的翼族人，走上高台，高声说道。
　　他将在场的附属势力一一点名，唯独没有人族。
　　楚天眉头一皱，目光对着青云山，欧阳枫等看去，发现他们皆都是面色如常，显然这并非第一次。
　　“人族前往九幽域，攻伐九幽域内的狂暴魔熊族，冰甲蟒，铁背蜥蜴族。”
　　“另外鉴于人族实力不足，只需要将九幽域内的魔兽族困住即可！不需要将其攻占！”
　　楚天听着翼族人的讲话，直到最后，才讲到关于人族的任务。
　　“狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴！”
　　楚天眉头一皱，口中发出轻喃声。
　　根据他得到的信息，这三个种族盘踞在九幽域，实力十分的强大，可以说是异族中的大族！
　　而以人族的实力，绝非是他们的对手。
　　甚至可以说以星辰大陆人族的实力，不是三个种族任何一个种族的对手。
　　“大人，狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴为六阶魔兽，乃是魔兽大族。”
　　“我人族根本不是对手啊。”
　　青云山面色狂变，快速起身，说道。
　　“怎么？”
　　“你在质疑翼族的决定？”
　　翼勇身上气势爆发，磅礴，浩瀚，对着青云山笼罩而下，高声说道。
　　“碰。”
　　青云山等级不如翼勇，此刻被翼勇的气势笼罩，直接被镇压的匍匐在地上。
　　楚一，楚二快速守卫在楚天身旁。
　　“云山不敢。”
　　“只是云山担心，万一无法阻拦狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴，让他们从九幽域逃了出来，万一坏了翼族的大事。”
　　青云山快速说道。
　　“放心！”
　　“你都能考虑到的事情，翼族怎会考虑不到！”
　　“人族不过是困住九幽域的第一道防线，其后还有着第二道防线，第三道防线。”
　　翼勇轻蔑的看了青云山，楚天，楚一等一眼，将身上的气势收回，平淡的说道。
　　“可....”
　　青云山还想要再说，却直接被欧阳枫捂住了嘴。
　　青云山目光对着欧阳枫看去，便看到欧阳枫对着他摇了摇头。
　　其他区域内的人族强者快步走了过来，皆都是对着青云山摇了摇头。
　　“唉！”
　　青云山深吸一口气，叹息一声，不再言语。
　　“什么东西！”
　　翼勇冷哼一声。
　　......
　　会议结束之后，青云山，欧阳枫等走下擎天山脉，一路无言，气氛无比的压抑！

第三百二十六章：等级提升！
　　“现在该怎么办？”
　　临时居住的地方，众人聚集，气氛无比的压抑，青云山眉头紧皱，叹息一声，率先开口说道。
　　“没有任何的办法！”
　　“翼族派遣我们人族前往九幽域，显然是要削弱我们人族的力量。”
　　欧阳枫双手握拳，手臂之上青筋暴跳，低沉的说道。
　　“嗯！”
　　“我们根本无法拒绝！”
　　“是啊，我们没有办法拒绝。”
　　“甚至，我敢肯定，若是我们被削减的实力，不让翼族满意，他们还会继续削减我们。”
　　“是啊，翼族做这种事情，也不是一次两次了！”
　　“翼族已经多次，利用这等手段，削弱我人族的实力。”
　　“可恨，我人族没有顶尖强者，我人族若有顶尖强者存在，怎会让翼族如此欺压！”
　　其余人族的强者，纷纷开口说道。
　　“原路返回吧！”
　　“另外将此事通知萧老，让萧老拿个主意。”
　　“你们回去之后，也各自商量一下，既然事情无法更改，那么便想办法，将人族的精锐保存下来。”
　　青云山摇了摇头，无奈的说道。
　　“嗯！”
　　“也好！”
　　“希望萧老，能有着万全之策。”
　　“走吧，此地非久留之地，我们快些离开。”
　　.....
　　欧阳枫等众人纷纷开口说道。
　　随后众人一同离开擎天山脉，远离擎天山脉之后，一一告别之后，快速离开。
　　“走！”
　　“返回中山域！”
　　楚天面色难看，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二双手抱拳，恭敬的说道。
　　“驾！”
　　“驾！”
　　.....
　　楚天，楚一，楚二等来到栓着坐骑的地方，快速离开。
　　.....
　　“翼族！”
　　“九幽域！”
　　“欺我人族太甚！”
　　主基地之内，楚天双目闪烁着寒光，冷冽的说道。
　　终有一日，他会携带着无匹的战力，前来擎天山脉！
　　以无上之力，镇压整个翼族，让翼族对他叩首，为奴为婢！
　　“升级二十七级主基地！”
　　楚天深吸一口气，沉声说道。
　　他已经集齐升级主基地需要的资源，可以将主基地升级到二十七级！
　　“叮，扣除：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
....（此处省略。）”
　　“叮，主基地升级到二十七级主基地！”
　　“叮，二十七级主基地升级到二十八级主基地，需要：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
....（此处省略。）”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到二十七级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘。”
　　.......
　　道道提示音响起。
　　最后三道提示音则是在全部玩家的脑海中响起。
　　“紫晶宝箱！”
　　楚天将主基地升级完毕，手指在羊皮卷轴上面点动，准备使用升级主基地之后，得到的紫晶级专属求生转盘。
　　“全都都是资源！”
　　楚天将专属求生转盘打开之后，动用金手指，将五个紫晶宝箱内的东西探索的一清二楚，面容露出遗憾之色，轻喃道。
　　五个紫晶宝箱内，没有楚天想要的附属基地，全部都是资源。
　　随后楚天挑选了一个资源比较多的紫晶宝箱，转取下来，将资源收入背包之内，准备一会升级附属基地所用。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　楚天手指点动，动用背包内剩余的资源，开始升级附属基地。
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达二十七级！”
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达二十七级！”
　　“叮，楚冥龙经验值足够，等级提升，到达二十七级！”
　　.......
　　“楚一，楚龙一，楚冥龙，楚二，楚娜迦等级已经提升二十七级！”
　　“楚岩一，楚星纹，楚丘一，还差一些。”
　　“其他兵种，比蒙巨兽，火焰巨龙还未完全成长起来。”
　　楚天看着诸多手下的等级，轻喃一声。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+陈贺，全球第三个升级到九级主基地，奖励钻石级专属宝箱x5。”
　　“咦？”
　　楚天面容露出惊讶之色，轻咦一声。
　　这个名字，他还是第一次听到。
　　【全球频道】
　　“楚天大佬又升级了！”
　　“羡慕！”
　　“嫉妒！”
　　“好久没有见楚天大佬出来凡尔赛了！”
　　“是啊，想念和楚天大佬一起凡尔赛的日子。”
　　“想念！”
　　“想念！”
　　“咦，又有人升级了。”
　　“陈贺？”
　　“以往好像没有特别有名的玩家，叫做陈贺的？”
　　“没有！”
　　“确实没有。”
　　“看来是新崛起的大佬。”
　　“嗯，应该是。”
　　“江湖人才辈出，可为什么不是我啊。”
　　“呜呜呜，我也是啊，好想那个人才是我啊。”
　　........
　　“果然我的记忆没错。”
　　楚天双目闪烁着思索之色，轻喃道。
　　陈贺突然崛起，只有另个原因，一是得到外援，二便是在上次的兑换紫晶转盘中，获得紫晶宝箱。
　　.......
　　“领主，萧老，李城主邀请您前去议事。”
　　楚一来到主基地外面，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“好！”
　　楚天心神一动，施展领主视野，降临到兴城楚府内的一名士兵身上。
　　顿时士兵的面容，身材，气息快速发生变化，变得和楚天一模一样。
　　……
　　“各位，都说一下想法吧。”
　　“翼族让人族前往九幽域，显然是想要借助狂暴魔熊，冰甲蟒、铁背蜥蜴的力量，削弱人族的力量。”
　　萧老坐在左边第一个位置，叹息一声，沉声说道。
　　翼族削弱人族的力量，他经历了三次，每一次，他看到阵亡大量的人族，皆是心痛如刀割。
　　可无可奈何！
　　翼族，虽庇护了人族，让人族得以苟延残喘！
　　可又是何其可恨！
　　李云中，陈峰等人，神情露出悲哀之色，没有言语。
　　他们也经历过，也反抗过！
　　可实力太弱，一切的反抗，都是无用，被翼族暴力镇压！
　　随后他们目光对着楚天看去。
　　也许现在有了一线希望。
　　“我现在的实力虽不足以正面对抗翼族！”
　　“不过对付狂暴魔熊，冰甲蟒、铁背蜥蜴，绰绰有余！”
　　“而且我的实力即将再度提升，到时候可不惧翼族！”
　　楚天看着四周投来期待的目光，平淡说道。

第三百二十七章：到达九幽域！
　　“好，好，好！”
　　萧源的面容之上带着浓浓的激动之色。
　　“楚领主，老朽代整个人族谢谢您！”
　　萧源快速起身，双手抱拳，对着楚天深深一拜。
　　“萧老，您快起来！”
　　“与您为人族做的一切相比，我这点根本不足挂齿。”
　　“更何况，我也为人族，这些都是我应该做的。”
　　楚天快速起身，将萧源搀扶起来，高声说道。
　　“好，好，好！”
　　萧源的神情更加的激动。
　　“我的计划是，等我将中山域，九幽域内的异族清理完毕之后，将整个一人转移到中山域，九幽域之内。”
　　“免得其他种族奈何不了我，对其他的人族下手。”
　　楚天沉声说道。
　　“同意！”
　　“同意！”
　　“我也同意。”
　　陈峰，李云中等想了想，纷纷开口说道。
　　“楚领主，人族大规模的迁移，必将会惊动翼族。”
　　“您难道有着办法不用惊动翼族？”
　　萧源沉思片刻，缓缓说道。
　　“不错！”
　　“我手中有着传送阵的存在，可以将各个地域连接起来！”
　　“可以悄无声息的将地域上面的人族，迁移到中山域，九幽域。”
　　楚天沉声说道。
　　“嗯！”
　　“不错。”
　　“萧老，领主手中的传送阵，功能可谓是逆天。”
　　“是啊，萧老，您是没有看到，那传送阵内自成空间，不论进入多少东西，都可以直接传送过来。”
　　陈峰，李云中等人纷纷开口说道。
　　他们见识过楚天从中山域内百座城池内，运输东西，所以对于建造的传送阵，有着一定的了解。
　　“嘶！”
　　“竟然有如此奇物！”
　　“当真是我人族之幸啊。”
　　萧源面容露出激动之色，高声说道。
　　“很好！”
　　“既然各位皆都同意，我的计划，那么将各大地域内人族运输过来的事情，便要劳烦诸位了！”
　　楚天起身，双手抱拳，高声说道。
　　“领主，您太客气了！”
　　“是啊，领主，这一切都是我们应该做的。”
　　.......
　　萧源，陈峰，李云中等人，站起身来，纷纷开口说道。
　　“如此，我便可以将心思，全部放在九幽域，尽快将九幽域拿下。”
　　楚天沉声说道。
　　“愿为领主分忧。”
　　“领主，我们也可以前往九幽域，助您拿下九幽域。”
　　“领主，我陈峰愿为先锋。”
　　李云中，陈峰等人，恭敬，敬畏的看着楚天，铿锵有力的说道。
　　“不必！”
　　“拿下区区九幽域，我还是有着绝对把握的。”
　　楚天负手而立，淡淡的说道。
　　.......
　　“楚老弟。”
　　“青兄。”
　　“欧阳兄。”
　　“欧阳老弟。”
　　......
　　楚天率领着楚一，楚二，及一百五十万基地兵种，赶往九幽域，在即将赶到九幽域的时候，遇到青云山，欧阳枫。
　　三人相互之间，打了个招呼。
　　“青兄，欧阳兄，您们怎么亲自来了？”
　　楚天疑惑的看向青云山，欧阳枫，不解的询问道。
　　青云山，欧阳枫可都是一方首领，怎么会亲自亲来。
　　“楚兄，您不是一样前来了吗？”
　　青云山微微一笑，淡淡的说道。
　　“我和他们皆为生死兄弟，怎能眼睁睁的看着他们前来送死，所以我来了！”
　　“我与他们，同生共死！”
　　欧阳枫对着身后的百万雄兵看去，高声说道。
　　“愿为欧阳城主赴死，愿为人族赴死！”
　　“愿为欧阳城主赴死，愿为人族赴死！”
　　.......
　　在欧阳枫身后的士兵，听到欧阳枫的话语之后，纷纷倒吸跪倒在地，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“走吧！”
　　楚天面容露出了然之色，轻轻点了点头。
　　近四百万大军，快速对着九幽域赶去。
　　欧阳枫，青云山身后的士兵，明白他们此行的目标，便是前来送死，埋葬在九幽域之内。
　　他们双目中有着悲伤，悲呛，有着恐惧，畏惧！
　　可没有一人逃离，皆准备慷慨赴死！
　　.......
　　“真不明白翼族为何要庇护人族。”
　　“是啊，黑暗降临之后，人族简直就是垃圾种族，干啥啥不行。”
　　“是啊，这么多年了，连一位二十七级的强者，都没有诞生，简直是可笑。”
　　“还不是人族能与翼族孕育后代，所以才能被翼族庇护。”
　　“啧啧啧！”
　　......
　　九幽域外面，第三道，第二道防线早已经部署完毕，正是飞天玉豹，赤焰云雀二族。
　　飞天玉豹，赤焰云雀的强者，看着人族进入九幽域之内，纷纷投去鄙视，嘲讽的目光。
　　他们更是议论纷纷，思考不将人族放在眼里。
　　豹无玉，凤雀作为两族的族长，更是无比的高傲，飞行在天空之上，俯视着下方的人族。
　　他们目光中的嘲讽，不屑，鄙视之色，简直是毫不掩饰！
　　人族不过是口粮，而他们却要与人族在一个战线之上，让他们感觉到丢脸。
　　“该死！”
　　“真想好好的揍一顿他们。”
　　青云山，欧阳枫等面容露出愤怒之色。
　　“会有机会的。”
　　楚天神秘一笑，淡淡的说道。
　　他回头深深的看了一眼，豹无玉，凤雀，目光深邃，嘴角露出一抹冷笑。
　　等他将主基地再次升级，便让他们知晓人族的厉害！
　　.......
　　“建造！”
　　进入九幽域之内，逐渐远离飞天玉豹，赤焰云雀二族的目光，楚天将传送阵从储物戒指中拿了出来。
　　他轻喃一声，开始建造传送阵。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　传送阵在楚天手中爆发出耀眼的光芒，紧接着从手掌上面升腾起来，快速变大，然后降落下来。
　　形成一个直径达到百米的传送阵。
　　“这是？”
　　“楚老弟，这是什么？”
　　欧阳枫，青云山等目光露出震撼之色，他们从未见过这等神奇的画面，疑惑的对着楚天询问道。
　　“传送阵！”
　　“可以让诸位传送到中山域之内。”
　　楚天轻轻一笑，平淡的说道。
　　“嘶！”
　　“可以传送到中山域！”
　　欧阳枫，青云山等人，纷纷露出震撼的目光。
　　他们知晓传送阵，可他们认知中的传送阵，最长的距离，也不过是城与城之间传送。
　　可楚老弟竟然说，面前的这个传送阵，可以直接让人从九幽域传送到中山域，太让人震撼了。

第三百二十八章：鄙视！
　　“楚老弟，你不会是要逃出去吧？”
　　“楚老弟，万万不能逃啊，一旦逃离，将会连累整个人族。”
　　陡然欧阳枫，青云山快步走到楚天的面前，紧张的说道。
　　“呵呵！”
　　“这个可不是用来让我逃离的，而是让你们离开的。”
　　楚天平淡的说道。
　　“什么意思？”
　　“楚老弟，我们是绝对不可能离开的。”
　　欧阳枫，青云山以为楚天是准备托他们一起下水，慌忙说道。
　　他们根本没有准备逃离，或者说，他们若是不想来，以他们的地位，可以说没有人可以逼迫他们前来。
　　“你们传送过去便明白了！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他直接给楚一，楚二使了个颜色。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二快速出手，一瞬间将欧阳枫，青云山擒拿，对着传送阵扔了过去。
　　“嗡。”
　　楚天心念一动，开启传送阵，将欧阳枫、青云山传送到兴城。
　　在兴城那边，萧老，李云中，陈峰等人，已经在等候，
　　等到欧阳枫，青云山传送过去的时候，萧老，李云中等会给欧阳枫，青云山说明情况。
　　......
　　“楚领主，您一切小心！”
　　“楚领主，此地便拜托您了！”
　　片刻之后，欧阳枫，青云山传送过来，二人面容露出恭敬，敬畏之色看着楚天，双手抱拳，高声说道。
　　他们已经从萧老，李云中等人介绍中，了解完毕，心中对于楚天充满认可，敬畏。
　　“去吧！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　欧阳枫，青云山快速下令，带领着军队，快速离开。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　等待欧阳枫，青云山等离开之后，大量基地兵种通过传送阵，快速传送而来，整整二百万名人族兵种。
　　“楚一，楚二，楚火，楚神......”
　　楚天负手而立，目光扫视着近四百万基地兵种，面容露出浓浓的骄傲之色，高声说道。
　　“属下在！”
　　“属下在！”
　　“属下在！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚火，楚神等统领，单膝跪在地上，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“不惜一切代价，覆灭狂暴魔熊、冰甲蟒、铁背蜥蜴。”
　　楚天高声说道。
　　他对于狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴三族的实力颇为了解，十分的强大，仅凭楚一，楚二，楚火等人实力，短时间内，恐怕无法将其覆灭。
　　不过基地兵种死亡后，只需要等待二十四小时便可复活，彼此消耗下去，定能将狂暴魔熊，冰甲蟒等三族覆灭。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　楚一，楚二，楚火等战意冲天，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“轰隆隆。”
　　“轰隆隆。”
　　“轰隆隆。”
　　陡然大地震颤起来。
　　可以看到远处尘烟四起。
　　“嗯？”
　　楚天眉头微皱，目光对着四周看去，露出惊异之色。
　　难道是狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴率先对他们发起进攻。
　　“风系魔法师飞行到空中，看看是否是狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴来袭。”
　　楚天面色平淡，毫无惊慌之色，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　大量的风系魔法师腾空而去，飞行到高空之上，对着四周看去。
　　“回禀领主，东南西三个方向皆都有着魔兽冲来。”
　　楚风降落下来，恭敬的说道。
　　“竟然真的是他们率先发起进攻。”
　　“不过他们认为，我人族还是之前人族吗？”
　　楚天轻轻点了点头，嘴角露出一抹冷笑，寒声说道。
　　“准备战斗！”
　　“所有风系魔法将飞行魔法加持在所有魔法师身上。”
　　“楚一，楚二，你们率领士兵冲杀！”
　　“另外你们不用顾忌我，我并非真身，死亡之后，也没有丝毫的损失。”
　　楚天高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　....
　　楚风，楚一，楚二等统领，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　......
　　近四百万基地兵种，身上战意冲天，发出一声声长啸。
　　“兄弟们，快些啊，抢食物了！”
　　“谁抢到便是谁的。”
　　“兄弟们，抢啊！”
　　“快，快，快，别都让冰甲蟒抢了过去。”
　　“妈的，我记得上次便是输给了冰甲蟒，他们的肚子里太能撑了。”
　　......
　　狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴气势狂暴，心中兴奋，快速对着人族冲了过去。
　　在狂魔魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴的后面，三大族群的统领，站立在高处，指挥着战斗，俯视着战场。
　　“熊威，没有想到这次前来的竟然是你。”
　　冰甲蟒统领，一只长达近三十米的巨蟒盘旋着，身上散发着冰寒之气，盯着一头巨熊，寒声说道。
　　“嘿嘿！”
　　“我也没有想到，是你这个老泥鳅前来。”
　　熊威面容之上露出冷笑，无比的狰狞，寒声说道。
　　“两位，现在是我们齐心协力对抗翼族的时候，可不是闹矛盾的时候。”
　　一头通体黄金之色的铁背蜥蜴，来到熊威，敖烈中间，瓮声说道。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　熊威，敖烈相互之间冷哼一声。
　　在九幽域生存着三个大族，铁背蜥蜴，冰甲蟒，狂暴魔熊，相互之间互有争斗，关系并不和睦。
　　“狗熊，我们打个赌怎么样？”
　　“赌谁的族人杀的人族多，”
　　敖烈口中蛇信吞吐，他知晓分寸，自然不会动手，不过这并不妨碍，他言语上挑衅熊威。
　　“嗯？”
　　熊威面容犹豫。
　　“狗熊，你不会是怕了，不敢赌吧？”
　　“行吧，不愧是狗熊，狗仗人势，人族不行了，狗熊也不行了，连个赌都不敢打。”
　　敖烈笑眯眯的说道。
　　他作为熊威的对手，自然是十分了解熊威。
　　脾气暴躁，而且缺心眼，受不了激将法！
　　“谁说，我不敢！”
　　“你说赌注是什么？”
　　熊威身上煞气一闪而过，直接猛砸地面，让大地猛地一颤，怒声说道。
　　.......
　　铁背蜥蜴统领，蜥龙摇了摇头，不在关注熊威，敖烈，傲然站立，百般无聊的俯视着下方的战场。
　　他根本不想前来，处理人族。
　　毕竟人族太弱了。
　　在他看来，与人族之间的战斗，简直就是小孩子过家家！

第三百二十九章：异族溃败！
　　当然对于下方冲杀的狂暴魔熊，铁背蜥蜴，冰甲蟒来说，前来诛杀人族，对他们有巨大的好处。
　　他们吞吃人族之后，实力可以提升不少。
　　不过熊威，蜥龙，敖烈等级都达到二十八级，吞吃低等级的人族，对他们来说，只是填饱肚子。
　　所以熊威，蜥龙，敖烈连战场都没有上，只是在后面，指挥着战场，而且百般无聊！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚一，楚二手持兵刃，身上战意冲天，长啸一声，对着狂暴魔熊，铁背蜥蜴，冰甲蟒冲杀过去。
　　“看来需要给他们打造面具。”
　　“不然死亡后复活，太容易暴露了！”
　　楚天双目扫视着战场，整体而言，基地的兵种落入下方。
　　他看到大量的基地兵种死亡，轻喃道。
　　基地兵种死亡后可复活，面容没有丝毫改变，太容易暴露他们死亡后可以复活的事情了！
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　基地兵种与狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴凶悍的撞击在一起，展开激烈的战斗。
　　狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴，品阶达到六阶，而且个体实力强大，单对单，可碾压基地人族兵种。
　　不过基地兵种因为可以复活，所以战斗起来，悍不畏死，往往是以死换伤，而且前仆后继，凶悍无比。
　　最重要的是基地兵种达到近四百万，足足是狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴的数倍，
　　一头头狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴在基地兵种不要命的打法之下被击杀。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚一，楚二等基地兵种，战意没有丝毫的渐弱，不要命般对着狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴冲杀过去。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　“吼。”
　　......
　　铁背蜥蜴，冰甲蟒，狂暴魔熊面对人族不要命的打法，尤其是有着大量族人死亡，心中畏惧起来，连冲杀都有些畏手畏脚。
　　实在是这群人族太疯狂了！
　　战斗起来，简直是不要命！
　　他们看到有着一头铁背蜥蜴将一名人族吞吃，明明下半身被咀嚼粉碎，只剩下上半身不断的被吞下。
　　可那名人族没有丝毫的哀嚎，反而是将手中的长矛狠狠的刺进铁背蜥蜴的眼中。
　　“都过来！”
　　“有些不对劲！”
　　铁背蜥蜴统领蜥龙目光扫视着战场，突然感觉到不对，猛地起身，目光认真的扫向战场。
　　他双目中的神色猛地一变！
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　熊威，敖烈听到声音，先是不解的询问道。
　　他们根本不认为人族能掀起多大的风浪。
　　“嘶！”
　　“人族怎会这般疯狂？”
　　“该死！”
　　当熊威，敖烈对着下方的战场看去时，面色猛地一变。
　　他们看到族人大量的死亡，而且在人族的进攻之下，族人正在后退。
　　他们面容露出惊讶，震撼之色。
　　他们堂堂六阶魔兽，竟然被弱小的人族逼退。
　　“杀！”
　　“人族找死！”
　　“杀！”
　　蜥龙，熊威，敖烈怒吼一声，直接对着战场冲杀过去。
　　他们的种族在面对人族时，竟然被人族逼退，这让他们感受到屈辱。
　　他们要以强悍的力量，横扫前面的人族，洗刷族人的屈辱！
　　蜥龙，熊威，敖烈面容狰狞，他们乃是二十八级的强者，他们亲自出手，定能摧枯拉朽般，将前方的人族尽数诛杀。
　　“滚开，没用的废物。”
　　“连人族都打不过，简直丢熊脸。”
　　熊威手持一杆巨大的狼牙棒，对着族人呵斥道，紧接着对着前方冲杀过去。
　　“一群废物！”
　　“连人族都怕，你们还能做什么事。”
　　蜥龙，敖烈皆都是对着族人表示不满，然后快速对着人族的军队冲杀过去。
　　实在是人族乃是万族的底层，被诸多异族欺压的存在。
　　而现在他们统领族人进攻人族，竟然被人族打退。
　　这件事情若是传扬出去，岂不是让他们沦为笑柄。
　　“人族，来战，让你们看看熊爷爷的厉害。”
　　“杀！”
　　熊威，敖烈，蜥龙咆哮一声，冲到种族的最前面，或挥动兵器，或以身体当做兵器，对着前方横扫。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　熊威，敖烈，蜥龙的实力十分的强大，每一击都将大量的人族轰杀。
　　“这还是人族吗？”
　　“人族什么时候变成这样的。”
　　随着时间的推移，熊威，敖烈，蜥龙慢慢的感觉到不同，双目瞪大，有一种惊惧的感觉。
　　他们实力强大，动手时震撼四方，将大量的人族轰杀，横扫。
　　可慢慢的他们感觉到不同，上一秒不管他们多么凶残的将人族轰杀，下一秒总有着大量的人族扑杀而来。
　　而且这些人族无比凶残，有些直接扑了过来，阻拦他们，就为了让同伴在他们身上留下一道细小的伤痕。
　　熊威，敖烈，蜥龙心中惊惧，充满无力感。
　　甚至他们想要后退。
　　人族的疯狂直接将他们吓到了。
　　熊威，敖烈，蜥龙之前鄙视，小看人族，现在却对人族重视起来。
　　“撤！”
　　“铁背蜥蜴一族听我命令，撤退！”
　　蜥龙心中惊惧起来，目光对着四周扫视一眼，双目瞳孔猛地一缩。
　　不知何时，他带领而来的二十万族人，竟然已经死亡了二三成。
　　他深吸一口气，高声说道。
　　这群人族和他们之前遇见的不一样，
　　他们必须撤退，不然就算能将面前的人族全部歼灭，他们也将损失惨重，那样得不偿失。
　　“撤！”
　　“撤退。”
　　熊威，敖烈听到蜥龙的声音，也是对着带来的战士扫视一眼，面容露出惊惧之色。
　　他们带来的战士，已经损失三四成，可谓是损失惨重。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚一，楚二听到熊威，敖烈，蜥龙准备撤退，快速对着熊威，敖烈，蜥龙拦截，准备将熊威，敖烈，蜥龙彻底的留下。
　　他们已经了解到熊威，蜥龙，敖烈的等级，二十八级！
　　不过他们丝毫不惧，他们品阶在六阶，等级在二十七级，论战力，远超熊威，蜥龙，敖烈等。
　　甚至可碾压之！
　　之前若不是担心，将蜥龙，熊威，敖烈击杀，会导致铁背蜥蜴，狂暴魔熊，冰甲蟒溃败，四散而逃，不利于他们全歼，他们早已经动手将蜥龙等诛杀。

第三百三十章：横推无敌！
　　“滚！”
　　敖烈看到一名人族竟然肝胆对着他冲杀过来，双目爆发出冰冷的杀意，他虽然感觉到畏惧，无力感。
　　可也不是区区一名人族可以挑衅的。
　　他尾巴猛地用力，狠狠的对着楚二抽打而去，甚至抽打出破空声。
　　“嗖！”
　　楚二品阶达到八阶，拥有神力天赋，身体以一种不可思议的弧度扭转，躲过敖烈的一击。
　　“啊！”
　　敖烈发出痛苦的嘶吼。
　　却是楚二躲过敖烈的攻击之后，直接对着敖烈扑了过去，手中的匕首狠狠的插在敖烈的一只眼睛上。
　　敖烈身体剧烈的翻滚，尾巴不断的抽动，不知道误伤多少同族。
　　“嗖。”
　　“嗖。”
　　楚二身体化为一道道残影，不断的躲避着敖烈的攻击。
　　“嗷。”
　　敖烈又发出凄厉的惨叫声。
　　他的另一只眼睛，也被楚二刺瞎。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　剧烈的疼痛，还是双目失明，陷入黑暗，让敖烈剧烈的翻滚着，将大量的同族碾压，击杀。
　　“撤。”
　　“快，远离统领。”
　　其他冰甲蟒本打算围杀楚二，结果敖烈的身体剧烈的翻滚着，让他们不得不远远的退去。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　楚二身体化为一道道残影，手中的匕首，快速的挥动，在敖烈的身上留下一道道伤痕。
　　“死！”
　　楚二手中的匕首，狠狠的刺在敖烈的七寸处，将敖烈彻底的击杀。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　楚一体内斗气涌动，加持在手中的巨锤之上，直接对着狂暴魔熊砸了过去。
　　“滚！”
　　熊威看到楚一胆大包天，对着他扑杀过去，双目闪过一缕恼怒之色，怒喝一声，手中武器，狠狠的对着楚一砸了过去。
　　“轰。”
　　震耳欲聋的声音响起，一道身影被轰飞出去。
　　“这。”
　　“这怎么可能？”
　　“统领？”
　　四周的狂暴魔熊心中难以置信，
　　他们竟然看到一名人族将统领，连同兵器，砸飞了出去。
　　“死了？”
　　“逃！”
　　“快逃。”
　　当大量的狂暴魔熊赶到熊威被砸飞出去的位置，神情狂变，统领竟被这名人族一击轰杀。
　　此刻狂暴魔熊心中对于人族充满恐惧，快速逃窜起来。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　楚一手持巨锤，冲杀过来，将一名名狂暴魔熊击杀。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　楚二解决了敖烈之后，快速对着蜥龙追赶而去。
　　“逃！”
　　蜥龙早已听到敖烈，熊威的惨叫声，他余光看到狂暴魔熊，冰甲蟒的战士大乱，疯狂逃窜。
　　他心中已经猜测到敖烈，熊威恐怕已经是凶多吉少！
　　“这些人族绝对不简单。”
　　蜥龙爆发出全部的力量，疯一般的对着前方逃窜。
　　他的实力和敖烈，熊威在伯仲之间。
　　对方能击杀敖烈，熊威，必然也能将他击杀！
　　蜥龙从未想过，有朝一日，他竟然被人族追杀。
　　“嗷。”
　　可蜥龙的速度虽快，可又怎能比得上楚二，更快被楚二追赶上来，
　　甚至蜥龙只看到一道残影一闪而过，然后他一只眼睛失去视野，剧烈的疼痛涌入脑海之中，发出凄厉的惨叫。
　　.....
　　“呵呵！”
　　“就凭你们还敢瞧不起人族！”
　　“可笑！”
　　楚天目光扫视战场，将一切尽收眼底。
　　他之前还以为狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴会高傲无比。
　　面对人族的不断挑衅，会爆发出滔天怒火，然后不计损失将基地兵种全部覆灭。
　　可没有想到，面对基地兵种的悍不畏死，狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴竟然畏惧了，开始后撤。
　　“继续前进，找寻狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴！将其覆灭！”
　　楚天负手而立，高声说道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.......
　　大量的基地兵种对着狂暴魔熊，冰甲蟒等追杀过去。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达二十五级！”
　　主基地之内，一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　随着基地兵种的增多，楚天能获得的经验值也越来越多，他升级的速度正在不断的加快。
　　.......
　　“包围起来！”
　　“全部包围起来。”
　　“不要放跑了任何一名人族。”
　　豹无玉正在防线上检查，是否有漏洞存在，高声说道。
　　他们接收到命令，既要提防狂暴魔熊，冰甲蟒等，更加防备着人族从九幽域内逃离出来。
　　“说实话人族的伟大十分美味。”
　　豹无玉想到人族血肉的美味，嘴角露出口水，轻喃道。
　　他现在有些期盼人族对着外面逃来，这样他便能将其斩杀，然后烤来吃。
　　赤焰云雀族长，凤雀，已经将九幽域全部封锁，不放出来一个人族，要让整整近四百万人族，全部覆灭在九幽域内。
　　.......
　　“三个钻石宝箱，五个紫晶宝箱，.......”
　　楚天将战场上爆出来的宝箱收入储物戒指之内，嘴角露出浓浓的笑容，
　　仅仅是诛杀狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴的先锋军队，便收获如此丰富！
　　将整个九幽域拿下之后，定能将主基地升级到二十八级！
　　只要主基地等级提升到二十八级，然后楚一，楚二，楚龙一等级提升到二十八级，便可不惧星辰大陆之上的顶尖种族。
　　......
　　“收！”
　　主基地之内，楚天心神一动，将领主视野取消，意识回归到本尊，九幽域内已经不需要他主持大局。
　　有着楚一，楚二，及源源不断的基地兵种在，定能横扫整个九幽域，将铁背蜥蜴，狂暴魔熊，冰甲蟒覆灭。
　　当然放置在九幽域内的传送阵，楚天并未完全关闭。
　　他还开启着，不过传送的路线只有着一条，那便是传送到基地内！
　　“嘿嘿！”
　　楚天冷冷一笑。
　　他有些期待狂暴魔熊，铁背蜥蜴等能发现传送阵，然后借助传送阵，传送到基地之内。
　　他在基地内拥有领主技能，绝对压制，可以将外来的存在，等级压低整整十级！
　　就是三十级的强者，进入基地之内，只要楚天想，一念之间便可将等级压制在二十级！
　　到时候甚至都不用基地兵种出手，只需要基地之内的防御建筑物，便可将其覆灭。

第三百三十一章：爆发全力！
　　兴城之内，李云中，萧源，青云山等都在紧张的准备着，只要楚天命令到达，他便立刻将其他地域的人族传送过来。
　　“李云中，青云山，欧阳枫......。”
　　萧源面容带着笑意，高声说道。
　　“萧老。”
　　“萧老。”
　　....
　　李云中，青云山，欧阳枫等意外、疑惑的看向萧源。
　　他们不明白萧老为何叫出来。
　　“等楚领主回归，我准备将人族共主的身份传给楚领主。”
　　“你们可同意，可认可？”
　　萧源负手而立，目光看向李云中，青云山等人，高声说道。
　　这件事情，他已经考虑许久，他已经老了，人族的未来在楚天的身上！
　　而且也唯有楚天才能带领人族走向未来。
　　“萧老，您？”
　　青云山，李云中，欧阳枫等都是面色一变。
　　他们想要劝说萧老。
　　可不知道从何开始劝说，也许楚领主做人族共主，才是最正确的选择。
　　“李云中愿尊楚领主为人族共主。”
　　“青云山愿尊楚领主为人族共主。”
　　“陈峰愿尊楚领主为人族共主。”
　　......
　　李云中，青云山等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“好！”
　　萧源满意的点了点头。
　　能对人族的下一位共主是楚天，他也是十分的欣慰，毕竟楚天太出色了！
　　.......
　　“小小人族胆敢如此！”
　　“来人，集合所有战士，我要将人族全部覆灭。”
　　铁背蜥蜴一族，族长蜥莽已经收到先锋军被人族覆灭的消息，面容露出愤怒之色，双目中充满杀意。
　　他要带领着族人，为牺牲的族人报仇！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　两名铁背蜥蜴匆匆离开，全部召集战士，兵伐人族！
　　......
　　“杀，杀，杀！”
　　“我定要将所有的人族全部击杀！方才能消我心头之恨！”
　　狂暴魔熊的领地，族长同样是受到消息，率领着大量的战士，准备讨伐人族，将进入九幽域内的人族全部覆灭。
　　......
　　狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴三族可谓是倾巢而出，共计二百万魔兽，气势汹汹，杀气滔天，信心满满对着楚一，楚二等冲杀过去。
　　他们要立威！
　　不然让弱小的人族诛杀他们二十万战士的消息，传递出去，他们如何在星辰大陆上面生存。
　　......
　　“楚一求见领主。”
　　基地内，楚一赶到主基地外面，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“直接进来吧！”
　　主基地内，楚天不是在升级宝箱，就是在升级宝箱的路上，听到楚一的声音，方才伸了个懒腰，休息一下，平淡的说道。
　　“楚一拜见领主。”
　　楚一大步走入主基地之内，双手抱拳，高声说道。
　　“九幽域如何了？”
　　楚天斜靠在座椅上，一股威压自然而然的散发出去，询问道。
　　“回禀领主，我等已经身死九幽域内核心位置，我等斩杀狂暴魔熊，冰甲蟒等共计八十万头！”
　　“我等从狂暴魔熊，冰甲蟒等口中得知三族的位置，实力！”
　　“属下想请领主派遣三头地狱冥龙，冰霜巨龙，火焰巨龙，比蒙巨兽等前往九幽域，一举将九幽域荡平！”
　　楚一双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“可！”
　　楚天双目闪烁着精光，轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　他要尽快将九幽域拿下，然后以雷霆之势，将整个中山域拿下！
　　借助从九幽域，中山域获得的资源，他可将主基地升级到二十八级，并且将一部分附属基地升级。
　　他要给翼族一个大大的惊喜！
　　卑劣，弱小的种族吗？
　　呵呵！
　　人族是世上最强大的种族！
　　“拜谢领主。”
　　楚一高声说道。
　　他现在已经找寻到三族的老巢，等待楚龙一，楚冥龙，楚岩一等到来之后，便立刻发起进攻，可将狂暴魔熊，冰甲蟒等全部诛杀。
　　“通知楚龙一，楚冥龙，楚岩一等前来见我。”
　　楚天高声说道。
　　楚龙一，楚冥龙等都在在基地之内，而是在外面战斗，打怪升级！
　　不过他们都携带着魔法卷轴，只需要通知下去，用不了多长时间便会返回基地内。
　　.......
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　......
　　随着时间的推移，楚龙一，楚冥龙，楚岩一等陆陆续续的前来，双手抱拳，纷纷对着楚天行礼。
　　楚龙一，楚冥龙，楚鳞一，楚岩一......听令！”
　　楚天从座椅上站了起来，一股骇人的气势爆发出来。
　　“属下在。”
　　“属下在。”
　　“属下在。”
　　.......
　　楚龙一，楚冥龙，楚岩一等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“你们率领族人，火速前往九幽域，将狂暴魔熊，冰甲蟒等三族覆灭，彻底将九幽域拿下。”
　　楚天高声说道。
　　他将楚龙一，楚冥龙等召唤回来，便是动用基地内的大部分力量，定要将整个九幽域耐下。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　楚龙一，楚冥龙，楚岩一等身上爆发出浓浓的战意，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“去吧！”
　　楚天挥了挥手，淡淡的说道。
　　他现在已经将基地的大部分力量派遣出去，定能摧枯拉朽般，将整个九幽域横扫，彻底拿下整个九幽域。
　　狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴等在楚天的面前，不堪一击！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.......
　　楚一，楚龙一，楚冥龙等纷纷双手抱拳，恭敬的退了下去。
　　随后楚龙一，楚冥龙，楚狮一，楚鳞一等火速召集族人返回主基地，然后乘坐传送阵到达九幽域。
　　“报，启禀统领，前往斥候探知到消息，狂暴巨熊，冰甲蟒等三族聚集百万，对着我们功攻杀而来。
　　一名探子匆匆跑进宫殿之内，双膝跪倒在地上，双手抱拳，高声说道。
　　“忍耐不住了吗？”
　　楚一嘴角露出一抹玩味之色，双目中闪烁着寒光，轻喃道。
　　若是之前，面对狂暴魔狮，冰甲蟒三族聚集的二百万大军，楚一会感觉到辣手，将会有着被覆灭的危险。
　　可现在楚冥龙，楚龙一，楚狮一等前来，狂暴魔狮，冰甲蟒三族聚集的二百万大军，已经不足为虑！
　　“战！”
　　“战！”
　　楚冥龙，楚龙一，楚狮一等皆都是爆发出浓郁的战意，颇为期待狂暴魔狮，冰甲蟒三族聚集的二百万大军前来。

第三百三十二章：嚣张的异族！
　　在九幽域外，正有着上千名人族飞速的接近九幽域。
　　“二弟，你可一定要没事。”
　　青尘飞面容焦急，心中暗暗的祈祷着。
　　他是青云山的大哥，此次本该是他率军前往九幽域送死，可临行时，青云山趁他不备，将他打晕了过去，替他率军前往九幽域。
　　等他清醒过来之后，没有丝毫的犹豫，直接携带大量的财宝，前往九幽域。
　　他希望能利用携带的财物，打通看守九幽域的飞天玉豹，赤炎云雀二族，让他进入九幽域内，将青云山换出来。
　　“驾！”
　　“驾！”
　　青尘飞驱赶着战马，全速前进。
　　“什么人？”
　　“人族止步！”
　　“人族，速速滚蛋！”
　　......
　　当青尘飞赶到九幽域之外时，便被封锁九幽域的飞天玉豹，赤炎云雀发现，厉声呵斥道。
　　“人族青尘飞携重宝求见飞天玉豹，赤炎云雀二族强者！”
　　青尘飞从战马之上，一跃而下，双手抱拳，高声说道。
　　“重宝？”
　　“通知族长吧。”
　　“嗯，通知族长。”
　　周围的飞天玉豹，赤炎云雀等相互对视，讨论一番，绝对通知族长前来。
　　“等着！”
　　一名赤炎云雀目光不屑的扫视着青尘飞等一眼，高声说道。
　　若不是青尘飞说携带着重宝，他们才不会搭理这群人族，直接将其驱赶。
　　“多谢！”
　　青尘飞心中松了一口气，
　　能见到二族的族长，便有着希望能将二弟救出来。
　　青云山比他聪慧，天资比他强大，未来比他远大，绝对不能死在这里。
　　.......
　　“便是你们说有宝物献上？”
　　小半天的功夫，豹无玉，凤雀飞行而来，降落到青尘飞等人上方，俯视着青尘飞等人，高声说道。
　　“人族青尘飞拜见两位族长，在下愿献上重宝，希望两位族长能行个方便，让我进入九幽域内，换出来一人。”
　　青尘飞双手高捧，掌中足足有着十枚储物戒指，沉声说道。
　　“不错！”
　　“当真是不错！”
　　豹无玉，凤雀相互对视一眼，手掌一招，十枚储物戒指飞起，飞入手中。
　　豹无玉，凤雀各分五枚，目光对着储物戒指一扫，轻轻点了点头，露出满意之色，赞扬的说道。
　　“两位族长，那我何时能进入九幽域之内，将舍弟换出来？”
　　青尘飞看到豹无玉，凤雀露出满意之色，心中松了一口气，面容露出喜色，快速询问道。
　　“呵呵！”
　　“我什么时候答应你进入九幽域，速速滚吧！”
　　凤雀将五枚储物戒指收入怀中，目光不屑的看了青尘飞等人一眼，轻蔑的说道。
　　人族献给他修炼资源，天经地义，竟然还敢讲条件，简直是可笑！
　　“可是两位族人，您可是收下了我携带而来的重宝。”
　　青尘飞看到豹无玉，凤雀准备离开，神情变得焦急起来，快速追赶上去，急切的说道。
　　“滚！”
　　豹无玉猛地回头，身体化为残影，直接将青尘飞撞飞出去。
　　“碰。”
　　青尘飞被重重的撞飞出去，重重的跌落下来，胸口凹陷，口中鲜血喷洒。
　　“什么东西，也敢与我讲条件。”
　　“再不滚，就将你们的命留下！”
　　豹无玉不屑的说道。
　　“统领。”
　　“统领。”
　　......
　　四周护卫快速对着青尘飞赶了过去。
　　“离开！”
　　“速速离开。”
　　青尘飞口中鲜血喷洒，强撑着说出来几句话，直接晕厥过去。
　　“走！”
　　“离开这里。”
　　“带统领离开。”
　　.....
　　众多护卫一脸憋屈，带着统领，快速的离开。
　　他们心中充满憋屈，想要反抗飞天玉豹，赤炎云雀，可无奈的是，人族的实力太弱了！
　　他们根本得罪不起飞天云豹，赤炎云雀二族。
　　他们只能憋屈的离开。
　　“区区人族也想与我们讲条件，疯了吧！”
　　“就是，也不看看自己什么地位，什么东西啊。”
　　“真是林子大了，什么鸟都有。”
　　豹无玉，凤雀议论着，双翼猛地扇，快速对着九幽域内飞行而去。
　　........
　　“劳烦诸位暂且隐藏起来！”
　　“我们布下埋伏，等待三族强者进入埋伏圈之内，以雷霆之势将其全部诛杀！”
　　楚一目光看向楚龙一，楚冥龙，楚狮一等，双手抱拳，高声说道。
　　现在楚龙一，楚冥龙等还不能暴露，不然狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴一定会撤退。
　　“好！”
　　“可！”
　　楚龙一，楚冥龙等皆都是点了点头，同意了下来。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　楚龙一，楚冥龙等双翼展开，猛地一扇双翼，直入云霄。
　　片刻之后，楚一，楚二等对着天空看去，只能看到一个小小的黑点，完全看不到具体是何等存在。
　　“吩咐下去！”
　　“等待狂暴魔熊，冰甲蟒等进攻时，基地兵种不要进攻，防守即可，免得被龙息误伤。”
　　楚一目光扫视众人，沉声说道。
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙的龙息极为强横，达到二十级之后，可横扫上千米。
　　而且攻击力十分强悍，就是同级强者，承受一道龙息，不死也将重伤！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　楚三，楚四，楚五等基地兵种，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　......
　　“杀，将前方的人族全部诛杀！”
　　“灭了他们！”
　　“区区人族，胆敢挑衅铁背蜥蜴一族，简直是自不量力，将他们全部轰杀！”
　　冰甲族，狂暴魔熊，铁背蜥蜴三族的族长，轻蔑，不屑的看着楚一，楚二等人族，高声说道。
　　人族弱小，地位低下，乃是万族的底层，
　　他们打心眼里看不起人族！
　　可现在人族竟然挑衅他们，而且将他们的族人诛杀，他们心中暴怒，怒火滔天，将要人族伏尸百万，千万。
　　等他们冲入九幽域之后，定要屠城灭国，甚至将整个人族覆灭。
　　“人族！”
　　“好久没有尝过人族的味道了！”
　　“杀！”
　　......
　　狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴三族的近二百万大军，咆哮着，怒吼着，对着楚一，楚二等冲杀而来。
　　他们神情狰狞，要将前方的人族统统击杀，统统撕碎！

第三百三十三章：惊骇！
　　“此战过后，我的经验值应能达到满值，只需要领主将主基地升级，我便可以达到二十八级！”
　　楚一目光扫视着冲杀而来的狂暴魔熊，冰甲蟒等三族，身上战意冲天，沉声说道。
　　“我也一样！”
　　楚二站立在楚一的身旁，听到楚一的话语之后，轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　他曾被楚一超越一个等级，所以战斗时，他格外的努力，将一名名敌人击杀。
　　“记住，不要深入敌军！”
　　楚一长啸一声，手持铁锤，对着异族大军冲杀了过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚二，楚三等人，战意冲天，快速对着前方冲杀。
　　这些可都是经验值，可以提升他们的实力。
　　.......
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.......
　　楚龙一，楚冥龙等俯视着战场，他们快速分散开来，隐隐将狂暴魔熊，冰甲蟒等包围，发出一声声龙吟声，降落下来。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　楚龙一长达二百米，双翅展开，达到六百米，口中吞吐着龙息，横扫数千米，横扫一切。
　　大量的狂暴魔熊被龙息笼罩，化为一个个冰雕，将其生命，灵魂全部冻结。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　.....
　　三头地狱冥龙吞吐出来的龙息，比之冰霜巨龙，更加的恐怖。
　　三头地狱冥龙拥有三个头颅，三头皆能吞吐龙息，冥火覆灭一切，将一切化为灰烬。
　　“啊，”
　　“救命啊。”
　　“啊。”
　　“痛死我了。”
　　.....
　　铁背蜥蜴强悍的防御力在三头地狱冥龙的龙息之下，形同虚设，肉身不断的被燃烧，发出哀嚎声。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　......
　　火焰巨龙同样是不甘示弱，喷洒龙息，炽热的火焰，熊熊大火，横扫数千米，
　　“啊。”
　　“快逃出去。”
　　......
　　大量的冰甲蟒被火焰笼罩，他们翻滚着，企图逃离，可遍地都是龙炎，根本无处可逃。
　　他们只能哀嚎着，然后被火焰燃烧殆尽。
　　“巨龙！”
　　“是巨龙一族。”
　　“传说中的巨龙一族怎么会出现在这里？”
　　铁背蜥蜴，冰甲蟒，狂暴魔熊三族的族长，看到冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙，面色狂变，惊骇无比，口中惊呼道。
　　“撤！”
　　“全部撤退！”
　　“快撤！”
　　三族族长看了一眼被龙息笼罩，不断哀嚎的族人，直接狠下心来，当即下令，快速撤退。
　　传说中的九阶巨龙现世，而且无比的强大，强横，
　　他们能感觉到自身，根本不是巨龙的对手。
　　甚至他们一身实力都被巨龙身上散发出来的龙威压制。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙飞行在上空，口中吐着龙息，龙息所过之处，横扫一切。
　　大量的狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴被击杀。
　　“杀！”
　　......
　　楚一，楚二咆哮一声，对着战场冲去，对着逃窜的狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴追杀而去。
　　狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴组建的二百万大军，直接被冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙击溃，被大量的屠杀。
　　他们想要逃窜，可以他们的速度，岂能逃得过狂暴魔熊，冰甲蟒，铁背蜥蜴等，纷纷被冰霜巨龙，火焰巨龙，楚一等击杀。
　　他们被全歼，只是时间的问题。
　　“人族崛起了！”
　　狂暴魔熊，冰甲蟒等三族的族长，回头看了一眼，看到族人被大量的屠杀，而且巨龙正在快速接近，露出绝望之色。
　　当他们看到正在将一名名族人击杀额人族时，仿佛看到了人族的崛起！
　　人族有着巨龙一族的庇佑必将崛起！
　　甚至日后整个星辰大陆，人族将高高在上，只在巨龙一族之下，万族之上！
　　“可恨，巨龙一族为何没有看上我族。”
　　“人族弱小，巨龙一族为何会看上人族。”
　　“非战之罪啊！”
　　.....
　　狂暴魔熊，冰甲蟒等三族的族长心中嘶吼着。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　........
　　战斗继续，冰霜巨龙，火焰巨龙等已经将狂暴魔熊，冰甲蟒等团团包围，进行围杀。
　　.......
　　“启禀领主，九幽域内狂暴魔熊，冰甲蟒等三族已经被覆灭九成！”
　　“不过三族的族长逃脱，对着九幽域之外逃窜而去。”
　　主基地之内，楚一双手抱拳，高声说道。
　　“好！”
　　楚天双目一亮，高声说道。
　　“命令冰霜巨龙，火焰巨龙....立刻对九幽域外面的飞天玉豹，赤焰云雀动手！”
　　“另外通知萧老，青云山，李云中，欧阳枫等人，命他们立刻转移其他地域的人族！”
　　楚天站起身来，大步走出主基地，走到楚一面前，负手而立，高声说道。
　　“属下领命。”
　　楚一双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　.......
　　“豹兄，难道人族真的得到巨龙一族的支持？”
　　九幽域之外，凤雀看着已经被抽打的奄奄一息的三族族长，面色沉重，沉声说道。
　　他内心充满难以置信！
　　方才狂暴魔熊，冰甲蟒等三族的族长及三族的一小部分族人从九幽域内冲去，一番激战之后，成功被他们拿下。
　　然后经过审讯之后，凤雀等得到一个不可思议，简直是难以置信的消息，人族得到巨龙一族的扶持，在九幽域内搅动风云，几乎将狂暴魔熊，冰甲蟒等三族覆灭。
　　“他们好像不是在骗我们。”
　　豹无玉面色凝重，心中充满不安，低沉的说道。
　　凤雀目光对着狂暴魔熊，冰甲蟒等三族的族长看了一眼。
　　确实三族的族长没有必要欺骗他们。
　　也就是说人族确实已经得到巨龙一族的支持，而且将九幽域搅动的天翻地覆，几乎将狂暴魔熊，冰甲蟒等三族覆灭。
　　“可是九幽域一直由我们管控！”
　　“只有人族进入其中，巨龙一族到底是怎么进入的。”
　　凤雀心中还是充满难以置信。
　　或者说他已经知晓这是真的，可不愿意相信。
　　毕竟那可是传说中的九阶兵种巨龙一族！
　　他没有胆量面对。
　　“巨龙一族身为九阶存在，岂是我们能理解的！”
　　“况且现在讨论这些还重要吗？”
　　豹无玉面色凝重，目光对着九幽域内看去，沉声说道。

第三百三十四章：横扫一切！
　　“那该怎么办？”
　　凤雀面色无比凝重，询问道。
　　一想到将要面对传说中的九阶巨龙一族，他的内心便在发颤，胆寒。
　　“撤！”
　　“立刻通知族人撤退！”
　　“巨龙一族不是我们能对抗的！”
　　豹无玉双目闪烁着精光，深吸一口气，沉声说道。
　　“可是翼族....。”
　　凤雀有些犹豫，低声说道。
　　“愚蠢！”
　　“命都要没了，还管什么翼族。”
　　“况且巨龙一族支持人族，以人族和翼族一族的仇恨，你觉得人族崛起，第一个会找谁复仇。”
　　豹无玉沉声说道。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　随后豹无玉不打算管凤雀，快速离开，发出飞天玉豹一族的集合信号，他要带领着全族离开九幽域。
　　“我赤焰云雀一族也离开！”
　　凤雀看到豹无玉雷厉风行，咬了咬牙，下定决心，立刻召集全族离开。
　　“那是？”
　　豹无玉正在等待着族人聚集，目光不时的对着九幽域看去，时刻注意着九幽域内的情况。
　　陡然他看到九幽域内有着大量的黑点飞行而来，
　　他双目瞳孔猛地一缩，心中有了许些猜测。
　　几乎是三四秒的功夫，黑点已经快速变大，可以看到对方的身型，与传说中的巨龙一模一样。
　　“巨龙一族！”
　　豹无玉双目瞳孔剧烈收缩，低沉的说道。
　　“所有飞天玉豹一族，随我离开！”
　　豹无玉双翼一展，对着天空飞行而去，高声说道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　豹无玉说完之后，双翼一展，快速对着九幽域相反的方向跑去。
　　“走！”
　　“赤焰云雀随我离开。”
　　凤雀快速飞入高空，目光对着九幽域看去，已经完全能看清楚冰霜巨龙，三头地狱冥龙等，快速撤退。
　　“此刻再逃晚了！”
　　楚龙一看到大量的赤焰云雀，飞天玉豹从前方腾空而去，对着远处逃离，嘴角露出一抹冷笑。
　　若是赤焰云雀，飞天云豹在他们没有前来时逃离，还有着逃离的希望，可现在才逃离，简直痴心妄想。
　　他们乃是巨龙一族，真正的空中霸主，实力更是远超赤焰云雀，飞天玉豹二族，
　　速度绝非是赤焰云雀，飞天玉豹可比的！
　　他们与赤焰云雀，飞天玉豹之间的距离，正在不断的缩小！
　　“吟！”
　　“吟！”
　　楚龙一，楚冥龙等巨龙，口中发出一声声霸道无比的龙吟声，磅礴的龙威肆无忌惮的散发出来。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　......
　　前方正在逃离的赤焰云雀，飞天玉豹，本来看到巨龙一族，就心中惊惧，胆寒。
　　此刻龙威一冲击，实力弱小，或者胆子小的直接从空中跌落下来。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　凤雀，豹无玉目光露出惊骇之色。
　　他们被龙威笼罩，内心一颤，体内的血脉在颤抖，一身实力已经无法全部发挥出来，只能发挥出六七成。
　　他们的速度越来越慢。
　　凤雀，豹无玉奋力的飞行，想要加快速度，目光对着后面扫视一眼，对着族人看去。
　　他们便看到大量族人被龙威震慑，直接从空中跌落下去。
　　就是现在飞行在空中的族人，飞行的也十分不平稳，随时可能从空中跌落下去。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.......
　　楚龙一，楚冥龙，楚龙二等发出一声声震耳欲聋的龙吟声，对着四周传递而去。
　　让大量的生灵内心颤抖，涌出畏惧之情。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚龙一，楚冥龙，楚龙二等快速超越飞天玉豹，赤焰云雀二族，将其团团包围，开始进行围杀。
　　楚龙一，楚龙二诸多等级到达二十级以上的冰霜巨龙，火焰巨龙，施展龙语魔法，在四周设下结界，将飞天玉豹，赤焰云雀团团笼罩，根本不让其逃离。
　　大量的冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙口中发出龙息，将大量的飞天玉豹，赤焰云雀击杀。
　　比蒙巨兽，熔岩巨人，星纹巨人等则是将之前掉落下来的飞天玉豹，赤焰云雀撕碎，全部诛杀。
　　.......
　　“叮，楚比蒙经验值足够，等级提升，到达二十七级！”
　　“叮，楚星纹经验值足够，等级提升，到达二十七级！”
　　.......
　　主基地之内，楚天的脑海中响起大量的提示音。
　　“好！”
　　楚天将羊皮卷轴从怀中拿出，快速查探升级的兵种，目光一扫，全部收入脑海中之中。
　　他面容露出浓浓的消息，双目发亮，高声说道。
　　现在他麾下的各大兵种统领几乎都达到二十七级别！
　　基地的整体实力突飞猛进，整整翻了四五倍！
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达二十六级！”
　　正当楚天以为提示音结束的时候，一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　紧接着一道熟悉的暖流出现在楚天体内，快速在全身上下各个地方游走，强化肉身，精神力，丹田内的力量等等。
　　“不错！”
　　楚天双拳一握，橙色的斗气喷涌而出，嘴角露出一抹笑意。
　　.......
　　“启禀领主，铁背蜥蜴，狂暴魔熊，赤焰云雀，飞天玉豹等异族的首领，已经全部被擒拿，是否将其诛杀？”
　　楚天通过传送阵进入基地，大步走到主基地外面，满面笑容，双手抱拳，高声说道。
　　他的经验值已经达到满值，只需要领主将主基地、附属基地升级，他便能成为二十八级的强者。
　　“好！”
　　楚天嘴角露出一抹笑意，轻轻点了点头，高声说道。
　　他可记得初来九幽域时，赤焰云雀，飞天玉豹二族的强者，嚣张的面孔！
　　他准备亲眼看着赤焰云雀，飞天玉豹等异族的族长被诛杀，已解心头之恨！
　　“遵命。”
　　楚一双手抱拳，快速后退，随后快步离开。
　　“领主视野！”
　　楚天心念一动，所有兵种的位置，甚至兵种所在的画面，冥冥之中皆都被他感知到。
　　“嗡！”
　　楚天施展领主视野，一缕意识降临到站立在九幽域外一座城墙之上的小兵之上。
　　随着楚天意识的降临，小兵的面容，身材，气息皆都是发生改变，变得与楚天一模一样。
　　“踏！”
　　楚天大步对着前方走去。

第三百三十五章：二十八级主基地！
　　“大人，人族愿意给您的东西，我族愿意出双倍，不四倍！”
　　“伟大的龙族，我们同为飞行一族，您为何要支持人族。”
　　“伟大的龙族，弱小的人族不配供奉你们。”
　　“伟大的龙族，铁背蜥蜴愿任您为主，供您驱使。”
　　“伟大的龙族，我族还蕴含着一丝龙族血脉，我族才是您的附庸种族。”
　　......
　　楚天大步对着前方走去时，耳边便听到豹无玉，凤雀等族长，传来的献媚，祈求的声音。
　　豹无玉，凤雀等族长正在对着楚龙一，楚冥龙等求饶。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　楚天所过之处，大量的基地兵种跪倒在地上。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　......
　　楚龙一，楚冥龙等冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙感应到楚天的到来，快速匍匐在地上，对着楚天行礼。
　　“这怎么可能？”
　　“这不可能！”
　　“骄傲，伟大的龙族怎么会臣服在人族脚下。”
　　“这不可能，这绝不可能！”
　　......
　　豹无玉，凤雀等族长，简直不敢相信眼前的一切，心中难以置信，语气充满不可思议。
　　他们认为是巨龙一族，在支持人族！
　　可看到眼前的情景，直接推翻了他心中的猜测，伟大的巨龙一族正在给人族行礼！
　　而且是匍匐在地上，宛如主仆直接的大礼！
　　“怎么不可能呢？”
　　“我便是他们的主人！”
　　“惊不惊喜，意不意外！”
　　楚天负手而立，目光扫视豹无玉，凤雀等五位族长，嘴角露出轻蔑，不屑之色，淡淡的说道。
　　“这竟然是真的！”
　　“人族竟然是巨龙一族的主人！”
　　豹无玉，凤雀听到楚天的话语，在看到骄傲的巨龙一族，没有丝毫的反应，显然人族真的是巨龙一族的主人。
　　豹无玉，凤雀等心中充满震撼。
　　甚至他们目光看向楚天时，充满畏惧，恐惧之色！
　　“大人，求您放了我，我愿意为您做牛做马，赴汤蹈火在所不辞！”
　　冰甲蟒一族的族长，快速对着楚天求饶道。
　　“大人，求您饶命！”
　　凤雀对着楚天求饶道。
　　他还不想死！
　　甚至若不是被捆绑住，他都有可能直接对着楚天下跪，求饶。
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　“杀！”
　　楚天对着楚二挥了挥手，淡淡的说道。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　.......
　　楚天一声令下，楚一等基地兵种快速执行，将凤雀，豹无玉等五名族长，全部斩杀。
　　........
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　主基地之内，楚天将横扫九幽域获得的宝箱全部升级，然后开启，将其内的资源，全部收入背包之内。
　　【圣光神石x300。】
　　【传送阵x100。】
　　【低阶农民生产屋进阶卡（品级：劣质，有百分之五的几率，将农民生产屋品阶提升，失败则：低阶农民生产屋进阶卡消失。）x200。】
　　【低阶训练场进阶卡（劣质）x100。】
　　【低阶附属基地进阶卡（品级：劣质，有百分之五的几率，将附属基地品阶提升，失败则：低阶附属基地进阶卡消失。）x100。】
　　.......
　　楚天目光对着背包内获得的大量资源看去，嘴角露出一抹浓浓的笑容。
　　横扫整个九幽域之后，获得的资源，竟然比他想象中的还要多。
　　“低阶农民生产屋进阶卡，低阶训练场进阶卡，低阶附属基地进阶卡，皆都是劣质的吗？”
　　“只有百分之五的几率，将农民生产屋，训练场，附属基地提升，失败则：低阶进阶卡消失。”
　　楚天目光对着一些比较重要的东西看去，嘴角露出浓浓的笑容。
　　百分之五的几率，对于其他玩家来说可能是很难升级。
　　可是对于拥有金手指的楚天来说，可谓是百分之百，轻而易举的可以将其升级成功。
　　“上架！”
　　“上架！”
　　“上架！”
　　......
　　楚天手指点动，将大量他用不上的资源，以平等的价格换取他需要的资源。
　　“叮，商品已被交易。”
　　“叮，商品已被交易！”
　　“叮，商品已被交易！”
　　......
　　上架商品时，刚开始还好，后面楚天刚刚上架，便被交易完毕，道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+褚千山，全球第四个升级到九级主基地，奖励钻石级专属求生转盘x3。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+陈贺，全球第二个升级到十级主基地，奖励钻石级专属求生转盘x5。”
　　两道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“褚千山，陈贺！”
　　“应该都是上去转取紫晶宝箱的幸运儿。”
　　楚天将两个名字记了下来，轻喃一声。
　　对于陈贺的名字，他也是颇为熟悉。
　　之前第三个将主基地升级到九级的，便是叫做陈贺的玩家。
　　“对了！”
　　“距离下一次三十天兑换一次紫晶级求生转盘的机会，应该快到了！”
　　楚天脑海中划过一缕精光，轻喃道。
　　“呼！”
　　随后楚天收敛心神，目光对着背包内的资源数据看去，与主基地上面升级二十八级主基地需要的资源数据看去。
　　“九幽域内的资源，比我想象中的多！”
　　“无需拿下中山域，以九幽域内的资源，便可将主基地升级到二十八级！”
　　楚天将两者资源数据对比一番，嘴角露出浓浓的笑意，轻喃道。
　　今日他便可以将主基地升级到二十八级！
　　“升级二十八级主基地！”
　　楚天深吸一口气，沉声说道。
　　等他将主基地升级完毕之后，便发兵前往中山域，将整个中山域拿下。
　　“叮，扣除：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
....（此处省略。）”
　　“叮，主基地升级到二十八级主基地！”
　　“叮，二十八级主基地升级到二十九级主基地，需要：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
0....（此处省略。）”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到二十八级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘。”
　　.......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。

第三百三十六章：转动专属求生转盘！
　　“紫晶宝箱！”
　　楚天双目露出期待之色，不知道这次的五个紫晶宝箱能抽取到什么。
　　“嗖！”
　　楚天手指点动，快速在羊皮卷轴上点动，将求生转盘打开，显露出里面的专属求生转盘。
　　“三阶自爆蝙蝠基地x10！”
　　“不错的兵种！”
　　楚天看完第一个紫晶宝箱之后，双目一亮，口中发出轻喃声。
　　自爆式兵种，速度奇快，自曝时威力远超自身等级，而且攻击笼罩的范围极广。
　　“继续！”
　　楚天收敛心神，继续对着专属求生转盘看去。
　　想要看看另外四个紫晶宝箱内的物品。
　　“全部都是资源。”
　　楚天将剩下的五个紫晶宝箱看完之后，摇了摇头，露出遗憾之色。
　　“只能选择第一个紫晶宝箱。”
　　楚天眉头一皱，思考片刻之后，下了决心。
　　五个紫晶宝箱放置在一起，相互之间比较，还是第一个紫晶宝箱最为珍贵，拥有整整十个三阶自爆蝙蝠基地。
　　“14:12:12。”
　　楚天目光对着转取到第一个紫晶宝箱的时间看去，默默的记在心中。
　　“还差十八分钟。”
　　楚天目光对着羊皮卷轴上面的时间看去，与转取到第一个紫晶宝箱的时间，对比一番，相差整整十八分钟。
　　“先将其他的附属基地升级，再抽取紫晶宝箱。”
　　楚天思索片刻，淡淡的说道。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天手指在羊皮卷轴上点动，消耗资源将一部分附属基地升级。
　　“叮，训练场一号升级成功，到达二十八级！”
　　“叮，训练场二号升级成功，到达二十八级！”
　　“叮，冰霜巨龙基地升级成功，到达二十八级！”
　　......
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达二十八级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达二十八级！”
　　.....
　　在楚天将附属基地升级时，连同楚一，楚二等兵种等级提升的提示音，快速在脑海中响起。
　　“不错！”
　　楚天嘴角露出浓浓的笑意，轻喃一声。
　　楚一，楚二，楚龙一，楚冥龙，楚狮一，等级提升到二十八级，让他手中掌控的力量，大大提升。
　　而且比蒙巨兽，火焰巨龙等统领的经验值，也即将达到满值，只需要一定的时间，便可升级。
　　“还差一分钟时间！”
　　楚天将背包内的资源消耗一空之后，目光对着羊皮卷轴的时间扫去，距离转取到紫晶宝箱的时间，只差一分钟的时间。
　　“转！”
　　楚天等待片刻之后，当羊皮卷轴上面的时间到达之后，手掌猛地一动，快速转动转盘。
　　指针转动四十秒的时间停留下来，一个紫晶宝箱出现在背包之内。
　　“收！”
　　楚天先是动用金手指确定完毕之后，将紫晶宝箱打开，将除了附属基地之外的资源收入背包之内。
　　随后楚天将十个三阶自爆蝙蝠基地中的一个拿到手中，对着介绍看去。
　　【三阶自爆蝙蝠基地】
　　【等级：1级】
　　【品阶：三阶】
　　【成员：10，每日可召唤十名自爆蝙蝠，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x.......资源若干。】
　　......
　　【三阶自爆蝙蝠】
　　【等级：1级】
　　【品阶：三阶】
　　【天赋：速度，超声，自爆，毒液，腐蚀.....】
　　【升级条件：经验值升级】
　　“不错！”
　　楚天将三阶自爆蝙蝠基地介绍看完，嘴角露出浓浓的笑意。
　　自爆蝙蝠拥有速度技能，可以更加快速的接近目标。
　　而且拥有毒液，腐蚀天赋，更能扩大自爆的威力。
　　.......
　　“建造！”
　　楚天拿着十个三阶自爆蝙蝠基地，大步走去主基地，在基地笼罩范围之内，找寻到一个合适的位置，选择建造。
　　“叮，三阶自爆蝙蝠基地建造成功，目前等级一级，每日可召唤十名自爆蝙蝠。”
　　“叮，今日剩余召唤次数10，是否召唤？”
　　......
　　“召唤！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他现在手中的资源全部消耗干净，暂时无法将三阶自爆蝙蝠等级提升。
　　.......
　　“人族有变，速速前去查探！”
　　中山域内，翼天翔正在指挥着翼族及附属种族与血精灵族，巨魔等种族战斗。
　　陡然他怀中的传讯魔法卷轴震动起来，他快速将怀中的魔法卷轴取出来，细细查探上面的内容。
　　“人族有变！”
　　“难道人族敢作乱，背叛翼族？”
　　翼天翔先是一愣，随后双目闪烁着寒光，冷冽的说道。
　　人族弱小，卑微，若不是靠着翼族的庇护，早已灭族！
　　人族若胆敢背叛翼族，那他必将亲手将翼族覆灭。
　　“对了，我之前曾派遣翼秋前往人族！”
　　翼天翔突然想到，他之前曾派遣翼秋前往人族，现在需要调查人族，刚好向翼秋了解一下情况。
　　“通知翼秋前来见我。”
　　翼天翔高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命”
　　两名在宫殿之外守护的亲卫，双手抱拳，恭敬的说道。
　　随后他们快速离去，通知翼秋前来。
　　“启禀统领，翼秋前往人族还未归来。”
　　片刻之后，一名亲卫进入宫殿之内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“什么？”
　　翼天翔面色猛地一变，口中发出惊呼声。
　　根据他和翼秋约定的时间，翼秋应该是早已返回，为何还未返回。
　　难道是翼秋遭遇了不测！
　　难道是人族对翼秋动手。
　　可是不对，翼秋前往人族时，携带了千名族人，实力皆不错，
　　而且我族乃是天空霸主，人族纵然要对翼秋动手，也完全奈何不了翼秋。
　　更何况人族岂敢对翼秋动手！
　　“身在何地？速回！”
　　翼天翔感觉人族绝不可能对翼秋动手，可内心有着浓浓的不安，快速找寻了一件传讯魔法卷轴，给翼秋传讯过去。
　　......
　　“领主，翼族统领传讯过来消息，命令翼秋速回。”
　　看守翼秋魔法卷轴的基地兵种，接收到传讯魔法卷轴上面的信息时，火速对着楚天汇报。
　　“萧老，李云中，青云山，其他地域内的人族转移情况如何了？”
　　楚天目光对着萧源，李云中，青云山等看去，询问道。

第三百三十七章：八方风云动！
　　“领主，其他地域内的人族皆已经转移到中山域，九幽域，坠落大陆之内。”
　　萧源站起身来，双手抱拳，高声说道。
　　“很好！”
　　楚天轻轻点了点头，嘴角露出一抹笑意。
　　既然其他地域内的人族皆已经转移到中山域，九幽域，坠落大陆之内，那么他再无顾虑。
　　主要是他现在实力，不可同日而言，楚龙一，楚冥龙乃是九阶兵种，等级达到二十八级，而且有着基地战力增幅，实力绝不弱于三十级的翼族。
　　“让他滚！”
　　楚天目光看向传讯赶来的士兵，平淡的说道。
　　“遵命。”
　　士兵双手抱拳，快速离开。
　　“哈哈哈哈，太爽了！”
　　“老夫从未想过，我人族有一日竟能正大光明的对翼族说滚！”
　　“我人族终于站起来了！”
　　“我人族终于崛起了！”
　　“万族，你们欠我人族的终究要偿还的。”
　　萧源，李云中，青云山等人面容露出狂喜之色，甚至喜极而泣。
　　......
　　翼天翔手中的魔法卷轴快速震动，他神情一动，快速将魔法卷轴打开，对着里面的信息看去。
　　“轰！”
　　翼天翔看到魔法卷轴上面的信息时，面色狂变，甚至扭曲，身上气势爆发出来，将四周一切化为粉碎。
　　“人族找死！”
　　片刻之后翼天翔身上的气势收敛，面容冷冽，目光充满杀意的看向魔法卷轴上面的滚字，喊声说道。
　　“碰。”
　　翼天翔手臂猛地用力，直接将魔法卷轴震碎。
　　“来人！”
　　翼天翔高声说道。
　　“拜见统领。”
　　“拜见统领。”
　　“拜见统领。”
　　.......
　　宫殿之外的亲卫，快速进入宫殿之内，单膝跪倒在地上，恭敬的说道。
　　“给我聚集万名族人，随我前往兴城，将人族覆灭！”
　　翼天翔满脸的萧杀之气，寒声说道。
　　人族胆敢如此羞辱与他，他定要将整个人族覆灭！
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　......
　　六名亲卫双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“走！”
　　翼天翔雷厉风行，在一万名军队聚集完毕之后，没有丝毫的停歇，直接携带万名族人前往兴城。
　　“嗖！”
　　翼天翔面沉如水，双翼扇动，快速的飞行。
　　他心中则是杀意滔天，恨不得立刻就到达兴城，将整个兴城内的人族击杀！
　　以人族的哀嚎声，鲜血，方能消他心中滔天之怒。
　　.......
　　“启禀领主，斥候传送过来的消息，中山域翼族统领翼天翔率领着万名翼族战士，正在快速对着兴城而来。”
　　“而且他们速度奇快，按照他们的速度计算，只需要三天时间便可达到兴城。”
　　楚二大步走入主基地之内，双手抱拳，高声说道。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　“命令冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙前往兴城，等待翼天翔到来，将翼天翔覆灭！”
　　“将翼天翔及万名翼族覆灭之后，主动出击，给我将整个中山域拿下！”
　　楚天面容露出骄傲之色，高声说道。
　　“遵命！”
　　楚二双手抱拳，快速退了下去。
　　“翼族！”
　　“等着我吧！”
　　“距离我君临擎天山脉的时间不远了！”
　　楚天大步走出主基地，负手而立，仰望着天空，平淡的说道。
　　之前前往擎天山脉，在擎天山脉内发生的事情，一幕幕的皆在楚天的脑海中闪烁。
　　.......
　　“什么？”
　　“这简直是胡闹，简直要将人族带入深渊啊！”
　　在中山域内，一处隐居之地，一名身穿灰色衣袍的老者，看着魔法卷轴上面传送而来的消息，面沉如水。
　　魔法卷轴上面说人族共主萧源将所有的人族聚集到九幽域，中山域，准备与翼族展开大决战。
　　“呼！”
　　“罢了，罢了，空活百年，是时候为人族付出一切了！”
　　老者叹息一声，起身，大步走出闭关之地。
　　随后身体化为道道残影，快速对着兴城赶去。
　　.......
　　“宁成，我不准你去！”
　　一个翼族村庄之内，一名翼族女子，追赶着一名魁梧男子跑出村庄，快速将宁成拦截下来。
　　“兰儿，我有着必须去的理由！”
　　宁成沉声说道。
　　“宁成，我们呆在村庄之内，和睦相处，不好吗？”
　　“为何要去白白送死？”
　　翼兰快速说道。
　　他们生存在村庄，乃是一群热爱和平的翼族组建的村庄，他们热爱和平，并不歧视人族。
　　“我是人族！”
　　“如今人族面临灭顶之灾，我怎能不去！”
　　“我要为人族出一份力！”
　　宁成大步上前，猛地将翼兰搂入怀中，沉声说道。
　　“等我回来！”
　　宁成深深的看了翼兰一眼，快速对着人族兴城的位置赶去。
　　“等等我，我和你一同前去！”
　　翼兰深吸一口气，心中下了个决定，快速对着宁成追赶而去。
　　她心中对于人族的掌控者，十分的不满，
　　没事好好的生存下去便是，干嘛要挑衅翼族，干嘛要找死。
　　翼兰并不是鄙视人族，而是人族真的不是翼族的对手。
　　人族挑衅翼族，聚集全部的人族，准备与翼族战场大决战，简直是自寻死路！
　　翼兰之所以前去，是希望等人族失败之后，她能凭借翼族的身份，将宁成救下来。
　　.......
　　当人族准备反抗翼族的消息，散播出去的时候，大量隐居的人族，纷纷出山，赶往兴城。
　　他们虽不满人族掌控者的决定，此刻根本不是反抗翼族的最佳时刻。
　　人族的积累还不足，此刻公然对抗翼族，简直就是找死！
　　可他们不得不来，因为他们是人族！
　　......
　　领主，此印玺还请您下！”
　　楚府之内，萧源，李云中，青云山等人满脸严肃的找到楚天，萧源将收一枚印玺放入楚天手中，沉声说道。
　　“这是？”
　　楚天持着印玺，疑惑的看向萧源。
　　“萧源叩见人族共主。”
　　萧源并未回答楚天的话语，而是直接跪倒在地上，目光恭敬，敬畏，狂热的看着楚天，高声说道。
　　“李云中叩见人族共主。”
　　“青云山叩见人族共主。”
　　“陈峰叩见人族共主。”
　　......
　　李云中，青云山，陈峰等人，纷纷跪倒在来，狂热，敬畏的看着楚天，高声说道。

第三百三十八章：目瞪口呆！
　　“萧老，您这是做什么。”
　　楚天快速将萧源搀扶起来，将手中的印玺对着萧源递了过去。
　　“领主，您莫要推辞。”
　　“老朽做梦都想看到人族崛起，如今领主您带领人族崛起，老朽愿将整个星辰大陆上的人族交到您手中！”
　　“这人族共主的位置，非您莫属。”
　　“这印玺放在您手中，才能绽放出耀眼的光芒。”
　　萧源狂热的看着楚天，高声说道。
　　“是啊，领主，您就收下吧。”
　　“纵观整个星辰大陆之上的人族，唯有您能带领整个人族崛起。”
　　“领主，人族共主的身份非您莫属。”
　　李云中，陈峰，青云山等人，纷纷对着楚天劝说道。
　　“好！”
　　“既然如此，我也不再推辞！”
　　“既然诸位如此信任与我，我必将带领整个人族崛起，让人族重新站立在万族之巅！”
　　“让天地万灵，以人为尊！”
　　楚天高举着印玺，心中豪气万丈，铿锵有力的说道。
　　“以人为尊！”
　　“以人为尊！”
　　“以人为尊！”
　　......
　　萧源，李云中，青云山等皆被楚天的豪情感染，狂热的看着楚天，发出一声声呐喊声。
　　......
　　“启禀领主，有着四名人族二十七级强者求见。”
　　楚七大步走进楚府，对着楚天禀告道。
　　“二十七级吗？”
　　“看来是人族的一些隐藏强者，听到消息之后，前来相助。”
　　楚天双目闪烁着精光，很快想明白四名人族强者的大致来历，轻喃一声。
　　“让他们前来楚府见我吧。”
　　楚天手指敲打着桌面，沉默片刻，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　楚七双手抱拳，躬身，恭敬的说道。
　　随后楚三缓缓对着后面退去。
　　.......
　　“走吧，共主同意见我们了！”
　　“走！”
　　“我刚好有着一件事情，想要询问共主。”
　　......
　　老者陆凡，魁梧男宁成等四名二十七级的强者，面色阴沉，跟随在楚七的后面，准备去见人族的共主。
　　不管是陈凡，还是宁成，他们内心都压抑着一股滔天的怒火！
　　人族为何要高调行事。
　　人族公然挑衅翼族，对抗翼族，这是要将整个人族带入深渊。
　　他们要去质问人族共主，为何要这么做！
　　他对得起整个人族吗？
　　.......
　　“拜见楚一，楚二统领。”
　　刚刚赶到楚府，还未进出，楚七便看到楚一，楚二结伴走来，快速上前，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　楚一，楚二目光看了楚七一眼，随后目光对着宁成，陆凡等四人一扫，察觉到四人的等级，乃是二十七级，露出一抹惊讶之色。
　　“他们是谁？”
　　楚一目光扫视宁成，陆凡等四人，对着楚七询问道。
　　“启禀楚一统领，他们是人族隐藏的强者，此番听闻人族有难，特意前来相助。”
　　“之前我将此事禀告领主大人，领主大人决定见见他们四人。”
　　楚七恭敬的说道。
　　“原来如此！”
　　“快带领他们进去吧，别让领主等久了！”
　　楚天轻轻点了点头，对着楚七说道。
　　“遵命。”
　　楚七快速点了点头，对着宁成，陆凡等四人招呼一声，快速对着楚府之内走去。
　　宁成，陆凡等四人小心翼翼的看了看楚一，楚二，快速随着楚七进入楚府之内。
　　“那二人是谁，好强大的威压。”
　　“是啊，我也感觉到了，太强了！”
　　“他们实力绝对强于我们，最差都是二十八级的强者。”
　　“方才他目光扫视而来，我差点都没有喘过气来。”
　　“我观方才那人，也是人族！”
　　“是啊，那二人的确是人族，我人族果然是卧底藏龙。”
　　.....
　　宁成，陆凡等四人议论纷纷。
　　“不必猜了，方才乃是领主麾下的楚一统领，楚二统领！”
　　“楚一，楚二两位统领，乃是二十八级的强者。”
　　“而且楚一，楚二两位统领，实力强横，战力惊人，同级别的强者鲜有是楚一，楚二两位统领的对手。”
　　楚七听到宁成，陆凡等四人的议论声，快速说道。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　......
　　宁成，陆凡等四人，听到楚一，楚二实力，倒吸一口凉气。
　　他们先是震撼楚一，楚二的实力。
　　又被楚七口中的领主吸引，赶到震撼，敬畏起来。
　　强如楚一，楚二，等级到达二十八级的强者，竟然是领主的手下，那领主的实力该有多强。
　　此刻他们的内心对于楚天，涌出了许些敬畏之情。
　　“拜见楚龙一，楚冥龙统领。”
　　楚七继续带路，大约两分钟之后，他看到楚龙一，楚冥龙走来，双手抱拳，躬身，快速行礼。
　　“嘶！”
　　“巨....龙...！”
　　“嘶！”
　　......
　　宁成，陆凡等看到楚龙一，楚冥龙双目剧烈的收缩，露出浓浓的震撼，惊骇之色。
　　这可是传说中的巨龙啊！
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　楚龙一，楚冥龙对着楚一点了点头，快速离开。
　　“回神了！”
　　“他们乃是冰霜巨龙，三头地狱冥龙的族长。”
　　“你们不用那么惊讶！”
　　“此番领主为了对抗翼族，已经召集冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙，比蒙巨兽等前来！”
　　楚七看到宁成，陆凡等又陷入呆滞中，快速说道。
　　免得一会若是遇见火焰巨龙，比蒙巨兽，熔岩巨人等，宁成，陆凡等人再陷入呆滞中。
　　“嘶！”
　　“还有火焰巨龙，比蒙巨兽.....”
　　宁成，陆凡等已经被震撼的目瞪口呆。
　　甚至他们感觉拥有冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙等，翼族好像不足为虑！
　　而这一切，都是神秘的领主带来的。
　　此刻，宁成，陆凡等心中对于楚天充满敬畏，恭敬！
　　至于准备质问的事情，早已从脑海中删除。
　　现在人族已经有了对抗翼族的实力，为何不反抗！
　　共主聚集全部人族，率领全部人族反抗翼族，乃是最正确的选择！
　　“呼！”
　　“呼！”
　　宁成，陆凡等努力让自己平静下来，可一想到即将面见伟大的共主，内心便充满紧张。
　　他们快速整理着自己的衣着，心中后悔前来时，为何不换上一身干净的衣服。

第三百三十九章：震惊翼族！
　　“走快些，莫要让领主等久了！”
　　楚七看到宁成，陆凡等人，迟迟没有跟上，回头看了一眼，便看到宁成，陆凡等人正在整理衣装，平淡一笑，笑着说道。
　　“有劳！”
　　“有劳兄弟了！”
　　......
　　宁成，陆凡等人双手抱拳，对着楚七客气的说道。
　　“启禀领主，散修宁成，陆凡.....求见。”
　　楚七来到议事堂外面，双手抱拳，高声说道。
　　宁成，陆凡等站立在楚七身后，紧张、期待的等待着。
　　“进来吧！”
　　楚天正在观看羊皮卷轴上面的信息，听到楚七的声音，将羊皮卷轴卷起，收入怀中，淡淡的说道。
　　“走吧！”
　　“随我进入。”
　　楚七目光对着宁成，陆凡等看去，看到宁成，陆凡正在紧张的整理着衣装，心中暗暗一笑，笑着说道。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　......
　　宁成，陆凡等四人做了几个深呼吸，紧接着相视一笑，面带恭敬之色，对着议事堂内走去。
　　宁成，陆凡等四人怀着紧张，期待的心情，进入议事堂内，
　　他们踏入议事堂内，便看到高高在上的楚天。
　　他们心神一颤，那是怎么样的一个人，散发着镇压一切的气势，让人一看，便感觉想要臣服。
　　他们心神恍惚，直接陷入呆滞中，不知道下一步该怎么办。
　　“楚七拜见领主。”
　　楚七目光狂热，敬畏的看着楚天，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“人族宁成拜见共主。”
　　“人族陆凡拜见共主。”
　　.....
　　宁成，陆凡等四人被楚七的声音惊醒，神情露出一抹慌乱之色。
　　他们竟然走神了，这可是大不敬。
　　宁成，陈凡反应过来，双手抱拳，快速对着楚天行礼。
　　“起来吧！”
　　楚天目光扫视宁成，陆凡等四人，轻轻点了点头。
　　这应该就是星辰大陆之上，人族最高等级的强者。
　　“诸位能来，实乃是人族之幸！”
　　“我在此感谢诸位能前来相助人族！”
　　楚天赞许的看向宁成，陆凡等四人，高声说道。
　　“回禀共主，我等身为人族，自当前来。”
　　“共主，我等虽然已经隐世，可仍是人族的一份子。”
　　“共主率领整个人族对抗翼族及其他种族，可谓是旷古烁今，前所未有的盛世！”
　　“共主实力强悍，可横扫翼族，我等愿为共主锦上添花。”
　　......
　　宁成，陆凡等四人，狂热，敬畏的看向楚天，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“欢迎诸位的到来！”
　　“人族的未来，不是我一人可以打造了，需要千千万万人族的鼎力相助。”
　　楚天站起身来，负手而立，高声说道。
　　“愿为共主效力！”
　　“愿为共主效力！”
　　......
　　宁成，陆凡等四人深感楚天的魅力，单膝跪倒在地上，铿锵有力的说道。
　　......
　　“快！”
　　“快！”
　　“加快速度！”
　　翼天翔心中杀意滔天，他迫不及待的想要立刻将人族诛杀。
　　以往引以为傲的飞行速度，此刻他竟然感觉到缓慢。
　　他露出不满之色，命令身后的翼族，加速飞行。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　在翼天翔身后的万名翼族加快速度，紧跟在翼天翔的后面。
　　.......
　　“人族！吾翼天翔来了！”
　　翼天翔看着已经近在咫尺的兴城，露出暴虐的笑容，发出一声长啸。
　　他要冲入兴城之内，肆无忌惮的虐杀人族，无人可挡，横扫一切！
　　所有阻拦他的人，都将被他撕的粉碎。
　　用人族的鲜血，方能洗刷他的耻辱。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　万名翼族也是发出一声声的咆哮声。
　　“杀！”
　　“尽情的杀戮吧。”
　　翼天翔长啸一声，双翼猛地扇动，加快速度，对着兴城内飞行而去。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吟！”
　　兴城，早已等候多时的冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙，狮鹫，快速冲天而起，将翼天翔等团团包围。
　　“有埋伏。”
　　“不好，是巨龙。”
　　“真的是巨....龙。”
　　“快逃。”
　　万名翼族被冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙等团团包围，在龙威笼罩之下，立刻慌乱起来。
　　“龙族！”
　　“巨龙不是早已绝迹，成为传说，怎会出现在这里。”
　　翼天翔同样是面色巨变，心中震撼，骇然。
　　他目光紧盯着楚龙一，楚冥龙等，感受到浓浓的压迫感。
　　这是远超于他的强者！
　　“翼天翔，我等你多时了！”
　　楚天站立在城墙之上，负手而立，高声说道。
　　“呵呵！”
　　“看来这一切都是阴谋，针对我翼族的阴谋。”
　　“人族早已得到龙族的支持，不过一直隐而不发，故意等我族与其他种族发生大战！”
　　“然后人族趁机崛起，更能趁着我族和其他种族大战，反应不过来时，给予我族重创。”
　　翼天翔脑海中画面，不断的闪烁，凄惨一笑。
　　“统领，我等誓死护持您逃离出去。”
　　“统领，我等誓死护持您逃离出去。”
　　......
　　翼天翔的亲卫快速护持着翼天翔突围。
　　“杀！”
　　楚天听到翼天翔的猜测，也没有解释，平淡一笑，手臂一摆，高声说道。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙立刻吞吐龙息，对着万名翼族笼罩，横扫。
　　“啊。”
　　“救我。”
　　“啊。”
　　......
　　大量的翼族被龙息喷中，惨叫着，从空中跌落下来。
　　“轰。”
　　楚冥龙直接拦截在翼天翔的面前，三只头颅龙息一同吞吐，冥火直接将翼天翔笼罩，将其诛杀。
　　.......
　　“共主万岁！”
　　“共主万岁！”
　　“共主万岁！”
　　.......
　　李中云，陈峰，李清雅，萧源，宁成等，看到人族势力取得前所未有的大胜时，面色狂喜，口中发出呐喊声。
　　“楚一，楚二！”
　　楚天看着空中摧枯拉朽般的战斗，满意的点了点头，露出赞许的笑容，对着楚一，楚二说道。
　　“属下在。”
　　“属下在。”
　　楚一，楚二快速上前，单膝跪倒在楚天面前，铿锵有力的说道。
　　“你等率领百万基地兵种，将中山域内的夜魔，巨魔等给我尽数诛杀！”
　　楚天将一个册子交给了楚一，高声说道。
　　册子上记载着各大异族的位置，凡欺压人族，以人族为食的异族，全部标记出来，定要尽数诛杀。

第三百四十章：魔武大陆！
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　楚一，楚二身上战意冲天，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他们方才看到楚龙一，楚冥龙等虐杀翼族时，早已经手痒，可惜翼族飞行在天空，他们无法伤害到翼族。
　　此刻领主横扫整个中山域上面的其他种族，简直整合他们的意！
　　“去吧！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　现在的基地兵种力量，与之前不可同日而言！
　　覆灭整个九幽域内的魔兽之后，基地兵种的实力得到极大程度的提升！
　　“叮，楚龙二经验值足够，等级提升，到达二十八级！”
　　“叮，楚冥一经验值足够，等级提升，到达二十八级！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起，正是冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙等升级的提示音。
　　“楚龙一，楚冥龙......！”
　　楚天看着万名翼族已经全部被诛杀，赞许的点了点头，高声说道。
　　“领主，属下已将万名翼族尽数斩杀！”
　　......
　　楚龙一，楚冥龙等让族人打扫战场，快速对着城墙之上飞行而来，对着楚天行礼，恭敬的说道。
　　“你们做的很好！”
　　楚天赞扬的说道。
　　“现在也是时候主动出击的时候了！”
　　“楚龙一，楚冥龙，楚狮一....，你们率领冰霜巨龙，三头地狱冥龙等火速前往翼族据点！将翼族覆灭，让整个中山域尽归人族！”
　　楚天负手而立，目光露出骄傲之色，高声说道。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　.....
　　楚龙一，楚冥龙等高声说道。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　....
　　楚龙一，楚冥龙等发出一声声震耳欲聋的龙吟声，冲天而起，对着中山域内翼族的据点，冲了过去。
　　.......
　　深夜，楚天收到士兵传递而来的消息，萧源求见。
　　“萧老，这么晚了，您怎么前来了？”
　　楚天对于萧源，这位一心为了人族的老者是十分尊敬的，大步走出宫殿内，平淡的说道。
　　“领主，我前来有有一件事情，想要通知您。”
　　萧源满脸带着严肃之色，沉声说道。
　　“哦？”
　　楚天面容露出一抹惊讶之色。
　　“萧老，难道是人族还有着隐藏力量，或者翼族有着隐藏力量？”
　　楚天面色严肃起来，询问道。
　　“都不是！”
　　萧源摇了摇头，手掌对着储物戒指一抹，取出一份魔法卷轴，对着楚天递了过来。
　　“这是？”
　　楚天接过魔法卷轴，目光对着魔法卷轴内看去，
　　这是一个空白的传讯魔法卷轴，
　　而且是已经绑定传讯魔卷轴。
　　可以在上面书写信息，然后激活魔法卷轴，便可将书写的信息，传讯到之前设定好的魔法卷轴之内。
　　“领主，这是一位来自星辰大陆之外的人族交给老夫的！”
　　萧源沉声说道。
　　对于这份魔法卷轴，他也是不太清楚。
　　“可否详细说说？”
　　楚天双目一亮，闪烁着精光，快速追问道。
　　他听到了萧源所言，这是一个来自星辰大陆之外的人族交给萧源的。
　　难道是另一片大陆。
　　他对这个颇感兴趣。
　　“好！”
　　“大约八年前........”
　　萧源点了点头，缓缓将事情诉说出来。
　　“原来如此！”
　　“魔武大陆吗？”
　　楚天听完萧源的讲述之后，轻轻点了点头，轻喃道。
　　他已经完全了解到事情的经过！
　　八年前，有八位来自遥远的魔武大陆上面的人族，前来星辰大陆，邀请星辰大陆之上的强者，前往魔武大陆，对抗异族。
　　可星辰大陆之上的人族，被翼族打压，实力不强，而且为了星辰大陆之上的人族，也无法离开。
　　所有拒绝了魔武大陆之上来者的请求。
　　魔武大陆前来的使者，实力也不强悍，无法解决星辰大陆上的一切，只要遗憾的离开。
　　不过他们留下了一份传讯魔法卷轴。
　　若是星辰大陆之上的人族解决了翼族，愿意前往魔武大陆，可激活魔法卷轴，传送信息过去。
　　按照他们所言！
　　魔武大陆才是真正的战场，汇聚了所有人族的精英！
　　而且魔武大陆之上的人族，也在不断的派遣使者外出，寻找大陆，邀请强者前往魔武大陆，共同对抗异族。
　　“领主，此物老夫便交给您了！”
　　“具体怎么使用，老夫听您的！”
　　“现在老夫便不打扰领主休息，老夫告退。”
　　萧源将魔法卷轴交给楚天，如负重卸，露出一抹笑容，沉声说道。
　　萧源双手抱拳，缓缓对着后面退去，随后快速离开。
　　“魔武大陆！”
　　“真正的战场吗？”
　　“我回去的！”
　　楚天双目闪烁着精光，嘴角露出一抹笑容，轻喃道。
　　对于魔武大陆，他自然是会去的！
　　他对于真正的战场，也是颇感兴趣！
　　况且魔武大陆，越强大，越有利于他发展。
　　不过现在他还是要先君临星辰大陆！
　　他要君临擎天山脉！
　　让高高在上的翼族，在他脚下俯首称臣！
　　甚至顺我者昌，逆我者亡！
　　凡不愿臣服的存在，统统击杀！
　　.......
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　楚龙一，楚冥龙等赶到翼族的据点时，直接对翼族发起了进攻，口中龙息，不断的对着翼族横扫。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　“轰。”
　　......
　　自爆蝙蝠也被楚天派遣而来，纷纷对着翼族冲杀过去，等待靠近翼族之后，直接自爆，将翼族炸伤，
　　而且体内的毒药随着自爆，也飞溅到各个翼族的身上，俯视着翼族的血肉。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　......
　　自爆蝙蝠虽然暂时未完全成长起来，可数量众多，密密麻麻的自爆蝙蝠，对着一头翼族自爆，足以将其击杀。
　　之前获得的资源之后，楚天直接将十个自爆蝙蝠基地全部升级到二十八级，每日共可生产二千八百只自爆蝙蝠。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.....
　　中山域据点之内的翼族，想要反抗，可他们实力不如巨龙，速度不如巨龙。
　　而且在巨龙的龙威之下，他们实力只能发出一半，而且弱小的翼族只能瑟瑟发抖，连飞行都无法做到。
　　他们面对冰霜巨龙，三头地狱冥龙等杀戮，根本无法反抗，只能被虐杀！
　　他们想要逃离，可速度不如距离，根本无法逃离！

第三百四十一章：驱狼吞虎！
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙全部都是九阶存在，而翼族号称八阶，可并非皆都是八阶。
　　只有翼族中天赋异禀，天骄级别，才能达到八阶！
　　多数不过是五六阶，甚至还有三四阶的存在。
　　所以他们面对巨龙一族时，才会无比的吃力！
　　.....
　　“人族的实力怎么这么强大？”
　　“撤，全部撤退！”
　　“撤退！”
　　“撤出中山域。”
　　......
　　中山域内的巨魔，夜魔等种族首领，看到楚天展露出来的时候之后，面色狂变，心中惊惧，高声说道。
　　人族展露出来的实力，他们根本不是对手，只能撤退，逃离！
　　.....
　　中山域陷入战乱之中，属于人族的力量正在清扫整个中山域！让整个中山域以人为尊！
　　......
　　“族长，出大事了！”
　　擎天山脉，翼长合满脸焦急的冲入族长的栖身之地！
　　族长的栖身之地，乃是一根稀有的灵树，通体火红色，可助修行。
　　灵药十分的巨大，翼族族长直接在灵根上面修建了宫殿。
　　“发生了何事？”
　　翼中辰面色古井不波，双目睁开，淡淡的说道。
　　“族长，收到族人传递而来的消息，除了九幽域，中山域内的人族之外，其他地域内人族城池早已人去楼空。”
　　“而且中山域内的翼族，属下多次联系，已经联系不上，属下猜测翼天翔统领及数万名翼族，恐怕已经遇难。”
　　翼长合快速说道。
　　“人族！”
　　翼中辰眉头一皱，双目微眯，散发出寒光，冷冽的说道。
　　“看来他们是早有准备。”
　　翼中辰冷漠的说道。
　　其他地域内的人族城池人去楼空，显然是中山域，九幽域内的人族，怕他们问罪其他地域的人族。
　　而且多处城池内的人族消失，这显然并非一天两天可以完场的，这是谋划已久的事情！
　　“来人！”
　　翼中辰冷冽的说道。
　　“拜见族长。”
　　“拜见族长。”
　　......
　　四名身上散发出凶悍气息的翼族，快速进入宫殿之内，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗯！”
　　翼中辰轻轻点了点头。
　　“你们去将翼中河擒拿过来。”
　　翼中辰冷漠的说道。
　　翼中河乃是翼族的情报部门负责人，而他竟然连弱小人族的谋划，都没有探索到，简直是废物，留其何用。
　　“族长饶命啊。”
　　“族长，我对您忠心耿耿啊。”
　　“族长，饶命。”
　　....
　　翼中河被押解了进来，双膝跪倒在地，快速求饶道。
　　他心中已经猜测到为何。
　　而现在族长暴怒，他只能希望族长能熄了雷霆之怒，饶他一命。
　　“你看看吧！”
　　翼中辰将翼长合送来的资料，直接砸到了翼中河的身上，喊声说道。
　　“啊！”
　　翼中河快速将资料捡了起来，目光扫视，陡然面色狂变，身体彻底的瘫软在地上。
　　“呵呵！”
　　“废物，简直是废物！”
　　“连区区人族的谋划都看不出来。”
　　“留你何用！”
　　“给我压出去，杀了！”
　　翼中辰心中怒火滔天，胸口剧烈的起伏，怒声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　四名士兵架起翼中河快速对着外面走去。
　　“族长饶命，求您饶了我一命。”
　　“族长，我愿意前去探查人族的消息，我愿意将功赎过。”
　　翼中河面容露出绝望之色，奋力的挣扎着，口中乞求道。
　　“呵呵！”
　　“废物！”
　　“派遣你前往人族，还不是要被人族耍的团团转。”
　　“速速拉出去，斩了！”
　　翼中辰心中愤怒，听完翼中河的声音，更加的愤怒，口中咆哮道。
　　“翼长合，你前去通知在擎天山脉内的所有长老速来议事！”
　　翼中辰在宫殿之内走来走去，思索着如何解决人族，片刻之后，沉声说道。
　　“遵命。”
　　翼长合领命之后，火速离开宫殿，前去通知在擎天山脉内的诸位长老。
　　“人族到底发生了什么？”
　　“他们的实力怎能提升的那么快！”
　　翼中辰站立在宫殿之内，沉声说道。
　　他现在感觉到人族颇为辣手！
　　从人族能解决九幽域，中山域的事情来看，人族的实力不弱。
　　若是之前，他派遣翼族大军前往，纵然人族实力不弱，面对翼族大军，也只有被覆灭的份。
　　可现在不同，翼族正在与血精灵，巨人族，魔兽族开战，大量兵力派遣出去对抗血精灵，巨人族，魔兽大军。
　　一时之间，竟然想不到何处有力量，能前去覆灭人族！
　　........
　　“诸位长老，事情便是我所说的那般！”
　　“不知道诸位长老可有办法能解决此事？”
　　等待众多长老前来，翼中辰将事情的经过，讲述了一片。
　　完全讲完之后，翼中辰目光期待的看着下方。
　　“启禀族长，我到有着一个法子。
　　翼腾站起身来，高声说道。
　　“讲！”
　　翼中辰看到翼腾站了起来，双目一亮，快速询问道。
　　翼腾堪称是整个翼族的智者，翼族的许多决策，都是翼腾想出来的。
　　例如翼族可以借助人族女子繁育儿女。
　　这便是翼腾想出来的。
　　人族繁育快速，借助人族女人繁育儿女，短短时间内，让翼族的人口暴涨。
　　现在翼族能以一己之力，对抗血精灵族，魔兽族等各大种族，多亏了翼腾。
　　其他翼族长老，纷纷期待的看向翼腾。
　　“族长，诸位长老，我们可以驱狼吞虎！”
　　翼腾笑着说道。
　　“哦？”
　　“愿闻其详！”
　　翼中辰收敛心中的怒意，快速询问道。
　　“我翼族现在之所以无法灭杀人族，乃是因为我族的大部分力量都被派遣出来对抗血精灵族，魔兽族，巨人族等等。”
　　翼腾微微停顿片刻。
　　“不过，虽然我族力量无法抽出，可我族却能引导巨人族，魔兽族等前往九幽域，中山域。”
　　“以巨人族，魔兽族对于人族血肉的喜欢，一旦进入九幽域，中山域，必将大肆屠杀人族！”
　　“此举可以消耗魔兽族，巨人族，人族的力量，可谓是一举三得！”
　　翼腾冷冷一笑，缓缓的说道。
　　“好！”
　　“此计策简直太棒了！”
　　“不愧是我翼族的智者，军师！”
　　翼中辰目光赞扬的看着翼腾，高声说道。

第三百四十二章：守护之盾提升！
　　“就按照翼腾所言，去执行吧！”
　　“想办法通知巨人族，魔兽族！”
　　“我翼族欲求和，可割让九幽域，中山域给他们。”
　　翼中辰高声说道。
　　未免巨人族，魔兽族认为九幽域，中山域有着埋伏，
　　所以他直接传出去求和，将九幽域，中山域割让的消息。
　　这样可以达到降低巨人族，魔兽族的怀疑。
　　“族长英明。”
　　“族长英明。”
　　“族长英明。”
　　......
　　翼腾，翼长合等人站起身来，双手抱拳，恭维，献媚的说道。
　　........
　　“叮，检测到三十天的时间，是否兑换一次专属紫晶宝箱的机会？”
　　“兑换！”
　　主基地之内，楚天正在将累计三十天的求生转盘，换取一次专属抽取紫晶宝箱的机会。
　　“叮，兑换成功！”
　　“叮，恭喜玩家图像+楚天，获得一次专属紫晶宝箱抽取机会！”
　　两道提示音在楚天的脑海中响起，
　　楚天目光对着求生转盘看去，转生转盘正在发生变化，求生转盘上面的区域快速增多，达到三十个区域。
　　三十个区域之上，皆都是宝箱，不过等级有着差别。
　　“和上次的一样！”
　　楚天还记得上次求生转盘的模样，目光一扫，轻喃一声。
　　铁宝箱x10，铜宝箱x10，银宝箱x4，金宝箱x3，钻石宝箱x2，紫晶宝箱x1。
　　“与上次一模一样！”
　　“无法准确的了解到宝箱内的物品。”
　　“不过直接转取紫晶宝箱准没错。”
　　楚天目光对着求生转盘注视而去，顿时密密麻麻的文字出现在眼前。
　　和上次一样，回报后面只显示着宝箱，没有显示宝箱内的物品。
　　“回报：紫晶宝箱。”
　　楚天心神一动，挑选了一个路线，将回报后面的铁宝箱抹去，输入紫晶宝箱。
　　顿时密密麻麻的文字快速发生了变化。
　　“15:24:26。”
　　楚天挑选了一个距离现在比较近的时间点，只差三分钟时间，便可到达。
　　“转！”
　　楚天一直注视着羊皮卷轴上面的时间，当时间到达之后，他手掌猛地一动，快速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.......
　　求生转盘飞速的转动，指针在一个个宝箱上面掠过，最后在一个紫晶宝箱上面停留下来。
　　随后指针指着的紫晶宝箱直接消失，进入背包之内，其余的宝箱缓缓暗淡下去，消失不见。
　　专属紫晶级宝箱转盘界面缓缓消失看，显露出普通的求生转盘界面，上面的时间累计，已经重新归零。
　　“出来！”
　　楚天心神一动，直接将紫晶宝箱从背包内取了出来，目光对着紫晶宝箱看去，顿时文字显露出来。
　　“你决定开启紫晶宝箱，回报：守护之盾x1，低阶农民生产屋进阶卡（劣质）x50，低阶训练场进阶卡（劣质）x100，中阶农民生产屋进阶卡（劣质）x5，资源若干。”
　　“不错！”
　　楚天嘴角露出一抹笑容，轻喃一声。
　　紫晶宝箱内虽然没有特别强大的附属基地，可也没有让他失望，其内的资源颇为丰富。
　　全部使用之后，可以让他的实力提升不少！
　　“开启！”
　　楚天快速将紫晶宝箱打开，资源自动进入背包之内。
　　“分解！”
　　楚天直接将紫晶宝箱分解，化为紫晶x1000，进入背包之内。
　　资源全部进入背包之后，只剩下守护之盾，低阶农民生产屋进阶卡，低阶训练场进阶卡，中阶农民生产屋进阶卡。
　　“收！”
　　楚天看着低阶、中阶的进阶卡，嘴角露出浓浓笑意，虽然是劣质级别，可对拥有金手指的他来说，成功率皆是百分之百。
　　他暂时将诸多进阶卡收入背包之内。
　　“守护之盾！”
　　楚天对着剩下的最后一个物品看去。
　　他之前获得了一个守护之盾，对于守护之盾，并不陌生。
　　守护之盾：可增强基地建筑物、领主、基地农民、战士等原有防御力的10%。
　　“叮，检测到守护之盾x1，是否升级守护之盾？”
　　“叮，守护之盾等级一级，可升级，需要：守护之盾x1。”
　　两道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“升级！”
　　楚天快速说道。
　　“叮，守护之盾升级成功。”
　　“叮，守护之盾当前等级二级，可增强基地建筑物、领主、基地农民、战士等原有防御力的20%。”
　　“叮，守护之盾二级，可升级：需要：守护之盾x2。”
　　......
　　“20%！”
　　楚天嘴角露出浓浓的笑容。
　　一切防御力都提升20%，实力直接暴增。
　　.......
　　“启禀领主，收到斥候传递而来的消息。”
　　“翼族将驻扎在九幽域，中山域四周的驻军，全部撤离！”
　　楚二大步走入主基地之内，双手抱拳，对着楚天行礼之后，快速说道。
　　“哦？”
　　楚天露出一抹惊讶之色。
　　这和他们猜测的不一样。
　　按照先前的猜测，翼族得知人族反叛，不是应该暴怒！
　　然后按照翼族看不起人族的情况下，根本不会有什么战略方案，直接派遣翼族大军前来，荡平人族。
　　“原来如此！”
　　楚天起身对着沙盘看去，将翼族在九幽域，中山域四周的驻军全部撤离，看完之后，露出了然之色。
　　翼族将四周的防线撤离，那么四周的巨魔，人面蜘蛛，憎恶，半人马，巫妖等种族，便可直驱而入，进入九幽域，中山域。
　　“只是不知道是翼族对抗其他种族，陷入僵持，无法抽取其他的力量。”
　　“还是翼族准备让其他种族到人族肆虐，然后翼族在充当救世主降临，拯救人族，继续奴役人族，给他们繁衍后代。”
　　楚天轻喃道。
　　“可惜喽！”
　　“翼族不知道，我巴不得其他种族进入九幽域，中山域！”
　　楚天双目闪烁着精光，嘴角露出一抹浓浓的笑意，低声说道。
　　他们属于玩家，降临者，最快的升级途径便是打怪升级！
　　翼族让大量的巨魔，半人马，巫妖等进入九幽域，中山域，可以说正和他意。
　　他可以借助巨魔，半人马等，获得大量的经验值，资源，进行升级！
　　“翼族，谢谢你们给我送来的大礼！”
　　楚天玩味一笑，轻笑道。

第三百四十三章：瓮中捉鳖！
　　“传讯给楚一，楚二，楚龙一...，让他们准备战斗！”
　　“另外召集大力虾兵，娜迦海妖，还有基地内的兵种，坠落大陆内的兵种！”
　　“除了留下必要的士兵之外，所有士兵全部前往九幽域，中山域准备战斗！”
　　楚天负手而立，嘴角露出浓浓笑容，高声说道。
　　“遵命！”
　　楚二快速离开。
　　他直接动用传信魔法卷轴，通知各大统领，将领主的领命传递过去。
　　......
　　“翼族服软了！”
　　“哈哈哈哈....”
　　“翼族的实力是不弱，可那里是我们联合起来的对手。”
　　“不过，现在翼族将九幽域，中山域割让给我们，我们要不要接受翼族的求和？”
　　“依我看，我们不如将人族全部打杀了，这样翼族没有人族为他们繁育后代，根本不是我们的对手。”
　　“我们要不要试试，人族能不能给我们繁衍后代？”
　　“翼族能壮大，差点成为整个星辰大陆之上的王，便是借助人族可以快速繁衍的能力。”
　　“已经有人试验过了，只有类人族才能借助人族繁殖后代。”
　　“诸位翼族已经有如此诚意，不如我们就接受他们的求和。”
　　......
　　巨魔，巫妖，憎恶，半人马等强者聚集起来，商量着关于翼族求和，割让中山域，九幽域的事情。
　　“其实依我看，不如先前往九幽域，中山域，将其内的人族吞噬，增强实力！”
　　“然后在继续对抗翼族！”
　　巫妖族的首领巫九天阴冷的说道。
　　“同意！”
　　“我也同意！”
　　“我也同意。”
　　......
　　多数种族的首领纷纷同意下来。
　　“我们将九幽域，中山域内的人族吞吃了，便相当于斩断翼族一臂，大大减弱翼族的繁殖能力。”
　　“不行了，我有些忍不住了！”
　　“人族的味道实在是太美了！”
　　巨魔一族首领，阿拉达，狞笑着说道。
　　当他说到将人族吞吃时，嘴角流出口水。
　　他已经许久没有吃过人族了！
　　人族的血肉无比的香甜，他十分的想念。
　　他们名为巨魔，又叫食人族，平常最喜欢的食物便是人族。
　　之前他们也曾捕捉大量的人族，将人族囚禁起来，企图圈养人族，供他们使用。
　　可总是管不住自己的嘴，只要开吃，便将所有的人族吞吃干净。
　　“咕咚。”
　　“咕咚。”
　　.....
　　其余种族的首领皆都是咽了咽口水。
　　不知道为何，人族的血肉对于他们拥有无比强烈的吸引力！
　　“好！”
　　“既然诸位都同意了，那么便前往九幽域，中山域！”
　　巫妖首领巫九玄高声说道。
　　他品阶在八阶，等级在三十级，可以说是诸多异族首领，等级最强大的存在。
　　他不光是巫妖族的首领，更是各大异族推选出来的大首领。
　　“好！”
　　“前往中山域，九幽域！”
　　“可口的点心。”
　　其他种族的首领，面容纷纷露出狞笑。
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达二十七级！”
　　一道提示音在楚天脑海中响起。
　　“很好！”
　　楚天轻轻点了点头，他的实力变得越来越强大了！
　　......
　　“启禀首领，巨魔，巫妖，憎恶等种族已经对着中山域赶去。”
　　擎天山脉之内，翼长合接收到情报，匆匆赶来汇报。
　　“很好！”
　　翼中辰面容露出浓浓的笑容，高声说道。
　　“翼长合，翼腾.....，你等率领一百万翼族，前往中山域！”
　　“等待中山域内的战斗结束时，你们冲入中山域内，将中山域内的人族或者巨魔，憎恶，巫妖等全部覆灭！”
　　“这叫螳螂捕蝉黄雀在后！”
　　翼中辰双目闪烁着寒光，笑着说道。
　　他已经想到，等巨魔，憎恶等及人族两败俱伤之后，翼族坐收渔翁之利时，巨魔，憎恶等级人族露出绝望的表情。
　　“族长英明。”
　　“族长英明。”
　　“族长英明。”
　　......
　　翼长合，翼腾等翼族，纷纷起身，高声说道。
　　......
　　“中山域内人族已经全部转移到星辰大陆了吗？”
　　兴城之内，楚天对着杨冠宇询问道。
　　“启禀领主，属下按照您的吩咐已经将中山域内的人族，全部转移到星辰大陆之内。”
　　杨冠宇站立在下方，面带恭敬之色，快速说道。
　　“嗯。”
　　楚天轻轻点了点头。
　　他目光深邃的看向远处，仿佛看到了即将袭杀而来的巨魔，巫妖，半人马等种族。
　　巨魔，巫妖，半人马等种族，数量众多，等他们到来之后，整个中山域都将化为战场，将化为一个巨大的绞肉机。
　　他让中山域内的人族全部撤离出去，是怕等展开激战的时候，出现一些真正的死亡。
　　“冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙，狮鹫等行动的如何了？”
　　楚天继续对着杨冠宇询问道。
　　“回禀领主，冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙等一个时辰前，传递而来讯息，已经到达巫妖，憎恶等老巢，正在展开杀戮！”
　　杨冠宇快速说道。
　　“很好！”
　　楚天嘴角露出一抹浓浓的笑容，赞扬的说道。
　　憎恶，巫妖等异族对着中山域杀来，他便直接将楚龙一，楚冥龙等派遣出去，前往憎恶，巫妖等异族的老巢，将其一窝端了！
　　“嗡！”
　　杨冠宇手中的一份魔法卷轴，发出震动的声音。
　　“领主，潜伏在擎天山脉四周的斥候传来消息，翼族出动百万军队，按照路线推算，应当是对着中山域来了！”
　　杨冠宇快速将魔法卷轴打开，一番查看之后，快速说道。
　　“百万大军！”
　　“翼族这是准备螳螂捕蝉黄雀在后！坐收渔翁之利啊！”
　　楚天双目闪烁着精光，很快推算出翼族派遣百万大军前来的原因，嘴角露出一抹玩味的笑容。
　　“命令楚龙一，楚冥龙，自爆蝙蝠等覆灭憎恶，巫妖等老巢之后，潜伏在中山域外！”
　　“等我命令下达之后，再杀入中山域之内，好好的给翼族一个大大的惊喜。”
　　楚天嘴角露出浓浓的玩味之色，轻笑着说道。
　　翼族既然派遣百万大军前来，送来一份大礼，他岂有不收下的道理。

第三百四十四章：来自巫妖的惊惧！
　　“遵命！”
　　杨冠宇恭敬的说道。
　　他快速从储物戒指之内，取出一份魔法卷轴，输入信息之后，对着楚龙一传讯过去。
　　......
　　楚一率领着三十万基地大军，埋伏在中山域内，看着憎恶，巫妖，半人马等进入中山域内。
　　“楚一统领，要不要动手？”
　　楚七趴在楚一身旁，远远的看着憎恶，巫妖等进入中山域，低声对着楚一询问道。
　　“时机未到！”
　　“等他们完全进入包围圈再进行动手！”
　　楚一双目中闪烁着寒光，低声说道。
　　他也有些迫不及待的想要动手，可心中明白，现在还不是最佳时机，
　　必须等憎恶，巫妖等完全进入埋伏圈，
　　不然现在一旦动手，惊了憎恶，巫妖等异族，便糟了！
　　“遵命。”
　　楚七恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　楚一轻轻的点了点头。
　　他心中可是牢记领主的言语，将异族完全放进来，让整个中山域成为一个巨大的绞肉机，将各大异族埋葬在这里。
　　“嗡。”
　　良久之后，楚一怀中的羊皮卷轴微微震动起来。
　　“动手！”
　　楚一快速将怀中的羊皮卷轴打开，其上只有两个字。
　　“兄弟们，随我杀！”
　　“杀怪，升级！”
　　楚一看完之后，双目一亮，长啸一声，手持巨锤，率领着三十万大军，对着下方冲杀过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　此刻整个中山域，可谓是杀气冲天，人族基地兵种，野蛮人，月狼，大力虾兵，亡灵骑士，骷髅战士，僵尸，娜迦海妖等全部加入战场。
　　他们的数量，乃是憎恶，巨魔等异族的数倍之多，冲杀下去，直接与憎恶，巨魔等展开剧烈的战斗。
　　整个中山域成为了一个巨大的绞肉机，每时每刻都有生灵死亡。
　　......
　　“撤！”
　　“撤！”
　　“撤出中山域。”
　　异族大首领巫九玄看着整个战场，面色狂变，他们中计了，已经完全陷入敌人的埋伏圈内。
　　他快速从一旁族人手中夺过战旗，疯狂的挥动起来，命令全部异族撤退。
　　可此刻整个中山域化为一个巨大的绞肉机，到处都在战斗。
　　根本无法撤退。
　　“僵尸族，亡灵骑士，娜迦海妖，山丘巨人.....！你们竟敢背叛我！”
　　“翼族当真是好手段！”
　　“以人族为耳，引诱我上当！”
　　巫九玄看着战场，已经陷入鏖战中，根本无法撤退出来。
　　他双目猩红，心中对翼族充满恨意。
　　“异族，当诛！”
　　楚一冲杀进入战场时，目光便锁定了巫九玄，将前方的异族统统轰杀，对着巫九玄冲杀过去。
　　“撤！”
　　“撤！”
　　巫九玄看着四周冲杀过来的僵尸，亡灵骑士，骷髅士兵等，目光露出浓浓的不甘之色。
　　他低吼一声，率领着亲信火速撤退。
　　只要他不死，便还有着重新再来的机会！
　　其他种族的首领，强者等看到战旗摇摆，明白巫九玄的意思，纷纷准备突围。
　　“杀！”
　　“随我杀出去！”
　　“只要我们这些顶端强者还活着，便能卷土重来！”
　　巫九玄手持一柄长剑，其上散发着哀伤，不祥的气息，凡被击中者，必定受到诅咒，而且难以祛除。
　　他快速挥动着长剑，将挡在前方的一名名敌人，统统击杀！
　　“该死！”
　　“你们就不怕永恒的诅咒吗？”
　　巫九玄纵然实力强横，可突围的十分艰难，口中嘶吼着。
　　以往他战斗时，翼族根本不敢触及他的长剑，畏手畏脚，让他所向睥睨！
　　可现在，敌人不要命的扑杀而来，一波接着一波，根本无惧诅咒，甚至无惧生死。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.......
　　战斗继续，纵然巫九玄每一次挥剑，都能将成片的敌人轰杀，
　　甚至战斗到现在，他身上连一丝伤痕都没有。
　　可他的内心，却越来越恐惧！
　　眼前的敌人简直太可怕了！
　　仿佛无所畏惧，只为将他斩杀！
　　他刚刚将成片的敌人轰杀，便有着一群敌人继续冲杀过去。
　　“不要恋战！”
　　“统统不要恋战，撤出去！”
　　巫九玄怒吼着。
　　他四周的亲卫，已经越来越少。
　　“撤！”
　　.......
　　也不知道战斗了多久，巫九玄终于带领着一部分族人，撕裂了一个口子，冲杀了出去。
　　他恶狠狠的对着战场看了一眼，心中对于算计他的翼族充满恨意，杀意，快速撤退。
　　“楚一，不必追了，领主早已在前方等着他们了！”
　　楚二拦截下准备追赶过去的楚一，沉声说道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚一，楚二等扭头重新对着身后的战场，冲杀进去！
　　.......
　　“恨，恨，恨！”
　　“翼中辰，终有一日，我定要将你挫骨扬灰！”
　　巫九玄逃离出来战场，看到身后并无追兵，口中发出一声凄厉的长啸。
　　他前来时何等意气风发，现在狼狈逃窜，麾下战士更是千不存一！
　　“撤！”
　　巫九玄深吸一口气，快速率领着麾下撤退。
　　只要他还活着，便能对抗翼族，卷土重来！
　　.....
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.......
　　陡然大地震动起来，乃是有强者前来，巫九玄面色猛地一变，目光快速对着四周看去。
　　“嘶！”
　　巫九玄看清楚四周情况之后，倒吸一口凉气。
　　“九阶比蒙巨兽。”
　　“九阶熔岩巨人。”
　　巫九玄双目瞳孔收缩，身体不由自主的对着后面退去，心中无比的惊惧。
　　九阶已经成为传说，为何出现在这里！
　　而且对方明显是埋伏在这里，来者不善！
　　“巫妖王，我等你多时了！”
　　楚天站立在熔岩巨人的肩膀之上，双手背负，俯视着巫妖王，淡淡的说道。
　　“人族？”
　　巫九玄双目瞳孔猛地一缩，难以置信的说道。
　　人族怎会出现在这里，而且是站立在熔岩巨人的肩膀之上。
　　九阶存在是何等高傲，熔岩巨人怎会让人族站立在肩膀之上，
　　到底发生了什么？
　　此刻巫九玄心中充满惊惧。
　　不过他已经不认为是翼族算计了他！
　　因为翼族还不配号令九阶熔岩巨人，九阶比蒙巨兽！
　　“领主，现在将他覆灭吗？”
　　楚比蒙藐视，不屑的看着巫九玄，恭敬的对着楚天询问道。

第三百四十五章：痴心妄想！
　　“领主？”
　　“你堂堂九阶比蒙巨兽，怎能称呼一名人族为领主？”
　　巫九玄双目瞳孔猛地一缩，不可思议，难以置信的看向楚比蒙，楚天。
　　随后他心中便是充满怒意！
　　人族是什么？
　　弱小，肮脏，生存在万族的最底层！
　　可现在堂堂九阶比蒙巨兽，堪称异族皇者的存在，竟然称呼一名人族为领主！
　　“为何不行？”
　　“我人族乃是万灵之长！”
　　“比蒙巨兽，熔岩巨人，臣服于我，有何不可！”
　　楚天双手背负，身上散发出无比霸道，强势的气息，高声说道。
　　“你！”
　　巫九玄目光猛地一缩。
　　他感受到楚天身上爆发出来的气势，竟然有一种想要臣服在楚天麾下的感觉。
　　他目光骇然，惊惧的看着楚天。
　　“吼！”
　　“杀！”
　　.....
　　比蒙巨兽，熔岩巨人怒吼着，咆哮着，对着巫九玄等一众异族，冲杀过去。
　　“人族要崛起了！”
　　“是啊，人族乃是万灵之长，万族之尊！”
　　巫九玄被楚比蒙轰飞出去，砸到一道小山之上，将小山撞塌，躺在地上，奋力的挣扎着想要起来。
　　可伤势过重，无法起身，只能任由着生命力快速的流逝。
　　他目光看向楚天时，双目露出凝重，惊惧之色，仿佛看到人族的崛起，轻喃道。
　　“碰。”
　　巫九玄挣扎的动作，猛地一僵，手臂无力的垂下，已经彻底的身死。
　　......
　　战斗很快结束，比蒙巨兽，熔岩巨人将突围出来的异族，全部轰杀！
　　他们快速返回到楚天身旁，目光看向远处的战场，充满期待之色。
　　“你们也去加入战斗吧！”
　　楚天看着比蒙巨兽，熔岩巨人眼中的期待之色，哪里会不知道比蒙巨兽，熔岩巨人心中所想，淡淡的说道。
　　“拜谢领主。”
　　“拜谢领主。”
　　......
　　比蒙巨兽，熔岩巨人双目露出兴奋之色，快速对着前方的战场冲了过去。
　　“嗡！”
　　楚天双目闭上，一缕意识从士兵的身上脱离出来。
　　“杀！”
　　士兵的自主意识复苏，长啸一声，快速对着战场冲杀过去。
　　.....
　　“不知道战斗结束之后，获得的资源，能否将主基地升级到二十九级！”
　　基地之内，楚天双手背负，目光看向星辰大陆的位置，轻喃道。
　　他已经迫切的想要知晓战斗结束之后，能获得多少资源！
　　不过心中也清楚，整个中山域沦为战场，上千万生灵的厮杀，绝非一天，两天能结束的。
　　“擎天山脉！”
　　“魔武大陆！”
　　楚天双目中闪烁着精光，轻喃道。
　　他准备等待实力增强，君临擎天山脉，威压翼族之后，便联系魔武大陆！
　　“真正的战场！”
　　楚天心中充满期待，轻喃道。
　　根据他的了解，魔武大陆才是真正的战场，真不知道真正的万族战场是怎样的，是否是强者如云。
　　.......
　　中山域之外，三百里外的一座山峦之处，翼长合，翼腾等翼族十位长老，率领着一百万翼族驻扎在此。
　　“腾长老，根据斥候传递而来的消息！”
　　“整个中山域已经沦为战场，人族，僵尸族，半人马族等皆都陷入鏖战！”
　　“不过斥候没敢飞行太低，怕被巫妖王发现，引起巫妖王的警惕，所以得到的信息有限。”
　　翼长合将一份传讯魔法卷轴，交给翼腾之后，快速叙述道。
　　同为长老，不过翼腾乃是整个翼族的智者，深受族长的信赖，地位高于他。
　　“我们知晓巫妖，憎恶等种族在与人族开战便足够了！”
　　“等待他们两败俱伤，筋疲力尽之后，我们便冲杀过去，将其全部覆灭！”
　　“到时候，翼族将问鼎星辰大陆，成为星辰大陆之上唯一的王！”
　　翼腾看着传讯魔法卷轴上面的信息，满脸兴奋之色，高声说道。
　　翼长合，翼淳，翼东兴等十位翼族长老，面容皆都是露出兴奋之色，高声说道。
　　“嗡！”
　　陡然挂在营帐内的一个金色的魔法卷轴，微微震动起来。
　　“是族长！”
　　翼长合看到震动的魔法卷轴，快速走了过去。
　　这份金色的传讯魔法卷轴，乃是专用来接收族长传递信息所用。
　　“腾长老，族长询问，中山域内情况如何？”
　　“依您看，我们该怎么回复？”
　　翼长合看完魔法卷轴上面的信息，对着翼腾询问道。
　　“告诉族长，一切正常，人族已经与巫妖，憎恶等种族陷入激战中，目前各有损伤！”
　　“等到时机成熟，我便率领百万战士，杀入中山域之内，将中山域内的人族，憎恶，巫妖等覆灭！”
　　“不日，翼族将问鼎整个星辰大陆，族长将成为整个星辰大陆唯一的王！”
　　翼腾负手而立，嘴角露出丝丝笑意，胜券在握，自信的说道。
　　“好！”
　　翼长合点了点头，走到一旁，利用传讯魔法卷轴，将翼腾方才的言语，完全传递过去。
　　.......
　　“好，好，好！”
　　“翼腾不愧是我的心腹爱将！”
　　“哈哈哈，巫妖，憎恶，巨魔....，终究是我赢了，成为星辰大陆之上唯一的王！”
　　擎天山脉，翼中辰看着魔法卷轴上面的信息，满面的兴奋之色，发出一声声大笑，高声说道。
　　“来人！”
　　翼中辰满脸的笑意，高声说道。
　　“拜见族长。”
　　“拜见族长。”
　　......
　　宫殿之外，值岗的翼族侍卫快速进入宫殿之内。
　　“传令下去！”
　　“准备庆功大典！”
　　翼中辰高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命”
　　.....
　　四名侍卫双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“对了！给我邀请诸多附庸种族，前来擎天山脉！”
　　“让他们参加庆功大典之后的问鼎大典，庆祝翼族问鼎星辰大陆，庆祝我成为星辰大陆之上唯一的王！”
　　翼中辰站了起来，身上一股磅礴的气势爆发出来，高声说道。
　　“祝贺族长成为星辰大陆唯一的王！”
　　“祝贺族长成为星辰大陆唯一的王！”
　　......
　　四名侍卫听到翼中辰的话语，面色露出狂喜，兴奋之色，单膝跪倒在地，高声呐喊道。
　　“王！”
　　“王！”
　　“王！”
　　.......
　　声音对着外面传递而去，让大量的翼族发出一声声呐喊，响彻整个擎天山脉，更是对着四面八方传递而去。

第三百四十六章：等待！
　　“哈哈哈哈哈.......”
　　翼中辰放声大笑。
　　终究是他赢了！
　　力压巫妖，憎恶，人族等，成为星辰大陆之上唯一的王！
　　执掌星辰大陆万千生灵的生与死！
　　........
　　“翼族应该要动手了吗？”
　　十五天的时间过去，楚天站立在主基地外，目光看向星辰大陆的位置，双目深邃，口中轻喃道。
　　基地兵种与巫妖，憎恶，半人马等种族，已经战斗整整十五天的时间，战斗即将结束！
　　基地兵种数倍与翼族，而且每日可以复活二十五万名兵种，长期持续下去，基地兵种获得最后的胜利。
　　现在战斗即将结束，翼族也应当准备动手了！
　　“嘿嘿！”
　　“希望翼族喜欢我给他们准备的大礼！”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，低声说道。
　　等待翼族出手之后，才能让他们知晓，谁才是真正的黄雀！
　　翼族在埋伏他，他有何尝不是在埋伏翼族！
　　“擎天山脉！”
　　楚天双目微眯，喊声说道。
　　当初在擎天山脉时，那翼族是何等的高高在上。
　　人族在擎天山脉，连一丝地位都没有，住在粪便旁边，参加会议时，自带椅子，而且要坐在垃圾边上。
　　这些楚天可一点都没有忘！
　　他要君临擎天山脉，威压翼族！
　　让翼族知晓，人族才是万灵之长，万族之尊！
　　纵然一时沉睡，也不是翼族可以招惹的！
　　“领主视野！”
　　楚天心神一动，发动了领主视野，降临到中山域之内。
　　他要看着基地兵种碾压翼族！
　　他要看着翼族惨败！
　　.......
　　“通知下去，命令诸位长老火速前来！”
　　翼腾目光注视着中山域的位置，嘴角露出一抹狞笑，高声说道。
　　此战过后，他将名传星辰大陆，翼族将问鼎星辰大陆，族长将成为唯一的王！
　　此战至关重要！
　　不过翼腾心中没有丝毫的紧张，他胜券在握！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　营帐之外的翼族战士听到翼腾的话语之后，纷纷离开，通知各大长老前来。
　　“诸位，时机已到，是时候动手了！”
　　“今日一战，翼族将问鼎星辰大陆，族长将成为唯一的王，所以此战必将记入史册！”
　　“而我们作为此战的统领，必将流传万世！”
　　翼腾目光扫视翼长合，翼淳，翼东兴等长老，高声说道。
　　“腾长老，您下令吧！”
　　“腾长老，您下令吧。”
　　“腾长老，我等早已准备多时了，就等您下令，攻伐中山域！”
　　.......
　　翼长合，翼淳，翼东兴等九位长老，面容露出浓浓的兴奋之色，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他们无比的兴奋。
　　此战意义重大！
　　一旦胜利，他们将记载在史册之上，成为翼族的英雄，被万千翼族敬仰，必将流传万世！
　　“诸位长老，现在中山域内的战斗，就算没有结束，双方也已经两败俱伤，或者筋疲力尽，正是我们动手的最佳时机！”
　　“虽然我推算，此战必胜，不过也不能有丝毫的大意！”
　　“我们分三路前进，我和长合长老，翼淳长老率领三十万战士一路，翼东兴....。”
　　翼腾快速分派着任务。
　　“都记清楚了吗？”
　　翼腾将任务全部分配一遍，面色严肃，目光对着九位长老看去，沉声询问道。
　　“腾长老放心，一切都明白！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　....
　　翼长合，翼淳等九位长老纷纷开口说道。
　　“很好！”
　　“此战必胜！”
　　翼腾重重的点了点头，口中发出一声长啸。
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　......
　　翼长合，翼淳等九位长老皆都是面色兴奋，口中发出一声声长啸。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　翼腾，翼长合，翼淳等十位长老率领着百万翼族，分三路，从三个方向，对着中山域赶去。
　　“很好！”
　　翼腾飞去中山域之内，目光对着下方打量着，尸横遍野，嘴角露出浓浓的笑容，平淡的说道。
　　巫妖，憎恶，人族等种族之间的战斗越激烈，对于他们越有利！
　　只有大大削弱，对方的力量之后，他才能坐收渔翁之利！
　　“竟然是人族赢了！”
　　随着深入中山域，翼腾面色难看起来，甚至有着一抹不可思议，难以置信之色。
　　一路赶来，多是巫妖，憎恶，半人马等种族的尸体，人族的尸体比较少！
　　而且也没有看到四周有巫妖憎恶，半人马等种族活动的踪迹。
　　那么只有一种可能，人族赢了！
　　“腾长老，多亏了您神机妙算。”
　　“不然翼族与人族开战，纵然能战胜人族，恐怕我们自身也将损失惨重。”
　　翼长合面色沉重，快速对着翼腾说道。
　　他心中无比的庆幸！
　　庆幸翼族有着腾长老，这样的智者，
　　才能想出让巫妖，憎恶等与人族相争，他们坐收渔翁之利的办法！
　　“继续前进吧！”
　　“这四周都没有人族的踪迹，应该是人族已经返回到兴城级其他城池之内！”
　　“走，我们直接前往兴城！”
　　翼腾面容露出傲然之色，整个翼族的崛起，他可谓是功不可没，轻轻点了点头，高声说道。
　　“好！”
　　“前往兴城！”
　　翼长合点了点头，对着身后的三十万战士命令道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　三十万翼族战士紧随着翼腾，翼长合，翼淳三位长老的后面，快速对着兴城飞行而去。
　　“领主，翼族已经进入中山域之内。”
　　“是否命令冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙等进行拦截？进行覆灭？”
　　杨冠宇手持魔法卷轴，大步走到楚天身旁，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“不必！”
　　“让他们前来兴城，我要亲眼看着翼族覆灭！”
　　楚天负手而立，目光深邃，看向远方，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　杨冠宇双手抱拳，恭敬的说道。
　　随后他缓缓的对着后面退去。
　　“嗡！”
　　陡然杨冠宇手中的魔法卷轴再次微微震动起来。
　　杨冠宇快速将魔法卷轴打开，目光对着魔法卷轴上面内容看去。
　　“启禀领主，翼族进入中山域内兵分三路。”
　　“现在有着一支对着兴城而来，另外两支正在其他城池内搜索，发现没有人之后，也正在对着兴城赶来。”
　　杨冠宇快速上前，双手抱拳，恭敬的说道。

第三百四十七章：谁才是渔翁！
　　“命令冰霜巨龙，三头地狱冥龙，自爆蝙蝠等，也兵分三路吧！”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，这群翼族倒也谨慎，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　杨冠宇快速退了下去，利用传讯魔法卷轴，将信息对着楚龙一，楚冥龙，楚狮一等传递过去。
　　楚天负手而立，站立在兴城城墙之上，俯视着一切，
　　等待着翼族的到来。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　良久一声声破空声响起，可以看到远处一个个黑点快速靠近。
　　片刻之后，可以看清楚那一个个黑点，乃是一名名翼族！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.......
　　翼腾，翼淳，翼长合三尊长老，率领着三十万翼族，快速对着兴城靠近。
　　“果然是人族赢了！”
　　翼腾看到城墙之上站立在的人族身影，更加确定了，之前的战斗乃是人族赢了！
　　纵然心中早有猜测，可当确定的一刻，他心中还是露出不可思议，震撼之色。
　　“嗯？”
　　“城墙之上的人族战士寥寥无几。”
　　“果然他们与憎恶，巫妖等种族一战之后，同样是损伤惨重，剩余者寥寥无几。”
　　“嘿嘿！”
　　“纵然你们骗过了翼族，悄悄发展，隐藏实力，又如何。”
　　“还不是被我玩弄于股掌之中！”
　　翼腾看着城墙之上站着的十几个人影，面容露出傲然之色，嘴角露出一抹冷笑。
　　“我等你们多时了！”
　　楚天双手背负在身后，看着飞行在前方的翼腾，翼长合等翼族，平淡的说道。
　　“嗯？”
　　“你知道我们要来？”
　　翼腾双目微微一缩，惊讶的看着楚天。
　　“呵呵！”
　　“很难吗？”
　　“翼族撤掉在中山域，九幽域四周的防线，让巫妖，憎恶等种族进入中山域，九幽域之内。”
　　“等待巫妖憎恶等种族与人族发生激烈的战斗，直到一方灭亡，或者两败俱伤之后，然后翼族出兵，坐收渔翁之利。”
　　楚天轻笑着说道。
　　他可是来自拥有五千年璀璨文明的华夏，而且观看过三国演义等书籍，
　　根据获得的情报，看破翼族的计划，简直是轻而易举！
　　“嘶！”
　　翼腾双目微微一缩。
　　他双目中闪过一缕忌惮之色！
　　“呵呵！”
　　“你应当也是刚刚看破吧，不然人族怎会与巫妖，憎恶等发生冲突。”
　　翼腾先是一愣，随后快速反应过来，淡淡的说道。
　　他认为眼前的人族乃是在唬他，
　　若不然早就看破他的计谋，为何还要与憎恶，巫妖等种族发生冲突。
　　“因为我也打算坐收渔翁之利！”
　　“人族不与憎恶，巫妖等种族发生冲突，展开激战，你又怎么会前来呢？”
　　楚天负手而立，淡淡的说道。
　　“哈哈哈哈！”
　　“坐收渔翁之力，你人族现在还有那个本事吗？”
　　翼腾一手指向楚天，大笑着说道。
　　“若没有实力，又怎么能叫做坐收渔翁之力呢！”
　　“你看看后面！”
　　楚天淡淡的说道。
　　这次的战斗，他可以说将整个翼族玩弄于股掌之中！
　　“嗯？”
　　翼腾眉头一皱，心中突然有着一种不好的预感。
　　他缓缓后退，目光对着后面看去。
　　翼长合，翼淳皆在亲卫的包围之内，回头，目光对着后面看去。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　翼腾，翼长合，翼淳回头看去，什么都没有，正当他们松了一口气的时候，远处传来一声声震耳欲聋，而且无比霸道的叫声。
　　“这是什么？”
　　“嘶，我的血脉竟然感受到压制。”
　　“我也是，我的品阶乃是七阶，可我听到这叫声，竟然心中发颤。”
　　翼腾，翼长合，翼淳听到声音之后，突然感觉到内心无比的压抑，面色迅速凝重起来，目光死死的盯着后面。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.......
　　很快在翼腾，翼长合，翼淳等眼中出现一个个小黑点，更有着破空声传来。
　　“巨龙！”
　　“竟然是巨龙！”
　　“星辰大陆之上，怎么可能有着巨龙存在。”
　　.......
　　随着时间的推移，冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙等越来越近，翼腾，翼长合等看清楚之后，面色狂变，口中发出惊呼声。
　　“嗯？”
　　“巨龙？”
　　......
　　其余翼族听到三位长老的惊呼声，回头对着后面看去，看清楚之后，双目瞳孔剧烈的收缩，惊骇的叫道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　当冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙等到来之后，快速将翼族包围起来，身上气势爆发出来。
　　“龙威！”
　　“我的实力被压制了！”
　　翼腾，翼长合，翼淳等翼族心中猛然一紧，内心压抑无比，一身实力更是被压制，只能发挥出七八成。
　　他们面色难看。
　　要知道他们最差品阶都达到七阶，等级达到二十九级！
　　可就算如此，他们的一身实力，也是被压制了二三成！
　　那么其他的翼族战士恐怕是更加的不堪！
　　“翼族，翼腾不知道伟大的龙族前来，有失远迎，还请海涵！”
　　“只是不知道伟大的龙族为何前来？”
　　翼腾深吸一口气，面色恭敬之色，双手抱拳，对着楚龙一，楚冥龙等行礼，快速询问道。
　　他内心十分的沉重，龙族品阶在九阶，而且是真正的空中霸主，对于翼族的压制太强了！
　　他也感受到巨龙一族恐怕和人族关系匪浅，
　　不过不到万不得已，翼腾不准备与巨龙一族开战！
　　......
　　“为覆灭翼族而来！”
　　楚龙一目光俯视着翼腾，高声说道。
　　“伟大的龙族，可是因为人族，才不满翼族。”
　　“请问伟大的龙族，人族付出了什么，我翼族愿意付出三倍！”
　　翼腾面色凝重，高声说道。
　　他期待的看向楚龙一，期待楚龙一能同意！
　　“杀！”
　　楚龙一长啸一声，口中龙息喷吐，对着翼族横扫而去。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　其余的巨龙皆都是口喷龙息，攻击整个翼族。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　......
　　自爆蝙蝠也是对着翼族冲杀了过去，接近翼族的时候，直接自爆。
　　自爆蝙蝠的自爆威力惊人，而且血液等具有腐蚀性，让大量翼族失去战斗力，发生哀嚎声。

第三百四十八章：来自翼族的求饶！
　　翼腾看着战场，面色无比的难看。
　　翼族虽强，可远远不是九阶巨龙的对手！
　　更为恐怖的是前方的巨龙一族，体型相差无几，这意味着他们品阶皆达到九阶！
　　他们的战力恐怖无比，尤其是恐怖的龙息，无比可怕，简直就是擦着就伤，碰着就死！
　　而且还有着另外一个种族，展开自杀式的进攻！
　　他们速度奇快，而且个头很小，不过自爆的威力，却无比的巨大！
　　尤其是自爆之后，四处飞溅的毒液，血液等都具有腐蚀性，瞬间让翼族死伤惨重。
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　翼腾看着翼族死伤惨重，彻底的落入下风，无心再战，直接命令翼族火速撤退。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.......
　　远处兴城四周，早已埋伏了各系魔法师，还有弓箭手，铺天盖地的对着翼族上空激射而去。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　冰霜巨龙，火焰巨龙念动魔法，施展出来，威力恐惧，绝伦的龙语魔法，对着翼族上空笼罩而去。
　　“轰隆隆。”
　　“轰隆隆。”
　　“轰隆隆。”
　　......
　　剧烈的爆炸声响彻天空，宛如开天辟地般。
　　恐怖的气浪更是四周席卷而去。
　　处于爆炸的中心位置，二十余万翼族十不存一，只剩下二万左右。
　　“逃！”
　　“分开逃！”
　　翼腾面容露出浓浓的惊骇之色。
　　他从古籍上了解过巨龙一族，最为强大的两个手段，龙息，龙语魔法！
　　龙息，龙语魔法乃是巨龙一族，横行天下的手段！
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　.....
　　冰霜巨龙，火焰巨龙双目瞳孔一缩，露出震撼之色。
　　他们方才各自施展冰系龙语魔法，火系龙语魔法，发生碰撞之后，竟然产生了强烈的爆炸，产生恐怖的威力。
　　“杀！”
　　......
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙等快速对着剩下的翼族冲杀过去，将翼腾，翼长合，翼淳生擒，其余翼族全部诛杀。
　　“跪下！”
　　“跪下！”
　　楚龙一，楚龙二等押解着翼腾，翼长合，翼淳来到城墙之上，强行镇压翼腾，翼长合等身体缩小至普通人大小，强行将其镇压跪下。
　　“碰。”
　　“碰”
　　翼腾，翼长合，翼淳奋力挣扎起来，可凭借他们的力量怎能反抗龙族的力量，被死死的镇压，跪倒在地上。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　......
　　翼腾，翼长合，翼淳被死死的镇压，跪倒在楚天的面前，依旧是面色不屑，鄙视的看着楚天。
　　“人族，你别得意，你不过是从翼族的走狗，成为了龙族的走狗！”
　　翼腾不屑，鄙视的看着楚天，冷声说道。
　　他乃是高高在上的翼族，品阶达到八阶，此刻却跪在一个人类的面前，简直是奇耻大辱。
　　“就是！”
　　“不过是借龙族之手，败了我等，有什么好得意的！”
　　“你人族依旧是被欺压的对象。”
　　翼长合纵然跪倒在地上，依旧是高高的昂着头颅，高声说道。
　　“不错！我翼族乃是败与巨龙一族，可不是败给人族！”
　　“你有何资格，让我们跪倒在你面前。”
　　翼淳高声说道。
　　对他来说，败给龙族不冤，毕竟巨龙一族乃是九阶！
　　而且与他们战斗的巨龙，竟然是清一色的九阶！十分的恐怖。
　　可现在被强行镇压，让他跪倒在龙族面前，他心中万分的不甘！
　　“呵呵！”
　　楚天嘴角露出一抹轻笑，不屑的看着翼腾，翼淳，翼长合。
　　“属下拜见领主。”
　　“属下拜见领主。”
　　“属下拜见领主。”
　　......
　　楚龙一，楚龙二等直接跪倒在地上，身体匍匐在地上，高声说道。
　　“这....这.....”
　　“这绝不可能。”
　　“巨龙一族乃是何等的高傲，怎会臣服于你。”
　　翼腾，翼长合，翼淳先是一愣，随后不可思议，难以置信的看着前方的一切。
　　可跪倒一片的巨龙一族，却让他只能相信眼前的一切都是真的。
　　强悍，骄傲的巨龙一族，真的是臣服在一名人族的脚下！
　　“人族，你是怎么做到的？”
　　“为何骄傲的巨龙一族，会臣服在你的脚下？”
　　翼腾神情惊骇，震撼的看向楚天。
　　“杀了吧！”
　　楚天不屑的看着翼腾，翼长合等三名翼族，手掌轻轻一摆，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　楚龙一，楚龙二等拖着翼腾，翼长合等，对着旁边拉扯而去，准备将其斩杀。
　　“人类，饶了我一命，我愿意臣服。”
　　“人族，我也愿意臣服。”
　　.....
　　翼腾，翼长合，翼淳面容露出绝望之色，快速求饶道。
　　若是之前，打死他们都不会臣服人族，可现在不同！
　　连高高在上的龙族，都臣服于人族，他们臣服于人族，并不丢人！
　　“领主？”
　　楚龙一目光看向楚天，低声询问道。
　　“杀！”
　　楚天不屑，轻蔑的看向翼腾，翼长合，翼淳，淡淡的说道。
　　“饶命。”
　　“人类，饶我一命，我愿意劝族长臣服于您。”
　　翼腾，翼淳等快速跪倒在楚天面前求饶。
　　可根本毫无用处，被楚龙一，楚龙二等迅速拉扯了下去。
　　“啊！”
　　“啊”
　　.....
　　伴随着三声凄厉的惨叫声，翼腾，翼淳，翼长合命丧黄泉。
　　“楚龙一，楚冥龙....。”
　　楚天负手而立，目光看向远方，平淡的说道。
　　“属下在。”
　　“属下在。”
　　......
　　楚龙一，楚冥龙等匍匐在地上，铿锵有力的说道。
　　“去将剩下的二路翼族覆灭吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　楚龙一，楚冥龙等高声说道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　楚龙一，楚冥龙等双翼展开，冲天而起，对着远处飞行而去。
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达二十八级！”
　　主基地之内，楚天正在整理着获得的资源，一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　楚天身体一震，一股暖流出现在体内，然后分散到四肢百骸之内，充满舒爽的感觉。
　　“二十八级了！”
　　楚天感受着体内汹涌澎湃的力量，嘴角露出一抹笑意，轻喃道。
　　“轰！”
　　楚天双拳猛地一握，汹涌澎湃的斗气，破体而出，十分的强大！

第三百四十九章：升级主基地！
　　“很好！”
　　楚天活动了下身体，细细的感受着体内的力量，露出一抹浓浓的笑意。
　　“继续升级！”
　　“有时候宝箱太多也是一种烦恼！”
　　楚天看着主基地内密密麻麻的宝箱，叹息一口气，感叹道。
　　他已经整理了整整一个小时，可宝箱丝毫的没见少！
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天之前已经感觉到疲乏，不过方才等级提升的正是时候，现在感觉全身上下无比的轻松。
　　他快速将方才时间标记出来的宝箱，按照时间，一一进行升级！
　　先标记时间，再升级宝箱，开启宝箱，将资源收入背包之内！
　　楚天开始重复着这几个动作。
　　“呼！”
　　良久，楚天终于将资源整理完毕，长出了一口气，然后狠狠的伸了个懒腰，活动了下筋骨。
　　“不知道资源够没够！”
　　楚天坐了下来，身体靠在椅子上，舒舒服服的，将羊皮卷轴打开，目光对着背包看去。
　　“足够了！”
　　楚天看完之后，嘴角露出一抹浓浓的笑意。
　　领主之心碎片，紫晶，钻石，金，银等资源，全部足够。
　　而且不但是足够，还远远的超出，可以对主基地进行升级，将主基地等级提升到二十九级！
　　“升级二十九级主基地！”
　　楚天深吸一口气，沉声说道。
　　他准备将主基地升级到二十九级，便联系魔武大陆，毕竟魔武大陆来人，还是需要一段时间。
　　而且就算魔武大陆不来人，将路线发送过来，他前往也需要一段时间！
　　而这中间空余出来的一段时间，则刚好让他前往擎天山脉，君临擎天山脉！
　　“叮，扣除：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
0....（此处省略。）”
　　“叮，主基地升级到二十九级主基地！”
　　“叮，二十九级主基地升级到三十级级主基地，需要：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，紫晶x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，钻石x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，金x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
0....（此处省略。）”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到二十九级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘。”
　　.......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　....
　　楚天将主基地升级完毕之后，目光对着背包内剩余的资源，看了一眼，还剩下不少资源。
　　楚天心中默默的盘算了一下，剩下的资源足够将八个附属基地提升到二十九级！
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，选择八个附属基地将其升级，提升到二十九级！
　　“叮，训练场一号，等级提升，到达二十九级！”
　　“叮，冰霜巨龙基地，等级提升，到达二十九级！”
　　“叮，火焰巨龙基地，等级提升，到达二十九级！”
　　......
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达二十九级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达二十九级！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“楚一，楚二，楚龙一，楚冥龙，楚龙二.....!”
　　“不错！”
　　楚天听着脑海中的提示音，足足有着三十多名兵种，等级提升，到达二十九级！
　　此刻基地的实力，就算不借助人海战术，高端战力也足以碾压翼族！
　　“还有一个紫晶宝箱！”
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，将求生转盘打开，其内界面已经由求生转盘界面，升级到求生转盘界面。
　　五个区域，每个区域内皆有着一个紫晶宝箱！
　　“可惜！”
　　楚天将五个紫晶宝箱内的物品，看了一个遍，勉强算可以！不过并不是十分的珍贵。
　　“选择第三个紫晶宝箱吧。”
　　楚天目光在五个紫晶宝箱上面扫视，沉思片刻之后，最后选择第三个紫晶宝箱。
　　【第三个紫晶宝箱：三阶蝙蝠骑士基地x10，圣光神石x50，传送阵x50，战船图纸x50，资源若干。】
　　“19:25:25。”
　　楚天对着转取到第三个紫晶宝箱的时间看去。
　　“还差五分钟！”
　　楚天将时间默默的记了下来，目光对着羊皮卷轴上面的时间看去，默默的计算一番，还差五分钟的时间。
　　“转！”
　　楚天等待片刻之后，当时间到达时，手掌猛地一动，快速将羊皮卷轴转动。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　求生转盘飞速的转动起来。
　　求生转盘足足转动了四十五秒的时间，方才停留下来，指针指着的紫晶宝箱直接消失，进入背包之内，其余紫晶宝箱缓缓暗淡下去，消失的无影无踪。
　　“来！”
　　楚天心神一动，将转取到的紫晶宝箱，从背包内取了出来。
　　“你决定开启紫晶宝箱，回报：三阶蝙蝠骑士基地x10，圣光神石x50，传送阵x50，战船图纸x50，资源若干。”
　　“不错！”
　　楚天动用金手指，看清楚紫晶宝箱内的物品，嘴角露出一抹笑容，这正是他想要转取的紫晶宝箱。
　　“开启！”
　　楚天双手将紫晶宝箱打开，其内的资源自动进入背包之内。
　　随后宝箱被分解，圣光神石，传送阵，战船图纸，楚天将之收入背包之内。
　　桌子上只剩下整整十个三阶蝙蝠骑士基地！
　　楚天目光看向三阶蝙蝠骑士基地，很快在基地上面看到两个文字，介绍，他手指轻轻触碰，将其打开。
　　【蝙蝠骑士基地】
　　【等级：1级】
　　【品阶：三阶】
　　【成员：10，每日可召唤十名蝙蝠骑士，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x......】
　　........
　　【蝙蝠骑士】
　　【等级：1级】
　　【品阶：三阶】
　　【天赋：吸血疗伤，赤焰，烈焰火球，烈焰枷锁。】
　　【升级条件：经验值升级！】
　　......
　　“不错！”
　　楚天将蝙蝠骑士的介绍，全部看完之后，面容露出一抹笑意！
　　整整十个蝙蝠骑士基地，等他将其全部升级到二十九级之后，便意味着，每日可以召唤二千九百名蝙蝠骑士，刚好可以弥补冰霜巨龙，火焰巨龙等数量不足的空缺。
　　自爆蝙蝠生产快速，可普攻不强，最为强大的攻击手段，便是自爆！
　　“建造！”
　　“建造！”
　　......
　　楚天大步走出主基地，来到自爆蝙蝠基地旁边，将蝙蝠骑士基地全部建造出来。

第三百五十章：前往擎天山脉！
　　“叮，三阶蝙蝠骑士基地建造成功，目前等级一级，每日可召唤十名蝙蝠骑士。”
　　“叮，今日剩余召唤次数10，是否召唤？”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“召唤！”
　　楚天淡淡的说道。
　　之前剩下的资源，被他将八个附属基地升级，资源消耗一空，暂时无法将三阶蝙蝠骑士基地升级。
　　他只能将今日的名额使用，免得到时候，白白浪费了名额。
　　.......
　　楚天返回主基地，坐了下来，从怀中将羊皮卷轴取出，手指点动，将全球频道打开。
　　【全球频道】
　　“对！就是这种感觉！”
　　“不错，熟悉的感觉又来了，恭喜楚天大佬，将主基地升级到二十九级！”
　　“虽然知晓楚天大佬，已经不来全球频道，看我们这群扑街，不过我还是要说楚天大佬牛逼，楚天大佬屌爆天！”
　　“强，强，强！”
　　“膜拜楚天大佬。”
　　“嘿嘿，告诉你们一个秘密，出门之前，必拜楚神！”
　　“一样！”
　　“一样！”
　　“兄弟们，本人民间艺人，画技还算可以，你们若有需要，可以来找我！”
　　“图片。”
　　“量大优惠！”
　　“啧啧啧，人才啊，这是想到了商机！”
　　“呵呵，他这算什么，之前还有几个出售啪啪啪视频的来！”
　　“不过羊皮卷轴好像挺智能的，发现之后，立马降低主基地一个等级。”
　　“我去，我竟然错过了！”
　　“最近好像没有新大佬崛起！”
　　“上次崛起的陈贺大佬，好像是从紫晶宝箱内开出了独眼巨人！”
　　“呦，你也得知消息了？”
　　“嘿嘿，这都快烂大街了！”
　　“根据传闻，是有玩家路过陈贺大佬的基地时，拍摄到的图片，其内有着独眼巨人存在。”
　　“对了，我听闻陈贺大佬已经统一了所在的岛屿，正准备将等级提升到十级，然后出岛探索。”
　　“羡慕！”
　　“羡慕！”
　　.....
　　陈贺一直在窥视着全球频道，看到有不少的玩家在议论，讨论他的战绩，言语间都是羡慕之情。
　　他嘴角露出浓浓笑意！
　　“嘿嘿！”
　　陈贺嘿嘿一笑，心中无比的舒畅。
　　“我确实抽取到的紫晶宝箱，而且兵种正是独眼巨人！”
　　“十分抱歉，之前我并不是有意隐瞒大家的，毕竟之前的情况，大家都明白。”
　　“我若是将紫晶宝箱暴露出来，想来现在已经没有我了！”
　　陈贺面容带着浓浓的笑意，手指点动，将信息编辑上去，直接发送到全球频道上面。
　　“大佬！”
　　“拜见陈贺大佬。”
　　“拜见陈贺大佬。”
　　“陈贺大佬，听闻您已经统一了整个岛屿，不知道是不是真的？”
　　“陈贺大佬，您感觉您会不会超越楚天大佬？”
　　......
　　“大家，可别叫我大佬了！”
　　“我就是一个平平无奇的玩家！”
　　“至于是否统一了整座岛屿，我确实将整座岛屿统一了！”
　　陈贺面容之上的笑容更浓，手指点动，快速将信息发送到上面。
　　对于是否能超越楚天大佬，他并未回答！
　　不过他内心，感觉还是有着巨大希望的！
　　甚至就算无法超越，他也能和楚天并驾齐驱！
　　因为他不光上次转取到紫晶宝箱，这次同样是运气逆天，转取到紫晶宝箱！
　　......
　　“六阶兵种独眼巨人。”
　　“看来陈贺的运气不错！”
　　楚天浏览着全球频道上面的信息，看着关于陈贺上次抽取到的紫晶宝箱，轻轻点了点头。
　　“@全体人员，大家有没有谁知晓魔武大陆的？”
　　“@全体人员，若是谁能给我提供魔武大陆的消息，我重重有赏！”
　　楚天手指点动，编辑信息，随后手指点动，直接将信息发送了出去。
　　“魔武大陆？”
　　“没有听说过！”
　　“我也没有听说过。”
　　“额，抱歉楚天大佬，我才刚刚知晓岛屿的名字。”
　　“一样，一样，我也是才知晓所在岛屿的名字。”
　　“我简直太难了！”
　　......
　　“@图像+楚天，大佬，听闻您之前前往星辰大陆，怎么现在又询问魔武大陆？”
　　“楚天大佬，我之前听闻您将坠落大陆统一了，是不是真的？”
　　“嘶，我记得上次传出来楚天大佬将坠落大陆统一的消息没多久，楚天大佬便开始询问星辰大陆，这次楚天大佬又要寻找魔武大陆，难道？”
　　“不用猜测了，我就是星辰大陆之上的玩家，根据我得到的消息，楚天大佬带领人族崛起，即将统一整个星辰大陆！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“楚天大佬威武！”
　　......
　　大量的玩家被彻底的震撼。
　　“咕咚！”
　　陈贺看着全球频道内的信息，面容露出尴尬之色。
　　他才刚刚将整座岛屿征服统一，而楚天大佬已经征服统一了两个大陆！
　　他竟然感觉到可以和楚天大佬并驾齐驱，甚至超越楚天大佬。
　　真是膨胀了！
　　.....
　　“没有一个认识的！”
　　楚天扫视着全球频道内的信息，摇了摇头，轻喃道。
　　本以为近十亿名玩家，最差也有着一人能了解魔武大陆的吧，可万万没有想到，竟然是一个人都没有。
　　“魔武大陆！”
　　楚天将一份传讯魔法卷轴从背包内拿出，轻喃一声。
　　“来自魔武大陆的同族，你好，我来自星辰大陆，已稳定星辰大陆之上的局面，可以前往魔武大陆，为人族出一份力，不知道如何前往？”
　　楚天深吸一口气，手指在魔法卷轴上面点动，编辑一排信息，认真看过之后，点击发送。
　　“魔武大陆！”
　　楚天再次发出一声轻喃声，
　　他双目露出期待之色！
　　魔武大陆作为真正的战场，必将是十分具有挑战性的！
　　......
　　“擎天山脉，我来了！”
　　楚天负手而立，站立在楚龙一的后背之上，快速对着擎天山脉飞行而起。
　　在后面跟随着大量的冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙，蝙蝠骑士，自爆蝙蝠及大量的人族风系魔法师。
　　楚天脑海中第一次前往擎天山脉时的画面，快速在脑海中闪烁。
　　这次他要用另一种姿态前往擎天山脉，君临擎天山脉！

第三百五十一章：君临擎天山脉！
　　“族长，各大附属种族的首领都来了！”
　　擎天山脉之上，翼海天长老匆匆进入一栋宫殿之内，单膝跪倒在地上，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“很好！”
　　翼中辰身穿黄袍，头戴皇冠，目光中满是高傲之色，傲视一切，俯揽世间！
　　闻言，他轻轻点了点头，高声说道。
　　“命令各大附属种族的首领，前往擎天山脉之下，迎接翼族的功臣！”
　　翼中辰高声说道。
　　“对了，翼腾，翼长合等长老，可联系上？”
　　“他们到达何地了？还需要几日可返回擎天山脉？”
　　翼中辰快速询问道。
　　“回禀族长，根据翼腾，翼长合等长老的传讯，他们覆灭兴城内全部的人族之后，不日便可返回。”
　　翼海天面带兴奋，激动之色，高声说道。
　　“嗯！”
　　“下去准备庆功大典吧！”
　　翼中辰站了起来，高声说道。
　　“遵命。”
　　翼海天面带恭敬之色，族长身上的气势越来越强势，磅礴，躬身行礼之后，快速退了下去。
　　.......
　　此刻整个擎天山脉内站满了各大种族成员，皆都是前来参加翼族庆功大典！
　　他们面容带着浓浓的兴奋之色。
　　翼族问鼎星辰大陆巅峰，翼族族长成为星辰大陆上唯一的王，他们作为翼族的附属势力，也是与有荣焉！
　　“恭贺翼族问鼎星辰大陆，恭贺翼族长成为星辰大陆唯一的王！”
　　“从此翼族成为星辰大陆上的皇族，我等能追随翼族实乃是万分荣幸。”
　　“翼族横扫星辰大陆，问鼎星辰大陆，我等与有荣焉！”
　　“恭贺翼族。”
　　......
　　擎天山脉之上，翼族的附属种族成员，纷纷献媚的说道。
　　更有附属种族的成员，对着旁边的翼族成员，恭维，巴结。
　　翼族上下面容都是露出高傲之色！
　　翼族才是最强大的种族！
　　他们才是最强的，横扫一切！
　　而且他们内心也是无比的崇拜翼腾，不愧是翼族的智者，军师，不过是略施小计，便将巫妖，憎恶，人族等覆灭。
　　“可恨！”
　　“我人族还是失败了吗？”
　　“可恶啊！”
　　......
　　擎天山脉之内，被翼族圈养，充当附属种族粮食的大量人族，面色苍白，露出绝望之色，瘫软在地上。
　　“大哥，我忍不下去了！”
　　“杀一个够本，杀两个赚一个！”
　　宁山双拳紧握，双目中充满寒光，咬牙切齿的说道。
　　“闭嘴！”
　　“你给我想办法活下去。”
　　“只有活下去，才能拥有希望。”
　　李石一巴掌拍在宁山的头上，低声呵斥道。
　　“记住了，此次谁能侥幸存活下来，都要努力活下去。”
　　“只要我们人族还有人活着，便有卷土重来的机会！”
　　李石目光扫视众人，低声说道。
　　“大哥，我明白。”
　　“是，大哥！”
　　.....
　　诸多人族面容露出憋屈之色，重重的点了点头。
　　“快看！”
　　“翼腾长老，他们回来了！”
　　“翼腾长老得胜归来了！”
　　......
　　陡然翼族的附属种族看到远处天空，有着大量黑点飞行在天空。
　　他们面容露出喜色，高声说道。
　　在此之前，翼族族长翼中辰下令，特殊时期，非翼族不可飞行！
　　而现在远处密密麻麻飞行而来的黑点，只能是翼族成员，只能是翼腾，翼淳等长老，得胜归来。
　　“恭贺翼腾长老得胜归来！”
　　“恭贺翼腾长老得胜归来！”
　　“恭贺翼腾长老得胜归来！”
　　......
　　大量翼族附庸种族的首领，战士，皆都是跪倒在地上，或者匍匐在地上，口中恭敬的说道。
　　“呸！”
　　“哼！”
　　李石，宁山等被囚困的人族，目光仇恨的看向远处快速接近的黑点。
　　他们手掌沾满了人族的鲜血！
　　他们恨不得将其全部诛杀！
　　“恭贺翼腾等诸位长老得胜归来！”
　　“恭贺翼腾等诸位长老得胜归来！”
　　“恭贺翼腾等诸位长老得胜归来！”
　　.......
　　擎天山脉内的翼族，翼海天等翼族，皆都是单膝跪倒在地，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗡！”
　　翼中辰听到外面的动静，嘴角露出浓浓的消息，双翼猛地展开，飞下擎天山脉。
　　他飞到各大附属种族的最前方，负手而立。
　　他要迎接翼族的英雄！
　　........
　　楚龙一，楚冥龙，楚龙二，楚火龙等看着擎天山脉，跪倒一片的身影，露出玩味，戏谑之色。
　　“哈哈哈哈哈........”
　　楚天站立在楚龙一后背之上，看到擎天山脉跪倒一片的身影，口中发出畅快无比的大笑。
　　“擎天山脉，我又来了！”
　　......
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.......
　　破空声传来，更有着大笑声传来。
　　黑点越来越近，已经可以看到许些形态。
　　“不是翼族！”
　　“这不是翼族。”
　　.....
　　随着黑点越来越近，翼海天等慢慢发现，远处飞行而来的根本不是翼族。
　　四周议论声四起！
　　“当诛！”
　　翼中辰听着四周传来的议论声，面色铁青一片，看向空中，寒声说道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　翼中辰，翼海天等诸多翼族，双翅猛地一展，飞行到高空之上，面色铁青，双目充满杀意的看着楚天，楚龙一等。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吟！”
　　楚龙一，楚冥龙等双目中充满戏谑之色，发出一声声龙吟声，身上龙威爆发，对着前方汹涌而去。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　翼中辰飞行在最前方，面对浩荡龙威时，首当其冲，胸口发闷，身体一个踉跄，双翼快速扇动，方才稳定下身形。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　......
　　在翼中辰身后的诸多翼族，则是起码有着六七成无法承受浩荡龙威，直接被镇压，从空中跌落下来。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　弱小的翼族，或者实力低下的其他种族，直接被浩荡的龙威，镇压的晕厥过去。
　　“龙族！”
　　翼中辰面色凝重，双目死死的盯着前方，低沉的说道。
　　传说中的龙族！
　　翼中辰对于龙族有些了解，之前星辰大陆之上，便有巨龙一族出没，展现出十分强大的实力！
　　而现在巨龙一族出现在这里，他们想要做什么，是否是来者不善！
　　翼中辰内心无比的沉重，警惕的看着飞行而来的龙族。

第三百五十二章：人族万岁！
　　“吩咐下去！”
　　“都小心些，时刻准备战斗！”
　　翼中辰面色严肃，低声对着翼海天等翼族吩咐道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　翼海天等翼族纷纷点了点头，面容露出严肃之色。
　　“看来是翼族有麻烦了！”
　　“太棒了！”
　　“嘿嘿，就喜欢翼族有麻烦。”
　　宁山，李石等人族看到远处飞行而来的龙族，又看了看严阵以待的翼中辰等，露出幸灾乐祸的笑容。
　　“人族？”
　　翼中辰目光死死的盯着远处飞行而来的巨龙一族，陡然面色再次一变，一头巨龙后背之上，竟然站立着一名人族。
　　“人族？”
　　“真的是人族？”
　　“这是什么情况？”
　　“弱小、肮脏的人族怎么会站立巨龙一族的后背之上？”
　　“这是怎么回事？”
　　翼海天等翼族，其余各大附属种族强者，皆都是面色一变，露出吃惊，惊讶，难以置信色。
　　“人族！”
　　“是我人族！”
　　“我人族和巨龙一族在一起，难道是巨龙一族打算支持我人族。”
　　“天哪，天棒了，若是巨龙一族打算支持我人族，那么我人族必将崛起！”
　　宁山，李石等面容露出浓浓的兴奋之色。
　　……
　　“扔过去！”
　　楚天负手而立，站立在楚龙一的后背之上，轻蔑的看着翼中辰，翼海天等一众翼族，淡淡的说道。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　......
　　楚龙一，楚冥龙等纷纷从储物戒指中取出大量的麻袋，对着翼中辰，翼海天等扔了过去。
　　“都小心！”
　　“退！”
　　翼中辰面色严肃，唯恐麻袋中有着危险，快速对着后面退去。
　　“打开看看！”
　　翼中辰目光对着麻袋看去，感觉没有危险之后，对着身后一名翼族说道。
　　“遵命。”
　　翼勇快速对着下方降落，目光在密密麻麻的麻袋上面打量，选择一个打开将其打开。
　　“扑通。”
　　翼勇将麻袋打开之后，面色瞬间苍白，直接瘫软在地上。
　　“嗯？”
　　翼中辰余光一直注视着下面，等看到翼勇瘫软下来，目光快速对着已经被打开的麻袋内看去。
　　“翼腾？”
　　“这怎么可能？”
　　翼中辰双目猛地一缩。
　　在麻袋最上面显露出来的一颗头颅，而且是翼腾长老的头颅。
　　“嗖！”
　　翼中辰面色狂变，快速对着下面飞行而去，快速将一个个麻袋打开，露出里面大量的翼族头颅。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　片刻，翼中辰面色苍白，身体踉跄，差点瘫软在地上。
　　“翼腾，翼淳等长老都死了？”
　　“这怎么可能。”
　　......
　　翼勇，翼海天等面色苍白无比，目光中充满难以置信，简直不敢相信眼前的一切，竟然是真的。
　　“嘶！”
　　“这是怎么回事？”
　　“退后，别被翼族连累了！”
　　翼族的其余附属种族，皆都是露出难以置信之色。
　　随后他们缓缓对着旁边退去，与翼族拉开界线，免得被翼族给连累。
　　“都是翼族的头颅！”
　　“太棒了！”
　　“到底发生了什么？”
　　“看来我人族无恙，天佑人族啊。”
　　李石，宁山等人族，目光露出浓浓的兴奋之色。
　　尤其是看到密密麻麻的翼族头颅，心中更是畅快无比！
　　翼族给人族造成的伤痛太大了！
　　甚至人族对于翼族的怨恨，远超对其他种族的怨恨。
　　此刻他们看到密密麻麻的仇人头颅，内心畅快无比，万分的兴奋！
　　“巨龙一族，我自问从未得罪过你，你为何杀我族人！”
　　翼中辰飞上高空，胸口上下的起伏，目光中燃烧着熊熊怒火，怒声咆哮道。
　　“呵呵！”
　　“翼族是没有得罪我，不过翼族得罪了我主！自然翼族也将不复存在！”
　　楚龙一轻蔑的看向翼中辰，不屑的说道。
　　“你主？”
　　“你是在说这名人族？”
　　翼中辰先是一愣，随后目光看向楚龙一后背的楚天，面容露出一抹难以置信之色，快速询问道。
　　“不错！”
　　楚龙一高声说道。
　　“这怎么可能。”
　　“嘶！”
　　......
　　诸多翼族，其他种族成员，听到楚龙一的话语，皆都是露出难以置信之色。
　　甚至不少种族成员，都是对着楚天投去敬畏的目光。
　　楚天乃是人族，并不可怕！
　　可掌控巨龙一族的楚天，却是无比的可怕！
　　“翼勇，可还认得我？”
　　楚天负手而立，目光俯视着下方，看到一道熟悉的身影，嘴角露出一缕轻蔑之色，淡淡的说道。
　　“我...我.....。”
　　翼勇听到楚天的话语，吓得浑身一个哆嗦，畏畏缩缩，根本不敢抬头看向楚天。
　　此人太可怕了！
　　“哈哈哈哈哈哈.......”
　　“你们翼族也有今天！”
　　楚天仰天大笑。
　　“人类，我愿意率领翼族臣服于你，还请您放我等一条生路！”
　　翼中辰深吸一口气，将心中怒意完全压了下去，对着楚天低下高傲的头颅，低声说道。
　　他恨不得将楚天碎尸万段，可他现在根本不是楚天的对手。
　　而且他身为整个翼族的族长，需要为整个翼族考虑！
　　所以他准备投降，臣服于人族，保存翼族力量，等待东山再起的机会！
　　甚至他也有着想法，等加入人族之后，想尽一切办法，将巨龙一族拉拢过来。
　　他们身为翼族，拥有的资源，绝非人族可以比拟的！
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　......
　　不少翼族的附庸种族，皆都是退的远远的，唯恐被翼族连累。
　　此刻他们看到高高在上的翼族族长，都对楚天低下高傲的头颅，深深的感觉到楚天的威视。
　　此人不可招惹！
　　“人族万岁！”
　　“人族万岁！”
　　“人族万岁！”
　　......
　　李石，宁山等心中无比的兴奋，面色潮红，情不自禁的发出一声声咆哮。
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　“凭你也配！”
　　楚天嘴角露出一抹浓浓的冷笑，不屑的说道。
　　“杀！”
　　楚天手臂对着冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙，自爆蝙蝠，蝙蝠骑士一挥，高声说道。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙等对着翼族冲杀过去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　大量的自爆蝙蝠则是对着翼族冲了过去，凭借体型，速度的优势，飞行到翼族附近，直接自爆。
　　“啊！”
　　“痛煞我也。”
　　“救我。”
　　.....
　　翼族从未见过这等凶残的攻击方式，根本没有反应过来，直接被自爆蝙蝠炸伤，或者被毒液笼罩，血肉被腐蚀，发出一声声惨叫。
　　“逃！”
　　“翼勇，翼海天，你率领族人逃出去！”
　　翼中辰低吼一声，快速对着楚冥龙杀去。
　　他准备为翼勇，翼海天等族人争取逃离的时间！
　　“碰！”
　　楚冥龙看着冲击而来的翼中辰，嘴角露出一抹不屑之色。
　　他乃是九阶存在，虽然等级只有二十九级，可在基地加持之下，实力早已超越同阶的二十九级，甚至比拟三十级。
　　翼中辰品阶不过是八阶，等级也只是三十级，可竟敢对他动手，简直是不自量力，
　　而且翼中辰还不自量力的对他进行肉搏，要知道他最强的手段，便是肉身，
　　翼中辰此举，简直是找死！
　　“碰。”
　　楚冥龙双翼猛地一扇，直直的对着翼中辰撞击而去，直接将翼中辰撞飞出去。
　　“噗。”
　　翼中辰被撞飞出去，重重的砸在擎天山脉之上，整个胸口全部凹陷进去，口中鲜血喷洒。
　　“撕！”
　　楚龙一龙爪直接将翼海天撕成两半。
　　他目光锁定翼勇，快速对着翼勇飞行而去。
　　“嘶！”
　　翼勇看到族长被一击撞飞出去，看到翼海天被撕成两半，大量族人死亡，他面色毫无血色，直接瘫软在地上。
　　“饶命！”
　　“求您饶我一命！”
　　翼勇快速跪倒下来，不断的对着楚天叩拜，口中求饶道。
　　“呵呵！”
　　“你当初的高傲呢？”
　　楚天不屑的看着翼勇，轻蔑的说道。
　　“我错了！”
　　“我真的错了！”
　　“我再也不敢了，求您绕我一命！”
　　“求求您，高抬贵手，饶了我吧。”
　　翼勇内心都在颤抖，快速求饶道。
　　“杀！”
　　楚天挥了挥手，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚龙一明白楚天的意思，口中龙息喷吐而去，恐怖的龙息轰击在翼勇身上，直接将其化成冰雕，将其生命冻结。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.....
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙在擎天山脉上空，肆意的杀戮！
　　纵然翼族成员远超与他们，可无一位是他们一己之合，纷纷被诛杀！
　　“人族万岁！”
　　“人族万岁！”
　　.....
　　李石，宁山等人族面色潮红，发出一声声咆哮。
　　“人族万岁！”
　　“人族万岁！”
　　......
　　甚至有着不少的人族少女从翼族的宫殿内走出，看到空中龙族正在虐杀翼族，看到巨龙一族是以人族为首时，激动的热泪盈眶。
　　人族终于崛起了！
　　她们狂热的看向楚天，发出一声声呐喊！

第三百五十三章：规则升级！
　　“翼族！”
　　“今日，人族，楚天，君临擎天山脉！”
　　“翼族从星辰大陆之上除名！”
　　楚天站立到擎天山脉巅峰，俯视着下方，看着正在逃窜的翼族，轻蔑一笑，高声说道。
　　“拜见人王。”
　　“拜见人王。”
　　“拜见人王。”
　　......
　　宁山，李石等人族，纷纷对着楚天叩首，朝拜。
　　“拜见人王。”
　　“拜见人王。”
　　“拜见人王。”
　　......
　　诸多翼族的附属种族在龙威之下，瑟瑟发抖，心中畏惧，唯恐巨龙一族也将他们击杀了！
　　他们听到人族的呐喊声，反应过来，快速对着楚天叩拜，匍匐在地上。
　　.....
　　“启禀领主，擎天山脉之上翼族已经全部被诛杀。”
　　楚龙一飞行到楚天身前，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“很好！”
　　楚天嘴角一抹满意的笑容，赞许的点了点头。
　　“领主，那些翼族的附庸种族怎么办？要不要将其全部诛杀？”
　　楚龙一的目光对着下方跪拜的各大种族首领看去，询问道。
　　“嗯！”
　　“先调查一番，凡以人族为食的全部诛杀，与人族交好的种族，则让他们归顺。”
　　楚天目光对着下方一扫，淡淡的说道。
　　“属下遵命。”
　　楚龙一铿锵有力的说道。
　　“嗖！”
　　楚龙一双翼一展，快速对着下方飞行而去，准备处理下方的各大种族。
　　.......
　　楚天坐在翼族修建的王座之上，俯视下方，高高在上，一切都在掌中！
　　“魔武大陆！”
　　“真正的战场！”
　　“希望别叫我失望！”
　　楚天斜靠在王座之上，轻喃一声。
　　现在他已经将翼族覆灭，将整个星辰大陆拿下，也只不过是时间的问题！
　　而到时候，希望魔武大陆已经有了回信！
　　他自从听说魔武大陆才是真正的战场之后，便一直对魔武大陆十分的感兴趣，充满期待。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　陡然楚天怀中一封传讯魔法卷轴微微震动起来。
　　“来了！”
　　楚天嘴角露出一抹笑意，被他贴身携带的正是魔武大陆的传讯魔法卷轴。
　　“路线图！”
　　“可以自行前往魔武大陆，可等待魔武大陆使者前来，随使者前往，时间不定！”
　　楚天将传讯魔法卷轴从怀中拿出，将其打开，内容尽收眼底，眉头微皱，面容露出思索之色。
　　魔武大陆方面，给予了他两个选择，一是凭借路线图，自行前往魔武大陆，不过风险极大，对方并不建议。
　　二是等待魔武大陆使者前来，不过是时间很长。
　　因为魔武大陆派遣出来的使者航行的路线很长，需要的时间不定，有可能需要一两年，也有可能需要五六年。
　　“自行前往！”
　　楚天选择了凭借路线图自行前往魔武大陆！
　　因为这是对他来说，最为合适的选择！
　　“派遣娜迦海妖，大力虾兵，按照路线图，对着魔武大陆的方向探索。”
　　楚天手指下意识的敲打，双目闪烁着精光，轻喃道。
　　娜迦海妖，大力虾兵乃是海中兵种，在海域速度奇快。
　　而且娜迦海妖，大力虾兵，一直在星辰大陆四周的海域上面探索，所以他距离魔武大陆的距离，没有想象中的远！
　　“嗡！”
　　楚天从储物戒指中，取出一份魔法卷轴，将路线图对着娜伽海妖传送过去，命令娜伽海妖立刻按照路线图探索。
　　“嗡！”
　　片刻之后，楚天手中的传讯魔法卷轴微微震动起来。
　　“果然和我猜想的差不多！”
　　“我距离魔武大陆并不远！”
　　楚天看着娜伽海妖，大力虾兵传讯过来的信息，嘴角露出一抹笑意，轻轻的点了点头，淡淡的说道。
　　按照楚娜迦对他的回复，娜迦海妖，大力虾兵现在所处的位置，已经在路线图上末端，距离魔武大陆只剩下不到五分之一的路程。
　　按照楚娜迦的估算，以二十九级娜迦海妖的速度，前往魔武大陆，还需要一个月的时间。
　　“尽快探索！”
　　楚天手指点动，重新输入一排文字，对着楚娜迦传讯过去，随后将魔法卷轴，收入储物戒指之内。
　　“以中山域，九幽域为中心，清扫异族！”
　　楚天将另外三封魔法卷轴从背包内拿了出来，对着楚一，楚二，杨冠宇传讯。
　　星辰大陆分为十三域，他现在不过是坐拥中山域，九幽域，还有十一域在他的掌控之外。
　　当然剩下的十一个域，对于楚天已经没有太多危险！
　　各大域的大部分力量，已经被楚天消灭在中山域之内。
　　.......
　　楚天将整个擎天山脉的资源，全部整理出来，比他想象中的还要多，仅仅是擎天山脉的资源，便可以将主基地再次升级。
　　而等他将整个星辰大陆拿下之后，恐怕可以再次进行升级！
　　在前往魔武大陆之前，可以将主基地升级到三十一级！
　　“升级三十级主基地！”
　　楚天将资源全部收入背包之内，看着主基地界面，沉声说道。
　　“叮，扣住：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，.....省略。”
　　“叮，主基地升级到三十级主基地！”
　　“叮，三十级主基地升级到三十一级主基地，需要：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，......省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到三十级主基地，奖励一次紫晶级专属求生转盘！”
　　.......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+褚千山，全球第三个升级到十级主基地，奖励钻石级求生专属求生转盘x4。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+陈赤龙，全球第四个升级到十级主基地，奖励钻石级专属求生转盘x3。”
　　“叮，全球通告，检测到全球4/3名玩家成功升级到十级，规则升级，十级以上，每十级触发一次奖励！”
　　“叮，全球通告，规则升级：探索宝箱最高等级为紫晶宝箱，珍贵程度：稀有！（得到关键：运气，福运！）”
　　“额？”
　　“这。”
　　楚天听着提示音，微微一愣。
　　也就是说他在主基地等级从十一级升级到三十级，获得的紫晶宝箱，全部都是白嫖！
　　随后楚天陷入沉思，他在思索着规则升级，对于他来说是好是坏！

第三百五十四章：升级主基地！
　　“好处大过坏处！”
　　片刻之后，楚天眉宇间露出一抹喜色，规则的提升，对于他来说还是好处居多！
　　规则提升，虽然去掉了十级以上，每升一级的奖励，却将探索宝箱的等级从钻石级提升到紫晶级。
　　这意味着，他获得的紫晶宝箱的速度，可要比升级主基地获得紫晶宝箱的速度快！
　　“嘶！”
　　“真不愧是稀少，看运气，福运！”
　　楚天动用金手指，探索四周的紫晶宝箱，一番探索之后，直接倒吸一口凉气。
　　他本以为对于稀少已经足够了解，可规则中的稀少，简直是超出他的想象！
　　在金手指的详细探索范围之内，竟然一个紫晶宝箱都没有！
　　“算了！”
　　“反正我又不指望这个！”
　　随后楚天摇了摇头，轻喃道。
　　对于直接探索到紫晶宝箱，他并不太在意！
　　他知晓规则升级之后，心中的想法是获得钻石宝箱，然后利用升级卡，将钻石宝箱升级为紫晶宝箱。
　　这样他每日都可以获得五六个，甚至是十几个，运气好可以获得几十个紫晶宝箱！
　　当然将钻宝箱升级到紫晶宝箱，没有直接获得的紫晶宝箱内真实价值高，可架不住量多。
　　“不知道大家的反应是什么样的！”
　　楚天完全想明白之后，嘴角露出一抹笑容，手指在羊皮卷轴上面点动，打开全球频道。
　　【全球频道】
　　“我明白了，一切我都明白了，怪不得我这么废，原来我的内心深处是深深的爱着楚天大佬的。”
　　“我靠！”
　　“你这么一说，我差点就信了！”
　　“哈哈哈，人才啊。”
　　“楚天大佬，发红包！”
　　“对啊，规则升级之后，十级以上，每十级才能获得一次奖励，而楚天大佬已经从十级升级到三十级，获得1，2，3.....，额，反正发红包就对了！”
　　“对，楚天大佬发红包！”
　　“楚天大佬求红包！”
　　“楚天大佬求红包！”
　　“楚天大佬求包养！”
　　“楚天大佬就包养！”
　　......
　　“我去，这队形是什么时候，发生改变的！”
　　“哭笑，你不说，我竟然都还没发现。”
　　“不过规则之后，对我们来说好像是大有好处。”
　　“我也感觉是，这样我们便有着机会能得到紫晶宝箱。”
　　“呜呜呜，我太激动了，没有想到我有生之年，还有希望得到紫晶宝箱！”
　　“兄弟们，刷怪，努力刷怪，希望能爆出来紫晶宝箱！”
　　“加油，加油，努力，努力！”
　　.....
　　楚天看着全球频道上面的历史信息，嘴角露出一抹笑意。
　　大家对于规则升级，还是十分看好的，毕竟这对于大家来说是十分的有力。
　　“红包！”
　　楚天手指点动，准备退出全球频道，陡然手指微微停顿，却是想起来一件事情。
　　“嗖！”
　　楚天手指点动，从背包内拿出一小部分资源，填充到红包之内，对着全球频道上面发送过去。
　　“我靠，我靠，你们这是什么手速！”
　　“夸张，简直太夸张了！”
　　“方才有0.3秒吗？”
　　“一群触手怪啊。”
　　“简直太可怕了！”
　　“拜谢楚天大佬。”
　　“拜谢老板。”
　　“谢谢！”
　　“拜谢老板。”
　　“膜拜。”
　　“楚天大佬，求包养。”
　　.....
　　“拜谢楚天大佬。”
　　陈贺抢到了楚天的红包，面带敬畏之色，手指点动，将一条恭维的话语发送到全球频道。
　　他当初获得两个紫晶宝箱时，曾雄心勃勃的想要与楚天一较高下，可直接被狠狠的打击！
　　他心中清楚与楚天直接的差距，对于楚天的态度十分的恭敬！
　　“嗖！”
　　楚天淡淡一笑，手指点动，将全球频道关闭。
　　他还有着不少的事情需要做，比如将附属基地升级，转取紫晶级的专属求生宝箱。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.....
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，将一个个附属基地等级提升，将大量的附属基地升级提升到三十级。
　　“叮，训练场一号，等级提升，到达三十级！”
　　“叮，冰霜巨龙基地，等级提升，到达三十级！”
　　“叮，火焰巨龙基地，等级提升，到达三十级！”
　　......
　　道道提示音响起。
　　“还差一些！”
　　楚天没有听到兵种升级的声音，手指在羊皮卷轴滑动，打开兵种属性的界面，目光打量而去，轻喃道。
　　楚一，楚二，楚龙一等兵种的经验值，距离升级到三十级还差一部分！
　　“紫晶宝箱！”
　　楚天将背包内的资源消耗一空之色，准备转取紫晶级求生转盘，手指点动，将求生转盘打开。
　　求生转盘已经升级完毕，成为紫晶级专属求生转盘，分为五个区域，每个区域皆有着一个紫晶宝箱。
　　“可惜！”
　　“竟然全部都是资源。”
　　楚天动用金手指，目光对着五个紫晶宝箱看去，很快对于五个紫晶宝箱内的物品，全部了然于胸。
　　他面容露出遗憾之色。
　　五个紫晶宝箱，其内基本都是资源，至于附属基地等，则是一个都没有。
　　楚天目光看向求生转盘露出思索之色，盘算着转取那个紫晶宝箱。
　　“算了直接转动吧！”
　　楚天轻喃一声。
　　实在是这五个紫晶宝箱内的资源相差无比，总体而言，并没有多少差距！
　　“转！”
　　楚天面色轻松，手指猛地一转，将求生转盘转动。
　　飞速转动近一分钟的时间，方才停止下来，指针指着的紫晶宝箱快速消失，进入到背包之内，另外四个紫晶宝箱，则是缓缓消失。
　　“出来！”
　　楚天心神一动，将刚刚获得的紫晶宝箱从背包内取出，动用金手指确定之后，将资源全部收入背包之内。
　　......
　　“升级三十一级主基地！”
　　十五天之后，楚天看着背包内的资源，与主基地界面升级需要的资源，对比完毕，沉声说道。
　　距离上次升级三十级主基地，仅仅是过去十五天的时间，资源便再次足够，可以升级到三十一级！
　　本来按照搜集星辰大陆之上的资源，并没有这么快，不过规则升级之后，楚天可以将钻石宝箱升级到紫晶宝箱，大大加快获得资源的速度。

第三百五十五章：到达魔武大陆！
　　“叮，扣除：领主之心碎片x
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，.....省略。”
　　“叮，主基地升级到三十一级主基地！”
　　“叮，三十一级主基地升级到三十二级主基地，需要：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，......省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到三十一级主基地！”
　　.......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“不错！”
　　楚天听着提示音，嘴角露出一抹浓浓的笑意，轻轻点了点头。
　　唯一感觉有些遗憾的是每次升级的奖励没有了，需要每提升十个等级才能拥有奖励。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　接下来的时间，楚天则是将获得的资源，全部用在升级附属基地，防御建筑物，城墙等上面。
　　“叮，训练场一号，等级提升，到达三十一级！”
　　“叮，熔岩巨人基地，等级提升，到达三十一级！”
　　.....
　　“叮，魔法炮一百三十一号，等级提升，到达三十一级！”
　　.....
　　楚天手指快速将羊皮卷轴上面点动，将各个附属基地升级，将其等级全部升级到三十一级！
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达三十级！”
　　“叮，楚冥龙经验值足够，等级提升，到达三十级！”
　　“叮，楚岩一经验值足够，等级提升，到达三十级！”
　　.......
　　楚天刚刚升级完毕，准备询问楚娜迦寻找魔武大陆进行的怎么样了的时候，道道提示音响起。
　　“不错！”
　　“很好！”
　　楚天听到提示音，目光对着羊皮卷轴一扫，将升级的兵种尽收眼底，足足有着九名兵种进阶。
　　他嘴角露出一抹浓浓的笑容，轻轻的点了点头。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达二十九级！”
　　正当楚天准备整理下基地的详细数据时，一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　紧接着楚天身体一震，一股暖流出现在体内，然后分散到四肢百骸之内，全身上下充满舒爽的感觉。
　　“二十九级！”
　　楚天双拳猛地一握，感受着体内汹涌澎湃的力量，嘴角露出一抹笑容，轻喃道。
　　他实力可远远不是表面上那么简单，融合了大量九阶兵种及八阶，七阶，六阶等兵种的天赋。
　　楚天都不知道自身的实力，达到何等地步！
　　不过楚天有一种感觉，就是三十级的楚龙一，恐怕都接不下他一拳！
　　“牛头人基地，野蛮人王基地，野蛮人基地，豹头人基地.....全部提升到六阶！”
　　“训练场一号....训练场三十五号，全部升级到六阶！”
　　楚天深吸一口气，将心中激动压下，面色恢复平淡，心中默默的盘算着近一个月时间的收获。
　　牛头人基地，野蛮人王基地及三十五座训练场，已经全部升级到六阶！
　　这些都是多亏了规则升级，让他可以将钻石宝箱升级到紫晶宝箱，
　　将钻石宝箱升级到紫晶宝箱，他从紫晶宝箱之内获得大量的物资，还有大量的中阶附属基地进阶卡，中阶训练场进阶卡，至于高阶的则是一个都没有！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　陡然旁边桌子上一封传讯魔法卷轴快速震动起来。
　　“太棒了！”
　　“已经达到魔武大陆边缘！”
　　楚天看着传讯魔法卷轴上，娜迦海妖传递过来的信息，嘴角露出一抹浓浓的笑容。
　　这简直太棒了！
　　他早已经对魔武大陆涌出浓浓的期待之色。
　　“楚一，楚二速回主基地！”
　　楚天手指点动，利用魔法卷轴对着楚一，楚二传讯，命令其火速返回主基地。
　　“前往魔武大陆，我该携带多少兵种。”
　　楚天眉头微皱，双目露出思索之色，低声议论道。
　　“先携带三十万过去，看看情况！”
　　“等我稳定了住处，便立刻建造住处，到时候可以将大量的基地兵种传送过来！”
　　楚天思索片刻，轻喃道。
　　.......
　　“领主，前方便是魔武大陆的边缘。”
　　“我曾派遣族人前去打探过，附近全部都是人族，所以我暂时不便前往。”
　　无尽海域之内，楚娜迦面带敬畏之色，皆都是恭敬的对着楚天说道。
　　“嗯！”
　　“退下去吧！”
　　楚天对着楚娜迦等娜迦海妖一族成员，摆了摆手，淡淡的说道。
　　既然前方到处都是人，可见前方乃是族人的领土，而他若是携带大量的娜迦海妖，大力虾兵前往。
　　恐怕将会引起不必要的误会！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命!”
　　......
　　楚娜迦面带恭敬之色，率领着族人及娜迦海妖快速后撤。
　　“加快速度！”
　　楚天负手而立，看着前方的一切，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　楚一，楚二等将楚天的话语传递下去，
　　战船之上的农民，面容露出坚毅之色，快速工作，硬生生的将战场行驶的速度，提升了接近一倍的速度。
　　“前方的兄台，快将他堵住，万万不能让他跑了！”
　　“拦住他，千万不要让他逃了！”
　　“拦住他！”
　　......
　　楚天开始快速的接近魔武大陆，陡然一道残影快速飞行而来，后面有着大量的人族正在追赶。
　　随后大量的人族看到楚天一行人时，快速对着楚天等人说道。
　　希望楚天能将正在逃离的残影拦截下来。
　　“这种气息！”
　　“感觉十分的不舒服。”
　　楚天目光对着正在逃窜的残影看去，感受到残影身上携带的气息时，眉头一皱，露出厌恶之色。
　　“五十级，三十六级！”
　　楚天目光对着正在逃窜的残影仔细看去，目光露出凝重之色。
　　他看清楚残影的模样，也是一个人族，不过面容被不知名的纹路覆盖，显得格外的狰狞、恐怖。
　　而且他头顶的等级不断的跳动，在五十级到三十六级之间来回的闪烁。
　　“这种状态应该是重伤，无法发挥出自身等级的实力，导致等级来回波动！”
　　楚天曾经也遇到过这种情况，立刻明白过来对方所处的状态。
　　对方乃是五十级的强者，不过现在被重伤只能发挥出三十六左右的实力！
　　“不愧是传说中真正的战场！”
　　“我才刚刚到达，便遇到一名五十级的强者！”
　　楚天目光中的期待更甚，口中发出一声轻喃。

第三百五十六章：激烈战斗！
　　“挡我者死！”
　　苏景涛面色狰狞，厉声咆哮道。
　　他被云州府主重创，好不容易逃出云州，眼看着便要逃出升天，谁敢阻拦他，他便杀谁！
　　“上！”
　　楚天手臂一挥，淡淡的说道。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　......
　　楚一，楚二等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“冰封术！”
　　......
　　大量的冰系魔法师吟唱魔法咒，快速将四周的海面全部冰封。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　楚一，楚二等手持兵刃，咆哮着，对着苏景涛迎了上去。
　　“滚开！”
　　“挡我者死！”
　　苏景涛双目充满怒火，冷意。
　　他没有想到前方的人族竟然真的敢阻他。
　　而且最强不过是三十级！！
　　这些在之前，他可是视为蝼蚁般的存在。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　苏景涛凝聚体内的力量，手持长剑，对着前方横扫而去。
　　一道赤红色，闪烁着妖异光芒，长达三四百米的剑芒横扫而去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　楚一，楚二双目瞳孔猛地一缩，身体提纵，快速对着旁边躲避而去。
　　不过在他们身后的士兵，则没有他们那么快的反应速度，被剑芒横扫，将身体斩成两半。
　　“统统滚开！”
　　“挡我者死！”
　　苏景涛面色充满萧杀之气，扫视楚一，楚二等，厉声说道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　可让苏景涛没有想到的是，他话音还未完全落下时，前方的人族士兵疯狂的对着他冲杀过来。
　　“该死！”
　　“找死！”
　　苏景涛双目闪烁着猩红之色，低吼一声，径直对着前方冲杀过去。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　苏景涛手中的长剑散发着妖异光芒，不断的挥动，将挡在前面的人族横扫，击杀！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　基地兵种实力远远不如苏景涛，面对苏景涛的攻击，无法抵挡，纷纷被击杀。
　　不过他们无所畏惧，前面的士兵被冲杀，后面的士兵补上！
　　整整三十万士兵，将苏景涛团团围住，疯狂的冲杀！
　　......
　　“该死！”
　　“这是那里跑出来的精锐军队！”
　　苏景涛疯狂的杀戮，无一人是他一己之合，
　　可内心却是越来越狂躁，
　　前方阻拦他的军队，简直就是疯子，
　　他感觉已经杀了数千名人族士兵，可前方的士兵眼中没有丝毫的畏惧，双目依旧冰冷，径直对他冲杀，无惧生死，宛如杀戮兵器。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　苏景涛回头看了一眼，看到后面追赶而来的人族强者越来越近，心中更加狂躁，怒吼着，疯狂的杀戮。
　　“嘶！”
　　“这支军队！”
　　“好坚强的意志力！”
　　“精锐中的精锐啊！”
　　“这支军队太可拍了！”
　　.......
　　诸多人族强者快速飞掠而来，目光看到前方的战场时，倒吸一口凉气，面容露出浓浓的震撼之色。
　　他们也曾经历过尸山血海，可从未见过这般军队！
　　疯一般的对着前方冲杀，前仆后继，不惧生死。
　　“铁统领？”
　　陈云，徐茂，钱昭等一众强者，目光看向一名矮小，略显肥胖的男子，低声询问道。
　　铁统领名为铁元化，乃是云州府主麾下的一名统领四十八级的统领，奉命追赶苏景涛。
　　“嗯！”
　　“动手将他击杀！”
　　铁元化看到阻止苏景涛的军队，面容也是露出一抹震撼之色，听到众人的询问，点了点头，高声说道。
　　“苏景涛，人族的叛徒，今日你死定了！”
　　铁元化长啸一声，手指一杆长枪，对着苏景涛冲了过来。
　　“杀！”
　　“苏景涛，今日便是你的死期！”
　　“人族叛徒，人人得而诛之！”
　　......
　　陈云，徐茂，钱昭等一众强者，纷纷跟随在铁元华的身后，对着苏景涛冲杀过来。
　　“该死！”
　　苏景涛听到后面传来破空声，内心更加的狂暴，
　　他双目猩红，嗜血的看着楚天！
　　都怪他！
　　若不是他下令阻拦，他现在已经逃出升天！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　铁元化，陈云，徐茂，钱昭等一众强者，飞掠而来，将苏景涛团团包围在中间！
　　“苏景涛，束手就擒吧，我可以给你一个痛快！”
　　铁元化手持长枪，轻蔑的看着苏景涛，高声说道。
　　苏景涛之前是他需要仰望的强者，可被城主重创，如今只能发挥出三十六级的实力。
　　而他乃是四十八级，苏景涛根本不是他的对手！
　　甚至若不是苏景涛底牌众多，早已被他击杀！
　　“你们真的以为吃定我了吗？”
　　苏景涛目光环顾四周，嘴角露出一抹狞笑，喊声说道。
　　“呵呵！”
　　“休要骗我！”
　　“你若还有手段早就用来突围了！”
　　铁元化不屑的看向苏景涛。
　　他一路追赶苏景涛，刚开始苏景涛使用了不少手段，甚至爆发了一定的战斗力。
　　可后来苏景涛的伤势越来越重，一路上便如一条狗般，不断的被撵着。
　　而且他若真的还有着强大手段，为何不动用将前方挡着他的军队击杀，撤退突围出去！
　　要知道，方才若不是这支军队阻拦住苏景涛，他已经逃之夭夭。
　　“嘿嘿嘿.......”
　　“来吧，要死一起死吧！”
　　苏景涛狞笑一声，从储物戒指中取出一个奇形怪状的雕像，手臂猛地用力，将雕像粉碎，露出一滴散发着妖异色彩的血液。
　　血液一出现，四周空间竟然有黑色浓雾滋生。
　　而且有着一股莫名的威压，对着四周汹涌而去。
　　铁元化，陈元，徐茂等都是感受到一股沉重的压力。
　　“嘶！”
　　“不好！”
　　“快动手！”
　　铁元化，陈云，徐茂，钱昭等一众强者，面色狂变，疯一般的对着苏景涛冲杀过去，
　　必须快速将苏景涛击杀！
　　不然他们全部都要死！
　　雕像乃是异族邪神的雕像，他们万万没有想到雕像之内，竟然有一滴异族邪神的血液。
　　强者服用异族邪神的鲜血，将会被异族邪神同化，成为异族邪神的眷者，附庸。
　　当然苏景涛还不够资格，五十级的存在，还无法承受邪神的力量，他吞下邪神的鲜血将会死亡，甚至因为沾染上邪神的气息，灵魂也将被异族邪神吞噬。
　　可在他死亡之前，可以借助邪神的力量，爆发出强大的力量！
　　他现在等级跌落到三十六级，服用异族邪神血液之后，恐怕能爆发出五十级的力量。

第三百五十七章：事情经过！
　　“哈哈哈哈......”
　　“你们全部都要死！”
　　苏景涛狞笑一声，一口将血液吞服下去。
　　“轰隆隆！”
　　......
　　陡然苏景涛发生巨大的变化，身上皮肤多处撕裂，无比的恐怖。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　苏景涛思绪早已被混乱，只记得要杀光面前的人族。
　　“杀！”
　　苏景涛嘶吼一声，身上的触须对着四周疯狂轰击。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　.....
　　铁元化，陈云，徐茂，钱昭乃是四十级以上的强者，可是面对苏景涛的轰击，依旧被抽飞出去。
　　他们胸口凹陷，口中鲜血狂喷，深受重创。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　苏景涛已经成为一个巨大的怪物，身上触须横飞，将大量围杀过来的人族强者撕碎。
　　“逃！”
　　“快逃！”
　　......
　　方才围杀苏景涛的大量人族强者，面色狂变，疯狂的对着远处逃离。
　　“上！”
　　楚天看到苏景涛头顶的等级已经到达五十三级，面色沉重，手臂一挥，对着基地兵种命令道。
　　根据他看过的诸多网文小说的经验，这种短暂提升实力的办法，都有着巨大的缺陷，时间无法持久，事后受到巨大反噬。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　楚一，楚二等基地兵种身上战意冲天，手持兵刃，疯狂的对着苏景涛冲杀过去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　苏景涛身体高达千米，触须横扫，将大量的基地兵种击飞，或者撕碎，鲜血飞溅。
　　很快整个海面便被染成血红色。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　纵然苏景涛凶残无比，可楚一，楚二等基地兵种，没有丝毫的畏惧，疯狂的对着前方冲杀。
　　“嘶！”
　　“这支军队太恐怖了！”
　　“恐怖！”
　　“这支军队若是成长起来，该是何等恐怖。”
　　.....
　　铁元化，陈云，徐茂，钱昭等强者远远的退开，目光看着战场，倒吸一口凉气。
　　这支军队实在是让人感到震撼，简直太恐怖了！
　　“铁一般的意志啊，已经死亡过半了，可没有一人后退！”
　　“可怕！”
　　“当真是可怕！”
　　......
　　“嘶，已经死亡过七成了，可丝毫没有溃败的迹象！”
　　“已经接近八成了！”
　　铁元化，陈云，徐茂等强者，看着战场，暗暗心惊。
　　他们也曾踏足尸山血海，也曾陷阵冲锋，在他们的印象中，当军队伤亡率达到30%时，军队便会溃败，丧失战斗力。
　　就是最精粹的军队，当伤亡率达到60%时，意志便会被摧毁，溃败，失去战斗力！
　　可眼前的这种军队，伤亡率已经高达80%，可剩下的士兵依旧在冲锋！
　　甚至观整个军队，没有一人后退，每一个士兵都在冲锋！
　　“啊！”
　　陡然苏景涛杀戮的身影猛地一僵，发出痛苦的哀嚎，整个身体猛地爆裂，直接身死。
　　“不愧是五十级的强者，当真是强悍！”
　　楚天注视着战场，轻喃道。
　　整场战斗下来，他携带而来的三十万士兵，死亡了近乎九成，只剩下三万余名。
　　不过楚天并没有在意，基地兵种死亡之后，消耗每日转职兵种的名额，可以进行复活，
　　“火系魔法师将尸体进行焚烧吧！”
　　楚天看向诸多死亡的兵种尸体，平淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　残余的火系魔法师，快速施展火系魔法，将大量的尸体燃烧。
　　“诸位，可无恙？”
　　楚天大步对着铁元化，陈云，徐茂等强者走了过去，双手抱拳，面带笑意，高声说道。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　.....
　　铁元化，陈云，徐茂等强者，看到楚天嘴角露出的一抹笑意，双目猛地一缩，心中对楚天忌惮起来。
　　手下的士兵死亡九成，还能露出笑容，这等人物绝不简单，必将是心狠手辣之辈！
　　“无碍！”
　　“云州，府主麾下铁元化见过阁下！”
　　铁云华双手抱拳，对着楚天点了点头，高声说道。
　　“陈家，陈云见过阁下！”
　　“元城，徐家见过阁下！”
　　......
　　陈云，徐茂等强者起身，对着楚天点了点头，露出一抹笑意，沉声说道。
　　“见过阁下。”
　　“见过阁下！”
　　......
　　其余残留的人族强者，纷纷双手抱拳，对着楚天露出一抹感激之色，高声说道。
　　“在下楚天，来自魔武大陆之外的偏远小陆！”
　　楚天双手抱拳，高声说道。
　　“哦？”
　　铁元化听到楚天的话语，双目闪过一缕异色。
　　随后他深深的看了一眼楚天，从储物戒指中找出一个光明系的疗伤魔法卷轴，直接撕裂。
　　顿时光明之力洒落，笼罩铁元化的全身，至于他身上的伤势。
　　铁元化，陈云，徐茂等强者，纷纷动用各自的手段，进行疗伤。
　　“诸位，我麾下还有不少光明系的魔法师，诸位若不嫌弃的话，我可以让他们为诸位疗伤。”
　　楚天看着有着一部分人族战士开始用草药，绷带之类的包扎伤口，不由的开口说道。
　　“多谢阁下！”
　　“此次多谢阁下。”
　　.....
　　不少人族战士，面容露出喜悦之色，快速说道。
　　若能让光明系魔法师为他们疗伤，他们可以少受不少的罪！
　　“楚光一，你率领光明系魔法师为诸位人族英雄疗伤。”
　　楚天高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.......
　　这边楚光一刚刚为一部分受伤的基地兵种，疗伤完毕，听到楚天的命令，快速率领着一部分兵种赶了过来。
　　........
　　“原来如此！”
　　楚天点了点头，目光露出了然之色。
　　他已经从诸多人族战士口中知晓事情的经过。
　　苏景涛暗中信仰异族邪神，用人族的尸体、灵魂，供养异族邪神，获得强大的力量。
　　一次偶然机会，被云州府主发现之后，直接对苏景涛出手！
　　不过苏景涛手段颇多，侥幸从府主手中逃出，
　　虽然逃了出来，可深受重创，实力下降。
　　府主派遣铁云化追击苏景涛，更是发布通缉令，谁能击杀苏景涛，重重有赏！
　　他们皆是为了府主的赏赐前来！
　　只是没有想到苏景涛的手段，如此凶残，他们直接损失惨重！大量的强者彻底的身死。
　　甚至若不是楚天的出现，他们将会全军覆没！

第三百五十八章：恭维！
　　“楚兄弟，苏景涛乃是被你所杀，想来若是被府主知晓，必然会对你重重有赏！”
　　“是啊，楚兄弟，你初来云州，便立下大功，说不定能被府主看中，收为心腹！”
　　“楚兄弟，日后发达了，可别忘记我们！”
　　......
　　一些三十级左右的魔法师，战士，纷纷对着楚天说道。
　　剩下的五名四十级以上的强者，对于楚天投去友善的目光。
　　毕竟楚天救了他们的命！
　　可以说他们欠了楚天一个巨大的人情！
　　“诸位，我就先行离开了！”
　　“今日之事，我将会禀告府主，想来府主定会重重有赏！”
　　铁元化疗伤完毕，深深的看了一眼楚天，随后目光环顾四周残余的二十来名人族强者，双手抱拳，高声说道。
　　“铁统领慢走！”
　　“铁统领，我们一起吧，更好我也有一事要前往洪城。”
　　“恭送铁统领！”
　　“恭送铁统领！”
　　......
　　残余的人族战士或者魔法师，双手抱拳，高声说道。
　　等待铁元化离开之后，他们目光露出遗憾之色，苏景涛并非他们所杀，奖赏可不会有他们的事。
　　随后他们目光看向楚天露出浓浓的羡慕之色。
　　“楚老弟，你初到云州，想来还没有落脚的地方，不如随我前往谭元城！”
　　“这样你可以一便等待府主的奖励，一便了解魔武大陆的情况。”
　　谭云久双目一转，嘴角露出一抹笑意，快速对着楚天走了过来，双手抱拳，高声说道。
　　“谭元城？”
　　楚天露出一抹迟疑之色。
　　“楚老弟，谭元城乃是距离此地最近的一座城市，正适合你进行休整！”
　　谭云久看到楚天只是露出一抹迟疑之色，并未拒绝，心中一喜，没有直接拒绝，便意味着有着希望，快速说道。
　　“如此便叨扰了！”
　　楚天双手抱拳，沉声说道。
　　“哈哈哈！”
　　“楚老弟，可千万别给我客气，你之前可是救了我一条命啊！”
　　谭云久面容露出浓浓的笑容，高声说道。
　　其余人族强者，露出遗憾之色，晚了一步，对着谭云久露出羡慕之色。
　　毕竟楚天击杀苏景涛，大功一件！
　　消息传到府主耳中时，府主必将重重有赏。
　　再加上楚天并非是魔武大陆的人士，若是被调查清楚，身世清白之后，很有可能会被府主收为心腹，一步登天。
　　此刻他们再想要交好楚天，已经没有机会！
　　随着时间的提议，其余的人族强者纷纷离开。
　　“楚老弟，我们走吧！”
　　谭云久笑容满面，对着楚天招呼一声，带领着楚天快速离开。
　　“好！”
　　楚天轻轻点了点头，对着楚一等基地兵种挥了挥手，跟着谭云久快速对着云州赶去。
　　........
　　“楚老弟，你来到这里，就当是自己的家，随便住！”
　　来到谭元城，进入谭家之后，谭云久面带浓浓的笑意，对着楚天说道。
　　“多谢！”
　　楚天双手抱拳，笑着说道。
　　他来到谭家，至于楚一等基地兵种也是被安顿在谭元城之内。
　　“楚老弟，你这一路舟车劳顿，又经历了一场大战，想要十分的疲劳！”
　　“我已经命令侍女前去烧水，你好好的泡泡澡，舒服舒服！”
　　“等晚上，吃饭的时候，我介绍你嫂子，侄女....给你认识认识。”
　　谭云久笑着说道。
　　他现在是趁机交好楚天，等待楚天飞黄腾达的时候，自然是少不了他的好处。
　　“好！”
　　楚天轻轻点了点头，笑着说道。
　　“魔武大陆，最强者达到一百级，号称伪神级，只要突破，便可点燃神火，凝聚神核，高举神国，成为神灵！”
　　“魔武大陆，人族与异族不断战斗，持续数百年，人族虽落入下风，可并非没有反抗之力！”
　　“而且人族也有着十大等级达到一百级的至强者！”
　　“魔武大陆分为九州，翼州，云州，贺州.....，而云州实力在九州内是垫底的存在，最强者等级五十级。”
　　.......
　　楚天在侍女的伺候之下，洗刷完毕，吃着点心，看着谭云久命人送来的书籍，面容露出浓浓的笑意。
　　魔武大陆的强大，不负期望！
　　而且他更是看到长生的希望！
　　等级突破到一百级，达到伪神级别，可以获得上千年！
　　而且传闻中，点燃神火，凝聚神核，高举神国，成为神灵的存在，更能达到真正的永生！
　　........
　　“老爷，方才我听说来贵客了？”
　　林娇走到谭云久的面前，询问道。
　　她方才听到下人说，老爷陪同一名青年男子进入府邸之内，而且老爷对于那名青年男子颇为恭敬。
　　“确实是一位贵客！”
　　.....
　　谭云久嘴角露出一抹浓浓的笑容。
　　随后他将之前发生的事情，给妻子讲述了出来。
　　“嘶！”
　　“我们若巴结上他，等他成为府主的心腹，我们岂不是也要飞黄腾达！”
　　“老爷，您真是太英明了！”
　　“晚上，我定要好好的奖励你。”
　　林娇面容露出喜悦之色，对着谭云久抛了一个媚眼，娇笑着说道。
　　“行了！”
　　“现在可不是谈这些的事情。”
　　“你去通知一下灵珊，她不是看不上谭元城内的才俊吗？这位可是真正的才俊！她若能与楚天成就良缘，我们与楚天之前的关系，岂不是更加的稳定。”
　　谭云久笑着说道。
　　“好！”
　　“我这就去通知灵珊！”
　　“灵珊若能嫁给楚天，还真的是灵珊高攀了！”
　　林娇想了想，认真的点了点头，笑着说道。
　　........
　　“三十天的时间过去，可以再次抽取紫晶宝箱！”
　　主基地之内，楚天一直盘算着时间，已经过去三十天的时间，可以兑换一次抽取紫晶宝箱的机会。
　　“嗖！”
　　楚天将羊皮卷轴从怀中取出，手指点动，将求生转盘打开。
　　“兑换！”
　　楚天看着求生转盘累计天数，已经足够兑换，平淡的说道。
　　“嗡！”
　　楚天兑换完毕，求生转盘，快速发生变化，求生转盘之上足足有着三十个宝箱，只有一个紫晶宝箱。
　　“19:25:26，你转动求生转盘，回报：紫晶宝箱！”
　　楚天动用金手指，对着求生转盘看去，很快找到转取到紫晶宝箱的时间点。

第三百五十九章：战争古树！
　　“还差三分钟！”
　　楚天目光对着羊皮卷轴上面的时间看了一眼，计算一下，距离19:25:26，只差三分钟时间。
　　“等待！”
　　楚天手指点动着，默默的等待下来。
　　“转！”
　　当时间到达时，楚天手掌猛地一动，快速将求生转盘转动。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　........
　　求生转盘开始飞速的转动，在一个个宝箱上面掠过。
　　求生转盘足足转动五十秒的时间，方才停止下来，指针刚好指在一个紫晶宝箱上面。
　　“很好！”
　　楚天面容露出一抹笑容，轻轻点了点头，轻喃道。
　　“出来！”
　　楚天心神一动，将紫晶宝箱从背包内取出。
　　“你决定打开紫晶宝箱，回报：九阶战争古树基地x1，圣光神石x10，传送阵x10，低阶农民生产物进阶卡x10，资源若干。”
　　楚天面容露出一抹期待之色，双目盯着紫晶宝箱，金手指发动，很快在紫晶宝箱旁边出现一排文字。
　　“九阶兵种战争古树基地！”
　　“不错！”
　　“当真是不错！”
　　楚天面容露出浓浓的满意之色，九阶兵种战争古树堪称陆地上的霸主！
　　战争古树站立在大地之上，力量源源不断，战斗力之持久，简直是让对手绝望！
　　甚至力量方面，更是强势无比。
　　就算是九阶兵种熔岩巨人，巨龙一族，三头地狱冥龙，在力量方面也不如战争古树！
　　“打开！”
　　楚天将宝箱打开，将宝箱内的传送阵，圣光神石及其他资源，收入背包之内。
　　“建造！”
　　楚天将九阶战争古树基地拿到手中，大步走出主基地，来到基地内早已预留出来的空地。
　　“叮，九阶兵种战争古树基地建造成功，当前等级一级，每日可召唤一头战争古树！”
　　一道提示音在楚天脑海中响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　........
　　楚天看了一眼背包内存在的资源，手指点动，快速将九阶兵种战争古树等级提升，直接提升到三十一级。
　　“叮，九阶兵种战争古树基地等级提升，当前等级三十一级，每日可召唤三头战争古树！”
　　“召唤！”
　　楚天目光注视着九阶兵种战争古树，平淡的说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　战争古树基地上散发出耀眼的光芒，三头战争古树被凝聚出来，身高三十米，枝叶繁茂，身上散发着浓浓的压迫感。
　　“战争古树拜见领主！”
　　“战争古树拜见领主！”
　　......
　　三头被凝聚出来的战争古树，显露出双腿，双手，双膝跪倒在地上，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“起来吧！”
　　“你们以后便叫楚战争，楚战二，楚战三吧！”
　　楚天高声说道。
　　“拜谢领主。”
　　“拜谢领主。”
　　.....
　　楚战争，楚战二，楚战三双手抱拳，沉声说道。
　　“嗯！”
　　“都起来吧！”
　　楚天对着三头战争古树摆了摆手，平淡的说道。
　　“杨冠宇！”
　　楚天目光对着远处看去，淡淡的说道。
　　“属下在！”
　　杨冠宇早已在旁边候着，听到楚天叫他，快速走了过来。
　　“去吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“属下遵命。”
　　杨冠宇明白楚天的意思，带领着三头战争古树，快速离开。
　　对于此事，他早已经是轻车熟路，带领着三头战争古树离开基地，找寻合适的地方，进行练级。
　　.......
　　“星辰大陆已经被打扫的差不多了。”
　　“不在合适兵种练级。”
　　“等诛杀苏景涛的奖励到手之后，便离开谭元城。”
　　“谭元城并不是面对异族的第一线，我想要快速发展，必须要前往第一战线！”
　　主基地之内，楚天靠在座位上，双目闪烁着精光，轻喃道。
　　前往魔武大陆，楚天也看到魔武大陆之上强者如云！
　　之前他心中也有着疑惑，既然魔武大陆之上的人族实力如何强横，为何不前去星辰大陆，将星辰大陆上的翼族清理掉。
　　随后翻阅大量书籍之后，他找到了答案，魔武大陆上的人族与其他异族有着约定，不可插手其他大陆的争斗。
　　所以不管星辰大陆上，是异族占据上风，还是人族占据上风，魔武大陆之上的存在，都不可动手！
　　......
　　“楚公子，老爷请您前去赴宴。”
　　谭家的管家走到房间之外，敲响了房门，恭敬的说道。
　　他可是知晓，这位楚公子乃是老爷的贵客，绝对不能怠慢。
　　“好！”
　　楚天淡淡的说道。
　　楚天起身，走出房门，跟随着管家，对着宴会的位置走去。
　　“楚公子，您今日刚来，老爷考虑您可能身体疲惫，所以没有叫来太多的人，只是一场寻常的家宴。”
　　管家引领着楚天对着宴会地方走去，不过他的站位十分的有讲究，
　　“此番多有叨唠，到时麻烦谭家了！”
　　楚天笑着说道。
　　他对于谭云久的做法十分的明白，不过他并不拒绝谭云久的好意，
　　若日后谭家有难，他看在今日的情分上，必将会出手相助！
　　.......
　　宴会结束，在宴会之上，谭云久对于楚天多有巴结，而且还想要撮合他与谭家大小姐谭灵珊。
　　“楚大哥，明日你可有空闲？我陪你在谭元城内逛逛如何？”
　　谭灵珊站立在楚天身旁，娇笑着说道。
　　“不了！”
　　“我初来魔武大陆，还想要了解魔武大陆上的诸多信息。”
　　“你准备先将谭大哥送来的书籍，全部阅读完毕！”
　　楚天负手而立，对着房间走出，沉声说道。
　　在他旁边站着的便是谭灵珊！
　　不过楚天对于谭灵珊，并没有多少好感，样貌倒也称得上漂亮，不过却给楚天一种刻薄的感觉。
　　“那好吧。”
　　谭灵珊目光露出一抹失望之色。
　　“对了，楚大哥，明天我到你房间找你吧，而且你对于魔武大陆若有不了解的地方，可是随时询问我。”
　　随后谭灵珊双目精光一闪，快速对着楚天靠近，双臂直接抱住楚天的胳膊，快速摇动着，期待的看向楚天。
　　“嗯！”
　　“也好！”
　　楚天眉头一皱，片刻之后，轻轻点了点头。
　　他居住在谭元城，而且还需要谭家的帮助，和谭灵珊的关系，也不能闹得太僵。

第三百六十章：狗眼看人低！
　　“碰。”
　　“碰。”
　　“碰。”
　　......
　　夜晚，楚天刚刚洗刷完毕，敲门声响起。
　　“谭大哥？”
　　楚天起身，将房门打开，看到是谭云久站立在门外，微微一愣。
　　“楚老弟，进去说。”
　　谭云久笑着说道。
　　进入房间之内，谭云久直接坐了下来，给楚天沏了一杯茶水。
　　“楚老弟，你来自星辰大陆，想要需要一些修炼资源！”
　　“老哥，知晓你初来魔武大陆，并不认识多少人，身后没有实力支持。”
　　“所以老哥自作主张，给你准备了一些修炼上的资源，你看看合不合适。”
　　谭云久将一枚储物戒指，放到桌子上面，笑着说道。
　　“谭大哥，万万不可。”
　　“我初来魔武大陆，谭大哥对我已经是多有照顾，这些资源，我是万万不能要。”
　　楚天将储物戒指推回到谭云久面前，沉声说道。
　　“老弟，老哥也不瞒你，老哥看中你的未来，想要投资你。”
　　“这些便是，老哥投资你的资源！”
　　谭云久满脸严肃之色，沉声说道。
　　他相信楚天乃是聪明人，必然是理解他为何这么做。
　　“好！”
　　“既然老哥已经挑明了，那我也不再推脱，这份资源，我收下了！”
　　“日后必有厚报！”
　　楚天手掌一动，将储物戒指手下，点了点头，高声说道。
　　“好，有老弟这番话，老哥便心满意足了！”
　　“时间也不早了，老哥便先离开了，不打扰你休息。”
　　“对了，老弟，要不要我叫来两名侍女伺候你，放心，都是完璧之身。”
　　谭云久走到房门的位置，对着楚天挤眉弄眼，嘿嘿一笑，快速说道。
　　“额！”
　　“多谢老哥的好意，不过真的不用了。”
　　楚天摆了摆手，快速说道。
　　........
　　五天时间很快过去！
　　五天时间，楚天没有丝毫的浪费，他已经将谭家内关于魔武大陆的信息了解清楚。
　　“击杀苏景涛的奖赏，应当也快到了吧。”
　　楚天轻喃道。
　　这五天的时间，他呆在谭家之内颇为闲逸，让他颇为不适。
　　他迫切的想要前往第一战线，可击杀苏景涛的奖赏，迟迟没有到来。
　　“楚公子，老爷叫你过去！”
　　“对了楚公子，您小心些，老爷的心情好像不是很好。”
　　一名侍女敲门之后，从房间之外走了进来，对着楚天行礼之后，恭敬的说道。
　　“谭老哥心情不好？”
　　“难道是谭家遇到麻烦。”
　　楚天眉头一皱，轻喃道。
　　随后眉头舒展开来，谭云久对他十分不错，谭家上下也对他十分的恭敬，
　　若是谭家真的遇到麻烦，他定不会袖手旁观！
　　“嗯！”
　　“我知道了！”
　　楚天点了点头，大步对着谭家的议事堂走去。
　　“嗯？”
　　楚天进入议事堂内，感觉到一丝不对。
　　以往只要他来，谭云久必将会站起身来迎接，嘘寒问暖，
　　可现在谭云久高坐在主位上，面色铁青、阴沉，俯视着下方。
　　纵然是看到他到来，面色也没有丝毫的变化。
　　“谭老哥，这是发生了何事？”
　　“是谭家遇到什么麻烦了？”
　　楚天站立在议事堂内，对着谭云久询问道。
　　“闭嘴！”
　　“你也配和我称兄道弟。”
　　“我看在你来自小地方，在魔武大陆之上无依无靠，所以我好心招待你。”
　　“可你不思感恩，也就罢了！”
　　“竟敢盗取我谭家的修炼资源！”
　　“念在你我之前的兄弟情义，速速将盗取的修炼资源交出来！”
　　“我便不为难你，若不然，你走不出谭家！”
　　谭云久面色铁青，目光看向楚天，冷哼一声，呵斥道。
　　“嗯？”
　　楚天眉头一皱。
　　这是发生了何事？
　　难道是击杀苏景涛的赏赐，发生了意外。
　　应是如此，不然谭云久不会如此态度。
　　楚天双目闪烁着精光，他很快将一切都想明白了，双目中寒光一闪而过。
　　“嗖！”
　　楚天从怀中取出一枚储物戒指，对着谭云久甩了过去。
　　“修炼资源，我纹丝未动！”
　　“不过你要记住，这并非是偷盗，而是你亲手送到我手中的！”
　　楚天面色冷峻，目光冷冽的看着谭云久，高声说道。
　　“哼！”
　　随后楚天冷哼一手，大步转身离开议事堂。
　　他准备离开了！
　　至于发生了什么事情，他自然会弄清楚的。
　　到时候定会让其一一付出代价！
　　“呵呵！”
　　谭云久将储物戒指拿到手中，精神力对着储物戒指内一扫，轻轻点了点头，确实是纹丝未动。
　　“可惜了！”
　　谭云久目光看着楚天离开的背影，摇了摇头，嘴角露出一抹遗憾之色。
　　他之前巴结楚天，乃是为了等待楚天飞黄腾达时，可以乘风而起！
　　可方才他在周天城的眼线，传递过来信息，苏景涛乃是铁云化所杀，如今铁元化备受府主的重用。
　　而且还有着三名四十级以上的强者都得到了府主的赏赐。
　　其上没有楚天的存在！
　　一瞬间，谭云久便明白了！
　　必然是铁云化贪图击杀苏景涛的奖赏，将真相隐瞒了下来。
　　“谁叫你毫无背景呢。”
　　“而且此番，你恐怕是无法活着离开谭元城。”
　　谭云久淡淡的说道。
　　铁云化贪图了属于楚天的功劳，岂会不杀人灭口，将楚天击杀。
　　他可是一个老狐狸，对于一些事情，看的是十分的明白。
　　.......
　　“扔出去！”
　　“全部都扔出去。”
　　“这些东西留在这里，简直是脏了我的眼！”
　　楚天准备返回房间拿取一些东西，便听道谭灵珊的声音。
　　他眉头一皱，心中有一种不好的预感。
　　当他大步走过去时，便看到谭灵珊正在指挥着下人，将他的东西，全部从房间内扔了出去。
　　楚天看着一切，面色瞬间阴沉下来。
　　“呦，回来了？”
　　“别傻站着啊，赶紧拿上你的东西，给我滚蛋！”
　　谭灵珊看到楚天的身影，不屑的说道。
　　“呵呵！”
　　“一群狗眼看人低的东西！”
　　“他日，你们必将会跪在我脚下求饶！”
　　楚天冷哼一声，高声说道。
　　“嗖！”
　　楚天精神力对着下方物品一卷，直接将其收入背包之内，大步对着外面走去。
　　楚天嘴角轻蔑一笑。
　　谭云久，谭灵珊等人，对他而言，不过是一群小丑罢了！
　　他从未将其放在眼里！
　　等待谭云久，谭灵珊等人看到他拥有的力量之后，必将会后悔万分！

第三百六十一章：激励冲突！
　　“呵呵！”
　　“可笑，你以为你是谁啊，你不过是一个来自小地方的垃圾。”
　　“要人没人，要钱没钱，要实力没实力。”
　　“还让我们后悔，简直是可笑。”
　　“垃圾！”
　　谭灵珊看着楚天的背影，不屑的说道。
　　“我就实话告诉你吧，孙景涛乃是铁统领所杀，和你可没有丝毫的关系。”
　　“赶紧滚出谭家！”
　　谭灵珊趾高气扬的说道。
　　“铁元化！”
　　楚天双目闪过一缕冷意，寒声说道。
　　看来是铁元化贪图他的功劳，将真想隐瞒了下来。
　　不过，他定会让铁元化欠他的讨回来！
　　让铁元化知道他不可招惹！
　　更不是铁元化，可以招惹的起的！
　　“站那干什么？”
　　“赶紧滚啊！”
　　谭灵珊看到楚天停下来脚步，立刻不满的说道。
　　“聒噪！”
　　楚天目光看向谭灵珊，露出一抹浓浓的不满之色，冷哼一声。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　.....
　　楚天眉宇间充斥着不满，大步对着谭灵珊走了过去。
　　“你要干嘛？”
　　“我可告诉你，这里是谭家，你敢对我不利，你将走不出谭家。”
　　谭灵珊看到楚天对着她走来过来，厉声呵斥道。
　　“啪！”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，手掌猛地抬起，一把上对着谭灵珊扇了过去，直接将谭灵珊扇到在地。
　　“铁元化欠我的，我自然会去要回来！”
　　“你再敢多说一句，我宰了你！”
　　楚天居高临下的看着谭灵珊，寒声说道。
　　这个女人实在是太让人讨厌了！
　　“来人啊！”
　　“你们都是死人吗？”
　　“没有看到他动手打我吗？”
　　“给我上，快给我上，将他给我杀了！”
　　谭灵珊捂着左脸，快速退开，远离楚天，赶到安全之后，对着四周的护卫等，怒声呵斥道。
　　“上！”
　　“将他擒拿下来。”
　　.....
　　四周的护卫快速对着楚天杀了过去。
　　“杀！”
　　楚天从储物戒指中，取出长剑，直接对着众多护卫杀了过去。
　　他可没有丝毫的畏惧。
　　纵然是死亡了，也没有丝毫的损失！
　　“锵！”
　　“锵！”
　　....
　　楚天附身的基地兵种，并不算弱，等级达到二十九级，战力非凡！
　　此刻楚天战斗，直接对峙九名谭家的护卫，不落下风。
　　甚至开始占据上风，谭家的护卫在他手中险些环生。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　.....
　　楚天手中长剑挥动，看到一名护卫漏出破绽，直接一剑斩了过去，直接将其斩杀。
　　随后战斗继续，楚天掌控战斗的节奏，开始将一名名护卫击杀！
　　“统统滚开！”
　　谭云久收到下人的汇报，匆匆赶来，刚好看到楚天将一名名护卫击杀。
　　他怒喝一声，一掌对着前方劈了过去，斗气化为实质，直接将楚天逼退。
　　“父亲，您快杀了他，替女儿报仇！”
　　谭灵珊捂着脸，快速跑到谭云久面前，仇恨的看向楚天，快速说道。
　　“楚天，你这忘恩负义的狗东西！”
　　“老夫看在你来自魔武大陆之外的小地方，好心收留于你！”
　　“可没有想到你狼心狗肺，非但不领情，反而偷盗我谭家的资源。”
　　“你被我识破之后，竟然恼羞成怒对我女儿动手。
　　“丧心病狂，你不配活在世上！”
　　“给我死来！”
　　谭云久看着谭灵珊红肿的面孔，心中怒火中烧，怒喝一声，手持长枪，对着楚天杀了过去。
　　“哼！”
　　“老狗，谁是谁非，你心中清楚。”
　　“铁元化那老狗贪图我的功劳，你见我没有利用价值，才故意诬赖与我。”
　　楚天冷哼一声，高声说道。
　　“杀！”
　　楚天怒喝一声，手持长剑对着谭云久杀了过去！
　　等他回归之后，便建造传送阵，定要将整个谭家夷为平地！
　　“锵！”
　　楚天被谭云久一枪震退。
　　他附身的基地兵种等级，比之谭云久相差整整七个等级，根本不是谭云久的对手。
　　“嘿嘿！”
　　“事情变得越来越有趣了！”
　　战斗两个回合之后，楚天被谭云久手中的长枪，将胸口贯穿，生机快速的流逝。
　　楚天目光看向谭云久嘴角露出一抹诡异的笑容，低声说道。
　　“嗯？”
　　谭云久有一种毛骨悚然的感觉，将长枪抽了出来，手指在楚天的鼻子上试了试，确定已经真的死亡，心中松了一口气。
　　“家主，要不要将尸体剁碎了喂狗？”
　　管家从谭云久手中接过长枪，快速擦拭了起来，沉声说道。
　　“这具尸体，你们谁都不要动！”
　　“而且非但不要动，还要保存好，不要让其腐烂！”
　　谭云久沉声说道。
　　他看着楚天的尸体，目光中充满不满之色。
　　他本想将楚天驱赶出去，然后由铁元化击杀，他可以全身而退。
　　可万万没有想到楚天此人竟然不识好歹，不识抬举！
　　逼得他，只能动手将楚天击杀！
　　.....
　　“铁元化，谭云久，你们会为此付出惨重的代价！”
　　主基地之内，楚天面色铁青，寒声说道。
　　“嗡！”
　　楚天再次施展领主视野，心神对着楚一身旁的一名士兵降临过去。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　......
　　楚一等士兵感受到楚天的降临，单膝跪倒在地上，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“都起来吧！”
　　“事情准备的怎么样了？”
　　楚天点了点头，目光看向楚一，直接询问道。
　　“启禀领主，属下已经在城池内买下了一个僻静的院落，并且挖掘出来一个地道，可以建造传送阵！”
　　楚一低声说道。
　　“很好！”
　　“现在带我立刻过去。”
　　楚天双目精光一闪，嘴角露出一抹冷笑，
　　“谭家等着吧！”
　　“很快，我便会让你付出代价！”
　　楚天轻喃道。
　　他准备召唤大量的基地兵种前来，进攻谭家！
　　到时候纵然谭云久乃是三十六级的强者，也无法阻止基地兵种的进攻，整个谭家必将被横扫，覆灭。
　　“不错！”
　　楚天来到楚一购买的院落，看着四周的环境，轻轻点了点头。
　　四周颇为僻静，可以说正适合他建造传送阵。
　　“建造！”
　　楚天来到院落的地下，看着四周空旷的空间，轻轻点了点头，满意一笑，平淡的说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　传送阵爆发出炫目的亮光，从楚天手掌升起，快速飞到空间的中心位置，缓缓变大，直径达到百米左右，缓缓降落下来。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　主基地内，早已等待多时的数百万兵种，在收到传送阵建造完毕的消息时，快速开启传送阵，传送过来。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主。”
　　.....
　　楚八，楚七十三等基地兵种被传送过来，快速对着楚天行礼。
　　“嗯！”
　　“先在谭元城内隐藏下来，等我一声令下，随我杀往谭家！”
　　楚天沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　楚八，楚七十三双手抱拳，铿锵有力的说道。

第三百六十二章：三百万大军！
　　“嗖！”
　　“嗖!”
　　......
　　一道道身影飞快的从传送阵上走出，对着楚天行礼之后，快速对着外面赶去，隐藏到谭元城。
　　这次楚天直接召唤了整整三百万名士兵到来，定要将谭家荡平！
　　“楚一，楚二吩咐下去，荡平谭家！”
　　楚天目光看向谭家的方向，嘴角露出一抹冰冷的笑意，寒声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二双手抱拳，快速将楚天的命令传递下去。
　　“杀！”
　　“灭谭家！”
　　“杀！”
　　.......
　　大量的基地兵种，收到命令之后，如同潮涌一般，手持兵刃，快速对着谭家冲杀过去！
　　“快退。”
　　“快撤。”
　　.....
　　街道上行走的人，看到密密麻麻杀气冲天的基地兵种，面色皆都是一变，快速躲避开来。
　　“散开！”
　　“走！”
　　这些人中不乏有着四十级的存在，他们看到密密麻麻的战士，心中颇为吃惊，快速躲避开来。
　　“嘶！”
　　“好恐怖的气势！”
　　一名站立在之酒楼二楼上面的四十三级的强者，听到外面的动静，起身对着外面看了一眼。
　　就这一眼，直接让他头皮发麻！
　　密密麻麻的士兵，一望无际！恐怕有着上百万之多。
　　最重要的是气势，一往无前！
　　就算是他身为四十三级的强者，也不敢与这等恐怖的军队争锋。
　　若是遇到必将是退避三舍！
　　“杀气腾腾！”
　　“不知道是谁招惹了这等恐怖的军队。”
　　他站立在酒楼之内，双目闪烁着凝重之色，低声说道。
　　“不知道是谁招惹了这等恐怖的军队。”
　　“不知道这是哪里的人族精锐。”
　　“强，简直太强了！”
　　“他们的气势给我一种庞大的压力。”
　　......
　　四周退开的人族，看着前往一望无际的军队，都是露出一抹震撼之色。
　　“那个位置是谭家？”
　　“嘶，谭家之主谭云久可是一个老狐狸，怎么会招惹到这等强敌。”
　　“谭家完了！”
　　......
　　随着时间的推移，众人看到军队前进的位置，很快推算出军队的最终目标，相互之间议论纷纷。
　　“老爷大事不好了！”
　　“老爷大事不好了！”
　　管家面色苍白，内心充满恐惧，连敲门都忘记了，直接冲入谭云久的房间。
　　“发生了什么事情？”
　　谭云久眉头一皱，快速对着管家走了过来，快速询问道。
　　管家跟随他三十多年，他对于管家颇为了解。
　　必然是天大的事情，才会慌张成这个样子。
　　“老爷，大事不好了，有一支军队正对着谭家杀来。”
　　管家剧烈的喘息着，慌张的说道。
　　“军队？”
　　谭云久眉头一皱。
　　他最先想到的是楚天麾下残余的三万余士兵。
　　不过对于这三万名士兵，他可没有丝毫的畏惧！
　　区区三万名士兵，凭借他谭家的实力，可以轻而易举的拿下。
　　随后谭云久又感觉，应该不是。
　　区区三万名士兵，不会让管家如此惊慌失措。
　　“有着多少人？”
　　谭云久快速询问道。
　　“老爷，足足有着上百万士兵，他们正在对谭家杀来，您快想想办法。”
　　管家焦急的说道。
　　他之前看到上百万士兵杀气滔天，对着谭家赶来时，直接吓得腿软。
　　若不是他对于谭家十分的忠诚，早就逃之夭夭。
　　“什么？”
　　“上百万人士兵？”
　　谭云久面色狂变，露出难以置信，不可思议之色。
　　他实在是想不到是谁能悄无声息的聚集百万军队，对谭家动手！
　　“撤！”
　　“你快去通知夫人小姐，我们撤退！”
　　谭云久快速对着管家说道。
　　等待管家前去通知夫人，小姐之后，谭云久快速对着谭家宝库的位置赶去。
　　他要将谭家宝库内的珍贵物品带走。
　　“走！”
　　......
　　谭云久，林娇，谭灵珊等人收拾完毕，与大量护卫，快速对着谭家外面逃去。
　　“走！”
　　谭云久选择一个位置，带领着族人，护卫等，足足七八千人，快速逃离。
　　“不好！”
　　大约逃了十来分钟的时间，密密麻麻的士兵直接将他们拦截。
　　“是你们。”
　　谭云久看着前方密密麻麻的士兵，面容之上带着的面具时，面色猛地一变。
　　这些人真的是楚天麾下的士兵。
　　可楚天麾下的士兵不是已经死伤惨重，只剩下区区三万来人。
　　眼前的上百万士兵是从哪里冒出来的。
　　他们是怎么进入谭元城内的。
　　“退！”
　　谭云久低吼一声，率领着族人，护卫等快速后退，重新选择一个方向继续逃窜。
　　若是遇见其他军队，纵然是百万大军，他也有着率领族人、护卫突围的勇气！
　　可眼前的军队不一样。
　　面前的军队，精锐的可怕！
　　战斗时的疯狂，谭云久想想便感觉不寒而栗。
　　“退！”
　　谭云久换了一个方向逃窜，可在前进十几分钟之后，再次被密密麻麻的军队堵了回来。
　　谭云久面色难看，身体飞纵，跃到一处高楼之上，对着远处看去。
　　他将四周的情景，全部看清楚之后，面色变得无比难看。
　　他们已经被团团包围了，而且四周的军队数量，何止是百万，已经达到数百万。
　　“所有风系魔法师听令，带领家族优秀子弟离开。”
　　谭云久深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　他目光对着四周看去，四周的士兵虽多，可没有一人是飞行的。
　　他当机立断，直接下令。
　　“家主？”
　　“家主？”
　　......
　　大量族人面容露出犹豫之色。
　　“离开！”
　　谭云久怒吼一声。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　诸多风系魔法师重重的点了点头，纷纷领命，快速说道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　整个谭家，大约有着一百名风系魔法师，每人携带三名同族，快速冲天而起。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　正当谭家的风系魔法师准备逃出升天时，远处密密麻麻的军队当中，一名名身穿魔法袍的风系魔法师飞行在空中，与谭家风系魔法师遥遥对峙。
　　“嘶！”
　　“该死！”
　　......
　　上百名谭家的风系魔法师，看着四周的飞行到空中的魔法师，面色剧变，倒吸一口凉气。
　　敌方拥有数十万名风系魔法师，他们根本插翅难逃！

第三百六十三章：震惊谭家！
　　“该死！”
　　谭云久面色变得无比难看起来，
　　难道今日谭家要被亡在此处！
　　“突围！”
　　“全力突围！”
　　“哪怕最后只逃出去一个，日后也能传承谭家的香火。”
　　谭云久深吸一口气，双目闪烁着杀气，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　四周的谭家族人，侍卫等重重点了点头，铿锵有力的说道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　楚一，楚二等基地兵种，长啸一声，对着谭云久，谭灵珊等冲杀过去。
　　“撤！”
　　谭元城，等级达到四十级的李城主，得知城池之内，有人闹事，率领着军队匆匆赶来。
　　可当他看到前方的场景时，倒吸一口气，手掌对着后面摆动，率领着城卫军，悄无声息的退去。
　　现在前方的战斗，根本不是他能插手的，
　　那前方密密麻麻的士兵，恐怕已经达到二三百万之多，
　　就算他是四十级的强者，可也不敢与二三百万的军队争锋。
　　面对二三百万的士兵，他唯有退避三舍。
　　....
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　基地兵种何其之多，不断的对着谭家成员进攻，将一名名谭家成员诛杀。
　　“滚！”
　　谭云久手中长枪挥动，耀眼的斗气横扫四方，将大量的基地兵种轰飞出去，甚至轰击的四分五裂。
　　可后面的基地兵种，没有丝毫的畏惧，疯一般的对着前方冲杀而来。
　　“就是这样！”
　　谭云久脑海中又想到之前基地兵种围杀苏景涛的场景，便是这样，斩之不尽，杀之不绝。
　　此刻谭云久深深的感受到当初苏景涛的的绝望！
　　面对这等军队是何等的绝望！
　　......
　　“咳，咳，咳。”
　　谭云久手持着断枪，单膝跪倒在地上，口中不断的咳出鲜血。
　　他战力强横，等级达到三十六级，可战斗在现在，也已经筋疲力尽，斗气耗尽。
　　他目光对着四周扫视，整个谭家七千余人，现在只有他和谭灵珊还活着，其余人已经全部身死。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　.....
　　四周密密麻麻的士兵，仿佛接收到某种指令一般，整齐划一的对着旁边退去，让开一条道路。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　.....
　　楚天面色平淡，负手而立，大步对着前方走来，走到谭云久面前，俯视着谭云久，淡淡的说道。
　　“是你！”
　　“你怎么活着。”
　　谭云久看到楚天，面色狂变，惊骇的说道。
　　谭灵珊看到楚天时，仿佛见到鬼一样。
　　“呵呵！”
　　“就凭你还想杀我，简直是痴人说梦。”
　　楚天负手而立，淡淡的说道。
　　“哈哈哈......”
　　“原来如此。”
　　“原来如此啊。”
　　“老夫悔啊！”
　　谭云久口中发笑。
　　随后面容露出浓浓的后悔之色，陡然面色一僵，整个人对着后面倒去，已经气绝身亡。
　　“楚大哥，我是爱你的。”
　　“之前我对你做的一切，都是我爹指使的。”
　　“我愿意和谭云久断绝关系，求您能原谅我。”
　　谭灵珊看到父亲死亡，直接瘫软在地上，甚至对着楚天爬了过来，快速求饶道。
　　“杀！”
　　楚天不屑的看了谭灵珊一眼，冷漠的说道。
　　这个女人，他当初便没有看上。
　　一眼看去，给人一种十分刻薄的感觉，现在看来果然如此。
　　“杀！”
　　....
　　楚天一声令下，大量的基地兵种对着谭灵珊冲杀过去。
　　“啊！”
　　谭灵珊发出一声凄厉的惨叫，被一柄长剑贯穿喉咙，彻底的身死。
　　“楚一率领基地兵种，将战场打扫一遍，然后我们离开谭元城，前往人族的第一战线！”
　　“楚二，你率领一部分基地兵种，前往谭家，抄家！”
　　“楚三，你率领一百名基地兵种，前往周天城，探查斩杀苏景涛一事的真相，并且你们将此事通知云州府主。”
　　楚天负手而立，平淡的说道。
　　现在他已经将谭云久，谭灵珊击杀，还剩下铁元化！
　　不过铁元化乃是云州府主麾下的一名统领，实力强大，而且位高权重，不是现在的他能撼动的。
　　不过他也绝不会放过铁元化！
　　现在只不过是让铁元化多活一段时间！
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　楚一，楚二，楚三双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“我们走！”
　　楚天命令剩下的基地兵种，全部通过传送阵，传送回基地，他将传送阵收回，带领着楚一，楚二等百名士兵，悄无声息的离开谭元城。
　　“铁元化！”
　　“等我再次回来时，必取你性命！”
　　楚天目光对着周天城的位置看去，闪烁着冷光，寒声说道。
　　他准备前往第一战线，等他到达0第一战线，必将能飞速发展，到时候铁元化，将远远不是他的对手。
　　“走！”
　　楚天深吸一口气，率领着楚一，楚二等百名士兵快速离开。
　　前进一段时间之后，楚天直接将地图交给了楚一，楚二，让他们径直前往第一战线。
　　他则是收回领主视野，吩咐楚一，楚二，等达到第一战线之后，再通知他。
　　“太强悍了！”
　　“这种军队等级不高，可战力实在是太强了。”
　　“不是太强悍了，那简直就是凶残。”
　　“他们战斗起来，根本不是人啊，我现在想想还感觉头皮发麻。”
　　“是啊，我也有一种头皮发麻的感觉。”
　　.....
　　谭元城内强大的武者，魔法师看着基地兵种全部进入一处府邸之内，心中松了一口气，心有余悸的说道。
　　基地兵种战斗的方式，让他们感到恐惧，畏惧！
　　只因为基地兵种战斗起来，根本不像人，而是一个个冰冷的杀戮兵器。
　　“你看那里有什么？”
　　“他们怎么在进入那间府邸之后，完全消失不见了！”
　　“你那么好奇，怎么不去看看。”
　　“我可不敢！”
　　.....
　　诸多三十级，四十级的存在，看到数百万基地兵种进入一间府邸之内，完全消失不见，心中十分好奇。
　　他们目光看向府邸，露出感兴趣之色，可没有一人敢前往。
　　.......
　　“三十六个钻石宝箱！”
　　......
　　主基地之内，楚天目光对着传送过来的诸多资源一扫，面容露出浓浓的笑容。

第三百六十四章：第一战场！
　　此番初涉魔武大陆，便收获颇丰！
　　刚刚接近魔武大陆时，便遇到一名重伤的五十级强者！
　　虽然重伤，只能发挥出三十六级的实力，可依旧是五十级的强者。
　　击杀之后，直接爆出来二十个钻石宝箱。
　　唯一遗憾的是没有爆出来紫晶宝箱。
　　对此，楚天也早有预料，毕竟之前规则升级时，便已经提示过了获得紫晶宝箱全靠运气。
　　有时候，你斩杀一名一百级的强者，不见得能获得一个紫晶宝箱，
　　可有时候，你随手覆灭一个五六级的野怪时，还有可能爆出来紫晶宝箱，当然也仅限于紫晶宝箱。
　　不过楚天看着主基地内，摆放的三十六个钻石宝箱，大量的金宝箱，银宝箱，铜宝箱，铁宝箱，还有诸多资源时，露出满意的笑容。
　　虽没有收获到紫晶宝箱，可面前的这些宝箱的价值，加起来绝对是远超一般的紫晶宝箱。
　　尤其是三十六个钻石宝箱，升级之后，可是整整三十六个紫晶宝箱！
　　“先确定时间！”
　　楚天轻喃一声。
　　他先动用金手指，将各大宝箱升级的时间确定下来，直接写在纸条上面，贴在各个宝箱上面。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　全部准备完毕之后，楚天开始进行升级，将各大宝箱完全升级完毕之后，再次动用金手指确定一遍，没有危险之后，他将宝箱打开，随后将各大资源，全部收入背包之内！
　　“不错！”
　　“当真是不错！”
　　楚天看着背包内满满的资源，嘴角露出浓浓的笑容。
　　“可以再次将主基地升级！”
　　“而且剩下的资源，也可以将大量附属基地升级。”
　　“还得到不少的农民生产屋进阶卡，训练场进阶卡，可以将近百个农民生产屋，训练场升级到三阶。
　　“还可以将四个农民生产屋及训练场升级到六阶！”
　　楚天看着背包内的资源，心中默默的盘算一番，轻喃道。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达三十级！”
　　正当楚天准备将主基地升级的时候，一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　紧接着楚天身体微微一颤，面容露出享受之色。
　　却是一道暖流出现在楚天的体内，然后分散到四肢百骸之内，充满舒爽的感觉。
　　“舒服！”
　　片刻之后，等待暖流完全消失之后，楚天吐出一口浊气，身上的负面状态全部被清扫干净，轻喃道。
　　“升级三十二级主基地！”
　　楚天面容露出遗憾之色，舒服是舒服，就是时间太短了，随后收拾心情，面容露出严肃之色，沉声说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，.....省略。”
　　“叮，主基地升级到三十二级！”
　　“叮，三十二级主基地升级到三十三级主基地，需要：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，.....省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到三十二级主基地！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　随后三道一样的提示音则是在全体玩家的脑海中响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　随后，楚天开始利用背包内的资源，将大量的魔法炮，元素箭塔等建筑物，进行升级。
　　“叮，训练场一号，等级提升，到达三十二级！”
　　“叮，熔岩巨人基地，等级提升，到达三十二级！”
　　....
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，达到三十二级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，达到三十二级！”
　　.....
　　随着楚天将各大附属基地升级，道道提示音在脑海中响起。
　　......
　　“启禀领主，属下已经到达第一战场！”
　　七天之后，楚天接收到楚一的传讯。
　　“终于到了吗？”
　　楚天轻轻点了点头。
　　他对于第一战场，可以说是颇为期待！
　　按照从谭元城内的了解，那里的人族与异族整日的厮杀！
　　“嗡！”
　　楚发动领主视野，搜寻楚一，楚二的位置，直接选择距离楚一，楚二不远位置的一名士兵，意识降临过去。
　　“嗡！”
　　楚天意识降临，被选择的士兵外貌，气息等快速发生改变，片刻之后，已经变化的与楚天一模一样。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　楚一，楚二等基地兵种，感受到楚天的降临，双手抱拳，躬身行礼，铿锵有力的说道。
　　“这里便是第一战场？”
　　楚天将楚一，楚二搀扶起来，目光对着四周看去。
　　按照四周的情况来看，这里之前应当是属于人族的城池。
　　不过现在已经如同废墟一样。
　　“嘶！”
　　楚天目光对着身后看去时，倒吸了一口凉气。
　　以他的目光竟然无法确定身后的城墙高度，直入云端，雄伟非凡！
　　甚至有着一种浓浓的压迫感袭来。
　　“威虎关！”
　　楚天看着城墙上面一排大字，轻喃一声。
　　“领主，这里还不是真正的第一战场！”
　　“这里只是第一战场的边缘。”
　　楚一快速走了过来，沉声说道。
　　“哦？”
　　“将你知晓的统统告诉我！”
　　楚天双目一闪，快速对着楚一询问道。
　　“遵命！”
　　楚一双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　随后楚天将一路上，所见所闻全部告知楚天。
　　“原来如此！”
　　楚天听闻楚一的讲述之后，轻轻点了点头，目光露出了然之色。
　　这里并非是真正的第一战场，而是第一战场的边缘！
　　真正的第一战场在前方，那里有着人族大军镇守，还有着人族学院强者镇守。
　　时时刻刻都在爆发着战斗！
　　甚至时时刻刻都有着成百上千的人族死亡。
　　魔武大陆之所以派遣使者，到其他大陆之上求援，便是因为魔武大陆之上的战斗太惨烈了！
　　必须要有源源不断的兵种，补充进来！
　　而且其他大陆之上修炼条件艰苦，
　　毕竟其他大陆之上魔力、斗气没有魔武大陆之上浓郁，若在其他大陆能修炼到三四十级，前来魔武大陆之后，很有可能厚积薄发，有着很大可能成为五十级，甚至六十级，乃是更强的强者。
　　至于他现在所在的地方，乃是第一战场的边缘，乃是人族强者清理出来，给人族初来的新手练手所用。

第三百六十五章：云州府主！
　　“走！”
　　“我们前往真正的第一战场！”
　　楚天沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命。”
　　....
　　楚一，楚二等基地兵种，对于楚天乃是百分之百的忠诚，对此没有丝毫的意见，快速跟随着楚天，对着前方赶去。
　　楚天，楚一等到达第二处雄关，英雄关！意思是能踏上此关者，皆都是人族的英雄！
　　在英雄关的旁边，更树立着上千个直入云端的石碑，其上书写着大量的名字。
　　他们皆是战死的人族英雄！
　　细细看去，密密麻麻，根本数不清到底有着多少姓名。
　　“站住！”
　　“你们是什么人？”
　　“为何来此？”
　　英雄关两侧的士兵，看到楚天，楚一等走了过来，快速挡在楚天，楚一等身前，高声说道。
　　进入英雄关皆需要进行严密的检测，乃是为了防止异族混入人族。
　　还有一些是人族投靠异族，将一些邪恶之物带入人族城池之内。
　　“我们来自谭元城，前往第一战场，猎杀异族！”
　　楚天双手抱拳，高声说道。
　　这些是他从楚一口中了解到的信息。
　　魔武大陆鼓励武者，魔法师前往第一战场，猎杀异族！
　　甚至猎杀到一定数额的异族之后，府主将给予赏赐！
　　对于府主，楚天也有了一些了解。
　　整个魔法大陆上，各大顶尖势力组建了一个魔武联盟，管辖各个地域内的势力！
　　府主便是魔武联盟派遣过来，管理云州内势力的领导者！
　　“嗯！”
　　“规矩你们应该明白吧？”
　　一名四十五级的武者，孙浩堂，大步对着楚天走了过来，对着楚天露出友善的笑容，高声说道。
　　“在下是第一次前来第一战场，还要劳烦将军指点一二！”
　　楚天快速说道。
　　对于前来第一战场的规矩，他还真的不知道。
　　“记住，路过前方时，将储物戒指内空间打开，让太阳晶石检测。”
　　孙浩堂点了点头，平淡的说道。
　　他乃是镇守第一雄关的将士，对于敢进入第一雄关的人族，皆具有好感。
　　“好！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　他目光看向前方一枚散发着光芒的石头。
　　“这光芒。”
　　楚天轻喃一声。
　　前方的石头散发出来的光芒并不耀眼，可给楚天一种，这种光芒便是太阳光的感觉，具有温度。
　　“来，小兄弟，让我先搜一下，看看你身上还有没有其他的储物戒指或者储物手镯之类的。”
　　孙浩堂笑着说道。
　　随后其他的士兵快速走了过来，开始对楚一，楚二等进行搜身。
　　“小兄弟，凯旋而归！”
　　孙浩堂检查完毕之后，双手抱拳，高声说道。
　　“凯旋而归！”
　　“凯旋而归！”
　　.......
　　其余城门口的士兵，发出一声声呐喊。
　　这是他们对于敢进入第一战场的人族的祝福。
　　“多谢！”
　　楚天双手抱拳，对着孙浩堂等人重重的点了点头，大步对着第一战场走去。
　　“多谢！”
　　“多谢！”
　　.....
　　楚一，楚二等也如同楚天一般，双手抱拳，对着孙浩堂等人重重的点了点头，跟随在楚天后面，对着第一战场走去。
　　.........
　　“可恨！”
　　楚三面色铁青，怒声呵斥道。
　　他已经达到周天城，而且将消息打探清楚。
　　正是铁元化贪图击杀孙景涛的奖赏，告知府主，孙景涛乃是他所杀，将赏赐领取了！
　　而且铁元化等级突破，已经达到四十九级！
　　现在深受府主的器重，掌控着百万大军！
　　“嗖！”
　　楚三从怀中取出一份传讯魔法卷轴，将信息对着楚天传送了过去。
　　“领主，命我前来时，曾吩咐若真的是铁元化贪图了功劳，便让我将此事告知府主，看看府主怎么处理。”
　　楚三低声说道。
　　随后他询问一番，前往府主府邸的路线，快速对着府邸赶去。
　　......
　　“铁元化！”
　　“我的东西，可不是那么好拿的！”
　　主基地内，楚天接收到来自楚三的传讯，面色阴沉，冷哼一声，寒声说道。
　　“现在便看看府主的态度了！”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　他派遣楚三前往周天城，便是为了试探府主的态度。
　　看看府主是否秉公处理，若是府主偏袒铁元化，那么他也不是好惹的！
　　.....
　　“无法无天！”
　　“简直是无法无天！”
　　府主朱炳山从楚三口中得知事情的经过之色，面色铁青一片，手掌猛地一用力，直接将手中茶杯震的粉碎，怒声咆哮道。
　　“楚三小兄弟，你在此稍等片刻！”
　　“我这便叫铁元化前来！”
　　“你放心，对于铁元化，我定会严肃处理。”
　　朱炳山对着楚三说道。
　　“来人，楚三小兄弟乃是我的贵客，你们给我照顾好了！”
　　朱炳山高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　四周的侍女纷纷行礼，恭敬的说道。
　　“楚三小兄弟，你在此稍等片刻！”
　　朱炳山对着楚三点了点头，面带着怒意，大步离开了议事堂。
　　......
　　“铁元化拜见府主。”
　　“不知府主匆忙召集属下前来，是有何要事？”
　　铁元化得到命令之后，一刻都不敢耽误，匆匆赶来。
　　“哼！”
　　“孙景涛，不是杀的吧。”
　　朱炳山冷哼一声。
　　“府主，您这是何出此言，苏景涛乃是属下亲手所杀。”
　　“更有数位强者在场，他们都可以给属下作证。”
　　铁元化心中吃了一惊，可面容之上毫不慌张，双手抱拳，高声说道。
　　“哼！”
　　“还敢狡辩！”
　　“现在真正击杀苏景涛的人已经找上门来了！”
　　朱炳山身上庞大的气势，对着铁元化笼罩而出，寒声说道。
　　他等级在五十级，铁元化刚刚突破到四十九级，还远远不是他的对手。
　　而且他的天资要高铁元化太多。
　　就算是铁元化等级与他相同，也远远不是他的对手。
　　“府主，求您饶命。”
　　“我只是一直糊涂，才做下如此错事。”
　　“还请府主绕我一命。”
　　铁元化看到府主真的震怒了，心中一颤，直接跪倒在下来，面容露出惶恐之色，快速说道。
　　“哼！”
　　“废物！”
　　朱炳山气恼的看着铁元化，怒声呵斥道。

第三百六十六章：事情越来越有趣了！
　　“我对您忠心耿耿，求您饶了我一命！”
　　“我再也不敢有下次了！”
　　“府主，我这就将赏赐退还给楚天。”
　　铁元化双膝跪倒在地上，面色惶恐，快速求饶道。
　　“废物！”
　　朱炳山袖袍猛地一挥，一股狂暴的斗气发出，直接将铁元华掀飞出去。
　　“噗。”
　　铁元化重重的砸在一个柱子上面，口中鲜血喷洒而出。
　　“府主饶命！”
　　“求您饶了我一条狗命。”
　　铁元化根本不敢反抗，不光是因为朱炳山的实力，更因为朱炳山的背景！
　　“哼！”
　　朱炳山冷哼一声，大步走到铁元化面前，俯视着铁元化。
　　“说你是废物，简直是抬举你了！”
　　“击杀苏景涛的奖赏，我本来就是为你准备的。”
　　“可没有想到你这个废物，连这点小事都无法解决！”
　　朱炳山冷声呵斥道。
　　“那楚天来自一个小地方，毫无背景，实力也不强。”
　　“你夺取他的功劳，只要你处理干净，我也不多说什么！”
　　“可你这个废物，竟然没有丝毫的处理。”
　　“现在人家已经找到我府上！”
　　朱炳山怒声呵斥道。
　　他本以为铁元化是一个聪明人，准备重点培养，可没有想到竟然这般废物。
　　这点小事都无法处理干净！
　　“府主，您的意思是？”
　　铁元化面容露出一抹惊喜之色，小心翼翼的看向府主，低声询问道。
　　“怎么处理？还需要我教你吗？”
　　“若连这点小事，你都无法处理，那你这颗脑袋也就不用要了！”
　　朱炳山看了铁元化一眼，转身离开。
　　“府主，您放心，我一定处理干净。”
　　铁元化快速对着朱炳山离开的位置叩首，高声说道。
　　“楚天！”
　　等待朱炳山离开之后，铁元化快速起身，面色铁青，阴冷，双目中充满浓浓的杀气！
　　他能成为府主的心腹，自然不是废物。
　　他巧夺了楚天的赏赐之后，自然准备斩杀楚天灭口！
　　可等他派遣的武者达到谭元城之后，早已不见了楚天的身影。
　　而且他认为就算楚天知晓是他夺取了击杀苏景涛的赏赐，忌惮他的实力及身份，也不敢兴风作浪。
　　可他万万没有想到，楚天对他没有丝毫的忌惮，而是直接找上门来！
　　“杀！”
　　铁元化胸腔之内，充满熊熊怒火，双目中满是杀气，大步对着议事堂走去。
　　斩草除根！
　　......
　　“嗯？”
　　“楚三死了？”
　　主基地之内，楚天揉了揉开宝箱开到发酸的手臂，陡然，面色瞬间阴沉下来，身上散发出一股冷意，轻喃一声。
　　“有趣！”
　　“越来越有趣了！”
　　沉默片刻，楚天嘴角露出玩味的笑容，轻喃道。
　　他收到楚三等死亡的消息，便对于事情的经过猜测的七七八八。
　　“看来前往周天成，不光要将铁元化覆灭，还要将云州府主朱炳山覆灭。”
　　楚天冷冽的说道。
　　他的性格便是你敬我一尺，我敬你一丈！
　　可你若欺我，我便灭了你！
　　“对了，我从谭家得到的书籍，可以传送到全球频道上面。”
　　楚天想到一件事情，低声说道。
　　他在谭家得到的一部分书籍，可不光是关于魔武大陆的介绍，还有着关于各种异兽的描述。
　　包括异兽的繁殖方式，攻击手段，等等。
　　传送到全球频道，让其他玩家知晓，可以大大提升其余玩家的生存率
　　......
　　“便在这里吧。”
　　楚天已经进入战场三天，他目光扫视四周，满意的点了点头。
　　四周无比的空旷，适合他建造据点！
　　“楚一，楚二，你们率领基地兵种，将四周清理一番。”
　　楚天对着楚一，楚二吩咐道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二重重的点了点头，率领着基地兵种，快速清理着四周的树木，杂草等等。
　　“这里将是我的崛起之地！”
　　楚天轻喃道。
　　进入战场三天的时间，他遇到不少的人类，也见识到诸多奇形怪状的异兽。
　　有如同一个放大版的蛆一般的生物，长达二三十米，没有眼睛，没有鼻子，整个头部只有一个夸张的口器，上面布满了密密麻麻，而且无比尖锐的牙齿，如同绞肉机般。
　　还有手指长短，却细如发丝的红线虫，他们可以寄托在人类大脑，而且可以通过控制大脑，来操控人族的身体。
　　而且他们在人的体内，可以火速的发展。
　　这类的异兽在整个战场上，乃是最低级的，而且数量不计其数，
　　这对于其他人族来说是噩梦！
　　可对于楚天而言，却是巨大的福利，
　　这些可都是经验值！
　　数不清的经验值！
　　“建造！”
　　楚天从楚一手中接过一个传送阵，双手高举，沉声说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　传送阵爆发出耀眼的光芒，快速从楚天的手中升起，飞行到半空中，不断的变大。
　　“轰！”
　　当传送阵变化成直径达到百米的巨型传送阵时，光芒缓缓的收敛，降落下来。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　当传送阵降落下来时，在基地内等待的士兵、农民快速传送过去。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　......
　　一名名基地兵种从传送阵内走出，路过楚天面前时，面带恭敬之色，双手抱拳，对着楚天行礼。
　　“尽快将四周的区域清理干净！”
　　“农民尽快建造房屋等建筑物。”
　　“这里便是我们在魔武大陆之上的第一个据点！”
　　楚天负手而立，看着传送过来的一名名士兵，面容露出骄傲之色，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　诸多士兵、农民，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“去吧！”
　　楚天挥了挥手，平淡的说道。
　　“第一小队跟我走！”
　　“第二小队跟我走！”
　　......
　　楚一，楚二，楚火，楚神等各大统领，快速率领着基地兵种，对着四面八方赶去，将四周清理。
　　农民则是通过从基地内传送过来的材料，开始建造城墙，宫殿，伙房等建筑物，建造据点！
　　“朱炳山，铁元化！”
　　“不用等太久！”
　　“我很快就会去找你们！”
　　“我的东西不是那么好拿的！”
　　楚天负手而立，目光看向周天城的位置，嘴角露出一抹冷笑，轻喃道。

第三百六十七章：分基地！
　　主基地内，距离楚三等死亡已经过去二十四小时的时间，楚天正在听楚三讲述事情的经过。
　　“呵呵！”
　　“从小地方来的，就该受到如此屈辱吗？”
　　楚天面色冷冽，寒声说道。
　　铁元化之所以抢夺击杀苏景涛的资源，一是击杀苏景涛的奖赏实在是太诱人了！
　　二是认为楚天来自小地方，毫无背景，而且携带而来的军队死伤惨重，实力弱小。
　　就算知晓被铁元化抢夺了奖赏，也该忍气吞声！
　　“朱炳山，你也是那么认为的吗！”
　　楚天轻喃一声，双目闪烁着寒光，冷声说道。
　　“云州府主，朱炳山，管理两大学院，五大皇朝！”
　　“就算去掉两大学院，五大皇朝的力量，朱炳山手中还执掌着整整千万大军！”
　　“以我现在的力量，诛杀朱炳山，铁元化，恐怕是很难做到！”
　　“我必须提升实力，将实力提升到五十级，不！只需要将实力提升到四十七级或者四十八级！”
　　楚天心中盘算着了解到的朱炳山的实力，双目闪烁着精光，口中轻喃道。
　　“呼！”
　　随后楚天摇了摇头，他现在必须尽快成长起来。
　　不光是为了诛杀朱炳山，铁元化，还为了生存下去！
　　他现在才真正的明白人类为何无法抗衡异族！
　　不光是因为黑色浓雾，压制人类修炼的原因！
　　还因为异族有神灵！
　　异族神灵虽然无法降临，却可以降下神力，神器，镇压人族！
　　而人族信仰的神灵，无论人族如何呼唤，都得不到回应！
　　甚至有着人族猜测，人族信仰的光明神，雷神，火神，智慧主神，黑暗神灵等神灵，恐怕已经惨遭不测，陷入沉睡，甚至陨落。
　　人族给人族最黑暗的时代，起了一个名字，诸神黄昏！
　　所以人族相对于异族而言，完全处于劣质！
　　.....
　　“传楚龙一，楚冥龙，楚岩一，楚战争....前来！”
　　楚天高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　主基地外面，站立在两侧，随时等候命令的两名基地兵种，双手抱拳，恭敬的说道。
　　两名基地兵种快速离开，前去通知楚龙一，楚冥龙，楚岩一等前来。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　楚龙一，楚冥龙，楚岩一等匆匆赶来，快速进入主基地之内，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“我已经在魔武大陆内建造了一个据点，你们全部前往魔武大陆吧！”
　　“魔武大陆乃是真正的万族战场，更加适合你们的成长！”
　　楚天目光扫视楚龙一，楚冥龙，楚岩一等，面容露出骄傲之色，高声说道。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　.....
　　楚龙一，楚冥龙，楚岩一等，铿锵有力的说道。
　　“去吧！”
　　楚天挥了挥手，平淡的说道。
　　派遣楚龙一，楚冥龙，楚岩一等前往魔武大陆，乃是楚天早有的想法！
　　至于是否会有强大存在，打冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙的注意。
　　楚天根本不怕！
　　基地兵种死亡之后，可以复活！
　　只要不被人找寻到主基地的位置，他有什么可怕的？
　　.......
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.....
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙传送过去，发出一声龙吟之后，展翅高飞，对着第一战场深处飞行而去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　熔岩巨人，星纹巨人，山丘巨人，战争古树，火鳞龙，守卫古树等，快速对着战场深处奔袭而去。
　　冰霜巨龙，熔岩巨人等赶路途中，将大量的异兽轰杀！
　　他们无比的兴奋，这里简直是他们升级的乐园！
　　密密麻麻的异兽，异族等都将成为他们升级的经验值。
　　.......
　　“不错的东西！”
　　楚天开始请点收货，片刻之后，他将资源全部收入背包之内，只留下一个迷你的宫殿。
　　【分基地：建造之后，主基地与分基地之间，技能共用，领主可无视空间、时间、规则、在分基地、主基地瞬间移动！主基地被覆灭之后，分基地可升级为主基地。】
　　楚天对着迷你宫殿的介绍看去。
　　片刻之后，他嘴角露出浓浓的笑容。
　　这个分基地实在是太棒了！
　　这就是相当于他多了一个基地，真正的多了一条命。
　　只要将分基地建造之后，就算一处主基地被破坏，也对他影响不大。
　　“建造在什么地方呢！”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　“就建造在魔武大陆第一战场！”
　　片刻之后，楚天平淡的说道。
　　......
　　“嗖！”
　　当分基地建造完毕之后，楚天心神一动，整个身体瞬间从主基地消失，出现在分基地之内。
　　“不错！”
　　楚天轻轻点了点头，露出十分满意的笑容。
　　建造分基地完毕之后，他真正的多了一条命！
　　而且将分基地建造在魔武大陆第一战场，除非是超越五十级的强者降临，否则谁也无法破坏传送阵。
　　楚天自身等级在三十级，可有着基地兵种天赋的加持，他自信就算是四十级的强者，也绝非是他的对手。
　　.......
　　“该死的混蛋，竟然敢抢夺我的猎物！”
　　第一战场内，魔法学院学生王宇博面色铁青，看着前方一片狼藉。
　　他和五名同学组队，前来战场，猎杀异族，换取修炼的资源，之前六人联手将一头三十二级的血甲蝎击伤。
　　他们一路追踪过来，只看到前方一片狼藉，四周散落着血甲蝎的鳞甲碎片。
　　显然他们的猎物被人抢了！
　　其余五名魔法学院的学生，也是面色难看。
　　他们为何猎杀血甲蝎可是付出不少。
　　现在血甲蝎被抢，他们之前的付出基本都是白费了！
　　“走！”
　　“将猎物重新抢夺回来！”
　　王宇博面色铁青，冷哼一声，顺着踪迹，对着前方追了上去。
　　他看到四周一片狼藉，有着不少鲜血，分析出抢夺他猎物的人，等级不高，实力并不算强。
　　他们现在赶过去，很有可能将猎物抢夺过来。
　　“好！”
　　“就依王兄所言！”
　　其余两名魔法师，三名战士点了点头，跟随着王宇博，对着前面追踪过去。

第三百六十八章：嚣张跋扈！
　　“站住！”
　　“全部站住！”
　　“再不站住，休怪我不客气了！”
　　王宇博快速追赶上来，远远的已经看到一些人类的背影，高声说道。
　　“快，加快速度！”
　　“别让他们跑了！”
　　王宇博对着后面的五名同学快速说道。
　　他已经捕捉到数道人族的背影，可相互之间的距离，还是十分的遥远，甚至稍慢一步，便会彻底失去对方踪迹。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　王宇博，陈友志，李瑶等六人快速加快速度，对着前方赶去。
　　“启禀楚一统领，后面有人在呼叫我们！”
　　楚三八九匆匆赶到楚一面前，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“可知道对方是什么人？”
　　楚一眉毛一挑，快速询问道。
　　“回禀楚一统领，对方距离我们颇远，无法完全看到对方。”
　　楚三八九快速说道。
　　“随我前去看看！”
　　楚一点了点头，快速对着万名士兵后面走去。
　　“是奔着我们来的！”
　　“隐蔽！”
　　楚一双目微眯对着后面看去，便看到对方正在快速对着他们追赶而来。
　　他手臂一挥，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　万名士兵快速行动起来，隐藏起来。
　　“你们是何人？”
　　“为何跟踪我们！”
　　楚一目光扫视着王宇博，范光梅等三名魔法师，三名战士，呵斥道。
　　“哼！”
　　“什么叫我们跟踪你们，明明是你们抢夺了我的猎物！”
　　“你可别说你们之前没有猎杀一头重伤的血甲蝎！”
　　王宇博高声说道。
　　“快点，将血甲蝎交出来，我放你们离开。”
　　王宇博目光扫视着楚一，等级在三十二级，另一人等级不高，他们完全可以抗衡。
　　所以言语之间，强硬了不少！
　　“确有一头重伤的血甲蝎！”
　　楚一轻轻点了点头。
　　他对于这头重伤的血甲蝎印象深刻，毕竟是他们刚刚猎杀的。
　　“给你！”
　　楚一没有多言，直接从储物戒指中，将血甲蝎的尸体取了出来，放置到王宇博、范光梅等人面前。
　　“这么好说话？”
　　“不会有诈吧？”
　　......
　　王宇博，范光梅相互对视一眼，都看到对方眼中的疑惑。
　　他们本以为会争论一番，甚至最后会发生争斗！
　　可没有想到这么简单，对方便将血甲蝎的尸体交给他们。
　　“对了，还有着一个可能，对方忌惮我们身后的魔法学院！”
　　王宇博心中想到了一个可能！
　　他身上穿着的衣袍，乃是魔法学院学生的衣袍，上面有着魔法学院的标志。
　　对方定然是认出了他们的身份，才不敢于他们为敌！
　　想到这里，王宇博面容之上，露出了许些傲然之色。
　　“收！”
　　王宇博看了一眼楚一，对着楚一满意的点了点头，将血甲蝎的尸体收入储物戒指之中。
　　“我们走！”
　　王宇博神情傲然，对着范光梅等五名同学点了点头，准备离开。
　　“嗯！”
　　“好！”
　　.....
　　范光梅等五人有些疑惑，谨慎的看了楚一等一眼，缓缓的向后退去。
　　他们在防止楚一对他们动手！
　　实在是事情顺利的有些超乎他们的预料！
　　“啧啧啧.....”
　　“看来诸位是收获颇丰啊！”
　　“让出一头血甲蝎的尸体，连眼睛都不眨一下！”
　　一道阴恻恻的声音。
　　“陈天冲！”
　　王宇博察觉到身影耳熟，快速对着声音传来的位置看去，面色猛地一变，充满忌惮之色。
　　他认出了来人是谁！
　　斗气学院的天之骄子，三十四级战士，陈天冲！
　　传闻陈天冲此人戾气太重，心狠手辣！
　　甚至有人族爆出陈天冲曾在战场抢夺同族的战利品！
　　“都小心些！”
　　王宇博对着范光梅低声吩咐道。
　　“嗯！”
　　“放心！”
　　范光梅等五人点了点头。
　　他们面色难看，忌惮的看着陈天冲。
　　陈天冲前来这里，恐怕是冲着他们来了。
　　来者不善！
　　他们魔法学院和斗气学院之间，明面上一团和气，可背地里互有争斗！
　　根据他们的了解，便有着不少魔法学院的学生死在陈天冲的手里。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　破空声传来。
　　远处十二道身影施展斗气，化为一道道残影，快速赶来。
　　“啧啧啧。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　十二名战士到来，按照他们站立的位置，隐隐将楚一，王宇博等包围起来。
　　他们目光皆都是不怀好意的看向楚一，王宇博等。
　　“让出一具血甲蝎的尸体，眼睛都不眨一下，看来你们收获颇丰啊！”
　　陈天冲面色带着浓浓的高傲之色，十分的嚣张，目光肆无忌惮的打量着楚一。
　　“咦！”
　　“我看你手中的储物戒指颇为眼熟啊。”
　　“好像是我昨天被偷的那个！”
　　“不如物归原主如何？”
　　陈天冲目光看着楚一手中的储物戒指，玩味一笑，笑着说道。
　　“不错，就是陈兄的！”
　　“我之前见过，这储物戒指和陈兄丢的那个一模一样。”
　　.....
　　其余十二名斗气学院的学生肆无忌惮的打量着楚一，听到陈天冲的话语，纷纷开口附和道。
　　“快看，是陈天冲。”
　　“是他，我听说陈天冲曾抢夺过同族的战利品，果然不假！”
　　“仗着天资高，背景深厚，欺压同族，简直可恶！”
　　“陈天冲嚣张是嚣张了些，可人家实力强横啊。”
　　“是啊，没法比，人家有着嚣张的资本。”
　　“那几个人要倒霉了。”
　　......
　　四周不少路过的战士，魔法师看着有事情发生，纷纷停下了脚步，议论纷纷。
　　他们目光看向楚一时，偷取怜悯的目光。
　　招惹到陈天冲，不死也要扒层皮。
　　“妈的！”
　　“一群王八蛋来的真不是时候。”
　　陈天冲看着四周停留下来的人族，直接骂道。
　　他本来打算直接将楚一，王宇博等直接诛杀，抢夺战利品！
　　可现在四周不少人族到来，意味着他不能下杀手！
　　他虽然嚣张。
　　可也知晓现在人族表面上必须团结一致，明面上谁都不能破坏规则！
　　“小子，快点将我的储物戒指还我！”
　　“妈的长得人模狗样的，没有想到是一个小偷！”
　　陈天冲怒声对着楚一呵斥道。
　　他恼怒自己动手慢了，错过下杀手的机会，可总不能对自己动手吧，直接将气撒在楚一的身上。

第三百六十九章：紫晶宝箱！
　　“杀！”
　　楚一目光冷冽的看着陈天冲等十三人，嘴角露出一抹狞笑，手臂猛地一挥，寒声说道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　隐藏在楚一身后的上万名士兵，快速现身，顷刻之间，便将陈天冲等人包围起来。
　　“怎么回事？”
　　“嘶！”
　　.....
　　陈天冲等十三人面色猛地一变，快速从储物戒指中，将武器取了出来，背靠背，谨慎的看着四周。
　　“杀”
　　“杀！”
　　.....
　　上万名士兵将陈天冲等十三人包围之后，手持兵刃，直接对着陈天冲杀了过来。
　　“突围！”
　　“走！”
　　“冲出去！”
　　.....
　　陈天冲，陈凯等面色巨变，相互对视一眼，选择一个方向快速杀了过去，准备突围出去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　喊打声震天，上万名基地兵种，陈天冲，陈凯等很快厮杀在一起。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　.....
　　惨叫声响起，
　　陈天冲，陈凯等单人实力强于普通的基地兵种，可双拳难抵四手。
　　他们根本不是上万名基地兵种的对手。
　　战斗开始便有人受伤，甚至被乱刀砍死。
　　“该死的混蛋！”
　　“这群士兵简直是不要命。”
　　陈天冲怒吼一声，持着兵刃的手臂被砍了一刀，疼痛让手臂微微发抖。
　　方才他一道砍在一名士兵的肩膀上，可没有想到，那兵士兵凶狠无比，直接死死的夹住长刀。
　　让他没有及时将长刀收回，让一名士兵将手臂砍伤。
　　“陈兄，快想想办法！”
　　“这样下去不行，我们迟早会被他们杀光的。”
　　陈凯快速说道。
　　他们一行十三人，现在已经死了四个，全部都是被乱刀砍死的。
　　“该死的混蛋！”
　　“我们乃是斗气学院的学生，你敢杀我们，斗气学院不会放过你们的！”
　　陈天冲对着四周扫视一眼，死了四名同伴，剩下的同伴身上也或多或少的带着伤势。
　　他深吸一口气，口中发出一声怒吼。
　　斗气学院乃是云州的巅峰势力之一！
　　想来没有人愿意得罪，最起码明面上没有人愿意得罪他们。
　　“速度快些！”
　　楚一听到陈天冲的怒声咆哮，不屑一笑，对着上万名士兵催促道。
　　“杀！”
　　“是！”
　　......
　　基地兵种听到统领的催促声，更加疯狂的对着陈天冲，陈凯等人冲杀过去。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　.....
　　王宇博，范光梅等魔法学院的学生，看到战场内苦苦坚持的陈天冲等人，甚至已经有人死亡，面容露出惊惧之色，倒吸一口凉气。
　　他们现在想到之前自己的所作所为，额头之上布满冷汗！
　　对方连斗气学院都不在乎，也不会在乎魔法学院。
　　王宇博，范光梅等开始仔细回想之前，有没有不敬的地方。
　　稍微一回想，王宇博，范光梅等六人面色难看起来，他们之前好像真的没有丝毫的敬畏。
　　他们看向惨叫声连连的战场，面色瞬间煞白，双腿都开始打颤。
　　“嘶！”
　　“他们竟然不在乎斗气学院。”
　　“旗帜上面写着大秦天庭，有谁知道那是何方势力？”
　　“恐怕是不弱于斗气学院的势力！”
　　“嘿嘿，陈天冲，这次可谓是踢到了铁板，连命都搭上去了，活该！”
　　......
　　四周围观的战士，魔法师等纷纷对着楚一投去敬畏的目光。
　　“大人，这是血甲蝎的尸体，我们不要了！”
　　王宇博快速从储物戒指中将血甲蝎取出，放置到楚一面前，随后快速向后退去。
　　当他们看到四周士兵没有阻拦他们时，心中松了一口气，快速对着远处逃离。
　　“额！”
　　楚一看了看地下的血甲蝎，又看了看慌忙离开的王宇博等人，摇了摇头，并未太在意。
　　区区一个血甲蝎，他根本不在意！
　　不过既然王宇博不要，他也就直接收入储物戒指之内。
　　“走！”
　　“返回基地！”
　　战斗结束之后，楚一一声令下，率领着大量的士兵，快速对着基地的位置赶去。
　　“快让开！”
　　“这是一群狠人，可千万别得罪。”
　　....
　　四周围观的战士，魔法师匆匆推开，让楚一等士兵让开一条道路。
　　他们目光敬畏的看着楚一等人的身影。
　　将大秦天庭这个势力牢牢的记在心中！
　　对方连斗气学院，魔法学院都不在乎，他们可万万不能得罪。
　　.....
　　“这战场大的有些超出我的预料！”
　　楚天利用金手指探查整个战场，可战场笼罩范围太广，直接超出了金手指的详细笼罩范围。
　　“紫晶宝箱x1！”
　　楚天探查完毕整个战场，收获可谓是巨大，在他探查的范围之内存在一个紫晶宝箱！
　　“不知道紫晶宝箱之内有着什么！”
　　楚天目光露出期待之色。
　　他打算等待楚一，楚二等基地兵种回归之后，便派遣他们前往。
　　......
　　“魔法学院，斗气学院？”
　　“无妨杀了就杀了吧！”
　　楚天听完楚一的讲述之后，淡淡的说道。
　　斩杀几名斗气学院的学生而已！
　　他的目标可是要将云州府主朱炳山斩杀！
　　若不是暂时实力不够，还不是朱炳山的对手，他早就发兵攻打朱炳山！
　　“你记下这条路线！”
　　“将这个区域内的魔兽，异族等全部打杀了，应该能获得一个紫晶宝箱。”
　　楚天从储物戒指中，出去一分地图，交给了楚一，指着一个区域，对着楚一说道。
　　‘遵命！’
　　“属下定将紫晶宝箱取来！”
　　楚一将路线牢牢的记下，将地图收入储物戒指中，重重的点了点头，铿锵有力的说道。
　　“去吧！”
　　楚一大步离开。
　　......
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　陡然主基地之内，一份传讯魔法卷轴发出震动的声音。
　　“来！”
　　楚天心神一动，精神力发动，直接将传讯魔法卷轴包裹着，飞入手中。
　　“云州府主朱炳山要与洛兰帝国联姻！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　楚天看着传讯魔法卷轴上面的信息，嘴角露出一抹玩味的笑容，轻喃道。
　　信息乃是楚天暗查在云州的刺客传递过来的，根据他们探查到的消息，云州府主要与洛兰帝国联姻。
　　而且洛兰帝国嫁三公主，不光准备了大量的嫁妆，甚至连朱炳山送去的大量聘礼都带了回去。

第三百七十章：一招镇压！
　　洛兰帝国乃是云州的皇朝之一，实力十分的强大。
　　他们与朱炳山联姻，可谓是强强联合！
　　“联姻吗？”
　　“我要让你赔了夫人又折兵！”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，寒声说道。
　　他做为朱炳山的敌人，岂会看着朱炳山扩大势力！
　　这个婚礼，他破坏定了！
　　况且洛兰帝国可是准备了大量的嫁妆，在加上朱炳山送过去的聘礼，他得到之后，很有可能，能再次将主基地升级。
　　“继续探查，将洛兰帝国嫁公主的时间，路线打探出来！”
　　楚天手指点动，快速编辑一条信息，发送到魔法卷轴上面，对着在云州境内的刺客传递了过去。
　　......
　　“快逃！”
　　“前面的人族快逃！”
　　....
　　在靠近分基地的位置，王宇博，范光梅等六人面色煞白，惊恐，亡命般的对着前方逃窜。
　　当他看到前方有着不少人族，面容露出惊喜之色。
　　这么多的人族聚集在一起，若有有着强者，那么他们便有救了！
　　可当他们看清楚士兵，农民的等级之后，面色狂变，
　　这些人的等级，连他们都不如，更加不是后面四十五级星云蟒的对手！
　　他们快速改变方向，对着其他方向逃离。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　王宇博，范光梅等余光对着后面扫了一眼，神情狂变，疯一般的对着前方逃窜。
　　他们舍弃了血甲蝎之后，便准备重新猎杀魔兽或者异族。
　　也是运气，他们对着战场前进了一个时辰左右的功夫，发现了一条三十二等级的五阶魔兽星云蟒。
　　他们废了一番功夫之后，将其斩杀。
　　可当他们准备离开的时候，让他们恐惧的事情发生了，一头等级达到四十五级的星云蟒归来。
　　王宇博，范光梅等看到四十五级的星云蟒时，面色狂变，哪里还不知道这是闯祸了！
　　杀了小的，来了老的！
　　他们没有丝毫的犹豫，使用大量的飞行类魔法卷轴，疯狂的逃窜。
　　可逃到这里，他们拥有的飞行类魔法卷轴已经用尽，恐怕真的要葬身蛇腹了！
　　“逃！”
　　“逃！”
　　.....
　　王宇博，范光梅等六人身上，加持着速度类的魔法，全速奔逃，逃窜。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　......
　　楚天听到远处传来巨响声，走出宫殿，便看到远处一头长达百米左右的巨蟒，正在追赶着六名人族。
　　“四十五级！”
　　楚天对着巨蟒的头顶看去，了解巨蟒的等级，轻轻点了点头。
　　“好胆，来到我的地盘还敢如此嚣张！”
　　楚天负手而立，御风飞行，挡在星云蟒的前方，呵斥道。
　　“人类，滚！”
　　星云蟒双目猩红，嘶吼一声，直接对着楚天撞击而来。
　　他心中对王宇博，范光梅等充满恨意，那可是杀子之仇！
　　谁敢阻拦他，他便杀谁！
　　“放肆！”
　　楚天冷哼一声，心神一动，直接发动领主技能，绝对压制！
　　“轰！”
　　星云蟒身上的气息，快速变弱。
　　他的等级直接被降低十级，从四十五级跌落到三十五级！
　　“人类，你对我做了什么？”
　　星云蟒感受到体内被压制的力量，瞬间清醒过来，目光惊恐的看向楚天，内心惊慌失措，快速说道。
　　“哈哈！”
　　楚天冷冽一笑，心念一动，风刃术发动，密密麻麻的风刃，对着星云蟒笼罩而去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　.....
　　星云蟒还未来得及躲避，便被漫天的风刃笼罩，发出痛苦的嘶吼。
　　当风刃完全散去时，星云蟒庞大的身体已经变得千疮百孔，彻底的身死。
　　“好可怕的攻击！”
　　“好强！”
　　王宇博，范光梅等余光关注着后面，看到楚天一招秒杀四十五级的星云蟒，露出浓浓的震撼之色。
　　甚至脚步都不由自主的停了下来。
　　“收拾一下！”
　　“四十五级的星云蟒，想来味道十分的美味！”
　　楚天对着四周的士兵摆了摆手，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　四周站立着的基地兵种，目光狂热的看着楚天，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　随后目光对着王宇博，范光梅等六人看来一眼，负手而立，直接转身离开。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　王宇博看到楚天转身离开之后，心中松了一口气。
　　方才楚天的目光看过来的时候，他们感觉到一股庞大的威压，将他们笼罩。
　　甚至他们内心有一种想要对楚天膜拜，臣服的感觉。
　　“大秦天庭！”
　　“他们和我们之前遇到的士兵，来自同一个势力！”
　　陡然范光梅看到基地上面，树立的旗帜，口中发出一声惊呼。
　　“一招秒杀四十五级的星云蟒，绝对的强者！”
　　“大秦天庭的实力，恐怕是真的不弱于斗气学院，魔法学院。”
　　王宇博敬畏的看着楚天的背景，沉声说道。
　　“嗯！”
　　......
　　范光梅等五人也都是面带恭敬之色，认可的点了点头。
　　“多谢前辈救命之恩！”
　　“多谢前辈救命之恩！”
　　......
　　王宇博、范光梅等人对着基地的位置，深深鞠了一躬，匆匆离开。
　　......
　　“上架！”
　　“上架！”
　　.....
　　楚天返回主基地之后，将楚一，楚二等基地兵种，运输而来的魔兽尸体，异族尸体陆续上架到交易商城。
　　魔兽尸体可以当做食物！
　　至于异族尸体，不知道有没有重口味的玩家尝试一番！
　　不过最次，也能充当魔兽类兵种的食物。
　　上架过程，楚天也做了一个编辑，大秦天庭区域内的玩家，交易食物，有优先权，而且价格优惠！
　　楚天之所以做这个编辑，是因为这批魔兽血肉，异族等，非之前的可比！
　　这些魔兽，异族等级极高，普遍在二十级以上。
　　玩家或者基地兵种吃食之后，都可以获得大量的经验值！
　　有好处，楚天自然要先便宜自己人！
　　“叮，您的商品已被成功交易。”
　　“叮，您的商品已被成功交易。”
　　.....
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　从楚天上架完毕到现在，短短不过是二十六秒的时间，楚天上架的资源已经被交易一空！

第三百七十一章：抢夺未婚妻！
　　【全球频道】
　　“兄弟们，抢到了吗？”
　　“必须的！”
　　“必须的！”
　　“必须的！”
　　“必须的！”
　　....
　　“抢到就是赚到啊。”
　　“不过说起来，这次的东西有些贵啊。”
　　“贵？楼上的是不是没有细看啊，那可是二十级魔兽的血肉。”
　　“二十级魔兽的血肉？”
　　“我去，你不说，我都没有细看，我抢到的竟然是二十五级魔兽的血肉。”
　　“额，我这好像是三十级魔兽的血肉。”
　　“楚天大佬，上架了那么多，这是将魔兽窝给端了啊。”
　　“就只有我联想到楚天大佬的实力吗？”
　　“我也想到了，楚天大佬上架海量的魔兽血肉，楚天大佬的实力现在到底有多强。”
　　“算了，算了，不想了，对于楚天老大的强大，我实在是想象不出来了！”
　　......
　　全球频道内的诸多玩家议论纷纷，皆都是对于楚天充满敬畏，羡慕。
　　……
　　“听说了吗？”
　　“喂，你听说了吗？”
　　“喂，你到底有没有听说啊。”
　　“滚！”
　　“死一边去，听说了吗？听说了吗？”
　　“你倒是给我说说听说什么啊？”
　　“额，我没说吗？”
　　“好吧，你有没有听说有人在战场上面斩了斗气学院的陈天冲，斗气学院派出了梵星耀前往战场！”
　　“额，有人在战场上，斩杀了斗气学院的陈天冲，我倒是听说了！”
　　“梵星耀？斗气学院第一天骄的梵星耀？”
　　“嘶！斗气大陆竟然将他派遣出来了。”
　　“我可是听说，梵星耀的等级已经达到三十九级！”
　　“呵呵，你这消息都过时了，根据最新消息，梵星耀的等级突破突破到四十级！”
　　“嘶，这么说来，击杀陈天冲的一行人，岂不是死定了！”
　　“那还用说，绝对是死定了！”
　　.......
　　王宇博，范光梅等六人来到战场最外围，供诸多前来战场的人族修整的地方，听到四周传来议论声。
　　“呵呵！”
　　王宇博直接摇了摇头。
　　他可是见识过大秦天庭实力的人！
　　四十五级的五阶星云蟒，一招镇压！
　　大秦天庭的实力绝对不比斗气学院差！
　　斗气学院派遣梵星耀前来，简直就是送死的！
　　不过他可不打算，将这个消息透露出来，
　　魔法学院和斗气学院，一直都不对付，能削减斗气学院的事情，他为何要阻止。
　　“来来来！”
　　“走过路过，不要错过！”
　　“你想日入百万，一夜暴富吗？来吧，赌一把，斗气学院第一天骄梵星耀pk大秦天庭，谁能取得最终的胜利！”
　　....
　　更有赌场或者其他势力开始坐庄。
　　“嘿嘿！”
　　王宇博紧盯着赌场的位置，嘴角露出一抹笑容。
　　他现在知晓大秦天庭的势力，绝对不弱于斗气学院，根本不是梵星耀可以撼动的
　　既然如此他为何不赌一把呢！
　　不过他不准备赌小的，而是准备来一波大的，自己开设赌盘。
　　“好！”
　　“同意！”
　　......
　　王宇博将想法告知范光梅等五人，直接得到他们的一致同意。
　　毕竟他们也见识过大秦天庭的实力，清楚这根本没有风险，必赢！
　　“我们先说好，赢了之后，需要将六成送到大秦天庭！”
　　王宇博面色严肃的看着范光梅等五人，沉声说道。
　　“明白！”
　　“好！”
　　.....
　　范光梅等五人明白王宇博的意思，沉默片刻之后，皆都是点了点头。
　　.......
　　“大秦天庭胜：1：3！”
　　“斗气学院第一天骄梵星耀胜：3:1。”
　　王宇博很快设置好了赔率，不过他也不能做的太过于明显！
　　其他赌场制作的赔率乃是大秦天庭胜：1:9，斗气学院第一天骄胜：50:1。
　　所以王宇博很快吸引大量的武者，魔法师前来，多数是购买斗气学院第一天骄梵星耀胜，也有一小部分准备赌一把大的，购买大秦天庭胜。
　　不过王宇博如此行径，可谓是砸了诸多赌场的生意！
　　只是诸多赌场忌惮王宇博，范光梅等身后的魔法学院，不敢出手。
　　......
　　“星耀，大秦天庭蔑视我魔法学院，你此去将大秦天庭覆灭！”
　　“你无需在意大秦天庭的实力，我会派遣两名四十六级的长老跟随你前往！”
　　魔法学院，院长张方华看着面容俊美的梵星耀，嘱咐道。
　　至于外界传言，大秦天庭拥有堪比魔法学院的实力。
　　他根本不相信！
　　所谓的大秦天庭，恐怕是某个小地方走出来的小势力罢了！
　　若不然，云州突然冒出了一个强大的人族势力，他不会没有得到丝毫消息。
　　“院长，您放心！”
　　“星耀必不负院长的期望，将大秦天庭覆灭！”
　　梵星耀嘴角露出自信的笑容，双手抱拳，高声说道。
　　“好！”
　　“此战打出斗气学院的威风！”
　　“免得一些宵小之辈，以为斗气学院好欺负！”
　　张方华点了点头，高声说道。
　　“去吧！”
　　“我在这里等你凯旋！”
　　“等你得胜归来之后，我便推荐你前往魔武联盟深造。”
　　张方华高声说道。
　　“多谢院长！”
　　梵星耀面色露出喜色，高声说道。
　　......
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　主基地内，一封传讯魔法卷轴发出声响。
　　楚天目光对着传讯魔法卷轴看了过来，面容露出一抹喜色。
　　这封传讯魔法卷轴正是与云州内的刺客探子保持联络的魔法卷轴。
　　此刻魔法卷轴有着动静，难道是已经探查到朱炳山与洛兰帝国联姻的时间，地点！
　　“五天之后，将会路过龙诞山脉！”
　　楚天使用精神力，直接包裹传讯魔法卷轴，将其拿到手中，打开之后，轻喃一声。
　　“朱炳山，你欠我的，便先从你的未婚妻开始偿还吧！”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，轻喃道。
　　他准备将朱炳山的未婚妻，抢夺过来，当然他可没有打算对朱炳山的未婚妻用强！
　　只是准备羞辱一下朱炳山。
　　对于朱炳山的未婚妻，先留在基地当个丫鬟吧，等覆灭朱炳山之后，可允她自行离开。
　　......
　　“启禀领主，属下探知到一个消息，斗气学院派遣第一天骄梵星耀前来战场，扬言要覆灭大秦天庭！”
　　楚三五匆匆走进主基地，单膝跪倒在地上，双手抱拳，铿锵有力的说道。

第三百七十二章：四方云动！
　　“斗气学院第一天骄梵星耀？”
　　楚天轻喃一声。
　　对于这个名字，他有着了解！
　　梵星耀不光是斗气学院的第一天才！
　　更是斗气学院有史以来的第一天才！
　　以不到二十五岁的年龄，修炼到三十九级，当时可谓是轰动一时。
　　“要不要直接将他斩了？”
　　楚天双目闪烁着寒光，轻喃一声。
　　斗气学院率先招惹与他，他也不必手下留情了！
　　“直接将他斩了，有些可惜！”
　　“斗气学院有史以来的第一天才，他应该值不少钱吧！”
　　楚天双目闪烁着精光，嘴角露出一抹笑容，淡淡的说道。
　　他准备将梵星耀擒拿，先囚困起来，然后问斗气学院索要赎金！
　　梵星耀作为斗气学院有史以来的第一天骄，想来斗气学院为了将他赎回去，必将能下血本。
　　而他可以用从斗气学院得到的资源，来提升实力！
　　至于梵星耀的仇恨，
　　楚天根本不在乎！
　　他能镇压梵星耀一次，便能镇压梵星耀一世，
　　梵星耀在他手掌上翻不起什么风浪。
　　而且不招人恨的乃是庸才！
　　“楚三五，你去将魔武大陆云州的一些情况，告知杨冠宇，紫萱儿，李清雅等人，让他们拿出一个方案来！”
　　“等擒拿梵星耀之后，对斗气学院索要多少赎金合适！”
　　楚天对着楚三五说道。
　　“遵命！”
　　楚三五狂热的看向楚天，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　随后他快速起身，缓缓对着外面退去，退出主基地之内，快速离开。
　　......
　　“大哥，我们要不要先将大秦天庭给灭了？”
　　“这样等梵大人前来时，会不会奖赏我们？”
　　血煞佣兵团，副团长吴永忠对团长李庆居，询问道。
　　“不妥！”
　　“大秦天庭乃是梵大人的猎物，而且梵大人现在可是亲自前来，我们若是将大秦天庭覆灭了，梵大人该怎么看待我们？”
　　血煞佣兵团，团长李庆居眉头微皱，思索一番，缓缓开口说道。
　　“也是！”
　　“这倒是我考虑不周了！”
　　吴永忠想了想，认同的点了点头，道理确实是这个道理。
　　“大哥，那我们不能什么都不做吧？”
　　“这可是巴结梵大人的好机会啊。”
　　血煞佣兵团三位副团长之一的张恒亮开口说道。
　　“自然不会什么都不做！”
　　“我们虽然不能直接对大秦天庭出手，可我们可以将大秦天庭包围，不让他们逃离出去！”
　　李庆居笑着说道。
　　“团长英明！”
　　“团长英明！”
　　.....
　　张恒亮，吴永忠等三名副团长，双目一亮，纷纷开口说道。
　　“既然你们都认可了，那便行动吧！”
　　李庆居高声说道。
　　普通人要巴结梵星耀，可能还要想办法和梵星耀认识！
　　可他不用，他早已就和梵星耀认识，因为他妹妹在梵星耀身边当贴身丫鬟。
　　......
　　“陈三，你去探知大秦天庭的位置。”
　　“必须要在梵大人到来之前，探查清楚！”
　　“然后还要将前往大秦天庭之间的道路，清理出来，确保梵大人前来时，有一条道理可以直达大秦天庭！”
　　万元商会，会长周福泰笑眯眯的说道。
　　他作为商人，最需要一个强而有力的靠山！
　　梵星耀便是他准备巴结的对象！
　　他若能巴结上梵星耀，日后行商，其他势力必将给他三分薄面。
　　“是会长，我立刻去办。”
　　陈三乃是周福泰的心腹，点了点头之后，快速离开。
　　他率领一部分人，开始打探大秦天庭的具体位置。
　　“大秦天庭，我还要谢谢你！”
　　“若不是你斩了陈天冲，我还没有巴结梵大人的机会！”
　　周福泰笑着说道。
　　大秦天庭的所作所为，在他眼中可笑无比。
　　不知道从哪里冒出来的一个小势力，竟敢胆大包天的前去挑衅斗气学院，真是活得不耐烦了！
　　不过对他十分有利！
　　若不然以他的身份，一辈子都可能接触不到梵星耀
　　.....
　　“将大秦天庭看管起来，不要让他们跑了！”
　　“对，我们先替梵大人看住大秦天庭。”
　　.....
　　有着不少人族势力看中梵星耀的潜力，准备交好，巴结上梵星耀。
　　而刁难，甚至是监视大秦天庭，不要让大秦天庭暗中逃离，成为他们巴结上樊星耀的主要方式。
　　“血煞佣兵团，万元商会，徐家，周家....”
　　“有趣，真是越来越有趣了！”
　　楚天看着传讯魔法卷轴上面，传送过来的信息，嘴角露出玩味的笑容，戏谑的说道。
　　这些势力皆都在暗中刁难大秦天庭！
　　甚至有些势力，直接明目张胆的将分基地包围起来，美名其名的说是为了防止大秦天庭受到伤害。
　　“嘿嘿！”
　　“先不处理你们，免得将梵星耀吓跑了！”
　　“等处理完毕梵星耀之后，我会一一的找寻他们算账。”
　　“不过若是将他们全部处理了，恐怕可以将梅开二度，将主基地提升两个等级吧。”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，寒声说道。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达三十一级！”
　　陡然一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“来了！”
　　楚天面容露出期待之色。
　　“嗡！”
　　一股暖流出现在楚天的体内，然后分散到四肢百骸之内，全身上下直接充满舒爽的感觉。
　　“舒服！”
　　片刻之后，等待暖流完全的消失之后，楚天吐出一口浊气，身上的负面情况全部被清理安静，轻喃道。
　　“领主，要不要命令冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙，熔岩巨人等回归？”
　　杨冠宇匆匆赶来主基地之内，双手抱拳，行李之后，快速说道。
　　紫萱儿，李清雅，秦檀等匆匆赶来。
　　“不必！”
　　“区区己几方势力，我还没有将其放在眼里。”
　　楚天目光扫视杨冠宇，秦檀，紫萱儿等人，摇了摇头，平淡的说道。
　　“好吧！”
　　“领主，您一切小心！”
　　杨冠宇快速说道。
　　“领主，这是我们按照势力的推算，依照推算出来的斗气学院拥有的财物，商量出来的囚困梵星耀之后，对斗气学院索要的财物。”
　　“斗气学院拿出这些财物，也是大出血，可应该刚好是斗气学院的底线！”
　　杨冠宇从怀中取出一本册子，双手高举，对着楚天递了过去，
　　“很好！”
　　楚天看着册子上面书写的各大资源，满意的点了点头。
　　说实话，这本册子上索要的资源，比他想象中的资源，还要多一些！
　　“杨冠宇，你也去准备一番吧！”
　　“等将梵星耀擒拿之后，便由你前去斗气学院，与斗气学院商谈！”
　　楚天淡淡的说道。
　　派遣杨冠宇前往斗气学院，他对于杨冠宇的安危，那是一点儿都不担心。
　　杨冠宇已经绑定训练场，就算死亡，二十四小时之后便可复活！
　　“算了！”
　　“你即刻率领百名基地兵种前往斗气学院，为斗气学院索要赎金！”
　　“毕竟将梵星耀擒拿，不过是早晚的事情！”
　　楚天想了想，再次开口说道。
　　“属下遵命！”
　　杨冠宇双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“去吧！”
　　“你们也退下去吧！”
　　楚天对着杨冠宇，秦檀，李清雅等人，摆了摆手，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　....
　　秦檀，杨冠宇，李清雅等，双手抱拳，躬身行礼之后，快速对着外面退了出去。

第三百七十三章：巨大收获！
　　“领主大人，魔法学院王宇博，范光梅求见。”
　　楚四站立在主基地外面，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“魔法学院，王宇博，范光梅？”
　　楚天轻喃一声。
　　对于魔法学院，他有着了解，乃是云州的强大势力之一！
　　至于王宇博，范光梅，他并不认识，不知晓这二人为何到来。
　　“带领他们进入议事堂。”
　　楚天沉吟片刻，沉声说道。
　　对方来自魔法学院，有资格让他一见。
　　“遵命。”
　　楚四双手抱拳，躬身，缓缓退了下去。
　　“嗖！”
　　楚天心念一动，整个人出现在分基地内建造的议事堂之内。
　　“王宇博求见尊贵的大秦之主！”
　　“范光梅求见尊贵的大秦之主！”
　　王宇博，范光梅来到议事堂外面，面带敬畏，紧张之色，深吸一口气，双手抱拳，高声说道。
　　“进来吧。”
　　楚天已经看清楚王宇博，范光梅的面容，认出了二人，淡淡的说道。
　　“王宇博拜见尊贵的大秦之主。”
　　“范光梅拜见尊贵的大秦之主。”
　　王宇博，范光梅，快速进入议事堂内，双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　“起来吧。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“尊贵的大秦之主，那日多谢您出手相助。”
　　王宇博恭敬的说道。
　　“无妨！”
　　“救下你们不过是顺手而为罢了！”
　　楚天身体对着后面靠了靠，淡淡的说道。
　　“尊贵的大秦之主，我等还有一事想要恳求您的原谅。”
　　......
　　王宇博缓缓将设置赌场的事情告知了楚天，并且将六成的资源取出，献给楚天。
　　他们将六成的资源献给楚天，剩下的四成，他们准备将二成献给魔法学院，他们则留下二成。
　　当然仅仅是他们留下的二成资源，便足以让他们赚的盆满锅满。
　　“不错！”
　　“有头脑，机灵，会做事！”
　　楚天目光赞赏的看向王宇博，范光梅，淡淡的说道。
　　“尊贵的大秦之主，我二人告退了！”
　　王宇博，范光梅躬身行礼之后，缓缓后退，退出房门之后，快速离开。
　　“呼！”
　　“太可怕了！”
　　“大秦之主身上的气息，简直太吓人了！”
　　“我看到他，就有一种想要臣服的感觉。”
　　王宇博快步走出基地，靠在一棵大树上，长出了一口气，低声说道。
　　“我也是！”
　　“我面对大秦之主时，都紧张的说不出话来。”
　　范光梅直接一屁股坐在地上，缓缓的说道。
　　......
　　“收！”
　　楚天精神力一动，直接将王宇博，范光梅送来的钱财，收入背包之内。
　　“不错！”
　　楚天目光对着背包内的资源数据一扫，轻轻点了点头。
　　距离将主基地升级到三十三级，已经不远了！
　　.......
　　悬挂在主基地墙壁之上的一封传讯魔法卷轴微微震动起来。
　　“嗯？”
　　楚天看着震动的传讯魔法卷轴，双目一亮，震动的魔法卷轴正是与云州内刺客探子保持联络的传讯魔法卷轴，精神力一动，直接将其包裹过来，飞入手中，
　　“回禀领主，已经到达！”
　　楚天将传讯魔法卷轴打开，嘴角露出一抹笑容。
　　“领主技能：领主视野！”
　　楚天心神一动，施展领主技能：领主视野，脑海中顿时出现所有兵种的位置。
　　“就他了！”
　　楚天很快确定了士兵，心神一动，意识直接降临过去。
　　“嗡！”
　　楚天意识降临到一名士兵身上，顿时士兵的外貌，气息快速发生改变，与楚天的面容，气息一模一样。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.....
　　藏身在四周的刺客，纷纷现身，狂热的看向楚天，单膝跪倒在地上，铿锵有力的说道。
　　“嗯，起来吧。”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　二十五名刺客快速起身，站立到楚天的身后，恭敬的候着。
　　“洛兰帝国的队伍还要多久能到来？”
　　楚天目光扫视四周，将四周的地形尽收眼底，四周皆是山脉、正适合埋伏，轻轻点了点头，平淡的说道。
　　“回禀领主，根据得到的消息，洛兰帝国还需要一天时间才能到达此地。”
　　楚八九双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　楚天点了点头，对着旁边一处空地走了过去。
　　“建造！”
　　楚天走到空地的位置，满意的点了点头，从一名基地兵种手中接过传送阵，轻喃道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　顿时传送阵爆发出一道耀眼的光芒，缓缓从楚天手中升起，飞行到选定的位置上空，快速变大，成为一个直径达到百米的传送阵，快速降落下来。
　　“万事俱备，就等洛兰帝国的三公主到来了！”
　　楚天目光看向远处，露出一抹意味深长的笑容。
　　随后楚天等待下来，等待洛兰帝国的三公主到来，只要三公主一到，他便命令基地兵种传送过来。
　　.....
　　“领主，属下不负您的期望，已经拿到紫晶宝箱。”
　　楚一双手高举着一个紫晶宝箱进入主基地，单膝跪倒在地上，铿锵有力的说道。
　　“很好！”
　　“诸位皆有功劳，今日得到一个紫晶宝箱，我们好好的庆祝一下。”
　　“楚一，你去吩咐厨房一趟，让他们准备美食，美酒！”
　　楚天看着紫晶宝箱，面容也露出浓浓的笑容，高声说道。
　　“楚一替兄弟们谢过领主体恤。”
　　楚一将宝箱放下，咧嘴对着楚天一笑，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“你决定开启紫晶宝箱，回报：四阶海族兵种巨力蟹将基地x10，中阶附属基地进阶卡（品级：普通，有百分之三十的几率，将农民生产物品阶提升，失败则：中阶附属基地进阶卡消失。）x10，传送阵x50，资源若干。”
　　“不错！”
　　楚天看清楚紫晶宝箱内的物品之后，双目一亮，嘴角露出浓浓的笑容，满意的点了点头，低声说道。
　　虽然获得的海族兵种巨力蟹将基地品阶不高，可是数量多，足足有着十个，而且后面还有十个中阶附属基地进阶卡。
　　至于中阶附属基地进阶卡只有百分之三十的几率提升成功，楚天根本不在意，不管是百分之几的几率，对于他来说都是百分之百。
　　他若是将十个中阶附属基地进阶卡全部用来提升四阶海族巨力蟹将基地品阶，可以直接将品阶提升到五阶。
　　也就是说开启紫晶宝箱之后，获得的是十个五阶海族兵种基地！
　　这不算差，也算是大爆！
　　“开启！”
　　楚天双手将紫晶宝箱打开，宝箱分解，资源等全部收入背包之内，还剩下四阶海族兵种巨力蟹将基地x10，中阶附属基地进阶卡（品阶：普通）x10。
　　“全部用在巨力蟹将基地上吧。”
　　楚天沉吟片刻之后，轻喃道。

第三百七十四章：群雄避退！
　　“神力蟹将，金甲蟹将......”
　　楚天准备使用中阶附属基地进阶卡，将四阶海族兵种巨力蟹将的品阶提升，顿时冒出来大量提升途径。
　　楚天看着诸多选择总结了一下，共有三个方案，一是提升力量天赋，二是提升防御力，三是提升速度。
　　“提升力量天赋吧！”
　　楚天沉吟片刻，从基地的情况出发，选择提升巨力蟹将的力量天赋，将蟹将提升为神力蟹将！
　　“15:01:01。”
　　“15:19:01。”
　　“15:59:59。”
　　......
　　楚天利用金手指，确定使用中阶附属基地进阶卡提升巨力蟹将基地品阶的准确时间，将其一一记录下来。
　　随后楚天按照时间的顺序将其一一升级，级别提升到五阶，成为神力蟹将！
　　“建造！”
　　“建造！”
　　.......
　　楚天手拿十个五阶海族兵种神力蟹将基地走出主基地，找寻一个合适的空地，选择建造。
　　“叮，五阶神力蟹将基地建造成功，当前等级一级，每日可召唤一名，是否召唤？”
　　......
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　楚天轻轻点了点头，动用资源，直接将神力蟹将基地提升到三十二级！
　　“叮，五阶神力蟹将基升级成功，当前等级三十二级，每日可召唤三十二名，是否召唤？”
　　.......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“召唤！”
　　楚天负手而立，看着十个神力蟹将基地，平淡的说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.......
　　十个神力蟹将基地爆发出璀璨的亮光，一道道虚影在神力蟹将基地上面闪烁，慢慢凝聚，实质化。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　十个神力蟹将基地总共召唤出来三百二十名神力蟹将，跪倒在地上，匍匐下来，对着楚天行礼。
　　“杨冠宇，带领他们去战场吧”
　　楚天目光看向杨冠宇，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　杨冠宇早已站立在一旁，听到楚天的命令之后，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　.......
　　一夜过去，楚天率领着楚一，楚二等基地兵种，隐藏在龙诞山脉之上，等待着洛兰帝国的队伍到来。
　　“洛兰帝国的队伍，距离这里还有多远？”
　　楚天饮了一瓶矿泉水，目光对着四周扫视，淡淡的说道。
　　“嗖！”
　　楚二站立在楚天身旁，从储物戒指中出去一封传讯魔法卷轴，对着在四周隐藏的刺客探子传递消息询问。
　　“嗡！”
　　楚二询问的消息，很快得到回应，手中的传讯魔法卷轴微微震颤起来。
　　“回禀领主，洛兰帝国和朱炳山派遣的部队，已经完成交接，”
　　“此刻朱炳山派遣的军队正护送着洛兰帝国三公主及大量的金银前来。”
　　“大约需要一个半时辰，便可达到此处！”
　　楚二看完魔法卷轴上面的信息，快速对着楚天说道。
　　“一个半时辰！”
　　楚天微微点了点头。
　　......
　　在距离龙诞山脉旁边的一座山脉，上万名山匪站立在山头之上，看着下方一支上万名重甲军护送着大量的金银。
　　这群山匪乃是云州地界上，最大的一支山匪，人数总共在十万余人，为首一人，外号座山雕，人称山匪之王！
　　“大哥，兄弟看的实在是眼馋，要不干他一票！”
　　“刚好大哥也缺一个压寨夫人，咱们把洛兰帝国的三公主抢过来，给大哥做压寨夫人。”
　　三当家的大金刚扫视着下方军队携带的大量金银，目光露出炽热，贪婪之色，舔了舔嘴唇，高声说道。
　　“啪！”
　　座山雕一巴掌抽在大金刚的脑袋上。
　　“那个鳖孙敢抽老子。”
　　“老二是不是你？”
　　大金刚猛地转头，看向站在身后的书生，怒声说道。
　　书生乃是二当家的，书生打扮，显得斯斯文文的，他乃是十万山匪的智囊。
　　“老子打的！”
　　座山雕大步走上前面，站立到大金刚面前，瓮声说道。
　　三当家外号大金刚，身形自然是极为魁梧，可站立在座山雕面前，还还是显得小了不止一号。
　　“额！”
　　“大哥，为啥啊！”
　　大金刚挠了挠光秃秃的脑袋，憨憨一笑，询问道。
　　“为啥？”
　　“老子告诉你，现在打你是轻的，你要是再敢打下面那支军队的注意，老子剁了你！”
　　座山雕双目微眯，寒声说道。
　　“大哥，弟弟就想给你抢个媳妇儿！”
　　大金刚嘟囔道。
　　“好，好，好，听大哥的，绝对不打他们的注意！”
　　大金刚刚刚说完，便看到座山雕要再次对他动手，慌忙后退，快速说道。
　　“老三，别人叫我们山匪之王！”
　　“平常云州府主，洛兰帝国，魔法学院等，也给我们一点面子！”
　　“那是因为他们明白，没有了我座山雕，还会有座山鹰，座山鹏.....”
　　“可一旦我们惹怒他们，他们展现出来的实力绝不是我们抗衡的！”
　　“你记住了，小打小闹可以，可千万别招惹狠了！”
　　“你今天要是真的对下面的军队动手，明天我们整个威虎山都将夷为平地！”
　　座山雕咧嘴嘿嘿一笑，快速说道。
　　他看的极为透彻！
　　别看别人称呼他为山匪之王！
　　可他心中清楚，云州只有一个王，那就是云州府主朱炳山！
　　“算了，我和你说这个干嘛！”
　　“就你这脑子，就是告诉你了，你也没法理解！”
　　座山雕拍了拍大金刚的肩膀，摇了摇头，笑着说道。
　　“大哥，您看！”
　　书生手臂抬起，指向了某处，对着座山雕说道。
　　“嗯！”
　　座山雕顺着书生指着的位置看去，在书生指着的方向，他又看到三伙山匪！
　　他嘴角露出戏谑之色。
　　被吸引前来的山匪不少，可没有一伙山匪敢动手的！
　　云州府主朱炳山的名头，足以镇压一切，蠢蠢欲动的势力！
　　就是这些无法无天的山匪，也不敢樱其锋芒！
　　......
　　“驾！”
　　朱百战站立在一头宛如狮子的后背之上，手持一杆长枪，傲然而立，身上散发着强大气势。
　　他乃是朱炳山麾下第一统领，乃是朱炳山心腹中的心腹，等级到达四十九级。
　　此行他负责护送洛兰帝国三公主前往周天城。

第三百七十五章：何其可笑！
　　“呵呵！”
　　朱百战目光扫视四方，看到四方隐藏的诸多山匪，嘴角露出一丝轻蔑的笑容。
　　皆都是一群无胆之辈！
　　云州府主之名，足以镇压一些！
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　在朱百战身后的三万名士兵，皆都是昂首挺胸，面色傲然，走动时，身上铠甲锵锵作响。
　　他们代表的乃是云州府主，所过之处，群雄避让！
　　“继续前进！”
　　朱百战目光扫视四方，所有被他目光看到的山匪，在他目光之下，皆都是低下了头颅，他傲然一笑，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　三万名士兵猛地用兵刃拍带着铠甲，锵锵作响，高声说道。
　　......
　　“真是好大的威风！”
　　楚天看着下方高树云州府主旗帜的的军队，双目闪烁着寒光，冷冽的说道。
　　“领主，要不要现在动手？”
　　楚一站立在楚天身旁，目光看向下方的军队，满是萧杀之气，低声说道。
　　“现在还不是时候！”
　　“等待他们完全进入包围圈在进行动手！”
　　“凡是云州府主的手下一个都不要放过。”
　　楚天目光看着下方，冷漠的说道。
　　对于敌人，他从来不手软！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　楚一，楚二等基地兵种，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“领主？”
　　楚一看到下方的朱百战等已经完全进入包围圈之内，目光对着楚天看去，询问道。
　　“嗯！”
　　楚天身穿白衣，负手而立，站立在大秦天庭的旗帜下方，轻轻点了点头。
　　“杀！”
　　“兄弟们，随我冲杀！”
　　“杀啊，凡是朱炳山麾下的一个都不要放过！”
　　.....
　　楚一，楚二等发出一声长啸，手持兵刃，率领着大量的基地兵种，对着下方冲杀过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.....
　　基地兵种从四面八方涌来，直接对着朱百战等士兵冲杀。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　更有大量的基地兵种通过传送阵传送过来，然后对着战场内冲杀过去。
　　“吾乃云州府主麾下大将，尔等何人，敢对我动手？”
　　“难道不怕引来灭顶之灾吗？”
　　“尔等速速退去，我便饶了尔等一命！”
　　朱百战看着从四面八方用来的军队，粗鲁一看已经达到数十万之后，颇有些头皮发麻。
　　他实力强横，达到四十九级，可面对数十万疯狂涌来的士兵，也远远不是对手！
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　.....
　　在朱百战身后的士兵，目光看着四面八方涌来的军队，面色猛地一变，目光骇然，倒吸一口气，
　　“竟然真的有人敢出手！”
　　“嘶，这是那个大势力出手了？”
　　“好大的手笔，一出手便是数十万军队！”
　　......
　　座山雕，书生，大金刚等山匪，目光看着战场，
　　他们看到有人敢对朱百战等动手，内心也是颇为兴奋。
　　他们早就看不惯朱百战嚣张的样子，可他们又不能动手。
　　“大秦天庭？这是何方势力！”
　　座山雕目光不经意间的一扫，看到龙诞山脉之上，高树着一杆旗帜，上书大秦天庭！
　　这四个大字笔走龙蛇，远远一看，给人一种磅礴，浩瀚的感觉。
　　“那人！”
　　座山雕的目光看到旗帜下面的楚天。
　　正好楚天的目光也是对着他看了过来。
　　座山雕的目光与楚天对视之后，快速收回眼神。
　　他内心翻起了滔天巨浪！
　　可怕！
　　那人简直太可怕了！
　　座山雕方才与楚天目光对峙，便看到楚天目光中的强势，一股霸道，强势的意志力差点将他镇压匍匐在地上。
　　座山雕将楚天面容记了下来，也记下大秦天庭，这个势力，内心充满忌惮！
　　“众将听令，保护好三公主，随我突围！”
　　朱百战深吸一口气，暴喝一声，催促着脚下高达五十米的魔兽，对着前方冲杀过去。
　　他站立在魔兽之上，手中长枪闪烁着绿色的斗气，长枪快速挥动，斗气横扫四方，将成片成片的士兵击杀。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.....
　　大量的士兵护送着三公主及钱财，紧跟在朱百战的后面，疯狂的冲杀过去，准备突围。
　　“突围？”
　　“简直是痴人做梦！”
　　楚天目光扫视座山雕，书生，大金刚等一众山匪，收回目光，看到朱百战正率领着大量士兵准备突围。
　　他嘴角露出一抹冷笑，不屑的说道。
　　基地之内，已经聚集千万兵种，随时都可以传送过来！
　　朱百战准备突围，除非能打穿千万名兵种形成的包围圈！
　　恐怕等朱百战杀到手酸，斗气耗尽，也无法突围出去！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　隐藏在龙诞山脉内的传送阵，正传送过来海量的士兵，传送过来之后，直接加入战场，对着朱百战等冲杀过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　朱百战疯狂的对着前方冲杀，可随着时间的推移，内心越来越绝望！
　　前往的士兵，仿佛无穷无尽一般！
　　他厮杀到现在，竟然寸步难移！
　　而且在他四周推挤的实力，已经兴城一座小山，而且血流成河。
　　场景无比的骇人。
　　就是朱百战看着密密麻麻的残肢断臂等，都有一种头皮发麻的感觉！
　　可眼前的这种军队，仿佛没有感情一般，宛如一个杀戮兵器，只知道对着前方冲杀。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.....
　　战斗继续，朱百战面容之上露出疲惫之色，体内斗气已经消耗过半，持着长枪的手臂微微颤抖起来。
　　他身后的士兵越来越少，只剩下不到一万人！
　　“你们到底是什么人？”
　　“你们可知道你们是在与整个云州为敌！”
　　“你们当真要与整个云州不死不休！”
　　朱百战目光看向楚一，楚二，怒声呵斥道。
　　战斗到现在，他已经明白这些士兵，乃是以楚一，楚二为主。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚一，楚二根本不搭理朱百战，指挥着基地兵种，快速对着朱百战冲杀！
　　“通通给我死！”
　　朱百战从储物戒指中，拿出了保命之物你，乃是一个攻击型的魔法卷轴，他猛地将其撕开，对着前方扔了过去。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　魔法卷轴被撕裂，三条由火焰组成的巨龙飞出，对着基地兵种冲击过来。
　　巨龙身上燃烧的火焰，将诸多士兵点燃，庞大的力量将大量士兵抽飞而去；
　　“三公主，得罪了！”
　　朱百战快速赶来三公主的轿子上面，手臂猛地一用力，单人架起轿子，借助一个飞行类的魔法卷轴，身体冲天而去，准备逃离。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　早已等待多时的风系魔法师，直接飞行到高空之上，将朱百战逼退。
　　“该死！”
　　“你们到底是何方势力！”
　　“我到底怎么得罪你们了，你们要置我于死地！”
　　朱百战重新降落下来，面容充满不甘，目光扫视四周，寻找新的逃离方法，可一无所获，口中发出不甘的怒吼。
　　“大秦天庭！”
　　“朱炳山欠我的，我先讨回利息！”
　　楚天负手而立，站立在大秦天庭的旗帜下面，高声说道。
　　“大秦天庭？”
　　“大秦天庭？”
　　.....
　　朱百战感觉大秦天庭颇为熟悉，他好像在什么地方听说过，眉头一皱，轻喃道。
　　“我想起来了！”
　　“你们是诛杀了苏景涛的大秦天庭？”
　　朱百战想了起来，双目猛地看向楚天，高声询问道。
　　“不错！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“哈哈哈哈哈......”
　　“何其可笑啊！”
　　朱百战发出一声绝望的大笑。
　　他突然感觉好笑！
　　铁元化为了区区击杀孙景涛的奖赏，将整个云府带入为难之中，何其可悲！更是让他陷入绝境！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.....
　　楚一，楚二率领着上百万基地兵种，快速对着朱百战等冲杀。
　　“我不甘啊！”
　　朱百战体内的斗气已经耗尽，发出一声绝望的吼叫，充满不甘，随后被淹没的人海之中，被诛杀。
　　跟随在朱百战身后的士兵，也很快被全部诛杀。

第三百七十六章：震动四方！
　　“你们是何人？”
　　洛兰帝国三公主面孔紧绷，警惕的看着楚天，楚一，楚二等一行人，冷声质问道。
　　“带走！”
　　楚天手臂一挥，淡淡的说道。
　　随后他目光看向后面的诸多财物，一一查看之后，面容露出浓浓笑意。
　　“这？”
　　三公主洛倾心看着楚天的行为，微微一愣。
　　她堂堂三公主，难道不比这些财物重要。
　　随后洛倾心快速摇了摇头，将这个奇怪的念头从脑海中祛除出去，现在当务之急，是想想怎么逃离出来。
　　这群人也不知道是来自何方势力，简直太凶残了！
　　连云州府主朱炳山的心腹都敢斩杀！
　　“呼！”
　　洛倾心快速做了几个深呼吸，她现在强迫自己冷静下来。
　　现在她只有走一步看一步！
　　“全部运走！”
　　楚天看着诸多钱财，满意的点了点头，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二等快速行动起来，打扫战场，将财物之类的运往传送阵的位置，快速传送回分基地。
　　......
　　“走了？”
　　“走了！”
　　“真走了？”
　　“真走了！”
　　座山雕，大金刚，书生等四周隐藏的山匪，确定完毕楚天，楚一，楚二等完全离开了，方才敢冒头。
　　“太凶残了！”
　　“实在是太凶残了！”
　　“那可是云州府主的第一心腹战将啊，眼睛都不眨一下，说杀就杀了！”
　　座山雕目光带着震撼，惊惧之色，颇有些语无伦次的说道。
　　座山雕的凶残名传整个云州，可此话从他口中说出来，书生，大金刚等竟然没有感觉到丝毫的别扭。
　　“小的们，记住了，日后行走江湖，遇到大秦天庭都给我退避三舍！”
　　“要是让我知道，他们敢得罪大秦天庭，不用大秦天庭出手，我便将你们抽死！”
　　“尤其是你大金刚！”
　　座山雕环顾身后的诸多兄弟，高声说道。
　　他目光狠狠的看向大金刚，警告道。
　　“大哥，您就是再借我三个胆子，我也不敢得罪大秦天庭啊。”
　　大金刚弱弱的说道。
　　面对云州府主，都敢撸羊毛的他，面对大秦天庭，却不敢动丝毫的心思，简直是太凶残了，太可怕了！
　　“撤！”
　　座山雕一声令下，率领着书生，大金刚等快速离开。
　　其他山头的山匪，皆都是惊惧的看着战场，匆匆离开。
　　……
　　“不错！”
　　“资源已经足够将主基地升级到三十三级！”
　　楚天将掠夺的财物，全部收入背包之内，又从交易商城内交易到大量的资源，对比主基地升级数据界面，嘴角露出浓浓的笑容。
　　“升级三十三级主基地！”
　　楚天面容带着浓浓笑容，目光注视着主基地内的界面，淡淡的说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，.......省略。”
　　“叮，主基地升级到三十三级！”
　　“叮，三十三级主基地升级到三十四级主基地，需要：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，........省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到三十三级主基地！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　随后三道一样的提示音则是在全球玩家的脑海中响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　随后，楚天看了背包内的资源，还剩下不少的资源，将魔法炮，元素箭塔等建筑物，进行升级。
　　“叮，训练场一号，等级提升，到达三十三级！”
　　“叮，魔法炮一号，等级提升，到达三十三级！”
　　......
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达三十三级！”
　　.....
　　随着楚天将各大附属基地升级，经验值足够的兵种等级提升，道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　......
　　“轰！”
　　朱炳山看着手中的传讯魔法卷轴，面色铁青，身上的气势猛地爆发出来，狂暴，凶猛，直接将四周的东西轰飞出去，整个书房直接四分五裂。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　.....
　　甚至站立在书房外面的侍卫，丫鬟等，皆都是被一股狂暴的气浪轰飞出去。
　　“噗。”
　　“噗。”
　　.....
　　侍卫，丫鬟重重的砸在地上，口中鲜血喷洒而出。
　　“还请府主赎罪！”
　　“还请府主赎罪！”
　　“还请府主赎罪！”
　　......
　　被轰飞出去的侍卫，快速从地上爬了起来，跪在地上，求饶道。
　　“还请府主赎罪。”
　　“还请府主赎罪。”
　　......
　　诸多丫鬟也是快速爬了起来，匍匐在地上，求饶道。
　　还有一些侍卫，丫鬟躺在地上，一动不动，乃是已经被气势，将心脉轰击的粉碎，彻底的身死。
　　“传四大统领前来见我！”
　　朱炳山面色铁青，高声说道。
　　他心中怒火滔天，他未过门的平妻，竟然被抢了！
　　这是何等奇耻大辱！
　　“遵命！”
　　外面跪着的侍卫，丫鬟，面容露出一抹喜悦之色，匆匆退了出去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　朱炳山口中发出一声声咆哮，杀气震天，恐怖的气势对着四周横扫。
　　“拜见府主！”
　　“拜见府主！”
　　“拜见府主！”
　　.....
　　铁元化，张云天，朱葛明，王三金匆匆赶来。
　　当他们看到府邸内的一片狼藉时，双目微微一缩，感觉到此事必将非同小可！
　　他们顶着磅礴的压力，走到朱炳山面前，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“起来吧！”
　　朱炳山轻轻点了点头，沉声说道。
　　“府主，发生了什么事情？”
　　铁元化小心翼翼的询问道。
　　“朱百战战死，三公主洛倾心被劫、不知所踪！”
　　朱炳山深吸一口气，强行将自己平静下来，沉声说道。
　　“什么？”
　　“嘶！”
　　.....
　　铁元化，张云天，朱葛明，王三金面容露出惊骇、震惊之色，双目猛地一缩，倒吸一口气，惊呼道。
　　“去查！”
　　“不管是谁，统统给我将其覆灭！”
　　朱炳山面色铁青，双目中闪烁着浓浓的杀气，寒声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　铁元化，张云天等四大统领，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　......
　　很快云州府主麾下第一战将朱百战身死，三公主洛倾心被劫、不知所踪的消息，对着四面八方传递而去。
　　类似于魔法学院，斗气学院的强大势力，都已经得知消息！
　　“是谁！”
　　“竟然如此胆大包天。”
　　“算了，不必多关注了！”
　　“得罪了朱炳山，恐怕活不了几日了！”
　　斗气学院，院长，张方华得到消息之后，摇了摇头，平淡的说道。
　　“啧啧啧！”
　　“斩杀了朱百战，抢夺朱炳山的未婚妻，这是要与府主不死不休啊！”
　　“真是好大的胆子！”
　　魔法学院，院长，钱默云看着传讯魔法卷轴传递而来的消息，嘴角露出一抹笑意，淡淡的说道。
　　未婚妻被抢，这对于男人来说，可以说是奇耻大辱！
　　他看到朱炳山遭受到如此奇耻大辱，内心感到高兴！
　　魔法学院和斗气学院，明争暗斗不少，而府主朱炳山亲近斗气学院，平常没少拉偏架！
　　所以他看到朱炳山吃瘪，内心十分高兴！
　　.....
　　“哈哈哈哈哈.....”
　　乾元帝国，皇帝，宋运君，嘴角露出浓浓笑意，口中发出一声声畅快的大笑。
　　乾元帝国一直与洛兰帝国，不对付，彼此之间的摩擦不少！
　　他得知洛兰帝国与府主联姻之后，一直郁郁寡欢！
　　此刻他得知消息，知晓洛兰帝国与府主之间的联姻，彻底的失败，心中无比高兴！
　　“儿臣拜见父皇！”
　　太子宋标云大步走进宫殿之内，双膝跪倒在地上，高声说道。
　　“皇儿，你来的正是时候，快来看看这个。”
　　宋运君对着宋标云摆了摆手，笑着说道。
　　“儿臣遵旨！”
　　宋标云大步上千，从宋运君手中接过一封传讯魔法卷轴，目光看了过去，随后目光越来越亮。
　　“父皇，大喜啊！”
　　宋标云面容露出浓浓笑意，高声说道。
　　“不错，此事对于我们乾元帝国来说，绝对是大喜！”
　　宋运君面容带着浓浓笑意，轻轻点了点头，高声说道。
　　“父皇，我们要不要出兵，庇护对方？”
　　宋标云低声说道。
　　“糊涂！”
　　“我们坐着看戏便是，为何要站出来？”
　　“况且朱炳山岂是我们能得罪的！”
　　宋运君面色猛地一变，对着宋标云呵斥道。
　　甚至他内心对于宋标云升起不满，立宋标云为太子，是否做错了。
　　府主朱炳山麾下强者如云，坐拥千万大军，背靠魔武联盟！
　　岂是他们能得罪的！
　　宋运君毫不怀疑，现在朱炳山定是处于暴怒中，若是知晓乾元帝国庇护贼人，定会与乾元帝国不死不休。
　　甚至会不惜一切手段将乾元帝国覆灭。
　　“父皇息怒，儿臣知错。”
　　宋标云面容露出惶恐之色，快速跪倒在地上，求饶道。

第三百七十七章：斗气学院来人！
　　“起来吧！”
　　“你是太子，一言一行都代表着乾元帝国！万事不可轻言！”
　　宋运君摇了摇头，沉声说道。
　　太子年纪还是太小，看待问题的思考方式还是不足。
　　“谢父皇。”
　　宋标云心中松了一口气，快速起身。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　.....
　　“在整个云州，有谁敢撸朱炳山的虎须！”
　　宋运君手指在桌面上点动，心中思索着，轻喃道。
　　“父皇，您说有没有可能是山匪之王座山雕？”
　　宋标云方才看到父皇目光中闪过一缕失望之色，现在他迫切的想要表现自己，快速开口说道。
　　“不会！”
　　“座山雕，他还没有那个胆子！”
　　“他要是真有这个胆子，他也成不了山匪之王！”
　　宋运君摇了摇头，嘴角露出一缕轻蔑之色。
　　他根本不将座山雕放在眼里！
　　也许在一些势力眼中，座山雕乃是山匪之王，威震绿林。
　　可在他们这些大势力的掌控者眼中，所谓的座山雕不过是一个小鸟罢了！
　　........
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+苏月璇，全球第五个升级到十级主基地，奖励钻石级专属求生宝箱x2。”
　　.......
　　“梵大人，两位长老，这里便是大秦天庭！”
　　血煞佣兵团，团长李庆居面带献媚的笑容，引领着梵星耀及斗气学院两位长老，来到大秦天庭的位置，恭敬的说道。
　　“梵大人，两位长老，为防止大秦天庭逃离，我已经派人将四周完全封锁，保证不放走任何一个大秦天庭成员。”
　　万元商会，会长，周福泰小跑到梵星耀面前，恭敬的说道。
　　徐家，周家等势力纷纷小跑了过来，来到梵星耀的面前，神情献媚，快速将近来做的事情，诉说出来。
　　“梵大人，还有人在暗中恶意中伤您！”
　　“他说您赢不了大秦天庭，并且还进行了赌斗，大秦天庭胜赔率：1:3，而您胜的赔率是3;1。”
　　“这明显就是不看好您！”
　　“只有大秦天庭赢了，他才能从中得利！”
　　周福泰站立在梵星耀身侧，笑眯眯的说道。
　　他手指对着王宇博，范光梅等指去。
　　为了巴结上梵星耀，他也是拼了，不惜得罪魔法学院！
　　这也是魔法学院陷入青黄不接，对于其他势力的威慑力，已经不足！
　　“哦？”
　　“魔法学院的学生吗？”
　　梵星耀露出一抹惊讶之色，目光顺着周福泰指着的方向看了过去，当看到王宇博，范光梅等身上的服饰时，双目闪过一缕寒光。
　　斗气学院与魔法学院，暗中争斗频繁，他的手中也没少沾染魔法学院的鲜血！
　　“踏！”
　　“踏！”
　　.....
　　梵星耀作为斗气学院的第一天骄，内心无比的高傲，
　　在场的众人，例如血煞佣兵团，万元商户，徐家，周家等，根本不配让他正视。
　　唯有魔法学院的学生，微微让他正视！
　　当然也仅此而已！
　　“便是你认为大秦天庭会赢吗？”
　　梵星耀负手而立，大步走到王宇博的面前，俯视着王宇博，平淡的说道。
　　“不错！”
　　王宇博高声说道。
　　甚至他心中极为不屑，就你也是大秦的对手！
　　整个斗气学院都来还差不多！
　　“呵呵！”
　　梵星耀轻蔑一笑。
　　“我赌我自己赢，你敢不敢接？”
　　梵星耀将手掌上的一枚储物戒指褪下，放到王宇博的面前，淡淡的说道。
　　“敢！”
　　“怎么不敢！”
　　王宇博高声说道。
　　“好！”
　　“稍后你若赔不起，我便亲自前往魔法学院索要。”
　　梵星耀将一枚储物戒指，交到王宇博的手中，平淡的说道。
　　随后他转身离开，大步走到大秦天庭走去！
　　......
　　“发达了，发达了！”
　　“这可是王宇博的储物戒指，里面的好东西一定不少。”
　　范光梅满脸激动的看着王宇博手中的储物戒指。
　　他手臂一伸，就要去拿储物戒指。
　　“住手！”
　　“我们已经赚的够多，这个储物戒指不许动！”
　　“这是属于大秦之主的战利品，稍后我送入大秦天庭！”
　　王宇博沉声说道。
　　“嘶！”
　　范光梅面容微微一变，苍白之色一闪而过。
　　他不是蠢人！
　　很快弄明白王宇博的想法。
　　梵星耀已经是大秦天庭案板上的肉。
　　梵星耀的东西自然也是大秦天庭的东西，他们要是敢拿梵星耀的东西，鬼知道会不会遭到大秦天庭的记恨。
　　范光梅目光看向王宇博，充满感激之色，突然感觉此次与王宇博一同出来历练，简直是正确了！
　　.....
　　“踏！”
　　“踏！”
　　.....
　　梵星耀身穿金色衣袍，负手而立，大步对着大秦天庭走去。
　　“大秦天庭速速前来拜见吾！”
　　梵星耀站立到大秦天庭外百米的位置，目光扫视大秦天庭，露出一缕轻蔑的笑容，高声说道。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　两名四十六级的长老，身上气势爆发出来，磅礴，浩瀚，对着大秦天庭的位置镇压而去。
　　“区区三人敢前来大秦天庭放肆，当真是活得不耐烦了！”
　　楚天注视着梵星耀等三人，轻蔑一笑，不屑的说道。
　　“杀！”
　　楚天手臂一挥，平淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三，野蛮人王等基地兵种，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等快速转身，手持兵刃，率领着基地兵种，对着梵星耀，两位长老冲杀过来。
　　分基地内的传送阵，更有着海量的基地兵种，源源不断的传送过来。
　　“四十六级虽然强大，可也敌不过千万士兵！”
　　“而且我的基地兵种，可不是普通的士兵！”
　　楚天目光看着梵星耀，轻蔑一笑，淡淡的说道。
　　他已经聚集了二千五百万人族基地兵种，正在源源不断的传送过来，准备硬生生的将梵星耀，斗气学院的两位长老耗死。
　　随后楚天坐了下来，斜靠在王座之上，双目闭上，闭目养神。
　　.....
　　“放肆！”
　　“胆敢如此羞辱与我！”
　　梵星耀看到楚天的作态，面色潮红，无比的愤怒，怒吼一声，手持一柄方天画戟，对着大秦天庭冲了过去。
　　“哼！”
　　“一群十级，二十级的士兵岂能挡我们！”
　　斗气学院的两名长老，轻蔑一笑，傲然道。
　　他们手持兵刃，快速对着战场内冲了过去。
　　“嘿嘿！”
　　.....
　　楚一，楚二，野蛮人之王等看到十分勇的梵星耀等三人，玩味一笑。
　　他们不过是先出来的士兵，后面可还有着整整两千余万士兵。
　　想来就是五十级的强者，单独面对这等阵容，也要头皮发麻，被消耗至死。
　　“杀！”
　　“兄弟们，他可是四十六级的大怪，爆了他啊！”
　　“谁要是能爆了他，简直是要一步登天啊。”
　　楚一手中巨锤高举，咆哮道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　大量的基地兵种目光看向梵星耀等三人，充满炽热，贪婪之色，快速冲杀过来。

第三百七十八章：我愿成)
　　“现在距离三十天的时间还差三天，便又可以得到一个紫晶宝箱！”
　　楚天双目闭上，内心也在想着事情。
　　说实话，他对于梵星耀等人是看不上的，之前他动用金手指对着梵星耀，两名长老探查，得知将他们诛杀之后，最高得到的不过是钻石宝箱。
　　楚天下了命令，只需要将两名长老诛杀即可，将梵星耀擒拿下来，留着与斗气学院交换财物。
　　对于紫晶宝箱，楚天先前探查过，将云州府主覆灭之后，可以获得一个紫晶宝箱。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　楚一，楚二率领着基地兵种，快速将梵星耀等三人包围在中间。
　　更有着远远不断的士兵赶来，将梵星耀团团包围。
　　到最后密密麻麻的士兵形成的包围圈，一望无尽，根本看不到尽头。
　　“两位长老，有些不对劲。”
　　梵星耀目光对着四周扫视，密密麻麻皆都是士兵，一望无际，看不到尽头，快速对着两位长老靠近，快速说道。
　　“嗯！”
　　“是不对劲！”
　　“撤！”
　　两名长老扫视四周，四周密密麻麻的士兵让他感受到浓浓的压力，额头上已经布满冷汗，
　　随后他们双目对视一眼，都看到对方眼中的惧意，心生退意！
　　梵星耀，两位长老三人相互对视一眼，重重的点了点头，快速对着外面冲杀。
　　梵星耀，两位长老爆发出强悍的战斗力，手中兵刃被斗气加持，每一次攻击都将大量的士兵轰飞出去，甚至是直接攻杀。
　　“该死！”
　　“怎么那么多人。”
　　“他们都不怕死吗？”
　　.....
　　随着时间的推移，梵星耀，两位长老面色苍白，心中慌张起来。
　　他们拼命的斩杀士兵，可士兵的数量，根本不减少，让他们内心升起一种无力、绝望的感觉。
　　他们想要使用飞行魔法卷轴逃离，可刚刚加持在身上，便看到敌方密密麻麻的风系魔法师腾空而起。
　　密密麻麻，铺天盖地的风系魔法直接对着他们砸了下来。
　　无奈之下，梵星耀，两位长老只能重新降落下来。
　　......
　　“呼！”
　　楚天双目睁开，伸了伸懒腰，他方才竟然睡着了。
　　他目光对着战场看去，战斗依旧在继续。
　　不过梵星耀等三人的面容，已经露出疲惫之色，想来已经坚持不了多久！
　　楚天起身，对着里面走去，现在已经是傍晚，想来楚月娇已经准备好了晚饭。
　　.......
　　“啊！”
　　“啊！”
　　......
　　不知过去多久，两声凄厉的惨叫声响彻四方，斗气学院的两名长老已经被诛杀。
　　“碰！”
　　梵星耀极力压榨着体内的斗气，听到两名长老的惨叫声，对着两位长老的位置看去，便看到两位长老已经身死。
　　他双目一黑，直接晕厥过去。
　　他体内的斗气早已消耗干净，之前乃是靠着一股意志在坚持。
　　此刻看到两位长老身死，他意志直接坍塌，瞬间晕厥过去。
　　......
　　“怎么会这样。”
　　“大秦的实力怎么会那么强大。”
　　血煞佣兵团，万元商会等人员皆都是被基地兵种团团包围。
　　当李庆居，周福泰等人听到两声充满不甘的惨叫声，吓得一个哆嗦，直接瘫软在地上。
　　他们内心无比的后悔，为何要招惹大秦天庭！
　　......
　　“锵！”
　　“锵！”
　　....
　　将他们包围的士兵阵型，快速发生变化，让出一条道路。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　.....
　　楚天负手而立，面容冷峻，大步走了过来。
　　“伟大的大秦之主，我等愿归顺与您。”
　　“伟大的大秦之主，请您饶了我一命。”
　　“伟大的大秦之主，求您饶我一命，只要您饶我一名，我愿为您付出一切。”
　　“我愿成为您手中的一把刀，为您披荆斩棘，横扫一切障碍！”
　　李庆居，周福泰等人看到楚天走了过来，快速对着跪倒在地上，对着楚天叩拜，口中求饶道。
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　“你们之前包围大秦天庭的时候，可是很嚣张。”
　　楚天玩味的说道。
　　“我错了！”
　　“之前都是梵星耀威胁我，我才做了，求您饶我一命。”
　　“对，我也是，之前都是梵星耀威胁我，我才不得已而为之。”
　　“伟大的大秦之主，其实我一直很崇拜您。”
　　.....
　　李庆居，周福泰等人面色苍白，甚至可以说是毫无血色，身体匍匐在地上，快速求饶道。
　　“杀！”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，冷漠的说道。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　.....
　　楚天说完之后，直接转身离开。
　　方才基地兵种击杀两名斗气学院的长老，或者六个钻石宝箱，
　　他准备将六个钻石宝箱升级到紫晶宝箱，看看里面有没有什么好东西。
　　“饶命啊！”
　　“大秦之主，求您饶我一名，我愿意做您最忠诚的一条狗！”
　　.......
　　李庆居，周福泰等人疯狂的对着楚天追赶而去，快去求饶道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　基地兵种将李庆居，周福泰等人牢牢的包围住，等待楚天完全离开之后，直接进行绞杀。
　　顿时惨叫声四起，片刻之后李庆居，周福泰等人，已经成为了一具具尸体。
　　“领主，王宇博送来一枚梵星耀的储物戒指。”
　　楚一拿着一枚储物戒指走到楚天面前，将储物戒指递了上去，并且将王宇博与梵星耀之前发生的事情诉说出来。
　　“很机灵，也很聪明！”
　　楚天把玩着手中的储物戒指，淡淡的说道。
　　他对于王宇博充满欣赏。
　　......
　　“院长，学院外面有人求见，他说想要见您！”
　　斗气学院，陈庆典走到院长办公室外面，敲响房门，恭敬的说道。
　　“可认识？”
　　张天华一直在关注着传讯魔法卷轴，等待梵星耀传递回来好消息，听到陈庆典的声音，快速说道。
　　“回禀院长，来人说他们来自大秦天庭！”
　　陈庆典站立在房间之外，面带恭敬之色，敬畏的说道。
　　“什么？”
　　“他们说来自大秦天庭？”
　　张天华快速打开房门走了出来，快速说道。
　　他想要确定是否是他认为的大秦天庭。
　　“是的，院长大人！”
　　“他自称是来自第一战场的大秦天庭。”
　　陈庆典点了点头，快速说道。

第三百七十九章：跪下，道歉！
　　“果然是他们！”
　　“不过他们前来做什么！”
　　张天华双目一冷，低声说道。
　　大秦天庭斩杀了陈天冲，此刻还敢派人前来，难道不怕一巴掌拍死他们。
　　“难道他们是前来求饶的！”
　　“不过此刻求饶晚了！”
　　“想来此刻梵星耀，李长老，陈长老已经达到大秦天庭，将大秦天庭夷为平地。”
　　张天华双目闪烁着思索之色。
　　“让他们进来！”
　　张天华嘴角露出一抹冷笑，平淡的说道。
　　他准备见见大秦天庭派遣而来的使者！
　　他要告诉大秦天庭的使者，你们来晚了！我早已派遣强者前往大秦天庭，此刻大秦天庭已经覆灭。
　　他要看看大秦天庭绝望而无力的神情！
　　“遵命。”
　　陈庆典双手抱拳，恭敬的说道。
　　随后他快步离开，准备带领杨冠宇前来。
　　.......
　　“呵呵！”
　　杨冠宇站立在斗气学院外面，无视四周投来仇恨的目光，并且双目轻蔑、不屑的看向四周。
　　“走吧！”
　　“院长，已经同意见你了！”
　　陈庆典走到杨冠宇面前，冷淡的看着杨冠宇，淡淡的说道。
　　“嗯！”
　　杨冠宇点了点头，大步跟随着陈庆典走了斗气学院里面走去。
　　......
　　“咯吱！”
　　杨冠宇跟随在陈庆典来到院长办公室的位置，不等陈庆典通禀，双手将门推开，直接走了进去。
　　张方华看到杨冠宇一声招呼都不打，大步走了进来，并且直接坐到了他对面，简直是无礼到极点。
　　张方华面色快速阴沉下来，心中升起怒火。
　　“你家大人没有教过你，什么叫做礼貌吗？”
　　“滚出去，重新进来！”
　　“不然我怕忍不住，一巴掌怕死你！”
　　张方华双目冷冽的看向杨冠宇，身上气势对着杨冠宇镇压而去，寒声说道。
　　“呵呵！”
　　“我既然敢这么做，便有着把握！”
　　“你不敢拍死我！”
　　杨冠宇面容充满自信，目光直视着张方华，高声说道。
　　“给我个理由！”
　　“否则你今日必死！”
　　张方华身上气势收敛，目光深邃的看着杨冠宇，手指点动着桌面，缓缓说道。
　　“梵星耀在我们手里！”
　　杨冠宇淡淡的说道。
　　“什么？”
　　张方华双目猛地一瞪，身上的气势猛地爆发出来，对着四面八方汹涌而去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　办公室内的摆设皆都被撞飞出去。
　　甚至若不是张方华还有着一丝理智，在气势爆发出来的瞬间，将气势收敛，
　　恐怕整个办公室都将不复存在，甚至杨冠宇，陈庆典都将被直接镇杀！
　　“收敛你的气势！”
　　杨冠宇身上气势完全爆发，将张方华爆发出来的气势抵挡下来，直接对着张方华呵斥道。
　　“呼！”
　　张方华快速将身上爆发出来的气势收敛，平静下来。
　　梵星耀乃是斗气学员有史以来，最优秀的天骄！
　　对于斗气学院格外的重要！
　　他更是格外的重视，甚至有意将梵星耀培养成下一任斗气学院的院长。
　　所以听闻梵星耀出事，他才会心神失守。
　　“呵呵！”
　　“休要骗我！”
　　“梵星耀身边有强者庇护，岂是你们小小大秦天庭能撼动的。”
　　张方华恢复冷静，嘴角露出一抹冷笑。
　　“多说无益！”
　　“想来你也很快便能收到消息！”
　　杨冠宇耸了耸肩，淡淡的说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　悬挂在墙壁之上的一封传讯魔法卷轴快速震动起来。
　　“嗯？”
　　张方华目光对着传讯魔法卷轴看去，这封传讯魔法卷轴是联系第一战场的，心中突然有种不祥的预感。
　　“嗖！”
　　张方天手掌一招，传讯魔法卷轴快速飞了过来，目光对着传讯魔法卷轴看去。
　　“大秦天庭非比寻常，坐拥数百万士兵！”
　　“梵星耀被擒拿！”
　　“两位长老被斩杀！”
　　张方天看完传讯魔法卷轴上面的信息，双目猛地一缩，面色难看起来。
　　“杀！”
　　“大秦天庭的人在那里？我要将他碎尸万段。”
　　“对，宰了他，替天冲报仇！”
　　......
　　陈天冲所在的陈家，得知大秦天庭使者出现再斗气学院时，陈天冲的亲人，族人气势汹汹，火速赶来。
　　“族长，就是他！”
　　陈鹤看到在院长办公室坐着的杨冠宇，快速说道。
　　“杀！”
　　“宰了他！”
　　陈家家主，陈天冲之父，陈有余双目猩红的看着杨冠宇的背影，手持一杆龙头长枪，冲了进去。
　　“杀！”
　　陈有余手中长枪宛如游龙，直接对着杨冠宇的脑袋刺去。
　　“呵呵！”
　　杨冠宇感受到身后传来的杀机，及破空声，他面色平淡，毫不在意。
　　“轰！”
　　张方华心中对杨冠宇充满杀意，可他心中知晓杨冠宇不能死，起码现在不能死。
　　他本以为杨冠宇会躲避，可没有想到杨冠宇一动不动，仿佛无惧生死般。
　　他面色微变，快速出手，绿色的斗气破体而出，将陈有余手中长枪崩飞出去。
　　“啊！”
　　陈有余手中长枪被震飞，可他不想放弃，杀子之仇，仇深似海，他直接扑了过去，双掌对着杨冠宇后背拍去。
　　“退下去！”
　　张方华低吼一声，双掌猛地拍出，强悍的力道将陈有余震飞出去。
　　“噗！”
　　陈有余被震飞出去，砸在一面墙壁之上，直接将墙壁轰塌，一口鲜血喷洒而出。
　　“族长。”
　　“族长。”
　　“大哥。”
　　.....
　　大量的陈家族人，皆都是眼前的变故惊呆了，快速走了陈有余赶来过去。
　　“院长为何？”
　　“大秦天庭可是杀了天冲！”
　　陈有余快速爬了起来，双目不解，疑惑的看向张方天。
　　“你们退下去吧！”
　　“他暂时不能杀！”
　　张方华叹息一声，低沉的说道。
　　杨冠宇到来之后，一直在藐视他，他何尝不想将杨冠宇击杀！
　　可梵星耀在对方手中，他无法出手！
　　“院长，还请您给我一个理由，否则今日除非我死了，不然他今日必死！”
　　“杀子之仇，不共戴天！”
　　陈有余对着张方华深深一拜，口中低吼道。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　.....
　　大量陈家族人等，纷纷将兵器取出，身上爆发出萧杀之气。
　　“唉！”
　　“梵星耀在他们手中！”
　　张方华叹息一声，缓缓说道。
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“院长，您不是派遣两位四十六级的长老与梵天骄同行吗？”
　　.....
　　陈有余等人，面色狂变，难以置信的说道。
　　“唉！”
　　“我也不愿意相信这是真的！”
　　“这是刚刚从第一战场传讯而来的消息，你们看看吧。”
　　张天华摇了摇头，将传讯魔法卷轴对着陈有余扔了过去，平淡的说道。
　　“这....。”
　　“这怎么可能？”
　　.....
　　陈有余等人看完传讯魔法卷轴上面的信息，面容猛地一变。
　　“只能说是我们都低估了大秦天庭的实力！”
　　张天华面容露出悔恨之色，摇了摇头，缓缓的说道。
　　“你们退下去吧！”
　　张天华对着陈有余等人摆了摆手，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　陈有余等人面容之上露出浓浓的不甘之色，不过他们也清楚，此刻已经无法斩杀杨冠宇，目光凶狠的看向杨冠宇，对着张天华行礼之后，转身准备离开。
　　“站住！”
　　“我允许你们离开了吗？”
　　杨冠宇嘴角带着笑意，淡淡的说道。
　　“嗯？”
　　“你还想怎样？”
　　陈有余猛地转过身，目光凶狠的看向杨冠宇，冷冽的说道。
　　“跪下！”
　　“道歉！”
　　杨冠宇淡淡的说道。
　　“哼！”
　　“小子别那么嚣张，要不是院长护着你，我今日一定弄死你！”
　　陈有余双拳猛地一握，寒声说道。
　　“走！”
　　陈有余猛地一挥手，带领着陈家众人，对着外面离开。
　　“呵呵！”
　　杨冠宇冷冷一笑，目光看向张天华。
　　“小兄弟，他好歹也是一尊四十五级的强者，你让他下跪道歉，是不是有些太过分了？”
　　张方华铁青的面容之上，挤出来一抹笑容，低声说道。

第三百八十章：被吓跑的魔法院长！
　　“呵呵！”
　　杨冠宇目光强势，霸道的看向张方华，冷冷一笑。
　　“跪下、道歉，或者梵星耀身死！”
　　“你自己选择吧！”
　　随后杨冠宇收回目光，从储物戒指中取出茶具，自顾自的喝了起来，淡淡的说道。
　　“唉！”
　　张方华双目闭上，叹息一声。
　　“院长？”
　　陈有余面色猛地一变，急切的说道。
　　“我明白了！”
　　陈有余已经看到张方华的态度，今日他必须道歉，不然恐怕走不出斗气学院。
　　“碰！”
　　陈有余双膝弯曲，重重的跪在地上，
　　“我错了！”
　　陈有余内心充满屈辱，双目仇恨，充满杀气的看向杨冠宇，一字一顿的说道。
　　“呵呵！”
　　“这便是你道歉的态度吗？”
　　“你若不服，可以不用道歉。”
　　杨冠宇饮了一口茶水，淡淡的说道。
　　他心中则是暗爽！
　　让一名四十级以上的强者，跪在他面前道歉，实在是太爽了！
　　这就是仗势欺人的感觉吗？
　　不得不说，真的是爽啊！
　　当初选择追随楚天大佬，简直是太正确了！
　　“碰！”
　　“我陈有余心服口服！”
　　陈有余双拳紧握，发出渗人的声音，额头重重的叩在地上，高声说道。
　　“滚吧！”
　　杨冠宇轻蔑的说道。
　　“走！”
　　陈有余低着头，率领着陈家众人匆匆离开。
　　......
　　“说吧，你们想要什么？”
　　张方华目光复杂的看向杨冠宇，淡漠的说道。
　　他小看大秦天庭了！
　　等赎回梵星耀之后，他定要大秦天庭付出代价！
　　“这是我们所需要的东西，你过目！”
　　“我希望你尽快筹齐，然后运输到第一战场！”
　　“等资源运输到大秦天庭之后，我们自然会放梵星耀离开。”
　　杨冠宇从储物戒指中拿出一封卷轴，放置在桌子上面，淡淡的说道。
　　“踏！”
　　杨冠宇起身，大步对着外面走去。
　　“不可能！”
　　“我不可能付出这么多的资源！”
　　张方华目光看到卷轴内的清单之后，面色难看，低吼道。
　　“你可以拒绝，不过等着给梵星耀收尸吧！”
　　杨冠宇脚步一顿，嘴角露出一抹冷笑，冷漠的说道。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　......
　　杨冠宇大步对着外面走去，消失在张方华的视线中。
　　“啊！”
　　“气煞老夫了！”
　　张方华心中充满熊熊怒火，胸口上下起伏，身上气势爆发出来，横扫一切。
　　整个宫殿在气势横扫之下，直接四分五裂。
　　“等赎回梵星耀之后，我要大秦天庭鸡犬不留！”
　　张方华身上气势收敛，双目闪烁着寒光，冷冽的说道。
　　他心中已经决定，等将梵星耀救回之后，我将率领整个斗气学院的力量，踏平大秦天庭，鸡犬不留。
　　.......
　　“这几处地方，你不能前去！”
　　“其余地方随意，你可明白？”
　　楚天看着面色俊美的洛倾心，淡淡的说道。
　　“小女子明白！”
　　洛倾心面色平静，点了点头。
　　“嗯！”
　　“你退下去吧。”
　　楚天点了点头，平淡的说道。
　　“小女子告退。”
　　洛倾心轻轻点了点头，对着外面走去。
　　楚天双目深邃，看着洛倾心的背影。
　　有些特别！
　　被他劫来之后，不哭不闹，十分的理智。
　　.......
　　“魔法学院，院长钱默云想要见您！”
　　楚六站在宫殿外面，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“你们带领他，前往议事堂吧。”
　　楚天心中思索着钱默云为何而来，开口说道。
　　“遵命。”
　　楚六面色恭敬，双手抱拳，快速对着下面退了过去。
　　“魔法学院院长前来，难道是因为斗气学院！”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　魔法学院和斗气学院之间互有争斗，
　　而他与斗气学院有着冲突，正所谓敌人的敌人，便是朋友。
　　所以魔法学院钱院长前来，很有可能是前来交好！
　　......
　　“咦？”
　　“怎么回事？”
　　“魔法学院院长钱默云呢？”
　　楚天思索片刻之后，大步对着议事堂走去。
　　当他赶到议事堂时，议事堂内空无一人，面容露出一抹惊讶之色。
　　“来人！”
　　楚天眉头微皱，沉声说道。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　.......
　　时刻守卫在议事堂外面的基地兵种，快步进入议事堂内，狂热的看着楚天，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“魔法学院的钱院长可曾前来？”
　　楚天坐在主位上，开口询问道。
　　“回禀领主，我等六人一直在此，不曾有人前来。”
　　楚六五双手抱拳，恭敬地说道。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　.....
　　楚六快步走了过来。
　　“拜见领主。”
　　楚六双手抱拳，躬身行礼，高声说道。
　　“怎么回事？”
　　“钱院长为何没有前来？”
　　楚天对着其余六名基地兵种挥了挥手，让他们退了下去，目光看向楚六，快速询问道。
　　“回禀领主，钱院长在前来议事堂的途中，见到洛兰帝国的三公主”
　　“钱院长说，他绝不会将消息泄露出去，便匆匆离开了！”
　　“属下没有拦住钱院长，请领主责罚。”
　　楚六单膝跪倒在地上，沉声说道。
　　“原来如此！”
　　“你下去吧！”
　　楚天点了点头，对着楚六摆了摆手，淡淡的说道。
　　“属下办事不利，请领主责罚。”
　　楚六没有起身，面带羞愧之色，高声说道。
　　“无妨！”
　　“魔法学院的院长乃是四十九级的强者，他执意离开，不是你能阻拦的。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“属下谢领主体恤。”
　　楚六快速对着外面退了出去。
　　“看来钱院长是因为看到洛倾心，猜测到是我抢夺了朱炳山的未婚妻！”
　　“他不敢与朱炳山作对，所以才匆匆离开。”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　随后他无所谓的摇了摇头。
　　对于抢夺朱炳山未婚妻一事，他本就没有打算隐瞒！
　　他现在虽然不是朱炳山的对手，可在分基地笼罩范围之内，朱炳山也奈何不了他。
　　而且若朱炳山亲自前来，他也能狠狠的羞辱下朱炳山！
　　.....
　　“院长，怎么样？是不是已经和大秦天庭结盟成功？”
　　“我们若是和大秦天庭结盟成功，日后对方斗气学院，也多了一个强而有力的盟友！”
　　范光梅，王宇博等一直在城池内等待着院长，当看到院长到来之后，他们面容露出欢喜之色，快速赶了过去，纷纷开口说道。
　　“闭嘴！”
　　“你们给我记住了，我们从来没有来过第一战场，我们也没有见过大秦天庭之主！”
　　钱默云听到王宇博，范光梅等学生的话语，面色猛地一变，目光快速对着四周打量，对着范光梅，王宇博等呵斥道。
　　当他看到四周没有外人时，心中松了一口气。
　　他快速施展风系魔法，携带着王宇博，范光梅等学生，冲天而起，匆匆离开。
　　“怎么了？”
　　“发生什么事情了？”
　　王宇博，范光梅等心中十分的不解。
　　不过当他们看到院长严肃的面容时，心中明白，此事绝不能再提。
　　王宇博，范光梅等人没有注意到的是钱默云背负在身后的双手不住的颤抖！
　　“可怕！”
　　“简直太可怕！”
　　钱默云现在只想远离大秦天庭。
　　在大秦天庭之内，他看到洛兰帝国三公主洛倾心的刹那，便明白过来之前震惊整个云州，府主未婚妻被劫的惊天大案是大秦天庭做的！
　　他被大秦天庭的所作所为震撼！
　　简直太疯狂了！
　　连府主朱炳山的未婚妻都敢劫！
　　这是要与朱炳山不死不休啊！
　　他对于朱炳山的实力十分的了解，见识到大秦天庭的所作所为之后，绝不敢和大秦天庭扯上关系。

第三百八十一章：等级提升！
　　“领主，覆灭万元商会，血煞佣兵团.....，缴获的资源，已经全部运输而来。”
　　楚五六率领着大量的基地兵种，运输大量的资源，进入分基地之内，来到宫殿外，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“你们辛苦了！”
　　“先下去休息吧！”
　　“稍后楚一，楚二两位大统领，将会根据你们的功劳，提升你们的官职。”
　　楚天从宫殿之内走出，双目扫视之后，嘴角露出浓浓的笑意，轻轻点了点头，高声说道。
　　他已经制定了制度，分为伍长，百夫长，千夫长，统领，大统领！
　　伍长管辖十人，百夫长管辖百人，千夫长管辖千人，统领管辖万人，大统领地位仅在楚天之下。
　　“拜谢领主！”
　　“拜谢领主！”
　　......
　　楚五六面带激动之色，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“走！”
　　楚五六快速带领着诸多基地兵种退了下去。
　　“收！”
　　楚天心神一动，直接将大量的资源收入背包之内。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达三十二级！”
　　楚天刚刚将大量的资源，收入背包的时候，一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“升级了！”
　　楚天微微一愣，随后嘴角露出一抹浓浓笑意，目光露出期待之色。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　一股暖流快速出现在楚天的体内，快速对着四肢百骸涌去，全身仿佛浸泡在温泉之内，十分的舒爽。
　　“可惜时间太多了！”
　　片刻之后，暖流从四肢百骸之内完全退去，楚天吐出一口浊气，摇了摇头，舒爽过后索然无味，叹息一声。
　　“按照现在的资源收集速度，等待斗气学院的资源，运输而来之后，我便可以将主基地再次升级！”
　　楚天心念一动，出现在主基地之内，目光对着主基地界面看去，对于背包内的资源，嘴角露出浓浓笑容，淡淡的说道。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+陈贺，全球第二个升级到十一级主基地！”
　　......
　　连续三道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“速度不慢啊！”
　　楚天轻喃一声。
　　.....
　　“距离上去抽取紫晶宝箱，已经过去整整三十天的时间！”
　　楚天手指点动，将求生转盘打开，目光对着下面的数字看去，已经变成三十次，可以兑换一次抽取紫晶宝箱的机会。
　　“兑换！”
　　楚天目光注视着紫晶宝箱，平淡的说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　求生转盘下面的三十次，快速减少，变成了一次！
　　而且求生转盘，也是发生变化，足足有着三十个宝箱，不过只有一个紫晶宝箱。
　　“17:52:06，你转动求生转盘，回报：紫晶宝箱！”
　　楚天动用金手指，快速对着求生转盘盘区，快速找到转取到紫晶宝箱的时间。
　　“还差二十五秒！”
　　楚天目光对着羊皮卷轴上面的时间看了一眼，心中默默计算一下，距离确定下来的时间点，还剩下二十五秒的时间。
　　“等待！”
　　楚天深吸一口气，默默的等待。
　　“转！”
　　当时间到达时，楚天手掌猛地一动，快速将求生转盘转动。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　求生转盘开始飞速的转动，在一个个宝箱上面掠过。
　　求生转盘足足转动接近四十秒的时间，方才停止下来，指针刚好指在一个紫晶宝箱上面。
　　“很好！”
　　楚天面容露出一抹笑容，轻轻点了点头，轻喃道。
　　“不知道有没有好东西！”
　　楚天心神一动，将紫晶宝箱从背包内取出，目光看着紫晶宝箱，口中发出轻喃声。
　　“你决定打开紫晶宝箱，回报：经验之灵x1，农民生产屋x50，训练场x50，魔法炮x50，元素箭塔x50，传送阵x50，圣光神石x10，资源若干”
　　“经验之灵！”
　　楚天对于宝箱内的东西了然于胸，面容之上露出浓浓的笑容。
　　收获颇丰！
　　“开启！”
　　楚天快速行动起来，将紫晶宝箱完全开启，将其内的资源，魔法炮，训练场等物品收入背包之内，只剩下经验之灵。
　　“叮，检测到经验之灵x1，是否升级经验之灵？”
　　“叮，经验之灵等级一级，可升级，需要：经验之灵x1。”
　　两道提示音快速在楚天的脑海中响起。
　　“升级！”
　　楚天快速说道。
　　“叮，经验之灵升级成功！”
　　“叮，经验之灵当前等级二级！”
　　“叮，领主，兵种升级需要的经验值已减少百分之二十！（以标准数值为依据！）”
　　“叮，经验之灵二级，可升级：需要：经验之灵x2。”
　　.....
　　“20%”
　　“简直是太棒了！”
　　楚天嘴角露出浓浓的笑容，由衷的说道。
　　经验值减少百分之二十，必将让基地兵种的升级更加的快速。
　　日后他发展将更为迅速。
　　........
　　“领主，属下不服您的辜负，成功逼迫斗气学院交出资源。”
　　“不过领主斗气学院不会善罢甘休。”
　　“属下已经探知到斗气学院钱院长正率领着一众强者对着第一战场赶来。”
　　“他们应当是准备等我们释放梵星耀之后，立刻攻打我们。”
　　杨冠宇来到主基地之外，面容敬畏之色，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“终于回来了！”
　　楚天听到杨冠宇的话语，双目猛地一亮。
　　杨冠宇回归，便意味着从斗气学院得到众多的资源，他可以将主基地进行升级。
　　“将资源全部运输进来吧。”
　　楚天嘴角带着浓浓的笑容，高声说道。
　　“遵命！”
　　杨冠宇等基地兵种，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“收！”
　　“收！”
　　......
　　楚天心念一动，下面的诸多财物急速减少，被收入背包之内。
　　“交易商城！”
　　楚天对着背包内资源看了一眼，多数资源已经足够，只有一些微不足道的资源，还差一点点。
　　“上架！”
　　“上架！”
　　“上架！”
　　......
　　楚天手指点动，将一些多余的物资上架到交易商城之内，换取需要的资源。
　　“叮，您的商品已被交易！”
　　“叮，您的商品已被交易！”
　　......
　　整个全球残余的玩家，不知道有着多少玩家在盼着楚天上架资源。
　　上次楚天大佬上架的魔兽血肉，可是让他们实力突飞猛进。
　　此刻受到提示，楚天大佬上架资源，他们没有丝毫的犹豫，快速开始抢购。

第三百八十二章：斗气学院压境！
　　“已经足够了！”
　　片刻之后，等待商品全部被交易成功之后，楚天目光对着背包内看去，与升级主基地需要的资源，对比一番，轻轻点了点头。
　　“升级三十四级主基地！”
　　楚天面容带着浓浓笑容，淡淡的说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，.......省略。”
　　“叮，主基地升级到三十四级主基地！”
　　“叮，三十四级主基地升级到三十五级主基地，需要：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，......省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到三十四级主基地。”
　　......
　　“很好！”
　　楚天听着脑海中的提示音，满意一笑。
　　“不知道还剩下多少资源。”
　　楚天轻喃一声，目光对着背包内看去。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.....
　　楚天确定完毕背包内剩余资源的数量，默默计算一番，消耗资源，将一部分附属基地等级提升。
　　“叮，训练场一号，等级提升，到达三十四级！”
　　“叮，训练场二号，等级提升，到达三十四级！”
　　......
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达三十四级！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　......
　　“一百三十二名基地兵种到达三十四级！”
　　楚天听着脑海中的提示音，面容之上露出满意的笑容。
　　此刻基地的实力，比之他初来魔武大陆时，拥有的实力，提升了十倍不止。
　　“来人！”
　　楚天满脸笑容，高声说道。
　　“属下在！”
　　“属下在！”
　　......
　　主基地外面守护的基地兵种，快步进入主基地内，狂热的看着楚天，单膝跪倒在地上，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“将梵星耀放了！”
　　“然后通知楚一，楚二，楚火，楚神等大统领备战！”
　　楚天负手而立，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　基地兵种双手抱拳，恭敬的说道。
　　随后一众基地兵种快速离开，执行楚天的命令。
　　“斗气学院！”
　　楚天轻喃一声。
　　他在思索着如何处理斗气学院前来的强者。
　　说实在的，杀了，只得到一些钻石宝箱、经验值实在是有些可惜。
　　主要是他所在的第一战场，其内的异族生灵，可以说是密密麻麻，根本不缺少经验值。
　　“嘿嘿！”
　　“那便按照梵星耀的方式操作，将其擒拿，索要赎金！”
　　楚天双目闪烁着精光，沉思片刻，嘴角露出一抹笑容，淡淡的说道。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　......
　　楚一，楚二，楚火，楚神等大统领匆匆赶来，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗯！”
　　楚天扫视下方，面容露出骄傲之色。
　　“杨冠宇，你将事情的经过告知楚一，楚二等人。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“属下遵命。”
　　杨冠宇双手抱拳，恭敬的说道。
　　随后他将事情的经过，讲述出来。
　　擒拿梵星耀，勒索斗气学院之后，已经将斗气学院得罪的死死的。
　　只要一将梵星耀释放，斗气学院的强者，必将对基地发起进攻。
　　“如今基地实力提升，倒也不惧斗气学院！”
　　“不过直接将其斩杀，有些太过浪费！”
　　“所以我准备，按照对付梵星耀的方式来对付斗气学院的强者！”
　　楚天等待杨冠宇说完之后，方才开口说道。
　　“领主英明。”
　　“领主英明。”
　　“领主英明。”
　　.......
　　楚一，楚二，楚火，楚神等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　......
　　“院长，学生无能，还让您亲自前来解救学生。”
　　梵星耀在学弟的带领下，来到张方华的面前，面带羞愧之色，直接跪倒在地上，泣声说道。
　　“起来吧。”
　　“此事的经过我已经听说了，并不怨你！”
　　“我们都低估了大秦天庭的实力！”
　　“没有想到他们竟然拥有千万名士兵！”
　　张方华将梵星耀搀扶起来，拍了拍梵星耀的肩膀，沉声说道。
　　“院长！”
　　梵星耀面容变得无比的委屈。
　　他在基地内，可谓是受尽了委屈。
　　可怜他堂堂斗气学院的第一天骄，每日竟然挑泔水！
　　“好了！”
　　“你先下去休息吧。”
　　“明日院长会为你一雪前耻！”
　　张方华双目闪烁着寒光，冷冽的说道。
　　他们与大秦天庭的仇恨，可谓是已经达到不死不休的程度。
　　“院长，明日我愿为先锋！”
　　“我要将大秦天庭挫骨扬灰。”
　　梵星耀双目中闪烁着疯狂的杀气，双膝跪倒在地上，对着张方华恳求道。
　　“好！”
　　张方华没有多言，直接点了点头。
　　关于明日一战，他准备可谓是十分的充足，已经聚集十万名斗气学院的学生。
　　还有聚集斗气学院附属势力的强者，共计达到三百万讨伐大秦天庭！
　　虽然只有三百万，在人数上远远不及大秦天庭。
　　可张方华有着绝对的自信，横扫大秦天庭！
　　他已经打探到大秦天庭虽拥有千万兵种，可最高不过是三十级，其余等级普遍是十级左右。
　　而他聚集的三百万士兵，可都是精英，其中等级在四十级以上的强者，共有着五十余。
　　其余三十级的强者，不在少数，
　　而且十级以下的一个都没有！
　　三百万的精锐之师，足以在大秦天庭杀个七进七出！
　　将大秦天庭彻底的碾碎！
　　“启禀院长，血煞佣兵团，万元商会，徐家，周家....求见！”
　　一名斗气学院的老师，站立在房门外，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“血煞佣兵团？”
　　“万元商会？”
　　.....
　　张方华眉头微皱，轻喃一声。
　　他对于这几个势力，没有丝毫的印象。
　　“你且进来！”
　　张方天淡淡的说道。
　　“他们是何方势力？实力如何？”
　　张方华负手而立，对着丁润泽询问道。
　　“院长，血煞佣兵团、万元商会.....乃是第一战场四周的势力！”
　　“他们曾追随梵公子攻打大秦天庭，然后被大秦天庭覆灭。”
　　“不过虽然被覆灭，可还有着不少漏网之鱼，此刻他们愿意随院长攻打大秦天庭，报仇雪恨！”
　　丁润泽恭敬的说道。
　　“让他们进来吧！”
　　张方华面容露出一抹了然之色。
　　对于这个消息，他是知晓的。
　　大秦天庭在擒拿梵星耀之后，对于四周帮助过梵星耀的势力，大肆屠杀一番！

第三百八十三章：四方云动！
　　张方华之所以愿意见见血煞佣兵团，万元商会等势力人员，一是准备借助血煞佣兵团等势力的残余力量，二是也是做给外人看的。
　　血煞佣兵团，万元商会等，因为斗气学院的原因，被大秦天庭覆灭！
　　那么他们便绝对不会辜负血煞佣兵团等势力的附属。
　　他要帮助重建血煞佣兵团，万元商会，而且要将血煞佣兵团，万元商会等，打造的比之前更加的强大。
　　“血煞佣兵团，现任团长拜见尊敬的院长，恳求院长带领我们诛杀大秦天庭，报仇雪恨！”
　　“万元商会，现任会长拜见尊敬的院长，恳求院长带领我们诛杀大秦天庭，报仇雪恨！”
　　......
　　陶云涛，周帆云等人各大势力残余者，进入房间之内，双膝跪倒在地上，沉声恳求道。
　　他们乃是落网之地，在第一战场内活的小心翼翼，胆颤心惊，唯恐被大秦天庭发现，然后将他们诛杀。
　　当他们得知斗气学院出动强者，前来找寻大秦天庭的晦气之后，他们欣喜若狂，复仇的机会来了！
　　“放心！”
　　“你们为斗气学院付出的一切，我不会忘记，斗气学院更不会忘记！”
　　“等覆灭大秦天庭之后，我会派遣强者协助你们，”
　　张方华起身，将陶云涛，周帆云等人搀扶起来，拍了拍他们的肩膀，高声说道。
　　“拜谢院长，日后我等必为院长效死！”
　　“拜谢院长，日后我等必为院长效死！”
　　.....
　　陶云涛，周帆云等人面容露出感激之色，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“好，好，好！”
　　“明日，你们随我前往战场，看我为你们报仇！”
　　“必让楚天跪倒在你们面前！”
　　张方华高声说道。
　　明日，他也要一雪前耻！
　　让杨冠宇知晓，他不可得罪！
　　......
　　第一战场，附近的城池之内，舟城内第一势力，上官家内强者聚集，商量着此番斗气学院与大秦天庭之间的争斗。
　　“大哥，斗气学院的院长亲至，要动手覆灭大秦天庭，我们要不要协助他们将大秦天庭覆灭？”
　　上官云浩对着上官霄询问道。
　　“不妥！”
　　“现在我们前往，对于斗气学院来说，连锦上添花都做不到！”
　　“甚至，斗气学院的强者都不会搭理我们。”
　　上官霄眉头微皱，思索一番，平淡的说道。
　　“大哥，那依您的意思是，我们不管不顾，任由事情的发展？”
　　上官云浩快速说道。
　　他面容露出失望之色。
　　本以为斗气学院强者出动，他们能巴结上斗气学院，万万没有想到，事情远远没有他想象的那么简单。
　　此刻他思索起来，也是认为大哥所言有理！
　　他们连四十级都不到！
　　就算是前去巴结斗气学院，斗气学院内的强者，有着八成的可能，不愿意搭理他们。
　　“自然不是！”
　　“根据我得到的一些消息，斗气学院准备帮助血煞佣兵团，万元商会等势力重建！”
　　“我们可以帮助他们重建，在斗气学院内留下印象。”
　　“换句话说，就算无法巴结上斗气学院，我们也可以退而求其次，巴结血煞佣兵团，万元商会等势力。”
　　上官霄嘴角露出一抹浓浓的笑容，淡笑着说道。
　　“大哥英明！”
　　上官云浩双目猛地一亮，快速说道。
　　听完大哥的话语，他也是彻底反应过来。
　　血煞佣兵团，万元商会等势力因为帮助斗气学院，而被大秦天庭覆灭。
　　斗气学院岂能亏待血煞佣兵团，万元商会。
　　所以血煞佣兵团，万元商会等，日后必然成为一方强大的势力！
　　“好了！”
　　“少拍马屁！”
　　“下去准备吧。”
　　上官霄摇了摇头，笑着说道。
　　“遵命。”
　　上官云浩等上官家的长老，管事等，纷纷双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　.....
　　“团长英明。”
　　“团长英明。”
　　“团长英明。”
　　......
　　瑞城，狮鹫佣兵团，一众佣兵正在对着团长恭维道。
　　“行了！”
　　“日后做事多动脑子，斗气学院历经数百载，底蕴何其可怕，岂是大秦天庭能撼动的！”
　　“之前我若听从你们的意见，率领狮鹫佣兵团亲近大秦天庭，此刻必将被斗气学院清算！”
　　吴恒嘴角露出一抹得意的笑容，高声说道。
　　也有着不少的佣兵，看破局势。
　　不过现在可不能开口，一旦开口了，岂不是要惹来团长的记恨！
　　日后必将没有好果子吃！
　　“多亏了团长，否则明日便是我们的死期。”
　　“团长英明。”
　　“团长英明。”
　　......
　　“斗气学院真是好大的手笔，竟然聚集了三百万名强者！”
　　“这是准备来场恨的，直接将大秦天庭覆灭。”
　　“以此来，震慑宵小！”
　　魔法学院，院长，钱默云也收到情报，双目闪烁着精光，轻喃道。
　　“族长，您认为此战谁能赢？”
　　副院长李云琦面带感兴趣之色，快速询问道。
　　院长前去过大秦天庭，必将对于大秦天庭的实力颇为了解。
　　“大秦天庭实力虽然不错，可与斗气学院相比，还是差了些火候！”
　　“此战斗气学院获胜的几率大！”
　　钱默云沉默片刻，平淡的说道。
　　“院长，敌人的敌人，便是朋友！”
　　大秦天庭乃是斗气学院的敌人，便是我们的朋友！”
　　“不如我们给予大秦天庭支援，帮助大秦天庭对抗斗气学院！”
　　“甚至若有机会，一举将斗气学院覆灭！”
　　李云琦目光扫视四周，低声说道。
　　“不行！”
　　“万万不能与大秦天庭扯上关系！”
　　钱默云面色猛地一变，甚至陡然从椅子上站了起来，快速说道。
　　“嗯？”
　　李云琦满脸不解的看向钱默云。
　　根本不明白发生了合适。
　　院长前往大秦天庭时发生了什么。
　　为何感觉院长畏大秦天庭，宛如畏惧虎狼一般！
　　“李院长，你记住我从来没有去过大秦天庭！”
　　“我们魔法学院的学生也从来没有和大秦天庭接触过！”
　　“我们整个魔法学院绝对不能和大秦天庭扯上关系，也不准讨论大秦天庭！”
　　钱默云深吸一口气，缓缓坐下，快速说道。
　　他对于大秦天庭，畏之如虎！
　　那可是敢夺府主未婚妻的存在！
　　是和朱炳山不死不休的存在！
　　他绝不能和大秦天庭扯上关系！
　　钱默云能想到，一旦府主调查清楚，是大秦天庭夺了他的未婚妻！
　　府主震怒之下，大秦天庭必将化为一片废墟！
　　甚至凡是与大秦天庭扯上关系的势力，府主都不会放过！
　　魔法学院若是与大秦天庭扯上关系，等到大秦天庭东窗事发之后，必将要面临府主的血洗！
　　府主背靠魔武联盟，实力强横，麾下上千万士兵，覆灭魔法学院，也不过是费上一点功夫的事情！

第三百八十四章：恐怖如斯！
　　“明白！”
　　李云琦不是傻子，看到钱默云如此反常，很快想到钱默云前往大秦天庭时，一定发生了他不知道的事情。
　　“你下去吧。”
　　钱默云平复下心情，方才是他激动了。
　　他点了点头，对着李云琦摆了摆手，淡淡的说道。
　　“好！”
　　李云琦点了点头，对着外面走去。
　　“嗯！”
　　钱默云双目闭上，闭目养神。
　　他现在只有一个想法，绝对不和大秦天庭扯上关系。
　　.......
　　“大秦天庭？呵呵！”
　　“一个新崛起的实力，也敢与斗气学院为敌，简直是找死。”
　　“从此之后，大秦天庭将从魔武大陆除名。”
　　“何其可笑，一个刚刚崛起的实力，胆敢挑衅斗气学院。”
　　“呵呵，不懂得丛林法则的人，终将失去在世上生存的资格。”
　　......
　　在第一战场四周的大量势力，得到斗气学院聚集三百万士兵准备对大秦天庭动手的消息时，嘴角露出一抹笑容。
　　他们双目中闪烁着睿智的光芒。
　　在大秦天庭击败梵星耀之后，一些目光短浅的势力准备投资大秦天庭。
　　而他们无动于衷。
　　便是因为他们看不上大秦天庭。
　　大秦天庭击败，擒拿梵星耀，不过是小打小闹！
　　而且大秦天庭擒拿梵星耀，将会引来真正的巨头斗气学院。
　　斗气学院乃是云州的老牌势力，底蕴深厚，实力强横，屹立在云州上千年不倒！
　　只要斗气学院一动，大秦天庭必将覆灭！
　　狼王佣兵团，啸天佣兵团，陈家等势力的掌控者，对着大秦天庭的位置看了一眼，嘴角露出一抹不屑，嘲讽的笑容。
　　不过是一个初出茅庐的愣头青罢了！
　　云州范围何其之大，这类自命不凡的愣头青，何其之多！
　　只是这个愣头青，颇有能耐，闹出了一些动静罢了！
　　......
　　“今日一战，关乎斗气学院的声望，必将以雷霆之势，将大秦天庭覆灭！”
　　“让其他势力知晓，斗气学院不可惹，否则必诛之！”
　　斗气学院，院长，张方华站立在一头金爪虎鹰的头上，负手而立，目光藐视，不屑的看着大秦天庭，沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　邵云泽，宋茜兰等一众斗气学院的强者，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“遵命！”
　　梵星耀面色潮红，内心无比的激动，高声说道。
　　一雪前耻的机会到了！
　　今日必将要大秦天庭付出代价，将其覆灭。
　　“很好！”
　　“进攻吧，将大秦天庭覆灭！”
　　张方天满意一笑，手臂一挥，命令邵云泽，宋茜兰，梵星耀等人，率领着大军对着大秦天庭发起进攻。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　邵云泽，宋茜兰，梵星耀等率领着大军，为了防止大秦天庭逃窜，分四个方向，对着大秦天庭进攻。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.....
　　邵云泽，宋茜兰，梵星耀等咆哮着，率领着大军，对着大秦天庭冲杀。
　　“杀！”
　　“为族人报仇，覆灭大秦天庭。”
　　血煞佣兵团，万元商会等势力的残余人员，看到斗气学院之威，面色潮红，报仇雪恨之日，就在眼前。
　　他们咆哮一声，手持兵刃，对着大秦天庭冲杀过去。
　　“不愧是云州巅峰势力之一！”
　　“斗气学院当真是强大到让人绝望啊。”
　　上官霄目光看着战场，深深的感觉到大秦天庭的强大。
　　现在斗气学院暴露出来的力量，四十级以上的强者已经达到五十余人，三十级、二十级的强者简直是随处都是。
　　而且整整三百余万军队，没有一人等级低于十级！
　　“云州内的老盘势力，绝对不能得罪。”
　　狮鹫佣兵团，团长，吴恒看着战场，感叹斗气大陆的强大。
　　“团长英明。”
　　“幸好团长睿智，不然我们已经加入大秦天庭。”
　　“是啊，要不是团长极力阻止我们，不让我们加入大秦天庭，不然我们也将随着大秦天庭覆灭。”
　　狮鹫佣兵团的数名成员，目光感激的看着吴恒的背影。
　　他们心有余悸，就差一点，就差那么一点，我们便投降了大秦天庭。
　　而一旦他们投靠了大秦天庭，那么等待他们的将是灭亡！
　　“不错！”
　　张方天目光对着四周扫视，看到四周围观的战士，魔法师皆都露出敬畏，畏惧之色，轻轻点了点头，满意一笑。
　　随后张方天傲然而立，俯视着整个战场。
　　他要看着大秦天庭在斗气学院的进攻下，如何溃不成军，被覆灭，诛杀！
　　......
　　“呵呵！”
　　楚天斜靠在王座之上，听着外面传来的打杀声，轻蔑一笑。
　　现在基地之内，足足聚集了三千五百万人族基地兵种，
　　还有着自爆蝙蝠，冰霜巨龙，火焰巨龙，熔岩巨人等随时待命！
　　区区斗气学院，不足为虑！
　　甚至就算是朱炳山，楚天也敢与之碰上一碰！
　　......
　　“杀！”
　　“兄弟们，杀怪得经验值了！”
　　“升级就在今朝。”
　　.....
　　楚一，楚二长啸一声，率领着基地兵种从基地内杀出，快速对着斗气学院的战士，魔法师等冲级过去。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　楚火，楚神，楚光一等魔法师，快速吟唱魔法，对着斗气学院冲杀而来的战士施展。
　　........
　　“哈哈哈哈......”
　　“区区大秦天庭，也敢挑衅斗气学院，不自量力，何其可笑！”
　　张方天站立在金爪虎鹰头上，俯视着下方的战场，看到斗气学院的战士，魔法师，摧枯拉朽般斩杀大秦天庭的战士，露出骄傲之色，高声说道。
　　“不自量力！”
　　“斗气学院不可招惹。”
　　“是啊，斗气学院强者何其之多，绝不能招惹。”
　　“吩咐下去，日后绝对不能招惹斗气学院。”
　　.....
　　上官家，狮鹫佣兵团等势力，看到斗气学院肆意的碾压大秦天庭的战士，甚至是横扫，屠杀，纷纷感叹斗气学院的强大。
　　并且他们纷纷警告后辈，手下，日后绝对不能招惹大秦天庭！
　　......
　　“杀！”
　　“将大秦天庭覆灭！”
　　“我斗气大陆何其强大，区区大秦天庭，一个刚崛起的实力，竟敢挑衅斗气学院，简直是找死！”
　　“杀！”
　　“凡大秦天庭人员一个不留，统统诛杀！”
　　.....
　　邵云泽，宋茜兰等斗气学院，等级达到四十级以上的强者，手中兵器挥动，斗气纵横，横扫一切。
　　将四周的大秦天庭的士兵，轰飞，击杀！
　　“哈哈哈哈！”
　　“大秦天庭，你们也有着今天！”
　　梵星耀一击将三名大秦天庭的战士击杀，看着四周大量大秦天庭战士的尸体，发出畅快的大笑。
　　他将在大秦天庭内受到的屈辱，狠狠的发泄出来！
　　他要横扫大秦天庭！
　　凡是大秦天庭之人，他一个都不会放过！

第三百八十五章：施展领主技能！
　　“太羡慕了！”
　　“这简直是虐杀啊！”
　　“这简直太爽了吧！”
　　斗气学院三百余万战士，最外围的战士，目光看着战场内横扫一切，纵横八方的学长，老师们，露出羡慕之色。
　　这种虐菜鸡的战斗，他们也十分的喜欢！
　　可他们位置太外围，根本轮不到他们。
　　他们目光露出浓浓的遗憾之色。
　　......
　　“杀！”
　　“将斗气学院的人，全部包围，一个都不要放过！”
　　“领主有令，将斗气学院的人统统包围！”
　　......
　　大量的基地兵种从外围杀了出来，飞快的形成包围圈，将斗气学院的战士，魔法师等全部包围。
　　“嗯？”
　　“大秦天庭准备做什么？”
　　张方华注意到外面涌来的大秦天庭的士兵，露出疑惑之色。
　　不明白大秦天庭准备做什么？
　　“大秦天庭在搞什么？”
　　“反过来包围斗气学院？”
　　“大秦天庭是怎么想的？就他们那点势力，竟然想着反过来包围大秦天庭，这是嫌弃灭亡的不够快？”
　　“这举动，简直是莫名其妙啊！”
　　......
　　狮鹫佣兵团，上官家，狮王佣兵团等势力，看着大秦天庭的这一波操作，反应过来之后，露出疑惑之色。
　　.......
　　“哈哈哈.....”
　　“大秦天庭，你们这是嫌弃灭的不够快吗？”
　　“太棒了，我的位置太靠后，还以为今日无法斩杀大秦天庭之人，没有想到他们直接送了上来。”
　　“兄弟们，杀啊！”
　　斗气学院最外围的战士一扫面容之上的遗憾之色，露出浓浓的兴奋之色，叫嚣着，对着外围涌上来的大秦天庭士兵冲杀过去。
　　本以为只能躲在后面看去，可没有想到大秦天庭竟然送上门来，简直太棒了！
　　.......
　　“已经全部进入基地之主内！”
　　“是时候了！”
　　主基地之内，楚天双目猛地睁开，嘴角嘴角露出笑容，轻喃道。
　　“领主技能：绝对压制（主基地笼罩范围之内，领主可将任何强者压制十个等级！）”
　　楚天心念一动，直接开启领主技能：绝对压制。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.......
　　一股玄妙的气息从基地上散发出来，对着四周汹涌而去。
　　“怎么回事？”
　　“这是怎么回事？”
　　“我的等级怎么掉落了？”
　　“该死，这到底是发生了什么？”
　　.....
　　邵云泽，宋茜兰，梵星耀等正在肆意的杀戮，可陡然他们面色狂变，充满难以置信之色，惊呼道。
　　他们的等级在掉落，足足掉落到十级！
　　“这是怎么了？”
　　“我的力量在减少。”
　　“我也是，我竟然已经不到十级了。”
　　......
　　正在冲杀的斗气学院学子及其他战士，魔法师等，面容猛地一变，皆都是露出惊慌之色。
　　顿时三百名斗气学院的战斗，魔法师慌乱一团。
　　“碰。”
　　金爪虎鹰飞行在天空之上，陡然力量瞬间被压制，一时惊慌，一头从口中跌落下来，栽倒在地上。
　　“呸！”
　　张方华站立在金爪虎鹰的头上，他也是随着金爪虎鹰一头栽了下来，并且狠狠的砸在地上，狠狠的吃了一嘴的草。
　　他乃是堂堂四十九的强者，就算从空中跌落下来，也不会如此的狼狈。
　　可在那瞬间，他如遭雷击，体内力量瞬间被压制，等级从四十九级跌落到三十九级。
　　一时间，无法适应体内的力量，他才会如此无法稳定下身形，一头栽倒在地上。
　　“魔法阵！”
　　“这四周必然是布置了魔法阵！”
　　“如此才能压制我的力量，将我的等级从四十九级压制到三十九级！”
　　张方华见多识广，等级被压制，瞬间想到一种可能，目光快速对着四周扫视，寻找魔法阵的位置。
　　只要找到魔法阵的位置，将其破坏掉，他自然能恢复之前的力量。
　　张方华目光扫视四周，可一无所过，根本没有魔法阵，四周的物品上面，也丝毫没有魔法烙印，刻痕。
　　“没有？”
　　“怎么会没有呢？”
　　“不可能没有！”
　　“定然是对方隐藏的太深了！”
　　张方华面色凝重，快速对着四周扫视。
　　他注意到几乎所有斗气学院的战斗，魔法师，都被压制了力量，直接被压制十个等级！
　　这类的魔法阵绝对是庞大无比。
　　只是对方隐藏的太深了，一时之间，他无法找到。
　　......
　　“啊！”
　　邵云泽发出一声凄厉惨叫声。
　　他还未适应体内突然降低的力量，被一名秦兵一刀砍在肩膀之上。
　　宋茜兰，梵星耀等人，听到邵云泽的山叫声，快速收敛心神，应付面前的战斗。
　　不过他们等级被压制，之前乃是四十六七级的实力，现在只能发挥出三十六七级。
　　虽然依旧强悍，可已经做不到横扫一片，逐渐被大秦天庭兵种压制。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　.......
　　整个战场响起大量的惨叫声。
　　斗气学院的战士等级被压制之后，开始被基地兵种压着打，开始出现大量的死亡。
　　甚至已经有着四十级以上的强者死亡。
　　“这是怎么回事？”
　　“嘶，斗气学院的强者等级怎么突然掉落了？”
　　“嘶！”
　　“天哪，斗气学院开始落入下风了！”
　　“嘶，那位是陈主任，他乃是四十七级的强者，他竟然陨落了！”
　　“太恐怖了！”
　　“大秦天庭太恐怖了！”
　　....
　　上官霄，吴恒等一众围观的战士，魔法师，看到战场的变化，面容露出震撼之色，惊呼道。
　　“魔法阵！”
　　“这一定是魔法阵的力量！”
　　“大秦天庭在这四周布置下大型魔法阵，所以才能压制战士，魔法师等级。”
　　.....
　　观战的人中，也有见多识广之辈，想到一种可能，快速说道。
　　“嗯？”
　　“太棒了！”
　　吴恒，上官霄等人听说之后，面容露出一抹喜色。
　　现在斗气学院陷入畏惧，被魔法阵压制，他们若是能找寻出来，岂不是能让斗气学院承他们一个大人情。
　　“在什么地方？”
　　“到底在什么地方？”
　　“大秦天庭，到底将魔法阵藏在什么地方？”
　　时间一点点的过去，吴恒，上官霄等人，面色难看。
　　他们将四周扫视，甚至没有落下任何一个地方，可没有丝毫发现。
　　......
　　“该死！”
　　张方华听着耳边不断响起的惨叫声，面色铁青，目光对着四周扫视，可始终无法发现传送阵的位置。
　　“撤！”
　　“撤出去！”
　　片刻之后，张方华已经没有找寻到传送阵的位置，目光对着战场扫视，看到斗气学院的战士等完全陷入下方，被压制，出现大量的死亡。
　　张方华面容露出浓浓的不甘之色，长啸一声，命令大量学生等撤退。
　　“撤！”
　　“院长有令撤退！”
　　.....
　　宋茜兰，梵星耀等人身上布满密密麻麻的伤痕，衣袍已经被鲜血染红，听到院长命令，面容露出一抹欣喜之色，快撤后撤。

第三百八十六章：降者不杀！
　　“兄弟们，杀啊！”
　　“兄弟们，我们反击的机会来了！”
　　“杀！”
　　“那个老头是斗气学院的院长，擒拿他，领主重重有赏！”
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　......
　　楚一，楚二等基地士兵，嘴角露出狞笑，快速对着斗气学院的士兵冲杀。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.......
　　大量的基地兵种狞笑着，疯狂对着斗气学院的士兵冲杀。
　　......
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　......
　　宋茜兰，梵星耀等面容露出惊恐之色，快速对着外围突围。
　　他们方才与大秦天庭的士兵交战，可是见识过这群士兵的难缠，简直是悍不畏死！
　　他们之前仗着等级高，实力强横，可以碾压大秦天庭的士兵。
　　可现在他们等级被压制，实力强于大秦天庭有限。
　　让他们面对大秦天庭士兵悍不畏死的扑杀，他们满是惊惧。
　　“老师，根本无法突围。”
　　“大秦的士兵，简直是不怕死，你杀了一个，便立刻冲上来一个！”
　　“老师，您快想想办法，这样下去不行，我们体内斗气下降的力量，若是斗气消耗干净，我们恐怕会葬身在此地。”
　　......
　　大量斗气学院的学生，满脸急切，畏惧之色，快速对着宋茜兰等一众斗气学院的强者询问道。
　　在四周，不断的有着斗气学院的学生死亡。
　　在失去等级的优势下，斗气学院完全不是大秦天庭的动手。
　　“闭嘴！”
　　“通通给我闭嘴！”
　　“给我往前冲！”
　　“只要冲出魔法阵的笼罩范围，我们便能逃出去！”
　　......
　　宋茜兰等一众斗气学院的高层，口中发出怒吼声。
　　他们对于局势看的更加明白，只有冲入魔法阵的笼罩范围，才能有着一线生机！
　　......
　　“杀！”
　　“挡我者死！”
　　“统统滚开！”
　　.......
　　“该死！”
　　“大秦天庭的士兵不怕死啊！”
　　“不能这样下去了，再这样下去，我们非得全部死在这里。”
　　随着时间的推移，宋茜兰，梵星耀等一众斗气学院的强者，也开始绝望起来。
　　他们体内斗气已经消耗过半，可他们移动的距离连百米都不到！
　　而且四周的尸体已经堆积如山，血流成河，可大秦天庭的士兵没有丝毫的退让。
　　大秦天庭的士兵，前仆后继，他们根本无法突围。
　　宋茜兰，梵星耀等一众斗气学院的强者，想过对院长求救，可搜寻院长的身影时，方才发现院长也被包围，
　　而且院长的坐骑金爪虎鹰已经被杀，显然院长也是自顾不暇。
　　“难道今日真的要死在这里。”
　　“我不甘啊！”
　　“我还有大好的年华，我不想死在这里。”
　　......
　　宋茜兰，梵星耀等一众斗气学院战士，魔法师，面容充满绝望，不甘！
　　他们根本无法突围！
　　只能宛如机械般挥动手中的兵刃。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达三十三级！”
　　一道提示音陡然在楚天脑海中响起。
　　.....
　　“吩咐下去，降者不杀！”
　　楚天大步从宫殿内走出，俯视着整个战场，斗气学院三百万余士兵已经被杀戮三分之一，平淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.......
　　四周守卫楚天的基地兵种，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“领主有令，降者不杀！”
　　“领主有令，降者不杀！”
　　“领主有令，降者不杀！”
　　......
　　基地兵种快速将楚天的命令传递下去，顿时战场上空，响起一声声暴喝声。
　　“降者不杀？”
　　“我愿意投降，我愿意投降，别杀我！”
　　“我投降！”
　　“我也愿意投降。”
　　......
　　大量斗气学院的战士，魔法师听到声音，仿佛溺水之人，抓住了一丝希望，快速将兵器仍在地上，求饶道。
　　“投降吧！”
　　“投降！”
　　.....
　　宋茜兰，梵星耀等斗气学院的一众响起，相互对视一眼，叹息一声，缓缓将手中的兵刃放在地上，双头抱头投降。
　　“杀！”
　　“一群孬种！”
　　“你们简直是斗气学院的耻辱。”
　　“杀一个，够本，杀两个，赚一个！”
　　“杀啊！”
　　......
　　当然也不乏顽抗到底的人，他们对着投降的斗气学院老师，学生之类，怒骂道。
　　“杀！”
　　楚天看着顽抗到底的人，嘴角露出一抹冷笑，手掌一挥，淡淡的说道。
　　是硬骨头！
　　对于这类人，楚天十分敬重！
　　可惜对方与他站立在对立！
　　“我数到三，凡站立的斗气学院人员统统击杀！”
　　楚一扫视着整个战场，暴喝道。
　　“1！”
　　“2！”
　　“3！”
　　“凡斗气学院人员，站立着，杀无赦！”
　　楚一暴喝声。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.......
　　海量的基地兵种对着站立着，仍在顽抗的斗气学院人员冲杀过去。
　　顿时打杀声，惨叫声快速响起，很快顽抗的斗气学院的成员全部被诛杀。
　　“打扫战场！”
　　“将投降的斗气学院的成员全部捆绑起来。”
　　......
　　楚一，楚二等快速打扫战场。
　　将爆出来的宝箱收集，投降的斗气学院成员捆绑起来，将大量的尸体运走、然后进行焚烧。
　　“走！”
　　“撤！”
　　“吩咐下去，不要轻易招惹大秦天庭！”
　　上官家，狮鹫佣兵团、狼王佣兵团，啸天佣兵团，陈家等正在围观的势力，忌惮的看着大秦天庭一眼，悄无声息的后撤。
　　大秦天庭势力超出他们的想象，尤其是布下的大型魔法阵，简直是大杀器！
　　大秦天庭凭借着魔法阵，竟然战胜了斗气学院！
　　“不过终究是取巧。”
　　“而且大秦天庭拥有的传送阵，简直就一个大杀器，连四十九级的张院长都被压制，定会引来其他势力的窥视。”
　　“大秦天庭此刻表现的惊艳，可终究是宛如昙花一现！”
　　.....
　　上官霄，吴恒等感叹道。
　　若是大秦天庭能正面覆灭斗气学院，他们早就去抱斗气学院的大腿。
　　可惜大秦天庭靠的只是外物！
　　大秦天庭也就在这一亩三分地，耍耍威风！
　　一旦被对方破坏魔法阵，覆灭大秦天庭轻而易举！
　　外物终究是外物，比不上自身实力！
　　......
　　“传杨冠宇，秦檀，紫萱儿，紫傲天......，前来见我！”
　　楚天双目闪烁着精光，淡淡的说道。

第三百八十七章：巨大的诱惑力！
　　“拜见领主，恭贺领主击败斗气学院！”
　　“拜见领主，恭贺领主击败斗气学院。”
　　杨冠宇，秦檀，紫萱儿，紫傲天，李清雅等匆匆赶来，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“你们下去看看吧。”
　　“今日总共擒拿下斗气学院八十余万，你们探查一下，他们的身份，给他们定定价格。”
　　楚天嘴角带着浓浓笑意，淡淡的说道。
　　他也没有想到收获会这般丰厚！
　　若是将剩余的八十余万名战士，全部兑换成资源，必然是一股庞大的资源。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　杨冠宇，秦檀，紫萱儿等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“去吧。”
　　楚天挥了挥手，淡淡的说道。
　　“启禀领主，擒拿的八十余万人中还有着血煞佣兵团，万元商会等势力的余孽，他们该如何处理？”
　　片刻之后，杨冠宇匆匆赶来，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“杀！”
　　楚天双目露出一缕杀意，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　杨冠宇双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　随后他缓缓对着宫殿外面退去。
　　“斩！”
　　“斩！”
　　“斩！”
　　......
　　杨冠宇带领基地兵种，快速将血煞佣兵团，万元商会的成员押解出来，直接将其诛杀。
　　“嘶！”
　　“咕咚！”
　　“嘶！”
　　......
　　四周的斗气学院学生双目猛地一缩，露出惊恐之色。
　　随后他们非常积极的配合基地兵种的行动，不敢升起丝毫的不满。
　　......
　　“斗气学院竟然狠狠的栽了一个跟头，聚集的三百万名战士几乎被屠杀一空，而且连张方华都被擒拿了？”
　　“大秦天庭有点意思啊！”
　　“有意思，真的是非常有意思。”
　　“魔法阵？”
　　“大秦天庭布置了一座巨型传送阵，可压制战斗，魔法师的等级，甚至连四十九级张方华，等级都被压制到三十九级，所以斗气学院才会惨败。”
　　“云州竟有如此威力的魔法阵。”
　　“这魔法阵简直是一大杀器啊。”
　　“我若能得到，在皇城内布下，不管是谁来皇城，是龙你给我盘着，是虎你给我卧着！”
　　......
　　云州之内，五大皇朝得知消息之后，先是心中吃惊，等看到大秦天庭是依靠魔法阵击败斗气学院的。
　　顿时他们心中对于魔法阵露出贪婪之色。
　　大秦天庭实力不如他们，得到传送阵便如此强悍。
　　而他们的实力、底蕴超远大秦天庭，他们若能得到传送阵，岂不是要一飞冲天！
　　五大皇朝纷纷下达命令，探查关系大秦天庭的一切信息。
　　必要的时候，他们准备对大秦天庭出手，抢夺魔法阵！
　　........
　　“废物！”
　　“一群废物！”
　　“都过去，这么长的时间了，竟然还是一无所获。”
　　......
　　朱炳山目光不满的看着铁元化，张云天，诸葛明，王三金，愤怒的咆哮道。
　　“我等办事不利，请府主责罚。”
　　“我等办事不利，请府主责罚。”
　　......
　　铁元化，张云天，诸葛明等四人面容露出羞愧之色，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“看看这个！”
　　朱炳山双目微闭，深吸一口气，将手中拿着的魔法卷轴，对着铁元化扔了过去。
　　“大秦天庭？”
　　当朱炳山看到开头时，眉头便是一皱。
　　他记得楚天所在的势力便是大秦天庭！
　　随后朱炳山摇了摇头。
　　此大秦天庭非彼大秦天庭！
　　楚天所在的大秦天庭，不过是来自魔武大陆之外的一个小地方，不可能有如此实力！
　　“嘶！”
　　“这等魔法阵，竟然这般强悍。”
　　“连张院长，堂堂四十九级的强者，都能压制十个等级，只能发挥出三十九级，简直堪称至宝！”
　　铁元化看到之后，倒吸一口凉气，面容之上露出浓浓的震撼之色。
　　“嘶！”
　　“这简直太惊人了！”
　　“可怕，简直是太可怕了！”
　　....
　　张云天，诸葛明等看完魔法卷轴上面的信息，倒吸一口凉气，面容露出浓浓的惊惧，敬畏之色。
　　当然他们并未是对大秦天庭的惊惧，敬畏，而是对魔法阵的敬畏！
　　“不错！”
　　“正如你们所见，这等魔法阵简直是强大到不可思议。”
　　“我准备派遣你们前往，将大秦天庭招揽进入麾下，”
　　朱炳山轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“回禀府主，属下愿往。”
　　“回禀府主，属下愿往。”
　　.....
　　铁元化，张云天，诸葛明等双手抱拳，快速后撤。
　　“此事便交给铁元化，张云天负责！”
　　“其余人给我继续搜寻洛倾心的下落。”
　　朱炳山点了点头，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　铁元化，张云天面容露出一抹喜色。
　　他们若能得到魔法阵，简直是大功一件！
　　对于如何得到魔法阵，不外乎威逼利诱！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　诸葛明等目光露出一抹失望之色，摇了摇头，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“你们给我记住了，魔法阵必须得到，必要时可以用一些特殊的手段！”
　　“这魔法阵威力极大，乃是属于全人族的！”
　　朱炳山目光看向铁元化，张云天等，对着二人交代道。
　　“至于你们，给我查！”
　　“给我动用一切手段去查！”
　　“不管涉及到谁，统统可以拿下审问！”
　　朱炳山目光看向诸葛明等，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　诸葛明等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“对了，你们有没有对四周的山匪询问？”
　　朱炳山陡然想到一件事情，快速说道。
　　“启禀领主，在三公主被截的位置，四周的山匪早已远离！”
　　“不过属下探查过他们的行踪，竟然已经出了云州，所以属下才无法继续探查！”
　　“不过请府主放心，属下找到贼子留下的蛛丝马迹，已经确定完方向，不日属下便可将此事调查的一清二楚。”
　　诸葛明双手抱拳，恭敬的说道。
　　“下去吧！”
　　朱炳山挥了挥手，沉声说道。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　诸葛明，铁元化等双手抱拳，躬身行礼之后，面带敬畏之色，缓缓退出房间。
　　“到底是谁截了三公主！”
　　朱炳山坐在椅子上，双目闪烁着冰冷的杀意，寒声说道。

第三百八十八章：疯狂提升！
　　“升级三十五级主基地！”
　　主基地之内，楚天将资源全部收入背包之内，目光看向主基地界面，升级主基地需要的资源数据，对比一番，嘴角露出浓浓的笑意，平淡的说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
，.......省略。”
　　“叮，主基地升级到三十五级主基地！”
　　“叮，三十五级主基地升级到三十六级主基地，需要
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
0，.....省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到三十五级主基地！”
　　.......
　　道道系统的提示音在楚天的脑海中响起，
　　随后三道提示音则是在全部玩家的脑海中响起。
　　“继续升级，将主基地升级到三十六级！”
　　楚天对着背包内扫视一眼，继续说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
0，.......省略。”
　　“叮，主基地升级到三十六级主基地！”
　　“叮，三十六级主基地升级到三十七级主基地，需要
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
0，.....省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到三十六级主基地！”
　　.....
　　“很好！”
　　楚天听着脑海中的提示音，满意一笑。
　　之前他本以为需要等到斗气学院缴纳赎金之后，才能将主基地等级提升。
　　可没有想到，斗气学院前来的三百万名成员，携带的资源超出他的意料，加上之前累计的资源，足足可以将主基地提升两个等级。
　　若是再从斗气学院获得赎金，楚天有把握，将主基地提升到三十六级！
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.....
　　楚天目光对着背包内资源扫视一眼，还有着少量的结余，手指点动，将一部分附属基地等级提升。
　　“叮，训练场一号等级提升，到达三十六级！”
　　“叮，火焰巨龙基地等级提升，到达三十六级！”
　　.......
　　七天之后，张方华等一众斗气学院的成员，只穿着单薄的衣袍走出基地，身上的魔法袍，兵刃，储物戒指等等全部被扒了个干净。
　　“大秦天庭，我一定会回来的！”
　　梵星耀咬牙切齿的看着大秦天庭的位置，发出一声长啸。
　　“碰！”
　　“你在找死吗？”
　　“若是大秦天庭被你激怒，将我们擒拿回去，我就先将你宰了！”
　　张天华面色猛地一变，一巴掌拍在梵星耀的脑袋上面，怒声呵斥道。
　　“走！”
　　“我们快点离开此处！”
　　张天华看到大秦天庭位置，有人缓缓走来，显然是要进行查探，他面色猛地一变，快速带领着一众大秦天庭成员离开。
　　“大秦天庭！”
　　等远离大秦天庭之后，张天华停下了脚步，咬牙切齿的看向大秦天庭的位置，寒声说道。
　　“院长，绝不能放过大秦天庭。”
　　“不错，不能放过大秦天庭。”
　　.....
　　斗气学院的一众强者，纷纷开口说道。
　　“嗯！”
　　“对于大秦天庭，我们需要从长计议。”
　　“最起码，要弄明白大秦天庭布置的魔法阵在什么地方。”
　　张天华面色冷冽，点了点头，缓缓说道。
　　斗气学院因为大秦天庭，可以说是元气大伤，他岂会放过大秦天庭。
　　“走！”
　　“返回斗气学院！”
　　张天华深深的看了大秦天庭一眼，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　宋茜兰，梵星耀等一众斗气学院的成员，快速跟随在张天华的身后，快速返回斗气学院。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+姜初夏，全球第三个升级到十一级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+姜初夏，全球第二个升级到十二级主基地！”
　　......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+姜初夏，全球第二个升级到十九级主基地！”
　　楚天刚刚将从斗气学院得到的赎金，收入背包内，正准备对主基地界面上升级需要的数据对比一番，道道提示音突然在脑海中响起。
　　“嘶！”
　　楚天面容微变，露出一抹惊讶之色。
　　直接从十级连续升级到十九级！
　　“姜初夏？”
　　楚天面容露出思索之色，轻喃道。
　　“这个女人得到了何种机缘，竟能连续将主基地提升九个等级！”
　　楚天感受到一股压力。
　　全球玩家中卧虎藏龙，总有玩家能得到机缘！
　　“嘶！”
　　楚天深吸一口气，看来需要加倍努力！
　　他手指在羊皮卷轴上面点动，打开全球频道，想要看看全球频道内是否有关于姜初夏的信息。
　　......
　　“我的天哪，有一个大佬冒出来了！”
　　“是啊，这位大佬比陈贺大佬还要恐怖，连续将主基地提升九个等级。”
　　“是啊，这是不鸣则已一鸣惊人啊！”
　　“太强了！”
　　“亲们，有没有认出姜初夏大佬的啊。”
　　“谁要是认识姜初夏大佬，与姜初夏大佬有点交情，日后要飞黄腾达啊！”
　　“是啊，孙寅大佬，就是一个例子啊，他是陈贺大佬的好兄弟，降临之后，也曾多次帮助陈贺大佬，现在陈贺大佬崛起，孙寅大佬也是直接起飞啊。”
　　“我好像认识，她好像是我大学期间的校花！”
　　“出现了，出现了，兄弟，你个姜初夏大佬有没有交情？”
　　“额！没有！”
　　“有没有那位大佬知晓姜初夏大佬是怎么崛起的？”
　　......
　　楚天手指点动，翻看着全球频道内大量的信息，面容露出思索之色，双目闪烁着精光。
　　“突然崛起，没有丝毫的征兆。”
　　楚天轻喃道。
　　他从全球频道之内，了解到姜初夏的一些信息，乃是中海大学的校花！
　　之前在众多玩家中，表现中上。
　　这是九连升，非常的突然。
　　没有玩家知晓，到底发生了什么，姜初夏又是从什么地方得到的资源，将主基地九连升。
　　楚天沉思片刻，想到两种可能，一种是姜初夏运气逆天，得到强大强者或者势力的宝藏将等级提升。
　　二是姜初夏加入了某一方强大势力，取得势力的信任，借用所在势力的资源，将主基地提升。
　　“算了！”
　　“不想了！”
　　楚天摇了摇头。
　　他感受到许些压力！
　　不过也仅此而已，楚天有着绝对的自信，没有人能超越他！
　　“升级三十七级主基地！”
　　楚天收敛心神，平淡的说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
0，.......省略。”
　　“叮，主基地升级到三十七级主基地！”
　　“叮，三十七级主基地升级到三十八级主基地，需要
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
0，.....省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，全球第一个升级到三十七级主基地！”
　　......
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天将主基地升级完毕，开始用剩下的资源，将一部分附属基地等级提升。
　　“叮，训练场一号等级提升，到达三十七级！”
　　“叮，冰霜巨龙基地等级提升，到达三十七级！”
　　.....
　　“启禀领主，洛兰帝国，乾元帝国.....，五国使者求见。”
　　楚一快步进入主基地之内，双手抱拳，铿锵有力的说道。

第三百八十九章：逼迫！
　　“嗯！”
　　“让他们到议事堂等我。”
　　楚天面色平淡，对于五国派遣使者前来的消息，没有丝毫的意外，将领主技能：绝对压制暴露出来，被他人认为是魔法阵，便绝对会引来其他势力的窥视。
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　楚一双手抱拳，躬身对着外面退去，快速离开。
　　“五大帝国！”
　　楚天嘴角露出一抹轻蔑的笑容。
　　“踏！”
　　楚天大步对着议事堂走去。
　　.......
　　“陈大人。”
　　“陆大人。”
　　“王大人。”
　　.....
　　议事堂之内，五国使者聚集在一起，相视一笑，相互之间都是熟人，互相打着招呼。
　　“陈大人，洛兰帝国国力强横，更有府主相助，您怎么也来大秦天庭了？”
　　陆游笑眯眯的看着陈中戏，挤兑的说道。
　　“呵呵！”
　　“陆大人，你我之间的目的应当是相同的。”
　　陈中戏耸了耸肩，笑着说道。
　　“哈哈哈哈.....”
　　“哈哈哈哈.....”
　　.....
　　五国使者相互对视一眼，发出大笑。
　　“诸位，也莫要动心思了！”
　　“大秦天庭的魔法阵，不是一家可以独享的！”
　　“谁敢独占，必将迎来各大势力的窥视。”
　　王喜文在五位使者中，年纪最大，名声最大，德高望重，对着陈中戏，陆游等四位使者，摆了摆手，淡淡的说道。
　　“王大人，那您说说吧，我们该怎么办？”
　　“是啊，王大人，您最为德高望重，您拿个主意吧。”
　　陈中戏，陆游等四位使者，双目闪烁着狡黠的光芒。
　　对于传送阵，他们势在必得！
　　毕竟以大秦天庭的实力，根本保不住魔法阵。
　　逼迫大秦天庭交出来魔法阵，已经是板上钉钉的事情。
　　他们彼此之间在试探，得到传送阵之后，该如何布置。
　　“行了！你们不用试探。”
　　“老朽直接告诉你们吧。”
　　“老朽来之前，吾皇已经告知老朽，魔法阵可以五国共享，不过给予大秦天庭的资源，也应该由五国平分。”
　　王喜文捋了捋胡须，笑着说道。
　　“嘿嘿。”
　　.....
　　陆游，陈中戏等四国使者，轻轻一笑。
　　至于被王喜文戳破的尴尬，根本不存在。
　　他们作为外交使臣，早就不明白尴尬是什么。
　　而且无论多么尴尬的事情，他们都可以从容应对。
　　“王大人德高望重，既然王大人已经率先开口，我也不瞒大家，吾皇也是那个意思，传送阵大家共享，给予大秦帝国的资源，各方势力平分。”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　......
　　陆游，陈中戏，王喜文等五国使者，你一言，我一语，直接将魔法阵的事情敲定。
　　他们内心充满自信，以五大帝国之力，对大秦天庭施压，大秦天庭不敢不妥协。
　　至于给予大秦天庭资源多少，五国使者没有详谈。
　　在他们心中，不过是准备对大秦天庭意思意思，糊弄一下众生，告诉众生，五大帝国得到大秦天庭的传送阵，并非是强取豪夺。
　　......
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.......
　　议事堂外面的基地兵种，看到楚天到来，纷纷双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“洛兰帝国使者拜见大秦之主。”
　　“乾元帝国使者拜见大秦之主。”
　　“霄云帝国使者拜见大秦之主。”
　　.....
　　五国使者相互之间对视一眼，都看到对方眼中的笑意，站立成一排，双手抱拳，高声说道。
　　“起来吧！”
　　楚天坐立到王座之上，目光扫视下方，双目闪烁着精光，淡淡的说道。
　　楚一，楚二等基地兵种，跟随着楚天走进议事堂内，站立在两侧，守护楚天的安全。
　　虽然楚天此刻乃是分身降临，可在他们心中依旧是无比的重要。
　　“是！”
　　.....
　　陈中戏，陆游，王喜文等五国使者，高声说道。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　楚十大步对外面走了过来。
　　“启禀领主，云州府主派遣强者求见。”
　　楚十双手抱拳，躬身行礼之后，铿锵有力的说道。
　　“让他进来吧。”
　　楚天平淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚十双手抱拳，躬身对着外面退了出去，
　　“朱府主，也得知消息了！”
　　“嘶，事情有些难办了啊。”
　　“无妨，纵然是府主索要，以我们五大帝国之力，也能分上一杯羹。”
　　......
　　陆游，陈中戏，王喜文等五人相互对视一眼，都露出一抹凝重之色。
　　他们收到消息，便急匆匆赶来，可没有想到府主动作也如此迅速。
　　......
　　“两位请！”
　　片刻之后，楚十带领着两名眼中蒙着黑布的魁梧汉子走了进来，正是铁云化，张云天。
　　基地兵种怕铁元化反应过来，认出大秦天庭然后逃离。
　　所以他们进入基地之内，需要蒙上黑布。
　　“有趣！”
　　楚天看着二人，嘴角露出一抹冷笑，轻喃一声。
　　“嘶！”
　　“看来府主对于大秦天庭的传送阵十分重视啊。”
　　“是啊，府主竟然直接将铁元化，张云天两位统领派遣而来。”
　　.....
　　陆游，陈中戏，王喜文等五人看到走进来的两人，面色微微一变。
　　“是你！”
　　当铁元化头上的黑布拿下来，熟悉一番四周的环境，目光看向楚天时，面色猛地一变，身体本能的后撤。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　楚一，楚二等基地兵种，快速起身，直接将铁元化，张云天包围。
　　“不错！”
　　“是我！”
　　楚天淡淡一笑，轻轻点了点头。
　　“你们认识？”
　　张云天紧握腰间佩剑，对着铁元化，低声询问道。
　　“苏景涛！”
　　铁元化从储物戒指中，取出一柄长枪，低声说道。
　　“原来如此！”
　　张云天面容露出一抹了然之色。
　　对于这个事情，他早有听闻。
　　据听说铁元化处理的不干净，还被府主惩罚了！
　　“铁兄，我们身后乃是府主，乃是魔武联盟，他们不敢拿我们怎么样！”
　　张云天沉声说道。
　　“嗯！”
　　铁元化微微点了点头。
　　正如张云天所言，他们身后乃是府主，乃是魔武联盟，区区大秦天庭，一个外来势力绝对不敢动他们。
　　一旦动了他们，便是捅了马蜂窝，府主震怒之下，绝对会派遣大军覆灭整个大秦天庭。

第三百九十章：诛杀铁元化！
　　“云州府主麾下统领铁元化见过大秦天庭之主！”
　　.....
　　铁元化，张云天冷静下来，目光直视楚天，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　“大秦之主，大家都是聪明人，我们的来意想来你已经知晓，府主看中你的魔法阵，特派遣我二人护送财物，前来换取！”
　　“现在你将制作魔法阵的方法交出来吧。”
　　“另外财物，就在外面，你可以派人清点。”
　　铁元化高声说道。
　　“嗯！”
　　“大秦之主，魔法阵交由府主掌控，发挥出来的力量，远超在大秦天庭手中千倍，万倍！”
　　张云天沉声说道。
　　“领主，他们携带的资源乃是.......”
　　楚十已经将铁元化，张云天携带而来的财物，清点完毕，一一说道。
　　“这就是你们的诚意吗？”
　　楚天听闻楚十的讲述之后，轻蔑一笑。
　　铁元化，张云天携带而来的财物，简直是少的可怜。
　　甚至连他覆灭血煞佣兵团，得到的财物，都远远不如！
　　“大秦之主，府主大人希望你能将魔法阵贡献出来！”
　　“我家大人定会将您的功绩，传达到魔武联盟，到时候魔武联盟高层定重重有赏。”
　　铁元化一手持枪，一手背负在身后，高声说道。
　　“你们可知晓，这里是大秦天庭，是我的大秦天庭！”
　　“只要我一声令下，便有着千军万马对着你们冲杀！”
　　楚天嘴角露出玩味的笑容，身体微微前倾，目光看向铁元化，张云天，淡淡的说道。
　　“哼！”
　　“莫要不知天高地厚！”
　　铁元化冷哼一声，高声说道。
　　“大秦之主，还请你认清自己，府主可和不是斗气学院可以比拟的。”
　　“要不认为侥幸击败了斗气学院，便敢对府主不敬！”
　　张云天负手而立，神情傲然看着楚天，高声说道。
　　“杀！”
　　楚天嘴角玩味的笑容，快速收敛，冷冽的说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　楚天心念一动，直接发动领主技能：绝对压制，将议事堂内的张云天，铁元化，陈中戏等全部压制十个等级。
　　“杀！”
　　“领主有令，杀了他们二人！”
　　“杀！”
　　楚一，楚二等基地兵种，听到楚天的命令之后，没有丝毫的犹豫，疯狂的对着张云天，铁元化冲杀过去。
　　“大秦之主，你当真敢动手！”
　　“大秦之主，你难道不怕激怒府主，给大秦带来灭顶之灾吗？”
　　铁元化，张云天面色狂变，露出惊惧之色。
　　他们修为被削减，整整削减了十个等级，厉声呵斥道。
　　“杀！”
　　“擒拿楚天！”
　　铁元化，张云天看到楚天没有丝毫的言语，心中一沉，明白过来，楚天是真要要对他们出手，将他们击杀。
　　铁元化，张云天看着扑杀过来的楚一，楚二等，又对着外面看了一眼，双目闪烁着厉色对着楚天扑杀过去。
　　他们准备将楚天轻喃，然后要挟楚天，走出大秦天庭的范围，然后逃出生天。
　　“休想伤害领主。”
　　“挡住他们，将他们统统击杀。”
　　楚一，楚二等面色猛地一变，快速对着铁元化，张云天阻拦住，疯狂的对着二人进攻。
　　楚火，楚神，楚光一等魔法师，将一个个防御魔法施展，全部挡在楚天的面前。
　　“嘶！”
　　“他们的实力不对劲。”
　　.....
　　铁元化，张云天和楚一，楚二等基地兵种，交手的刹那时，面色猛地一变。
　　楚一，楚二等级不如他们，可实力强劲的可怕！
　　一时间，铁元化，张云天根本拿不下楚一，楚二等基地兵种。
　　“撤！”
　　“对着外面杀去！”
　　铁元化，张云天目光对着楚天看了一眼，便看到楚天完全被士兵保护起来，密密麻麻，全部都是战士。
　　他们根本无法冲击上去。
　　铁元化，张云天深吸一口气，将楚一，楚二逼退之后，猛地转身，对着外面快速退去。
　　“领主有令，将此二人诛杀！”
　　楚一紧随其后，冲杀出来，口中发出一声暴喝。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.....
　　四周大量的基地兵种听到楚一的声音之后，没有丝毫的犹豫，直接手持长刀对着铁元化，张云天扑杀。
　　“逃！”
　　“尽快逃出去，不然真的要被虐杀了！”
　　铁元化，张云天二人，快速对着外面冲杀过去。
　　“逃！”
　　“逃！”
　　铁元化，张云天不恋战，疯狂的对着外面逃去。
　　“糟了，大秦天庭的士兵越来越多。”
　　“怎么办？”
　　“到底该怎么办？”
　　铁元化，张云天双目中充满绝望，
　　四周的士兵已经将他们团团包围，他们根本无法突围出去，甚至都不用做出挣扎。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　.....
　　陡然两声凄厉的惨叫声响起，陈中戏，陆游，王希文等五国的使者吓了一个哆嗦，面色瞬间苍白。
　　.....
　　“踏！”
　　“踏！”
　　楚一大步走入议事堂内。
　　“启禀领主，铁元化，张云天已经伏诛！”
　　楚一双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　楚一说完之后，目光瞥了陈中戏，陆游，王希文等五国使者一眼，顿时吓得五国使者身体猛地一哆嗦，面色苍白无比。
　　“不错！”
　　“区区云州府主，我何惧之有！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“对了，五位使者，你们前所谓何事？”
　　楚天目光对着陆游，王希文，陈中戏等五国使者，身上扫了一眼，淡淡的说道。
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　.....
　　陆游，陈中戏，王希文等狠狠咽了咽口中的唾液。
　　来之前，他们以为此事手到擒来，以五国之力镇压大秦天庭轻而易举。
　　你有怨念，那便给我憋着。
　　可现在看来大秦天堂之主太凶悍了！
　　大秦之主连府主麾下的铁元化，张云天都敢斩杀，他们若是说出来实情，必将是身死道消的下场。
　　“扑通！”
　　陈中戏双膝一软，跪倒在地上。
　　“回禀大秦天庭之主，吾皇听闻您击败斗气学院，特吩咐我前来祝贺。”
　　陈中戏双手抱拳，狂热的看着楚天，高声说道。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　.....
　　陆游，王喜文等跪倒在地上，双手抱拳，恭敬的说道。

第三百九十一章：讨伐大秦天庭！（二合一！）
　　“行了！”
　　“不必在我面前伪装。”
　　“你们前来的目的，我知晓！”
　　“滚回去告诉你们的主子，不是他们的东西，莫要随意伸手，否则我便砍了他的头！”
　　楚天双目闪烁着寒光，冷冽的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　....
　　王喜文，陆游，陈中戏等五国的使者，面色惊惧，畏惧之色，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　他们简直到楚天的凶残。
　　对方可是连府主的心腹都敢斩杀，又岂会将他们放在眼里。
　　“楚一，楚一！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“属下在。”
　　“属下在。”
　　楚一，楚二身上散发着浓浓的杀伐之气，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“带领他们离开吧。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二高声说道。
　　“五位使者，请吧！”
　　楚一对着陆游，陈中戏等五国使者，高声说道。
　　“有劳大人了。”
　　“劳烦大人了。”
　　“大人，您先请。”
　　陆游，陈中戏等五国使者，对待楚一，楚二充满谦卑，敬畏，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　楚一，楚二大步对着外面走去。
　　“洛兰帝国，乾元帝国.....，希望你们别来招惹我。”
　　楚天面容露出轻蔑的笑容，轻喃道。
　　同为人族，他不会主动对抗洛兰帝国，乾元帝国....，可若是洛兰，乾元及其他帝国挑衅他，他也绝不会留守。
　　......
　　楚一，楚二带领陆游，陈中戏等五国使者，走到基地外面，将携带的钱财，及使者身上的储物戒指全部扣了下来，然后将陆游，陈中戏等驱逐出去。
　　“我们走吧！”
　　“撤！”
　　“离开这里。”
　　.....
　　陆游，陈中戏，王喜文等五国使者，面容不敢露出丝毫不满，带着献媚之色，缓缓退去。
　　......
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　......
　　朱炳山双目猩红，死死的盯着传讯魔法卷轴，身上气势肆无忌惮的爆发出去。
　　他刚刚收到消息，铁元化，张云天被大秦天庭大军，围杀至死！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　四周物品全部被气势震碎，整个宫殿都被冲击的四分五裂。
　　“噗。”
　　“噗。”
　　.....
　　侍卫，侍女皆都被狂暴的气势掀飞出去，重重的砸在地上，口中鲜血喷洒，随后一动不动，生死不知。
　　“大秦天庭，你怎敢如此！”
　　朱炳山双目猩红，双拳紧握，身上散发着一股冰冷的杀意，寒声说道。
　　“杀！”
　　朱炳山仰天发出一声长啸。
　　大秦天庭斩杀他麾下两大心腹，他对于大秦天庭恨意滔天！
　　他要将大秦天庭覆灭，甚至将大秦天庭挫骨扬灰！
　　“来人！”
　　朱炳山深吸一口气，高声说道。
　　“属下在。”
　　“属下在。”
　　.....
　　六名侍卫匆匆从远处赶来，单膝跪倒在朱炳山面前，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“命令诸葛明，王三金获取归来见我！”
　　“命令后勤准备千万大军出征的粮草。”
　　“命令斗气学院，魔法学院、洛兰帝国....两大学院，五大帝国出兵大秦天庭！”
　　朱炳山高声说道。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　......
　　六名侍卫双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“大秦天庭，我要让你死无葬身之地！”
　　朱炳山双目闪烁着疯狂的杀意，寒声说道。
　　从未婚妻被未知势力掳走之后，他心中的怒火，不断的增长。
　　此刻得知大秦天庭斩杀铁元化，张云天的消息，他心中怒火，彻底爆发出来！
　　他要将怒火，席卷整个云州！
　　.......
　　“启禀领主，第一战场深处出事了！”
　　“冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人等出手讨伐异族，好像将异族激怒。”
　　“他们正在通过空间裂缝，派遣强者，进入第一战场，对着外面冲杀过来。”
　　楚二收到麾下刺客传递的消息，大步对着主基地走去，进入主基地，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“传令下去，除了守护主基地必须要的兵种之外，所有兵种到达分基地集合！”
　　楚天双目一亮，高声说道。
　　大量异族袭来，这是一场危机！
　　不过楚天对于基地兵种，充满自信！
　　这次大量异族起来，对于基地兵种来说，将是大量的机缘，可以大幅度提升基地兵种的实力。
　　“遵命。”
　　楚二重重的点了点头，高声说道。
　　......
　　“朱府主有令，大秦天庭乃是异族奸细，人族叛徒，聚集云州兵力，讨伐大秦天庭！”
　　“朱府主有令，大秦天庭乃是异族奸细，人族叛徒，聚集云州兵力，讨伐大秦天庭！”
　　......
　　洛兰帝国，乾元帝国，斗气学院，魔法学院等势力，快速传递一个消息。
　　“大秦天庭当灭！”
　　“覆灭大秦天庭！”
　　“聚集五百万士兵，覆灭大秦天庭！”
　　.....
　　洛兰帝国，乾元帝国等五国，被大秦天庭拒接，打脸，正在恼怒时，收到朱府主的信息，面容露出喜色，快速发布命令。
　　此次有朱府主牵头，定能覆灭大秦天庭，
　　而且让他们参加，等覆灭大秦天庭之后，他们也可以分上一杯羹，说不得可以得到布置魔法阵的方法。
　　“哈哈哈哈......”
　　“天作孽，犹可违；自作孽，不可活！”
　　“大秦天庭，你们是自己找死！”
　　斗气学院，张方华刚刚处理完因为惨败，而引起的斗气学院内部的动荡，便接收到来自府主的信息。
　　他看完之后，面容露出浓浓的喜悦之色，高声说道。
　　“来人，传令下去，聚集百万战士讨伐大秦天庭！”
　　张方华面容带着消息，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　宫殿外面，护卫双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“拜见院长。”
　　“拜见院长。”
　　宋茜兰，王平阳，梵星耀等一众斗气学院的高层，收到消息之后，匆匆赶来，
　　“嗯！”
　　“起来吧。”
　　“说说你们的想法吧。”
　　张方华看到宋茜兰，王平阳，梵星耀等赶来，沉吟片刻，沉声说道。
　　“院长，我认为现在不是讨伐大秦天庭的最佳时机。”
　　“我们刚刚吃了败仗，此刻讨伐大秦天庭，战士们士气不足，恐怕会生变故。”
　　宋茜兰沉声说道。
　　“院长，斗气学院内的变故刚刚镇压下去。”
　　“此刻若是继续讨伐大秦天庭，他们又会楚楚欲动，掀起反抗。”
　　王平阳认同的点了点头，高声说道。
　　整个斗气学院内部，并非是铁板一块。
　　之前张院长讨伐斗气学院被擒拿之后，学院内便出现诸多变故，留守的副院长及其他高层，开始争夺院长之位，等等一系列变故。
　　所以他们听闻院长欲再次讨伐大秦天庭，他们便急匆匆的赶来，企图改变院长讨伐大秦天庭的想法。
　　“你们误会了，讨伐大秦天庭可不是我的想法！”
　　“而是大秦天庭自寻死路，他们斩杀了铁元化，张云天两位统领，将府主激怒，府主一怒之下，号令整个云州势力，共同讨伐大秦天庭！”
　　“所以这次是有府主，两大学院，五大帝国，共同讨伐大秦天庭！”
　　“如此看来，大秦天庭岂有不灭之理！”
　　张方华站了起来，负手而立，高声说道。
　　“院长，我这便下去准备。”
　　“遵命！”
　　“讨伐大秦天庭，我等义不容辞！”
　　......
　　梵星耀，宋茜兰等面容露出浓浓的兴奋之色，双手抱拳，高声说道。
　　大秦天庭羞辱他们。
　　他们对于大秦天庭充满恨意！
　　现在是他们一雪前耻的时候了！
　　“嗯，下去准备吧！”
　　张方华面容露出满意之色，高声说道。
　　“幸好！”
　　“幸好，我没有与大秦天庭扯上关系。”
　　魔法学院，钱默云收到府主传讯而来的信息，命令他聚集魔法学院的老师，学生，前去讨伐大秦天庭。
　　钱默云看完信息之后，满脸的庆幸。
　　幸好当初他当机立断，远离大秦天庭。
　　不然此刻必然受大秦天庭的牵连，然后死无葬身之地。
　　“来人，传令下去，让高年级老师，学生集合！”
　　钱默云深吸一口气，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　宫殿外面，守卫的护卫双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　......
　　五天之后，府主朱炳山率领着两大学院，五大帝国，共计二千五百万士兵，前去讨伐大秦天庭，将其覆灭。
　　他们声势浩大，不光是为了讨伐大秦天庭。
　　也有一方面是最近整个云州不太平，有其他势力胆敢挑衅他们。
　　他们此举乃是杀鸡儆猴！
　　......
　　“拜见府主！”
　　“拜见府主！”
　　“拜见府主！”
　　.....
　　威虎关全体人员，皆都是单膝跪倒在地上，对着朱炳山行礼，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“都起来吧！”
　　朱炳山手臂一挥，高声说道。
　　“叶高宇！”
　　朱炳山目光扫视前方的众多将士，高声说道。
　　“末将在！”
　　威虎关领头的一名中年将军，大步走出，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“大秦天庭的情况如何？”
　　朱炳山沉声说道。
　　在前来的时候，他怕将大秦天庭吓跑，所以传讯给威虎关守将，命令其时刻监视大秦天庭的行动。
　　“启禀府主，大秦天庭并无异动。”
　　“另外末将已经封锁大秦天庭得到消息的渠道，想来大秦天庭还未得知府主前来的消息。”
　　叶高宇高声说道。
　　“很好！”
　　朱炳山赞赏的看了叶高宇一眼，高声说道。
　　他要将大秦天庭覆灭，唯恐大秦天庭得知消息，然后逃窜了！
　　“继续前进，兵伐大秦天庭。”
　　朱炳山高声说道。
　　“兵伐大秦天庭！”
　　“兵伐大秦天庭！”
　　“兵伐大秦天庭！”
　　......
　　千万名将士咆哮道，声音响彻四风。
　　“报！”
　　“报！”
　　“报！”
　　“将军，有大事发生！”
　　陡然一声急切的声音响起。
　　朱炳山，叶高宇等目光看去，一名士兵面容急切，捧着一封魔法卷轴急匆匆赶来。
　　“启禀府主，将军，第一战场传递过来消息，异族异动，欲要大幅度进攻人族疆域。”
　　士兵快速赶来，单膝跪倒在地上，铿锵有力的说道。
　　“什么？”
　　朱炳山面色猛地一变，快速从士兵手中取过传送阵，细细观看起来，面色变得越来越凝重。
　　“你们也看看！”
　　朱炳山看完之后，将传讯魔法卷轴对着钱默云，张方华等递了过去，沉声说道。
　　“嘶！”
　　“不知何原因，异族暴动，正准备大幅度进攻人族。”
　　.....
　　钱默云，张方华等看完之后，面容露出凝重之色。
　　“府主，我们该怎么办？”
　　“府主，是否主动出击？”
　　.....
　　钱默云，张方华等目光看向朱炳山，询问道。
　　“以威虎关作为屏障，阻止异族入侵人族疆域！”
　　朱炳山双目闪烁着精光，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　钱默云，张方华等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“叶高宇！”
　　朱炳山目光扫视众人，最后目光盯在叶高宇的身上，高声说道。
　　“末将在！”
　　叶高宇双手抱拳，弯身行礼，恭敬的说道。
　　“从此刻起，进入威虎关内的每一名人族都要严查身份，不光要严查异族伪装的人族。”
　　“还有人族的叛徒，例如大秦天庭之类势力的人族，也绝不让他们入城！”
　　朱炳山高声说道。
　　他目光看向第一战场的位置，嘴角露出一抹冷笑。
　　他牢牢的把握住城门，那么大秦天庭被异族覆灭！
　　而且他还想要看看，大秦天庭被异族追赶，跪倒在威虎关前，求他开门的场景！
　　想要看看大秦天庭绝望的场景。
　　“末将遵命！”
　　叶高宇双目中精光一闪，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“诸位下去布置一番。”
　　朱炳山面容露出赞许之色，轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　钱默云，张方华等，双手抱拳，高声说道。
　　.....
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.....
　　分基地之内，海量的兵种聚集，皆都是双目狂热的看着楚天，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“起来吧！”
　　楚天目光扫视下方，嘴角露出浓浓的骄傲之色，双手张开，仿佛环抱整个世界，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　众多基地兵种，全部都是狂热的看向楚天。

第三百九十二章：来势汹汹！
　　“诸位，异族即将送来海量的经验值，我希望此战过后，你们的等级能大幅度的提升！”
　　“我希望此战过后，你们的实力可以提升到横扫整个云州！”
　　楚天高声说道。
　　“我等定不负领主厚望！”
　　“我等定不负领主厚望！”
　　……
　　楚一，楚二，楚火，楚神等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“备战！”
　　楚天长啸一声。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　楚一，楚火，楚二，楚娜迦，大力虾兵，神力蟹将等，战意冲天，高声说道。
　　整个基地，数千万基地兵种，如同一道洪流一般，以分基地笼罩范围分散开来。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.....
　　楚龙一，楚岩一，楚星纹等率领着族人，从第一战场深处，快速撤出。
　　他们在第一战场内，肆无忌惮的斩杀异族，直接将异族强者激怒，派遣海量的异族追杀他们。
　　在他们的身后，乃是海量的异族，有长着八只巨爪、仿佛蜘蛛的异族，堪比数十层高楼。
　　有长着一颗巨大的圆形眼睛，在眼睛下面，长着一只巨掌，犹如山峰般大小，遮天蔽日。
　　有宛如蛆虫一般，可长着密密麻麻的锋利牙齿，吞噬一切。
　　更有巫妖，魔兽，半人族等，疯狂的追赶着冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人等基地兵种。
　　......
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　.....
　　威虎关，朱炳山，张方华，钱默云等高层，看到斥候传递而来的信息，面色无比凝重，倒吸一口凉气。
　　这次异族暴动，堪称有史以来最强的一次。
　　朱炳山，张方华，钱默云等光看着斥候传递而来的信息，便感觉沉重的压力！
　　“吩咐斥候全速撤退！”
　　“两个时辰之后，启动魔法罩！”
　　朱炳山沉声说道。
　　异族来势汹汹，不到万不得已，他不想与异族发生正面冲突。
　　现在与异族对战，云州就算举州之力，投入战场，最多也只能惨胜！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　钱默云，张方华，诸葛明等重重的点了点头，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　现在这种情况，不与异族产生正面冲突，才是最为合适的选择。
　　........
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+姜初夏，全球第二个升级到十三级主基地！”
　　.......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+姜初夏，全球第二个升级到十四级主基地！”
　　.....
　　“有意思！”
　　楚天双目闪烁着异色，轻喃道。
　　之前他一直有种高处不胜寒的感觉，他也不是针对谁，毕竟整个全球玩家，没有一个能打的。
　　现在突然冒出来一个姜初夏，让他颇感兴趣，可以让他感受到一丝丝动力！
　　“可惜！”
　　“也仅此而已！”
　　楚天摇了摇头，轻喃道。
　　成长到如今，楚天已经形成无敌，傲视群雄的意念，
　　他自信，无人可超越他！
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　一声声龙吟声，还有着嘶吼声传来。
　　“来了！”
　　楚天双目一亮，目光看向远处，看到冰霜巨龙，火焰巨龙等基地兵种极速飞行而来，看到后面追赶而来的密密麻麻的异族，嘴角露出浓浓的笑容。
　　他有着自信，将这群异族消化下去。
　　若是将这些异族完全消化了，基地实力必将突飞猛进。
　　“诛杀龙族！”
　　“诛杀龙族！”
　　密密麻麻的异族嘶吼着，追杀冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙，熔岩巨人等。
　　在密密麻麻的异族中，更有等级达到四十级，五十级以上的异族强者，目光炽热的看着冰霜巨龙，火焰巨龙等。
　　他们若能吞噬冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙等血肉，可突破自身品阶限制。
　　而且将冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙等献给神灵，更能得到神灵的馈赠。
　　“快到人族的地盘了！”
　　“通知下去，诛杀巨龙，横扫人族疆域！”
　　......
　　各大异族统领，纷纷将命令发布下去。
　　既然即将到达人族的疆域，没有道理，不对人族的疆域洗劫一番。
　　“斩巨龙，杀人族！”
　　“斩巨龙，杀人族！”
　　......
　　万千异族更加的兴奋，嘶吼着，咆哮着，速度加快三分。
　　......
　　“准备战斗！”
　　“准备战斗！”
　　......
　　楚一，楚二，楚火，楚神等看着冲击而来的密密麻麻的异族，身上战意冲天，目光中闪烁着兴奋之色。
　　这些可都是经验值！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　楚一，楚二，楚火，楚神等静静地等着奔腾而来的异族，恨不得他们的速度再快一些。
　　“领主技能，绝对压制！”
　　楚天看到绝大部分异族已经进入分基地覆盖范围之内，嘴角露出一抹冷笑，启动领主技能，绝对压制。
　　凡进入分基地笼罩范围之内的异族，等级皆都是被强制性降低十个等级。
　　“杀！”
　　“杀!”
　　“杀！”
　　......
　　楚一，楚二等基地兵种，爆发出强大的战意，长啸一声，对着异族冲杀过去。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.....
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙等快速调转方向，对着异族冲杀过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　娜迦海妖，大力虾兵，神力蟹将等咆哮着，快速对着异族冲杀。
　　......
　　基地兵种数量，等级上逊色了异族，可在领主技能：绝对压制之下，形成一种平衡！
　　“吼！”
　　“斩杀人族。”
　　.....
　　异族经过最初的慌乱之后，很快稳定下来，看到人族竟然对他们发起进攻，他们感觉一种屈辱，怒吼一声，速度加快，对着人族，巨龙等冲杀。
　　数百年以来，一直都是他们压着人族打，将人族打的不断的龟缩。
　　现在人族胆敢主动对他们出手，让他们感受到挑衅，耻辱。
　　......
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.....
　　战斗打响，基地兵种与异族之间，产生剧烈的碰撞。
　　基地兵种悍不畏死，可多数异族智慧低下，听从统领命令，同样是不要命的对着前方冲杀。
　　每时每刻都有着大量的基地兵种，异族死亡。
　　更有着大量宝箱爆出来。
　　有着专门的基地兵种，将爆出来的宝箱，对着分基地之内，运输过去。
　　.......
　　“宝箱升级卡不够了！”
　　楚天看着源源不断运输而来的宝箱，对着背包内的宝箱升级卡数量看了一眼，轻喃道。
　　“全球频道！”
　　楚天手指在羊皮卷轴上面滑动，点开全球频道。
　　“@全体人员，收购宝箱升级卡，价格优惠！”
　　“请有意交易者，速速到交易商城内交易！”
　　楚天手指点动，编辑一条信息，发送到全球频道内。
　　“大佬要交易宝箱升级卡？”
　　“大佬，我有一百张铁级宝箱升级卡，您要不要？”
　　“我也有三百多张铁级宝箱升级卡，大佬您要吗？”

第三百九十三章：姜初夏第一次冒泡！
　　“呵呵，聪明的人已经兑换完毕！”
　　“已兑换完毕！”
　　“已兑换完毕！”
　　“杀啊！”
　　“立刻杀入交易商城。”
　　“呵呵，还在水群吗？已兑换完毕！”
　　“图片！”
　　“楚天大佬大气！”
　　“楚天大佬大气！”
　　“聪敏的人，已经兑换完毕。”
　　“@图像+楚天，大佬是发生什么事情了吗？”
　　“惊！”
　　“震惊！”
　　“惊现姜初夏大佬！”
　　“惊现姜初夏大佬！”
　　“拜见姜初夏大佬。”
　　......
　　“姜初夏！”
　　楚天目光注视着全球频道上面的信息，双目闪烁着精光，轻喃一声。
　　“@图像+姜初夏，一些小事罢了！”
　　楚天手指点动，编辑信息，发送上去。
　　“@图像+姜初夏，大佬，求分享快速升级的秘诀。”
　　“跪求大佬分享。”
　　“嘤嘤嘤，大佬人家也要。”
　　“滚滚滚，大佬凭什么将基地分享给你们啊。”
　　“就是，我支持楼上的大佬。”
　　......
　　诸多玩家听到楚天所言是小事，也就不在关注，开始对着姜初夏询问道。
　　希望能从姜初夏口中知晓快速升级的办法。
　　“没有什么快速升级的办法，就是运气好，得到二个紫晶宝箱，开出了强大的兵种。”
　　“@图像+楚天，我得到一个消息，异族有着神灵存在，大佬可千万要小心啊。”
　　姜初夏将信息发送上来。
　　“不错！”
　　“异族确实有着神灵存在，之前我便见到过邪神之血。”
　　楚天双目闪烁着异色，手指点动，将信息发送上去。
　　“@图像+楚天，大佬，您基地正在发生什么事情，是异族攻打吗？”
　　......
　　“多谢关心！”
　　“一些小事，我可以解决！”
　　楚天看着姜初夏发送过来的信息，手指点动，编辑文字，发送到全球频道之内。
　　“大佬，我对于异族有着一些了解。”
　　“你若是遇到异族攻打，不妨将异族的图片传送到全球频道上面，说不定我认识，了解他们的弱点，可以帮助到你。”
　　全球频道上面，再次出现姜初夏发送上来的信息。
　　“好！”
　　楚天双目闪烁着异色。
　　在魔武大陆，楚天麾下基地兵种，已经与异族战斗一段时间，还未摸清楚异族的弱点。
　　而姜初夏却说，他对于异族有着了解，知晓一部分异族的弱点。
　　这个姜初夏十分的不简单。
　　不过从姜初夏态度，言语上来看，对于他并没有恶意，反而是在释放善意。
　　“图片！”
　　“图片！”
　　“图片！”
　　......
　　楚天手持羊皮卷轴，对着战场拍了大量的照片，然后对着全球频道内发送了过去。
　　若是姜初夏真的知晓，这些异族的弱点，那么对于他十分的有利。
　　而且对于其他玩家，也是十分的有利。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　.....
　　全球频道内，快速被刷屏。
　　“格局小了，我的格局小了啊！”
　　“我以为楚天大佬说的小事，便是我认为的小事。”
　　“可没有想到原来是那么一件“小事”。”
　　“终究是我格局小了，数千万的异族在楚天大佬眼中不过小事一件。”
　　“爱了，爱了！”
　　.......
　　大量玩家心中震撼，快速发动着信息。
　　“楚天大佬，如蛆虫一般的异族，叫做死亡蛆虫，从外面看他们没有眼睛，其实他们有着眼睛，他们的眼睛在嘴内，舌头上面。”
　　“只需要在他们用舌头席卷，攻击时，将他们的舌头砍断。”
　　“还有独眼邪妖，他们的手掌上面的眼睛，岂是并不是他们真正的眼睛，而是他们的攻击手段。”
　　“他们真正的眼睛，在中指的指甲之内。”
　　.......
　　“有意思！”
　　楚天看着姜初夏不断发送上来的信息时，嘴角露出一抹玩味的笑容，轻喃一声。
　　姜初夏发送上来的信息，可以说是包含了在场所有异族。
　　可见姜初夏绝不简单！
　　“希望，你别招惹我，否则在绝对实力之下，一切都可碾压，可粉碎！”
　　楚天露出自信的笑容，气势霸道，强势，低声说道。
　　“将消息传送下去。”
　　楚天收敛心神，快速对着四周的基地兵种讲述异族的弱点，命令他们快速传递下去。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　消息被快速传递下去，整个战场局势开始发生变化，基地兵种开始占据上风，压着异族打。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.......
　　楚天看完背包内的铁级宝箱升级卡，满意一笑，快速将大量的宝箱升级。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.......
　　楚天将宝箱升级完毕，快速打开，获得资源之后，开始将附属基地进行升级。
　　并且在分基地四周，建造元素箭塔，魔法炮等防御建筑物，快速提升到三十七级，对着异族攻击。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达三十四级！”
　　一道提示音陡然在楚天的脑海中响起。
　　“不错！”
　　楚天感受到体内暴增的力量，面容露出满意的笑容，点了点头，发出一声长啸。
　　“一个真正的紫晶宝箱，十五个由钻石宝箱升级而来的紫晶宝箱！”
　　楚天看着剩下的十六个宝箱，嘴角露出浓浓的笑容。
　　这十六个宝箱，十分的珍贵，自然要留在最后。
　　“先将十五个由钻石宝箱升级而来的紫晶宝箱开启！”
　　楚天沉吟片刻，沉声说道。
　　“农民生产屋x35。”
　　“训练场x40。”
　　“元素箭塔x50。”
　　“弓箭手x5000。”
　　“魔法炮x50。”
　　“高阶训练场进阶卡（品级：低劣）x30。”
　　“高阶农民生产屋进阶卡（品级：低劣）x30”
　　“高阶辅助基地进阶卡（品级：普通）x2。”
　　.......
　　楚天动用金手指，将十五个紫晶宝箱内的物品，了然于胸，快速将紫晶宝箱打开，将获得的资源整理一番。
　　“好，好，好！”
　　楚天早就对紫晶宝箱内的物品，十分的了解，可是当看到时，内心依旧是十分的激动，
　　十五个紫晶宝箱内，竟然有着高阶进阶卡，使用他们绝对可以让基地的实力突飞猛进。
　　高阶训练场进阶卡x30，他使用之后，可以将十个训练场，提升到九阶！
　　这意味着他手中将有着成千上万名九阶兵种，在数量上面，绝对要远超冰霜巨龙，火焰巨龙等等，基地实力暴增。

第三百九十四章：不灭之火
　　“直接将十个农民生产屋，十个训练场升级到九阶！”
　　楚天沉吟片刻，心中已经有了许些想法。
　　现在共拥有一千二百个训练场，有一部分已经提升到六阶，每个训练场约绑定三万五千名基地兵种。
　　若是将十个训练场升级到九阶，可瞬间拥有三十五万名九阶兵种！
　　一旦三十五万名九阶兵种，成长起来，横扫整个魔武大陆，简直是轻而易举。
　　“金手指！”
　　楚天选定了十个农民生产屋，十个训练场，准备提升品阶。
　　他将三十个高阶训练场进阶卡，及三十个高阶农民生产屋进阶卡，放置到农民生产屋、训练场旁边，一一测试，寻找最为合适的时间。
　　随后他将找寻到的时间点，完全标记下来。
　　大致一算，要想将十个农民生产屋，训练场升级到九阶，需要整整二天的时间。
　　“两张高阶附属基地进阶卡！”
　　楚天暂时将农民生产屋，训练场放置下来，毕竟距离最近的一个时间点，都需要一个小时。
　　他目光看向手中的两张高阶附属基地进阶卡，心中思索着，将两个附属基地品阶提升。
　　“星耀巨人！”
　　楚天目光对着羊皮卷轴上面各大基地，扫视了一眼，选定了一个附属基地。
　　星耀巨人附属基地，品阶在八阶，只需要使用一张高阶附属基地进阶卡，便可升级到九阶。
　　至于另外一张高阶附属基地进阶卡，便用在娜迦海妖身上。
　　“星耀巨人往力量方面提升。”
　　“娜迦海妖往魔法方面提升。”
　　楚天选定星耀巨人，娜迦海妖进阶的方向。
　　他动用金手指，确定进阶的时间，最近的一次在十分钟之内。
　　这次提升，楚天准备只改变星耀巨人，娜迦海妖的形态，不改变名称。
　　“使用！”
　　楚天注视着时间，当时间到达时，快速对娜迦海妖基地使用高阶附属基地进阶卡。
　　“叮，高阶附属基地进阶卡使用中。”
　　“叮，高阶附属基地进阶卡使用成功。”
　　“叮，六阶娜迦海妖基地进阶成功，成为七阶娜迦海妖基地。”
　　......
　　“不错！”
　　楚天嘴角露出一抹笑意，轻轻点了点头。
　　“使用！”
　　楚天等待片刻，将另一张高阶附属基地进阶卡对着星耀巨人基地使用。
　　“叮，高阶附属基地进阶卡使用中。”
　　“叮，高阶附属基地进阶卡使用成功。”
　　“叮，八阶星耀巨人基地进阶成功，成为九阶星耀巨人基地。”
　　“很好！”
　　楚天面容露出浓浓的笑容，轻轻点了点头。
　　现在他拥有的九阶附属基地已经到达一掌之多，熔岩巨人基地，冰霜巨龙基地，火焰巨龙基地，三头地狱冥龙基地，比蒙巨兽基地，战争古树基地等。
　　“还剩下最后一个紫晶宝箱。”
　　楚天对着仅剩下的紫晶宝箱看去，目光中充满期待之色。
　　这是最后一个紫晶宝箱，也是最让他期待的紫晶宝箱。
　　因为这个紫晶宝箱，并非是由钻石宝箱升级而来，而是一个真正的紫晶宝箱。
　　往往真正的紫晶宝箱，开出来的东西，都是十分的珍贵。
　　“你决定开启眼前的紫晶宝箱，回报：不灭之火（温馨提示音:凡绑定基地成员，每秒可恢复最大血量的1％）x1，资源若干。”
　　“嘶！”
　　楚天看完紫晶宝箱内拥有的物品之后，倒吸一口凉气，面容露出浓浓的震撼之色。
　　紫晶宝箱内拥有的不灭之火，简直就是一件逆天的神器。
　　凡绑定基地成员，每秒可恢复最大血量的1％。
　　简直就是一个削减的不死之身！
　　战斗之后，受到伤势，只要不是致命的伤势，十秒，二十秒的时间，便可恢复。
　　而且就算是致命伤势，或者频死状态，只需要一百秒便可恢复。
　　“恐怖！”
　　楚天由衷的感叹道。
　　“不知道可不可以升级！”
　　“若是可以升级，那简直逆天，堪称不灭！”
　　楚天目光充满期待，轻喃道。
　　“开启！”
　　楚天将紫晶宝箱开启，将宝箱分解，将资金收入背包之内，只剩下不灭之火。
　　“叮，发现不灭之火，是否绑定？”
　　一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“绑定！”
　　楚天直接开口说道。
　　“叮，不灭之火绑定成功！”
　　“叮，不灭之火，当前等级一级，功能：凡绑定基地成员，每秒可恢复最大血量的1％。”
　　“叮，不灭之火可升级，需要：不灭之火x1。”
　　“果然可以升级！”
　　楚天满意一笑。
　　.......
　　此刻战场之上，基地兵种已经大占上风，压着异族大军打，并且开始进行反包围，准备将异族大军全部吃下。
　　“嗯！”
　　楚天目光扫视着战场，轻轻点了点头。
　　基地兵种大占上风，只要不出现意外，将异族大军完全吃下去，不过是时间问题。
　　“第一战场堪称我的福地。”
　　楚天嘴角露出笑容，将这股异族完全吃下去，将获得海量的资源，海量的经验值，基地的实力必将是突飞猛进。
　　“杀！”
　　“杀异族，得经验值！”
　　“杀异族，得经验值！”
　　......
　　熔岩巨人，冰霜巨人，比蒙巨兽，战争古树等咆哮着，在异族之中横冲直撞，进行杀戮。
　　他们乃是九阶兵种，等级在三十六级左右，拥有无比强悍的实力。
　　异族兵种最高等级，到达五十一级别，在领主技能：绝对压制的压制之下，只能发挥吃四十一级的战斗力。
　　熔岩巨人，冰霜巨人，比蒙巨兽等九阶兵种的战力，与异族最强者的战力无限接近。
　　所以他们在异族之中，横冲直撞，犹如无人之地。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　冰霜巨龙，火焰巨龙、三头地狱冥龙口中龙息喷吐，横扫数千米，将大量异族轰杀，诛杀。
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达三十七级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达三十七级！”
　　.....
　　“叮，楚比蒙经验值足够，等级提升，到达三十七级！”
　　.....
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“关闭！”
　　楚天感觉十分吵闹，直接将提示音的功能暂时关闭。
　　......
　　“叮，高阶农民生产屋进阶卡使用中。”
　　“叮，高阶附属基地进阶卡使用成功。”
　　“叮，六阶农民生产屋一号进阶成功，成为七阶农民生产屋一号。”
　　......
　　“叮，八阶农民生产屋一号进阶成功，成为九阶农民生产屋一号。”
　　......
　　“叮，八阶训练场一号进阶成功，成为九阶农民生产屋一号。”
　　......
　　时间快速流逝，转瞬间两天的时间过去，楚天将十个农民生产屋，十个训练场品阶提升到九阶。
　　战场之上的战斗，也即将结束。
　　基地兵种，已经开始追杀异族，将一股股逃窜的异族诛杀。
　　楚一，楚二，楚比蒙等经验值达到巅峰的基地兵种，正在打扫着战场，将一个个宝箱对着基地运输而来。

第三百九十五章：超凡级宝箱！
　　“三十六级了！”
　　主基地内，楚天轻喃一声。
　　他的等级已经提升到三十六级。
　　之前他将提示音关闭，所以等级提升的提示音，并未在楚天的脑海中响起。
　　不过楚天可以感受到体内暴增的实力，足足暴增了两次。
　　之前是三十四级，体内力量暴增两次之后，现在等级达到三十六级。
　　.......
　　“钻石宝箱x57。”
　　“黄金宝箱x380。”
　　“白银宝箱x若干。”
　　......
　　楚天看着堆满基地的宝箱，嘴角露出一抹浓浓的笑容。
　　虽然收获的宝箱，没有真正的紫晶宝箱，可收获也是十分的丰厚。
　　五十七个钻石宝箱，动用铁级宝箱升级卡之后，便是五十七个紫晶宝箱。
　　三百八十个黄金宝箱，动用铁级宝箱升级卡升级之后，便是三百八十个钻石宝箱。
　　还有大量的白银宝箱，青铜宝箱，铁宝箱，简直是一笔巨大的财物。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.......
　　楚天动用铁级宝箱升级卡，一一将宝箱全部升级。
　　随后楚天动用金手指，将拥有危险的宝箱剔除出去，将剩下的宝箱全部打开，资源收入背包之内，进行整理。
　　“开启！”
　　“开启！”
　　楚天将宝箱全部开启，将宝箱开启，将其内的资源，全部收入背包之内，进行整理。
　　“火把x10万。”
　　“厨娘x1万。”
　　“弓箭手x5万”
　　“火系魔法师x5千。”
　　......
　　“中阶农民生产屋进阶卡（普通）x4。”
　　“中阶农民生产屋进阶卡（劣质）x20。”
　　“中阶训练场进阶卡（劣质）x20。”
　　.....
　　“魔法炮x200。”
　　.....
　　“训练场x100。”
　　“农民生产屋x100。”
　　.....
　　“太强了！”
　　楚天看着背包内的资源，感叹道。
　　虽然没有特别珍贵的物品，可架不住数量多啊。
　　获得的资源，堪称海量！
　　“升级三十八级主基地！”
　　楚天将背包内的资源数据，与主基地界面上升级主基地需要的资源数据，对比一番，沉声说道。
　　“叮，扣除：领主之心碎片
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
0，.......省略。”
　　“叮，主基地升级到三十八级主基地！”
　　“叮，三十八级主基地升级到三十九级主基地，需要：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
0，........省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到三十八级主基地。”
　　......
　　“升级三十九级主基地！”
　　楚天目光对着背包内扫视一眼，看到剩下的资源颇为丰足，可以继续升级主基地，沉声说道。
　　......
　　“升级四十级主基地！”
　　当主基地升级到三十九级之后，楚天将背包内剩余的资源，与主基地界面升级需要的资源数据，对比一番，轻轻点了点头，继续说道。
　　“叮，扣除
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
00，........省略。”
　　“叮，主基地升级到四十级主基地！”
　　“叮，三十九级主基地升级到四十级主基地，需要：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
00，........省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到四十级主基地，奖励一次超凡级宝箱抽取机会。”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“超凡级宝箱！”
　　“紫晶宝箱之上的宝箱等级吗？”
　　楚天双目闪烁着精光，目光中露出期待之色。
　　超凡级宝箱乃是紫晶宝箱之上的等级，那么其内又有着多少好东西。
　　“先将一部分附属基地等级提升。”
　　楚天目光看向背包内剩余的资源，与主基地界面升级主基地需要的资源数据，对比一番，已经不够继续将主基地升级。
　　楚天手指点动，用剩余的资源，将一部分附属基地等级提升，
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天手指快速在羊皮卷轴上面点动，将一个个附属基地等级提升。
　　“叮，训练场一号等级提升，到达三十八级！”
　　.....
　　“叮，训练场二号等级提升，到达三十九级！”
　　......
　　“叮，比蒙巨兽基地等级提升，到达四十级。”
　　.....
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达三十八级。”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达三十八级。”
　　.....
　　道道提示音在楚天脑海中响起。
　　“超凡级宝箱！”
　　楚天将一部分附属基地升级完毕，思绪又回到之前，露出浓浓的期待之色。
　　第一次获得超凡级宝箱，不知道其内有着什么好东西。
　　“嗖！”
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，将求生转盘打开，便看到求生转盘界面已经发生变化。
　　求生转盘分为五个区域，四个区域内存在紫晶宝箱x1，只有一个区域内紫晶宝箱有着改变。
　　紫晶宝箱由金丝镶边，闪烁着绚丽的光芒，显得十分的高贵。
　　“也是看不到其内的物品。”
　　楚天动用金手指，希望能看到宝箱内的物品，一无所获。
　　就如同看不到累计三十天时间，抽取紫晶宝箱时，无法看到紫晶宝箱内的物品一样。
　　“回报：超凡级紫晶宝箱。”
　　楚天手指点动，在金手指的回报后面输入一道信息，很快整个金手指界面快速发生变化。
　　“15:14:13，，你转动求生转盘，回报：超凡级宝箱。”
　　楚天确定完毕时间，距离这个时间点，不算长，只差十五分钟的时间。
　　“等待！”
　　楚天双目闭上，闭目养神，等待着时间的到来。
　　之前他将动用金手指，升级大量宝箱，清点获得的资源时，消耗打量的心神，现在刚好休息一下。
　　.......
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　......
　　残余的死亡蛆虫慌不择路之下，对着威虎关逃窜而去。
　　当他们赶到威虎关时，整个威虎关四周皆都是被一道不透明的光幕笼罩，他们惊恐的看向后面，嘶吼着，对着前方的光幕撞击。
　　他们准备打碎前面的光幕，然后继续逃窜。
　　“来了！”
　　“快将大量魔核仿佛魔法阵中。”
　　“快快快，魔法师聚集，将魔力输入魔法阵之中，决不能让异族踏进威虎关。”
　　.....
　　威虎关之上，诸葛明，王三金，梵星耀等指挥着大量魔法师，维持魔法罩，绝不能让异族攻打进来。
　　“异族已经攻打过来。”
　　朱炳山站立在威虎关之上，面容露出浓浓的凝重之色。
　　希望布置下的魔法罩，可以阻拦异族的脚步，不然将是异常恶战。
　　“大秦天庭应该已经被灭了吧。”
　　朱炳山又想到了大秦天庭，面容露出轻蔑之色。
　　异族的强大，连他都不愿正面与之对战。
　　他将魔法罩打开，封锁所有进入威虎关的入口，大秦天庭无法逃离出来，只能面对异族的冲击，必死无疑。
　　现在异族冲杀而来，进攻魔法罩，九成是大秦天庭已经覆灭，异族准备攻打云州。
　　“大秦天庭！”
　　钱默云感叹一声。
　　他与朱炳山想到一处。
　　异族与威虎关隔着大秦天庭，现在异族在攻打威虎关，显然大秦天庭已经被灭了！

第三百九十六章：天使！
　　“太棒了！”
　　“哈哈哈哈哈，大秦天庭，你们也有今天。”
　　“可惜不是我亲手覆灭的大秦天庭。”
　　“真是便宜他们了，若是他们落在我手里，定要让他们生不如死。”
　　.......
　　斗气学院，张方华，宋茜兰，梵星耀等，嘴角露出浓浓的笑意。
　　他们对于大秦天庭恨意滔天，此刻知晓大秦天庭灭亡，心中怎能不兴奋。
　　......
　　“呵呵！”
　　“大秦天庭，不堪一击！”
　　朱炳山负手而立，站立在高处，轻蔑的说道。
　　区区大秦天庭，也敢挑衅他。
　　此刻他不过是略施小计，便使大秦天庭覆灭。
　　“府主威武！”
　　“府主威武！”
　　朱葛明，张云天手中兵器高举，高声说道。
　　“府主威武！”
　　“府主威武！”
　　.....
　　越来越多的士兵，加入呐喊中，声音响彻四方。
　　“府主威武！”
　　“府主威武！”
　　......
　　钱默云，张方华等称霸一方的强者，目光敬畏的看着朱炳山。
　　他们在云州内称霸一方，可远远无法与朱炳山相比。
　　朱炳山在云州内一手遮天。
　　大秦天庭胆敢斩杀朱府主麾下的大将，简直是自寻死路。
　　此刻大秦天庭覆灭在异族手中，免除了诸多痛苦，若是落在朱府主手中，恐怕会受尽折磨。
　　......
　　“吼！”
　　“撕开屏障。”
　　“撕碎魔法罩。”
　　异族嘶吼着，疯狂的对着魔法罩进攻，
　　可他们只是一小股异族，攻击轰击在魔法罩之上，连一丝波澜都没有掀起。
　　他们对着魔法罩怒吼着，咆哮着，不时的回头对着后面看去，看到越来越近的人族身影，露出惊恐之色。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.......
　　楚十，楚十一等基地兵种追赶而来，快速将死亡蛆虫包围，直接对着死亡蛆虫扑杀过去。
　　“吼。”
　　“吼。”
　　....
　　死亡蛆虫对着楚十，楚十一等发出示威般的吼叫，可他们的身体则是在不断的后退。
　　他们对于楚十，楚十一等有着浓浓的畏惧。
　　“呵呵！”
　　“抢经验了！”
　　“杀啊！”
　　......
　　楚十，楚十一等看向死亡蛆虫，双目炽热，这些可都是经验值，蛮横、狂暴的对着死亡蛆虫冲杀过去。
　　“走！”
　　“搜寻其他地方，不要放过任何一个经验值。”
　　楚十，楚十一等将死亡蛆虫斩杀之后，快速对着其他地方搜寻而去。
　　.......
　　“转！”
　　楚天目光紧盯着羊皮卷轴上面的时间，当时间到达15:14：13时，他手臂猛地一用力，转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　求生转盘飞速的转动起来，指针在一个个紫晶宝箱上面掠过。
　　大约三十五秒的时间，求生转盘停了下来，指针刚刚好指在超凡级宝箱上面。
　　随后超凡级宝箱快速消失，出现在背包之内，其余宝箱则是变淡，整个求生转盘界面飞速发生变化。
　　“出来！”
　　楚天心神一动，将超凡级宝箱从背包内取出。
　　“你决定打开眼前的超凡级宝箱，回报：治疗天使基地（品阶：超凡）x1，资源若干。”
　　“九阶之上的品阶吗？”
　　楚天双目露出浓浓的期待之色，轻喃道。
　　“开启！”
　　楚天快速将超凡级宝箱打开，将资源收入背包之内，随后目光对着治疗天使基地看去。
　　【治疗天使基地】
　　【等级：1级】
　　【品阶：超凡】
　　【成员：0/1，每日可召唤一名治疗天使，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x........】
　　.....
　　【治疗天使】
　　【等级：1级】
　　【品阶：超凡】
　　【种族：天使】
　　【天赋：守护光环，治疗光环，....省略】
　　升级条件：经验值升级。
　　“守护光环？”
　　“治疗光环？”
　　楚天注视着治疗天使的天赋，目光对着旁边的介绍看去。
　　【守护光环：每日开启一次，一秒内免除所有伤害，随着等级提升而提升。】
　　【治疗光环：一定范围内，可增幅治疗系魔法百分之十，随着等级提升而提升。】
　　“不愧是超凡级的天使！”
　　楚天双目闪烁着浓浓的惊喜之色，轻喃道。
　　“建造！”
　　楚天手持治疗天使基地，大步走出主基地，找寻到一个合适的空位置，将基地建造下来。
　　“叮，治疗天使基地建造成功，目前等级一级，每日可召唤一名骨龙。”
　　“叮，今日剩余召唤次数1.是否召唤？”
　　提示音在楚天的脑海中响起。
　　“提取！”
　　楚天并未立刻召唤，先将区域频道内的资源提取出来，将治疗天使进行升级，看看召唤的规则。
　　一到三阶兵种，每提升一个等级，可增加10个名额。
　　四到六阶兵种，每提升一个等级，可增加1个名额。
　　七到九阶兵种，每提升十个等级，可增加1个名额。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.....
　　楚天目光注视着治疗天使基地，快速说道。
　　他直接一口气将治疗天使基地，提升到四十级。
　　“叮，治疗天使基地等级提升，目前等级四十级，每日可召唤四名治疗天使。”
　　“叮，今日剩余召唤次数4，是否召唤？”
　　两道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“还好！”
　　楚天心中松了一口气，嘴角露出浓浓笑意，轻轻点了点头。
　　召唤难度与七到九阶兵种，一模一样。
　　这种召唤难度，他还可以接受！
　　“召唤！”
　　楚天目光注视着治疗天使基地，沉声说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.......
　　治疗天使基地爆发出璀璨的光芒，四道虚影出现，快速凝聚，实质化。
　　“好强的威压！”
　　楚天目光注视着四名治疗天使，轻喃一声。
　　四名治疗天使，散发出来的威压，与冰霜巨人，熔岩巨人等散发出来的威压不同。
　　治疗天使爆发出来的威压，仿佛是一尊高高在上的神明，在俯视着芸芸众生。
　　“不愧是超凡级！”
　　楚天轻喃一声。
　　他目光露出浓浓的期待之色。
　　他期待看到治疗天使在战场上的表现，
　　当治疗天使成长起来，守护光环，治疗光环等加持之下，又该是何等的惊艳。
　　.......
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三，楚龙一，楚冥龙等基地兵种，收到命令之后，匆匆赶来主基地，对着楚天行礼，等待命令。
　　“明日兵伐异族！”
　　楚天身体从王座之上站起，目光扫视楚一，楚二，楚三等基地兵种，面容之上满是骄傲之色，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三，楚龙一等基地兵种，双目猛地一亮，充满炽热，身上升腾起战意，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　普通的人族对于异族是畏惧，可他们不一样！
　　在楚一，楚二，楚三等基地兵种眼中，异族乃是可口的经验值，恨不得将其一口吞下。

第三百九十七章：进攻第一战场！
　　“嗯！”
　　“去准备吧！”
　　楚天平淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三等基地兵种，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　随后他们快速离开，前去通知麾下士兵，不日将出发讨伐异族，获得经验值。
　　.......
　　“异族！”
　　楚天轻喃一声。
　　他负手而立，目光看向第一战场深处，双目闪烁着异色，沉声说道。
　　传说在第一战场的深处，乃是异族的世界。
　　异族世界与魔武大陆相连，所以才有着源源不断的异族进入魔武大陆。
　　不过异族世界与魔武大陆相连的通道，有强有弱，有的通道只能允许十级的异族通过，有的可以允许九十级的异族通过。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　陡然悬挂在墙壁之上的一件传讯魔法卷轴微微震动起来。
　　“哦？”
　　楚天目光对着传讯魔法卷轴看去，目光露出一抹异色。
　　这封传讯魔法卷轴乃是隐藏在云州内的探子，传递过来的信息。
　　“呵呵！”
　　楚天将传讯魔法卷轴打开，目光对着传讯魔法卷轴看去，片刻之后，嘴角露出一抹轻蔑的笑容。
　　因为他斩杀铁元化，张云天将云州府主激怒，所以云州府主朱炳山率领着两大学院，五大帝国前来讨伐他。
　　前来之后，刚好遇见异族暴乱，所以朱炳山直接将威虎关堵住，不给大秦天庭留后路，准备借用异族之力，将大秦天庭覆灭。
　　而且此刻朱炳山等各大势力掌控者，已经认为大秦天庭已经被异族覆灭。
　　“等我横推了第一战场内的异族，再去找你们算账。”
　　楚天带着轻蔑的笑容，淡淡的说道。
　　........
　　“领主技能，绝对压制！”
　　楚天直接开启领主技能。
　　此时基地等级达到四十级，基地笼罩范围堪比地球上的一个省级区域。
　　开启领主技能：绝对压制，将整个区域内所有异族等级全部强硬压制十个等级。
　　“战！”
　　“战！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚三等基地兵种，战意冲天，发出一声声咆哮。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　火焰巨龙，冰霜巨龙，三头地狱冥龙巨龙一族，发出一声声龙吟声，对着第一战场深处飞行而去。
　　“战！”
　　“战！”
　　.....
　　冰霜巨龙，比蒙巨兽，战争古树，星耀巨人等嘶吼着，咆哮着，快速对着第一战场深处赶去。
　　.......
　　在第一战场深处，七道身影正在快速飞掠，对着外围赶去。
　　“何青，你敢动我们，刘叔绝对不会放过你们！”
　　刘望博捂着手掌的手臂，快速对着前方奔跑。
　　“呵呵！”
　　“只要我将你们动杀了！”
　　“没有证据，刘千渊那老东西，能奈我何！”
　　朱凤云嘴角带着冷笑，手持长剑，高声说道。
　　“二妹，你先逃吧。”
　　“不然我们谁都逃不出去。”
　　刘望博对着搀扶他的刘明月说道。
　　“哥，别说了。”
　　“我绝对不会抛下你的，要死我们一起死！”
　　刘明月执拗的说道。
　　“走！”
　　刘望博不在言语，体内斗气运转到极限，闷头，往前方冲。
　　“加快速度。”
　　“绝对不能让他们跑了！”
　　“现在可是斩杀他们的大好机会！”
　　朱凤云冷声说道。
　　“是，少主！”
　　“遵命！”
　　.....
　　四名朱家子弟纷纷说道。
　　他们发挥出极限速度，快速对着刘望博，刘明月冲杀。
　　刘望博，刘明月，朱凤云等来自魔武联盟的刘家，朱家，身后皆都是站着九十级以上的强者。
　　他们本不该出现在此地。
　　只是在历练时，遭遇空间裂痕，直接被空间裂痕传送到此地。
　　朱家，刘家之间多有矛盾，朱凤云看到占优势的情况下，直接对刘望博，刘明月展开杀伐。
　　一瞬间，他将刘望博重创。
　　若不是刘望博的身上携带着保命之物，之前他一击，便可将刘望博诛杀。
　　......
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“进攻！”
　　.......
　　陡然朱凤云，刘望博等听到前往传来杀伐的声音。
　　而且人数不少。
　　刘望博，刘明月面容露出一抹喜色。
　　他们有救了！
　　朱凤云等人绝对不敢再大庭广众之下斩杀他们。
　　“该死！”
　　朱凤云面色阴沉，冷哼一声。
　　他可以背地里将刘望博，刘明月，两名刘家的天骄斩杀，可决不能光明正大的斩杀刘望博，刘明月，
　　不然，他们便是在挑衅魔武联盟的规则！
　　到时候哪怕他们来自朱家，也无法保全他们。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　刘明月，刘望博，朱凤云等快速对着前方飞行，看到正前方数十名人族正在围攻一头四十五级的魔兽。
　　他们目光对着四周看去，四周有着起码上万名人族，正在与异族激战。
　　“站住！”
　　“你们是什么人？”
　　楚六注意到刘明月，朱凤云等人到来，快速赶到刘明月，朱凤云等面前，冷声呵斥道。
　　“在下来自云州朱家！误入空间裂痕，被传送到此地，不知道这里是什么地方？”
　　朱凤云抢先一步，快速说道。
　　他并未说实话，毕竟还不知道此地是什么地方。
　　随后朱凤云用警告的目光看向刘明月，刘望博二人。
　　“云州？”
　　“朱家？”
　　楚六多看了朱凤云一眼。
　　他可是知晓领主与云州府主朱炳山有仇，而此人姓朱，不知道与云州府主朱炳山有没有关系。
　　“将其拿下！”
　　楚六手臂一挥，高声说道。
　　现在正在与异族交战，他没有时间与朱凤云，刘明月等细细交谈。
　　先将朱凤云，刘明月等拿下，等着战斗结束之后，在进行调查。
　　“放肆！”
　　“我乃云州朱家之人，你们谁敢动我？”
　　朱凤云面容猛地一变，怒声呵斥道。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　....
　　楚六等基地兵种，手中长戟，瞬间指向朱凤云，只要朱凤云有异动，便立刻将其诛杀。
　　“误会！”
　　“都是误会！”
　　朱凤云连连摆手，快速说道。
　　他方才是一时之间没有缓过来，当话语脱口而出的时候，便已经后悔了。
　　他来自大家族，自然知晓人在屋檐下不得不低头的道理。
　　不过他眼底深处，充满冷意。
　　他堂堂朱家少主，走到哪里不是受人追捧，此人敢呵斥他，更是将兵刃指向他，等他归回之后，定让此人消无声息的消失。

第三百九十八章：朱炳山的暴怒！
　　“拿下！”
　　楚一可不会管朱凤云，刘明月等人的身份，手臂一挥，高声说道。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　大量基地兵种将朱凤云，刘明月等团团包围，并且对着朱凤云，刘明月等不断的逼近。
　　“这位兄台，我乃是云州朱家之人，能否给个面子？”
　　“日后云州朱家定有重谢！”
　　朱凤云深吸一口气，双手抱拳，沉声说道。
　　“兄台，我身后的家族，绝对不弱于朱家。”
　　“若是兄台愿意伸出援手，刘家定会重谢兄台。”
　　刘望博面色苍白，捂着手臂，靠在一块石头上，快速说道。
　　“云州？”
　　楚六诧异的看向朱凤云。
　　“嗯！”
　　“在下来自云州朱家！”
　　朱凤云快速点了点头。
　　“此地便是云州！”
　　楚六沉声说道。
　　“云州？”
　　“太好了！”
　　朱凤云面容猛地一喜。
　　“兄台，你可知晓云州府主朱炳山？”
　　朱凤云心中狂喜，目光看了刘望博，刘明月一眼，满是冷笑，随后目光看向楚六，快速说道。
　　“完了！”
　　刘望博面色无比的苍白，面容露出绝望之色。
　　云州朱炳山，乃是朱家的人，
　　云州为朱家的地盘，他们进入朱家地盘中，绝对是逃不出去了！
　　“听闻过！”
　　楚六面容之上不动声色，沉声说道。
　　“兄台，你身穿铠甲，率领的军队更是精锐之军，你所在的势力在云州之内绝不简单吧？”
　　朱凤云快速询问道。
　　他在试探楚六所在的势力，与朱炳山的关系。
　　若是楚六来自云州大势力，那么便绝对不是朱炳山的敌对势力。
　　朱炳山背靠魔武联盟朱家，云州之内不会有不开眼的大势力，招惹朱炳山。
　　而且就算是有，也不会生活到现在。
　　朱炳山在云州之内，已经经营十余载，早已将整个云州经营的如同铁桶一般。
　　刘明月，刘望博的目光紧盯着楚六。
　　他们心中还怀有最后一丝希望，希望楚六所在的势力，乃是与朱炳山的敌对势力。
　　“不错！”
　　“大秦天庭足以与任何势力争锋！”
　　楚六面容露出骄傲之色，高声说道。
　　“兄台，我与朱府主来自同一个家族。而且我与朱炳山相熟！”
　　“还请兄台帮我把那二人擒拿，等我联系朱府主前来，定重重有赏。”
　　朱凤云心中狂喜，高声说道。
　　“完了！”
　　“真的完了！”
　　刘明月，刘望博面色苍白无比，毫无血色，心中满是绝望。
　　“拿下！”
　　楚六面色一冷，手臂一挥，寒声说道。
　　“兄台，我没有骗你，我真的和朱府主相熟。”
　　“你若帮我，朱府主定会重重有赏。”
　　“你若不信，可以等待一日，我立刻传讯给朱府主，让他前来此地。”
　　朱凤云看到四周的精锐之军再次逼近，快速说道。
　　“呵呵！”
　　楚六冷漠一笑。
　　“朱炳山得罪领主大人，罪该万死！”
　　楚六冷声说道。
　　“什么？”
　　朱凤云面色猛地一变，
　　他没有丝毫犹豫立刻暴起，对着远处逃去。
　　“哈哈哈哈哈.....”
　　刘望博，刘明月听到楚六的话语，先是一愣，随后爆发出大笑。
　　柳暗花明又一村，他们暂时有救了！
　　“拿下！”
　　“将他们押回基地，交给领主处理。”
　　楚六手臂一挥，高声说道。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　刘望博，刘明月没有反抗的意思，直接被基地兵种拿下，捆绑起来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　朱凤云等五人知晓楚六与朱炳山之间有着仇恨，不愿落在楚六的手中，奋力反抗。
　　可他们岂会是千军万马的对手，很快被擒拿下来。
　　.......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达三十七级！”
　　一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“很好！”
　　楚天面容露出舒爽之色，随后双拳一握，感受着体内暴增的力量，轻轻点了点头，满意一笑。
　　“不知道楚一，楚二对于异族攻打的如何了！”
　　楚天轻喃一声。
　　随后他双目闭上，发动领主技能：领主视野，顿时密密麻麻的士兵位置出现在他脑海中。
　　楚天选择一名在第一战场深处的士兵，心神一动，一缕意识直接降临过去。
　　“嗖！”
　　楚天意识降临过来，士兵的面容，气息快速发生改变，变得与楚天的面容，气息完全一样。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三等基地兵种，感应到楚天的到来，面容露出恭敬之色，快速赶来过来。
　　他们赶到楚天面前，双手抱拳，恭敬的行礼。
　　“如何了？”
　　楚天目光对着四周扫视，明显是经历了一场恶战，四周存在着大量的尸体，有着异族的，有着基地兵种的。
　　他目光看向楚一，楚二，楚三等，询问道。
　　“启禀领主，您看这里。”
　　楚一带领着楚天对着前方走去，走到一处空旷的地方，高声说道。
　　“空间通道！”
　　楚天目光对着上方看去，在百米之上的上空，有着一个巨大的黑洞，透过黑洞可以看到其内的情景，其内荒凉无比，有着大量的异族嘶吼着。
　　“这是两个世界相连吗？”
　　楚天轻喃一声。
　　他目光仔细的对着黑洞看去，黑洞并非是静止不动的，而是在飞速的旋转。
　　因为旋转的速度过快，才让人感觉到黑洞是静止不动的。
　　黑洞快速旋转，产生撕裂之力，对四周空间产生细小的裂痕。
　　纵然空间不断的修复，可依旧有着不少裂痕存在，可见空间通道是在不断的扩大。
　　“领主，这只是属下发现的第一个空间通道。”
　　“想来整个战场绝对不止这一个空间通道。”
　　“属下曾派遣基地兵种攻入空间通道内，不过空间通道内有着强者镇守，没有攻入其中。”
　　楚一站立在楚天身后，对着楚天介绍道。
　　“不急！”
　　“迟早可以攻进去的。”
　　“等我攻入空间通道之内，整个异族世界都将成为我的练级场。”
　　楚天目光紧盯着空间通道后面，密密麻麻的异族，露出贪婪的笑容。
　　全部都是经验值！
　　若能获得，基地兵种等级将狂飙。
　　“领主，楚六捉拿到七名来自魔武联盟的战士，已经押送前往基地。”
　　楚一沉声说道。
　　“魔武联盟！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　对于魔武联盟，他了解到一些。
　　乃是魔武大陆最强势力！
　　是有整个魔武大陆上面的六十七个大势力组成的联盟，管理着整个魔武大陆。
　　朱炳山便是来自魔武联盟。
　　“可了解他们的信息？”
　　楚天询问道。
　　“启禀领主，他们是误入空间裂缝传送到此地。”
　　“他们来自魔武联盟内的顶尖家主朱家，刘家！”
　　“朱家，刘家乃是竞争关系，彼此之间有着不少明争暗斗，楚六遇见他们时，便是朱凤云正在追杀刘望博。”
　　“另外朱凤云所在的朱家，便是朱炳山身后所在的家族。”
　　楚一快速将从朱凤云，刘望博等得知的消息，告知楚天。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　现在他几乎将整个第一战场吃下，麾下多名兵种实力提升到四十级，已经不惧朱炳山。
　　等他将第一战场完全吃下后，便准备对朱炳山动手，将朱炳山覆灭，将整个云州的资源纳为己有。
　　.......
　　“暂时将其关押起来吧！”
　　主基地之内，楚天听完楚六的汇报，轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“领主，还是一件事情。”
　　“属下从朱凤云身上得到一个传讯魔法卷轴，其上有着关于朱家各大子弟对朱家纳贡的消息。”
　　“属下也从朱凤云口中得知，每年这个时候，朱家分散出去的子弟，都要将收集的资源，运输前往朱家。”
　　“朱炳山乃是朱家分散出去的子弟，所以定已经收集诸多资源，准备运输前往朱家。”
　　“领主大人，我们是否直接动手，抢夺过来？”
　　楚六沉声说道。
　　“可！”
　　楚天双目猛地一亮。
　　他还想到一件事情，朱炳山前来讨伐他，他为何不通过传送阵，将士兵传送到云州，抄了朱炳山的老巢。
　　“此计可行！”
　　楚天轻轻点了点头，快速布置下去。
　　.......
　　“领主视野”
　　楚天心神一动，快速施展领主技能：领主视野，将一缕意识对着在云州周天城地域外的一名探子降临过去。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.....
　　四周隐藏的探子感应到楚天降临，匆匆赶到楚天面前，双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　“嗯！”
　　“身上可有传送阵？”
　　楚天轻轻点了点头，平淡的说道。
　　“领主，属下身上有传送阵。”
　　一名探子快速上前，双手高举传送阵，恭敬的说道。
　　“走！”
　　楚天接过传送阵，目光扫视四周，寻找着空地建造传送阵。
　　“建造！”
　　楚天找寻到合适的地方，轻轻点了点头，沉声说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　传送阵爆发出璀璨的亮光，快速从楚天手掌升起，飞行到空中快速变化，很快直径达到百米。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　随着传送阵建造完毕，一名名基地兵种快速传送过来。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　楚六，楚七等基地兵种快速传送过来，他们对着楚天行礼之后，快速对着另外一个方向赶去。
　　“直接杀往周天城！”
　　楚天负手而立，目光冷冽的看向周天城，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　楚六，楚七等基地兵种，快速对着周天城赶去。
　　密密麻麻的基地兵种，犹如一条长龙般，快速对着周天城杀去。
　　“速速关闭城门！”
　　“开启魔法罩！”
　　周天城的将士，很快发现不对，快速发布命令。
　　“快传讯给府主大人，请求支援！”
　　周藏目光扫视前往，面色凝重，额头之上，不断的有着汗水冒出来。
　　下方密密麻麻的士兵，不知道是从哪里冒出来的。
　　他们来势汹汹，绝对是来者不善！
　　府主讨伐大秦天庭，抽取了周天城绝大部分兵力。
　　以周天城现在的兵力，绝对是无法抵御对方的进攻。
　　“杀！”
　　“兄弟们，杀啊！”
　　......
　　楚六，楚七等基地兵种，战意冲天，咆哮着，对着魔法罩进攻。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　......
　　魔法罩之上开始出现裂痕，而且越来越大，随后轰然破碎，
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.....
　　楚六，楚七等咆哮着，对着周天城内杀了进去。
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达四十级！”
　　“叮，楚龙二经验值足够，等级提升，到达四十级！”
　　“叮，楚比蒙经验值足够，等级提升，到达四十级！”
　　.......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“不错！”
　　楚天嘴角露出浓浓的笑意。
　　截止到现在，他麾下的兵种，已经有着四十五名提升到四十级！
　　.......
　　“是谁！”
　　“到底是谁在于我为敌！”
　　威虎关，朱炳山双手拿着传讯魔法卷轴观看，看完上面的信息，双手微微颤抖，面色狰狞起来。
　　他身上的气势爆发出来，狂暴，凶悍，口中发出怒吼。
　　“府主？”
　　“府主息怒。”
　　“府主大人息怒。”
　　......
　　诸葛明，张云天，钱默云等站立在朱炳山的身旁，直接对朱炳山爆发出来的气势推开，
　　他们双手抱拳，快速说道。
　　“不要让我知晓是谁！”
　　“否则我定要让他死无葬身之地！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　朱炳山快速对着周天城内发送熏信息，已经毫无回应，显然是周天城已经凶多吉少。
　　他心都在滴血，周天城失手，那么他即将运往朱家的资源，绝对保不住了！
　　朱炳山心中愤怒，胸口上下起伏，口中发出一声咆哮。
　　他双目猩红的扫视四周。
　　等待解决异族暴动之后，他定要将整个云州的势力，清理一番！
　　未婚妻被抢夺，到现在还没有探查出来时何人所为，现在更是周天城被破！
　　这是在践踏他的威严！
　　他一定要让对方付出代价！
　　“你们看吧！”
　　朱炳山将心中怒火压制，勉强保持理智，看到后面诸葛明，张云天等投来目光，将魔法卷轴甩了过去。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　......
　　诸葛明，钱默云，张方华等看完传讯魔法卷轴上面的信息，面色皆都是大变，露出震撼，难以置信之色。

第三百九十九章：攻伐威虎关！
　　诸葛明，钱默云，张方华等人心中大吃一惊。
　　朱炳山在云州，那可是真正的霸主，万人之上，一手遮天！
　　尤其是朱炳山背靠魔武联盟，地位高贵。
　　可现在竟有人的是胆敢，袭击周天城！
　　这是要与朱炳山不死不休！
　　“府主，属下请战！”
　　“领主，属下请战！”
　　诸葛明，王三金面容愤怒之色，主辱臣死，纷纷大步上前，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“此仇必须报！”
　　“可现在不是时候！”
　　朱炳山面色阴沉，目光中闪烁着冰冷的杀意，寒声说道。
　　“府主？”
　　“府主？”
　　诸葛明，王三金不解的看向朱炳山。
　　“周天城已经被破，现在赶回去已经无济于事。”
　　“等解决了异族暴动，在返回彻查到底是那个势力，与我为敌！”
　　朱炳山沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　诸葛明，王三金强压下心中的杀意，怒火，双手抱拳，恭敬的说道。
　　.......
　　“发财了！”
　　楚天双目放过的扫视主基地的大量财物，他没有想到周天城竟然拥有如此多的资源。
　　他嘴角露出浓浓的笑容。
　　有了这些资源，他可以将主基地再次升级。
　　而且应该不只是提升一个等级！
　　“上架！”
　　“上架！”
　　.......
　　不过在此之前，楚天需要先将一部分资源上架到交易商城内，换取基础资源。
　　“叮，您的商品，已被交易！”
　　“叮，您的商品，已被交易！”
　　“叮，您的商品，已被交易！”
　　.....
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“升级四十一级主基地！”
　　楚天目光看向背包内的资源，与主基地界面上面升级主基地需要的资源，对比一番，轻轻点了点头，沉声说道。
　　.......
　　“升级四十二级主基地！”
　　当主基地升级到四十二级主基地之后，楚天看了一眼背包内剩余的资源，与主基地上面的数据，对比一番，正如猜测的一样，可以连续将主基地升级。
　　楚天嘴角露出一抹笑容，沉声说道。
　　“叮，扣除领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
00，........省略。”
　　“叮，主基地升级到四十二级主基地！”
　　“叮，四十二级主基地升级到四十三级主基地，需要：领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
000，.......省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到四十二级主基地！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　最后三道提示音在全球玩家的脑海中响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　楚天目光对着背包内剩下的资源，看了一眼，手指在羊皮卷轴上面点动，将大量附属基地升级。
　　“叮，训练场一号等级提升，到达四十一级！”
　　“叮，训练场二号等级提升，到达四十一级！”
　　......
　　“叮，训练场二号等级提升，到达四十二级！”
　　......
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，达到四十一级。”
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　......
　　“叮，求生转盘即将更新，倒计时：00:59:59。”
　　“叮，求生转盘更新时长：48小时，更新期间，求生转盘停止使用。”
　　两道提示音在楚天脑海中响起。
　　“求生转盘升级！”
　　楚天听完脑海中响起的提示音，双目猛地一亮，面容露出浓浓的期待之色。
　　求生转盘升级可是好事！
　　记得求生转盘，总共升级了两次，皆都是对他十分有利。
　　“不知道这次升级之后，会不会出现超凡级宝箱！”
　　楚天面容带着浓浓的期待之色，轻喃道。
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达三十九级！”
　　时间快速流逝，楚天正在全球频道内水群，一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“三十九级！”
　　楚天等待体内的暖流消失之后，双拳猛地一握，感受到体内暴增的力量，轻轻点了点头，轻喃道。
　　他融合了天使，冰霜巨龙，比蒙巨兽等基地兵种的天赋，自身战力远远超越等级！
　　他从未真正战斗过，不知道自身战力处于什么位置。
　　之前他曾与等级到达四十二级的楚一，楚二，楚龙一，楚比蒙等对战，轻而易举的将其碾压。
　　甚至就算是楚一，楚二，楚龙一等一起上，也不是楚天的一击之敌！
　　“我自身的等级到达三十九级！”
　　“楚一，楚二，楚比蒙等三百名兵种等级到达四十二级！”
　　“五百名基地兵种等级到达四十一级！”
　　“千名基地兵种等级到达四十级！”
　　.....
　　楚天将羊皮卷轴从怀中取出，目光对着羊皮卷轴扫视，默默的计算着拥有的力量，轻喃道。
　　“不错！”
　　片刻之后，楚天面容露出浓浓的笑容，神情骄傲，轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“可惜无法攻入异族世界之内，否则基地的力量还要翻上一倍！”
　　楚天面容露出一抹遗憾之色。
　　将整个第一战场的异族扫净之后，他便将注意打到异族世界内。
　　毕竟通过空间通道，可以大致看到异族世界内的情况，那密密麻麻的异族兵种，让他看的实在是眼馋。
　　可惜异族世界之内，有着强者镇守，他将兵种传送过去，便被异族世界内的强者瞬间灭杀。
　　......
　　“该对整个云州动手了！”
　　楚天将羊皮卷轴收入怀中，大步起身对着外面走去，目光看向威虎关的位置，嘴角露出一抹冷笑。
　　之前实力不足，他才一直忍耐朱炳山！
　　现在已经无需忍耐！
　　以他现在的实力，足以将整个云州拿下！
　　“不知道拿下整个云州，将整个云州的资源聚集起来，主基地的等级又能提升多少！”
　　楚天面容露出一抹期待之色，轻喃道。
　　“传令楚一，楚二，楚比蒙，楚星纹，楚战争....前来主基地！”
　　楚天高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　........
　　主基地外面，四名基地兵种，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　随后他们四人快速离开，前去通知楚一，楚二，楚比蒙，楚星纹，楚战争等统领前来。
　　在他们离开之后，又有着四名基地兵种快速走来，站立在主基地两侧，顶替他们的位置，随时听候楚天的命令。
　　......
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚比蒙，楚星纹等各大基地兵种的统领，陆续进入主基地内，狂热的看向楚天，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道

第四百章：震撼！
　　“都起来吧！”
　　楚天目光扫视下方，看着楚一，楚二，楚战争等，嘴角露出骄傲之色，高声说道。
　　从他穿越过来，手无缚鸡之力，到现在麾下有着三千余万基地兵种，可称霸一方！
　　他心中有着浓浓的自豪感。
　　“拜谢领主！”
　　“拜谢领主！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚龙一，楚战争等各大统领，在此行礼，铿锵有力的说道。
　　随后他们站立到两旁，面带恭敬之色，目光狂热的看向楚天。
　　“朱炳山率领两大学院，五大帝国，拦截住威虎关，欲致我们于死地的消息，相信大家都知晓了！”
　　楚天从座椅上站了起来，双手背负在身后，身上散发着霸道，威严的气息，高声说道。
　　“领主，属下请战！”
　　“领主，属下请战！”
　　“领主，属下请战！”
　　......
　　楚一，楚二，楚龙一，楚岩一，楚星纹等兵种，面容露出一抹戾气，快速站出，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　对于朱炳山，威虎关的消息，楚一，楚二等各大统领早已知晓。
　　朱炳山，张方华等对于领主充满恶意，他们早就准备覆灭威虎关，可碍于楚天没有命令，他们迟迟没有动手。
　　此刻听领主的意思是准备对朱炳山等动手，他们立刻请战！
　　“楚一，楚二，楚龙一，楚岩一听令！”
　　楚天轻轻点了点头，高声说道。
　　“属下在！”
　　“属下在！”
　　“属下在！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚龙一，楚岩一双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“你等率领二千万基地兵种强攻威虎关！”
　　楚天高声说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.....
　　楚一，楚一，楚龙一等身上爆发出强大的战意，铿锵有力的说道。
　　“楚战争，楚丘一.....。你等率领五百万基地兵种，前往威虎关后面，将朱炳山等人的后路，给我团团堵住，不准放过一人！”
　　楚天目光对着楚战争等剩下的大统领扫去，高声说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.....
　　楚战争，楚丘一等大统领，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“下去准备一下吧！”
　　“一个时辰之后，兵发威虎关！”
　　楚天高声说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚龙一，楚战争等重重的点了点头，铿锵有力的说道。
　　随后他们快速离开，前去集合部队，一个时辰之后，兵发威虎关！
　　.......
　　“这真的是人族势力吗？”
　　“此地的主人，楚天领主到底是怎样的一个人？”
　　“巨龙族，巨人族，精灵族，战争古树，甚至还有高高在上的天使一族，他们竟然都臣服在一名人族麾下。”
　　“这简直太震撼了！”
　　.....
　　刘望博，刘明月来到基地已经十几天，看到基地内的情况，面容带着浓浓的震撼之色。
　　他们对着基地的领主，充满敬畏，崇拜！
　　巨龙一族，巨人族，精灵族，战争古树等都是何等的骄傲，可竟然臣服在一个人族麾下。
　　对了还有着天使一族！
　　天使一族可是光明神的麾下，何等高傲，何等强大！
　　可现在竟然臣服在一名人族脚下！
　　这名人族该是何等的了不起！何等的伟大！
　　......
　　刘望博，刘明月来自魔武联盟刘家，家族内有着九十级以上的强者，
　　可若是楚天领主同意，他们愿意放弃家族的荣耀，追随楚天领主！
　　“若是朱凤云知晓基地的情况，一定会互惠吧！”
　　刘望博轻喃一声。
　　之前他们被擒拿到基地后，因为朱凤云等人擅自逃窜，被发现，罚去做苦力、
　　所以朱凤云等人没有看到过基地内的盛况！
　　“嘻嘻！”
　　“真想看到朱凤云知晓之后，该是什么样的表情。”
　　刘明月一小子笑出声来，低声说道。
　　“对了，我记得之前楚六统领说过，朱炳山得罪了楚天领主。”
　　“啧啧啧。”
　　“这朱家简直是倒了八辈子血霉了，才会诞生朱炳山这样的子弟。”
　　刘望博看着楚一，楚二两位大统领过来，快速对着楚一，楚二躬身行礼，随后继续说道。
　　“嘿嘿！”
　　“若是朱家知晓楚天领主的实力，一定会将朱炳山诛杀！”
　　刘明月双目笑的如同弯月，快速说道。
　　“真期待朱家得知消息后的样子！”
　　刘望博目光看向魔武联盟所在的位置，嘿嘿一笑，低声说道。
　　.......
　　“兵伐威虎关，称霸云州！”
　　“兵伐威虎关，称霸云州！”
　　“兵伐威虎关，称霸云州！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三等基地兵种，口中发出一声声长啸，震耳欲聋，对着四面八方传递而去。
　　整整二千万基地兵种，浩浩荡荡，宛如一条巨龙，快速对着威虎关杀去！
　　“真期待啊！”
　　楚天坐立在狮鹫的背上，怀中抱着洛倾心，目光看向威虎关的方向，嘴角露出浓浓的期待之色，轻喃道。
　　等朱炳山看到如此场景，不知道会不会后悔当初偏袒铁元化！
　　“领主！”
　　洛倾心在楚天的怀中蹭了蹭，娇声说道。。
　　在她见识到楚天拥有的权势之后，便对楚天产生了爱慕之情。
　　不过她见过到基地内许些优秀的女子，如李清雅，秦檀，紫萱儿等，
　　得知她们都没有与楚天产生关系，心中失望。
　　李清雅，秦檀儿等人样貌等等，可一点都不必她差，连她们都没有得到楚天领主的宠爱。
　　她岂不是更没有机会！
　　此刻她坐在楚天的怀中，这可是千载难逢的好机会。
　　她可还记得，当她坐进楚天怀中的时候，李清雅，秦檀，紫萱儿，楚月娇等露出浓浓的羡慕之色。
　　此刻是一个千载难逢的机会，她希望能将楚天拿下。
　　她不断的扭动着身体，在楚天领主的手臂上蹭来蹭去，可看到楚天领主面色改色，仿佛对她一点兴趣都没有时，心中升起挫败感。
　　她目光看着楚天的侧脸，在这一瞬间，她感觉配不上楚天领主。
　　楚天领主是何等优秀，岂是她能配上的。
　　......
　　“快，将此处布置好！”
　　“等领主攻破威虎关之后，朱炳山等逃到此地，决不能放过一人！”
　　楚战争等通过传送阵，传送到威虎关的后面，将退路斩断，静静的等待起来。

第四百零一章：一击破碎！
　　“领主，威虎关四周皆都是布下了魔法罩！必须将其打破，才能进入威虎关之内。”
　　楚火双目充斥着火焰，目光扫视笼罩整个雄关的魔法罩，大步走到楚天面前，双手抱拳，高声说道。
　　“嗯！”
　　“可有把握将其打破？”
　　楚天怀抱美人，目光俯视着整个魔法罩，平淡的说道。
　　“启禀领主，若是集整个基地的力量，顷刻间可将整个魔法罩打碎！”
　　楚火面容露出骄傲之色，高声说道。
　　他为身为基地的一员，赶到骄傲！
　　“嗯！”
　　“去做吧！”
　　“我想看看朱炳山是否为之前的所作所为，感到悔恨！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚火双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　楚一，楚二，楚龙一等皆都是露出愤怒之色，
　　朱炳山胆敢小视领主，其罪当诛！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　楚一，楚二，楚龙一等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“动手！”
　　“动手！”
　　......
　　楚一，楚二等各大统领暴喝一声，率领着基地兵种，对着魔法罩发起进攻。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　楚一，楚二等近战兵种，手持兵刃，携带着狂暴的力量，轰击在魔法罩之上。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.......
　　楚火，楚神，楚光一等魔法师，吟唱魔法，施展威力最恐怖的魔法，对着魔法罩轰击而去。
　　.......
　　“敌袭！”
　　“敌袭！”
　　“敌袭！”
　　......
　　威虎关内，周围的士兵，感受到魔法罩外面的异常，快速敲响古钟声，召集众多强者前来。
　　“怎么回事？”
　　“发生了何事？”
　　“可是异族来袭？”
　　......
　　朱炳山，张方华，钱默云等各大势力掌权者，匆匆赶来，急切的对着守城的将领询问道。
　　“启禀府主，两位院长，五位陛下，魔法罩之外有着动静，仿佛有着千军万马袭来，应是大股异族来袭。”
　　孙淳单膝跪倒在地，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　朱炳山细听魔法罩之外的声音，片刻之后，面色无比的凝重。
　　从声音上来看，魔法罩之外的声音无比嘈杂，有着巨兽的吼叫声，有着飞禽猛兽的叫声，极有可能是异族攻城。
　　钱默云，张方华，王三金等侧耳听着魔法罩外面的声音，面色变得凝重起来。
　　“都准备起来！”
　　“各自站好各自的位置，不要有丝毫的松懈。”
　　朱炳山面色凝重，沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.......
　　钱默云、张方华、王三金等双手抱拳、铿锵有力的说道。
　　“你等也不必紧张，威虎关的魔法罩极为坚固，除非异族高手云集，否则不会被打碎！”
　　“另外我已经对魔武联盟求援，想来魔武联盟的强者，不日便会到来。”
　　朱炳山沉声说道。
　　在他得知异族暴乱时，确实对魔武联盟求援。
　　“府主英明！”
　　“府主英明！”
　　.....
　　诸葛明，王三金等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　张方华，钱默云等高层，听到朱炳山的话语之后，皆都是松了一口气。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　.....
　　陡然断裂的声音响起。
　　“魔法罩要破了！”
　　“天哪，魔法罩要破开了。”
　　......
　　大量的士兵对着上方看去，面容露出惊恐之色，发出惊呼声。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“真的要破了！”
　　......
　　诸葛明，张方华，王三金，钱默云等，目光对着上方看去，看到上方的场景，上方的魔法罩产生一道道裂痕，而且裂痕不断的扩大，
　　他们纷纷倒吸一口凉气。
　　“嘶！”
　　“这怎么可能？”
　　朱炳山双目快速看向上方，看清之后，倒吸一口凉气，露出难以置信，不可思议之色。
　　威虎关的魔法罩，是他斥巨资进行建造的。
　　没有人比他更加明白魔法罩的威力，而对方能在顷刻之间，打破魔法罩，这股力量之强，绝非他可以抵挡的。
　　“该怎么办，是走还是留。”
　　朱炳山面容露出一抹犹豫之色，此刻他进退两难。
　　留在此地，很有可能被异族诛杀，
　　可若是离开，日后被人发现，绝对会被人族耻笑。
　　“走！”
　　片刻之后，朱炳山深吸一口气，决定离开。
　　被他人耻笑，总比死亡好！
　　“朱炳山！”
　　正当朱炳山准备离开的时候，一声暴喝声响起。
　　顿时钱默云，张方华等人的目光皆都是对着朱炳山看了过来。
　　“该死！”
　　朱炳山嘴角一抽，他本想悄无声息的离开，此刻被人叫住，只能停下脚步。
　　朱炳山心中暴怒，目光对着声音传来的位置看去，是谁，在断他生路。
　　“人族？”
　　“怎么回事？”
　　“怎么是人族？”
　　朱炳山目光对着前方看去时，看到前方密密麻麻的人族，猛地一愣，惊呼道。
　　“人族？”
　　“人族？”
　　“这是怎么回事？不应该是异族吗？”
　　“旗帜上面好像写着大秦天庭，可是大秦天庭不是应该被覆灭了吗？”
　　“这是怎么回事？异族呢？怎么全部都不见了。”
　　.....
　　钱默云，张方华，诸葛明，王三金等对着威虎关外看去，看到下方站立的是密密麻麻的人族，猛地一愣，口中发出惊呼声。
　　“不对！”
　　“快看天上！”
　　“天哪！”
　　“快看天上。”
　　......
　　陡然朱炳山，钱默云，张方华，诸葛明等听到四周士兵传来的惊呼声，快速对着威虎关上方看去。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　.....
　　当朱炳山，钱默云，张方华等看清空中的场景时，面色剧变。
　　随后朱炳山，钱默云，张方华等用力摇了摇头，狠狠的甩了甩脑袋，对着上空看去。
　　当完全确定空中的一切是真实的之后，心神巨震，倒吸一口凉气。
　　威虎关上方的一切，简直是太惊人了，太不可思议了！
　　竟然盘旋着巨龙！
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙皆都事九阶魔兽。
　　“不对。”
　　“你们快看下方的人族也不简单。”
　　“你们看那个区域！”
　　钱默云目光对着下方的人族扫视，快速说道。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　......
　　朱炳山，张天华，诸葛明等，顺着钱默云的目光对着下面看去，待看清之后，深深的吸了一口凉气。
　　下方的士兵，可不单单是人族。
　　还有着巨人族，精灵族，战争古树，守卫古树等等。

第四百零二章：破城！
　　“大秦天庭！”
　　“这是大秦天庭的实力？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“难道是大秦天庭归顺异族，随着巨龙族，巨人族，精灵族等前来攻打人族？”
　　.....
　　钱默云，张方华，诸葛明等，心中惊异无比。
　　他们无法判断，到底发生了什么事情。
　　“朱炳山！”
　　楚天怀抱着美人，坐立在狮鹫背上，俯视着下方，高声说道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　楚天的声音一出，朱炳山，钱默云，张方华等人，身体快速转动，目光对着楚天看去。
　　“倾心？”
　　洛兰帝国，帝王，洛百运瞬间认出楚天怀中的少女，乃是他的女儿，帝国三公主洛倾心，口中发出惊呼声。
　　洛倾心瞥了洛百运一眼，没有言语，继续依偎在楚天怀中。
　　洛倾心对于他这个父皇，可是没有一点的好感。
　　“倾心？”
　　“三公职洛倾心？”
　　.....
　　钱默云，张方华，诸葛明等人，听到洛百运的惊呼声，瞬间联想到洛兰帝国三公主洛倾心。
　　没有办法，实在是最近洛兰帝国洛倾心的事情在云州内广为流传，甚至连普通人都知晓。
　　“嘶！”
　　“真的是三公主洛倾心。”
　　“真的是三公主。”
　　.....
　　钱默云，张方华，诸葛明等人，目光对着洛倾心看去，低声说道。
　　洛倾心的画像早已传遍整个云州，画像与洛倾心的面容简直是一模一样。
　　“阁下到底是何人？”
　　“我也阁下无冤无仇，阁下为何要与我为敌？”
　　朱炳山面色铁青，他感觉背后都有人在诋毁，议论他，双拳紧握，冷冽的看着楚天，寒声说道。
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　“我对你做的可不单单只是这一件事情！”
　　“想来你已经收到消息，周天城被破，其内的财物被洗劫一空。”
　　楚天快速站起身来，双手背负在身后，俯视着朱炳山，高声说道。
　　“是你做的！”
　　朱炳山面色铁青，怒声呵斥道。
　　“不错！”
　　楚天没有隐瞒，轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“我与阁下素未照面，阁下为何如此。”
　　朱炳山面色铁青，额头之上青筋暴跳，双拳紧握，目光死死的看着出团，寒声说道。
　　“呵呵！”
　　楚天冷笑一声。
　　“当日我出来魔武大陆，遭遇苏景涛，我牺牲了近三十万兵种，方才将其诛杀。”
　　“可没有想到，铁云化眼红苏景涛的财物及击杀苏景涛的赏赐，所以铁元化谎称是他诛杀的苏景涛。”
　　“我得知消息之后，派遣属下前去周天城，希望朱府主能约束约束他们。”
　　“可没有想到朱府主偏单铁元化，派遣铁元化将我派去的将士全部屠杀。”
　　“朱府主贵人多忘事，不知道还记不得记得了？”
　　楚天傲视群雄，沉声说道。
　　“大秦天庭！”
　　朱炳山听闻楚天的讲述，面容露出悔恨之色。
　　早知晓大秦天庭，拥有如此强悍的实力，他岂会偏袒铁元化。
　　朱炳山的内心充满悔恨，后悔。
　　.......
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　.....
　　钱默云，洛百运等深吸一口气。
　　谁能想到当初的一点小事情，竟然弄到这幅田地。
　　“哈哈哈哈哈.......”
　　楚天看到朱炳山面容露出的悔恨之色，口中大笑。
　　他终于狠狠的出了一口恶气！
　　“杀！”
　　“踏平威虎关！”
　　楚天手臂一挥，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等率领着基地兵种，手持兵刃疯狂的对着威虎关攻打，对着城墙上面攀爬。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.......
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙发出一声声龙吟声，盘旋在空中，口中龙息吞吐，对着威虎关轰击。
　　“啊。”
　　“啊！”
　　“救命啊。”
　　........
　　威虎关之上，大量的士兵面对冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙的龙息，被龙息轰中，顿时惨叫声四起。
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙等飞行在空中，士兵无法伤及到他们，只能被动挨打。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.....
　　楚一，楚二等率领着密密麻麻们的基地兵种，对着城墙上面攻打过来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　精灵族，大力虾兵，神力蟹将等嘶吼着，疯狂的对着威虎关进攻。
　　“嘶！”
　　“这真的是大秦天庭的实力！”
　　钱默云，张方华，诸葛明等面容露出浓浓的震撼之色，倒吸一口凉气。
　　“当初我就该交好大秦天庭的！”
　　“可惜！”
　　“可惜！”
　　钱默云想到之前前往基地，摇了摇头，叹息一口气。
　　他当初前往大秦天庭时，看到洛倾心之后，直接将他吓跑了。
　　错失了交好大秦天庭的办法！
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　......
　　张方华，梵星耀，宋茜兰等一众斗气学院的强者，看到大秦天庭爆发出来的实力，面色苍白起来。
　　他们可没有忘记，他们是大秦天庭的敌人。
　　如今大秦天庭实力之强悍，可谓是空前绝后。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“将他们全部抵挡下来。”
　　.......
　　朱炳山感觉头上带了绿帽子，心中愤怒无比，快速指挥着震动。
　　“哈哈哈哈哈........”
　　“朱炳山，你也有今天！”
　　“当初你的高傲，高高在上呢？”
　　楚天看着朱炳山变化的面容，口中大笑道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　楚一，楚二等基地兵种，实力强悍，上千名等级到达四十级的强者，冲入威虎关之内，快速展开杀戮。
　　.....
　　“不行！”
　　“抵挡不住了！”
　　“撤，随我撤退。”
　　.....
　　朱炳山看着已经攻上来，而且正在杀戮的大秦天庭士兵，面容露出一抹凝重之色，沉声说道。
　　随后他悄无声息的对着诸葛明，王三金等心腹手下传信，快速退去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　楚一，楚二等已经冲入战场之内，凡是不愿臣服的统统击杀。
　　....
　　“完了！”
　　“彻底完了！”
　　.....
　　张方华，梵星耀等放下手中的兵器，被镇压，俘虏，面容露出绝望之色。
　　他们可都是大秦天庭的敌人，楚天岂会放过他们。
　　“拜见大秦之主！”
　　“拜见大秦之主！”
　　钱默云快速对着楚天行礼。
　　他心中后悔，当初不该畏惧府主的势力，没有讨好大秦天庭。

第四百零三章：强行镇压！
　　“领主，他们怎么处理？”
　　楚一，楚二压着张方华，梵星耀等赶到楚天面前，将其镇压跪倒在楚天面前，询问道。
　　“当初放了你们，为何还要不自量力，与我作对呢？”
　　楚天目光冷冽的看着张方华，梵星耀，宋茜兰等人，冷声说道。
　　“楚领主，是我错了，还请您饶了我一名。”
　　“楚领主，都是朱炳山诱导我。”
　　“楚领主，不关我的事情啊，朱炳山乃是云州的府主，他的命令，我不得不听啊。”
　　......
　　宋茜兰等人直接跪倒在地上，求饶道。
　　张方华、梵星耀被楚一、楚二等强行镇压，跪倒在楚天面前。
　　张方华、梵星耀等人十分硬气，一言不发。
　　不过他们面容之上，也是露出悔恨之色。
　　“呵呵！”
　　楚天目光瞥了张方华，梵星耀，宋茜兰等一眼，轻蔑的说道。
　　“将斗气学院、云州府主高层三代以内血脉全部斩杀！”
　　“凡对基地充满敌意者，全部斩杀！”
　　“至于其他势力，询问他们是否愿意归顺基地，若不愿意，便将他们全部击杀吧。”
　　楚天目光扫视四方，淡淡的说道。
　　随后他双手背负在身后，转身离开。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　楚一，楚二等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　魔法学院、洛兰帝国，乾元帝国等势力的战士，魔法师，心中长长松了一口气。
　　“楚领主饶命啊。”
　　“楚领主，我再也不敢了，求您饶了我吧。”
　　“楚领主，求您饶了我吧。”
　　......
　　宋茜兰等人听到楚天的命令，直接瘫倒在地上，快速对着楚天身影爬了过去，大声求饶道。
　　“楚领主，我一人做事一人当，与我家人无关。”
　　“是啊，楚领主，与我等家人无关啊。”
　　“楚领主，祸不及家人啊。”
　　.....
　　张方华，梵星耀等人神情狂变，挣扎着想要起身，可直接被楚一，楚二等镇压，口中怒吼道。
　　“呵呵！”
　　“别天真了！”
　　“若是你们攻入大秦天庭之内，你们会放过大秦天庭吗？”
　　楚天神情冷漠，回头对着后面看了一眼，嘲讽般的说道。
　　张方华，梵星耀等听到楚天的话语，先是沉默不语。
　　若是他们攻入大秦天庭之内，也绝不会放过楚天等人的家人，必将其抄家灭门。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　.....
　　张方华、梵星耀等面容露出痛苦、狰狞之色，奋力挣扎起来，怒声吼叫道。
　　“斩！”
　　“斩！”
　　......
　　楚一，楚二、楚三等面容露出狠辣之色，手中兵刃猛地一挥，将张方华、梵星耀等全部诛杀。
　　“斩！”
　　“斩！”
　　.....
　　随后凡斗气学院，云州府主的心腹、高层等全部被斩杀一空。
　　“啾！”
　　楚天负手而立，站立在狮鹫后背之上，快速对着朱炳山逃离的方向，追赶而去。
　　楚天面容带着自信之色。
　　朱炳山已经逃离许久，不过楚天没有丝毫的担心，前方有着楚战争，楚丘一等堵路，朱炳山根本逃不了。
　　.......
　　狮鹫飞行二十分钟之后，便看到前方正在混战，从威虎关杀来的基地兵种和楚战争、楚丘一等率领基地兵种，正在对朱炳山等进行围杀。
　　“啊！”
　　“杀！”
　　“兄弟们，突围出去！”
　　朱炳山满身的鲜血，奋力对着外面冲杀，企图突围出去，口中发出一声声怒吼声。
　　可纵然他实力强悍，面对千千万万的基地兵种，也被困住，无法突围。
　　随着时间的推移，朱炳山面容之上，露出绝望之色。
　　他根本无法突围。
　　他目光对着心腹手下看去，皆都是陷入鏖战中，甚至在不断的被击杀。
　　“楚天！”
　　朱炳山目光看到楚天的身影，强行将围攻而来的基地兵种震退，口中发出一声怒吼。
　　“呵呵！”
　　楚天双手背负在身后，脚踏在狮鹫的后背之上，看着下方朱炳山，充满无尽的轻蔑。
　　“楚天，你当真敢杀我？”
　　“我来自魔武联盟顶尖势力朱家，你若敢杀我，朱家绝对不会放过你们。”
　　“你若放过我，将云州归还与我，朱家绝对不会为难与你！”
　　朱炳山怒视着楚天，高声怒吼道。
　　“呵呵！”
　　“威胁我，你也配？”
　　楚天俯视着朱炳山，充满轻蔑之色，不屑的说道。
　　“杀！”
　　楚天对着楚战争，楚丘一，楚鳞一等挥了挥手，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　楚战争，楚鳞一，楚丘一等快速对着朱炳山围杀过去。
　　“噗！”
　　随着时间的推移，朱炳山体内斗气消耗过多，落入下方，身上开始出现伤势。
　　陡然他被楚战争一棒击中，身体对着前面飞扑而去，口中鲜血喷洒，血染长空。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　......
　　战斗继续，朱炳山身上的伤势越来越重，全身上下布满鲜血，口中鲜血喷洒。
　　“碰。”
　　陡然朱炳山单膝跪倒在地上，双手撑着想要起身，可已经无法起身，彻底的力竭。
　　“哈哈哈哈......”
　　索性朱炳山直接瘫软在地上，双目直直的看向楚天，嘴角露出诡异的笑容。
　　“我死了，你也活不长。”
　　朱炳山张了张嘴，轻喃道。
　　随后他头一歪，直接身死道消。
　　不知是伤势过重死亡，还是力竭而死。
　　“叮，楚战争经验值足够，等级提升，到达四十三级！”
　　“叮，楚丘一经验值足够，等级提升，到达四十三级。”
　　“叮，楚比蒙经验值足够，等级提升，到达四十三级。”
　　......
　　随着朱炳山一死，道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.......
　　楚战争，楚比蒙，楚丘一等各大统领，快速对着其余敌人冲杀过去。
　　这些可都是经验值，绝对不能放过一丝一毫。
　　“朱家吗？”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，轻喃一声。
　　只要给予他时间，绝对可以超越朱家！
　　而且朱家想要杀他，也绝非简单。
　　.......
　　“原来如此！”
　　楚天返回威虎关之内，听闻楚一，楚二等大统领的汇报之后，面容露出了然之色，轻轻点了点头。
　　因为异族攻打威虎关的原因，朱炳山已经向魔武联盟朱家求援，不日魔武联盟朱家便会派遣强者前来。
　　所以朱炳山才会自信，他死之后，楚天也将死亡。

第四百零四章：求生转盘升级完成！
　　“朱家！”
　　楚天面容露出一抹凝重之色，手指轻轻敲打桌面，轻喃道。
　　“呵呵！”
　　随后楚天轻蔑一笑，将来自朱家的威胁甩在脑后。
　　朱家虽实力强横，可他无所畏惧！
　　“启禀领主，魔法学院，洛兰帝国，乾元帝国.....表示需要思考一些时日。”
　　楚三大步走到楚天面前，双手抱拳，沉声说道。
　　“思考几日？”
　　“呵呵！”
　　“我看他们是忌惮朱家的援军。”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，轻蔑的说道。
　　他心中孕育着杀意，魔法学院、洛兰帝国、乾元帝国.....已经是掌中物，生死皆在他的掌控中，可心中还怀有二心。
　　“你去将他们带上来！”
　　楚天双目闪烁着寒光，寒声说道。
　　“遵命！”
　　楚三双手抱拳，恭敬的说道。
　　随后他躬身对着下面退了出去，退出宫殿之内，转身快步离开。
　　“跪下！”
　　“跪下！”
　　“通通跪下。”
　　.....
　　片刻之后，楚三等基地兵种，压着魔法学院，乾元帝国，洛兰帝国等各大势力的高层进入宫殿之内。
　　楚三等基地兵种，暴力将魔法学院，乾元帝国，洛兰帝国等高层，镇压跪倒在地上。
　　“听说你们不愿意臣服？”
　　楚天靠在王座之上，目光扫视钱默云，洛百运等魔法学院，洛兰帝国等势力高层，淡淡的说道。
　　“领主大人，非是我等不愿意臣服，而是我等无法完全代表身后的势力，需要与麾下的各大长老，官员等商量一番。”
　　钱默云面带恭敬的笑容，恭敬的说道。
　　“是啊，是啊。”
　　“领主大人，我等无法完全代表身后的势力，需要回去与各大官员商量一下。”
　　“是啊，领主大人，我等十分崇拜领主大人，还请领主大人给我等一些时间，我等保证给领主大人一个满意的答复。”
　　......
　　洛百运，郑云明，宋阔云等纷纷开口附和，并且恭维的说道。
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　“别以为我不知道你们的小心思！”
　　楚天面色冷峻，身体微微前倾，一股摄人的气势散发而出，对着钱默云，洛百运，郑云明等笼罩而去。
　　“领主大人，我等绝对不敢有丝毫的心思。”
　　“我等绝不敢有其他心思。”
　　“我等绝对会给予领主大人，一个满意的答案。”
　　钱默云，洛百运，郑云明等面色猛地一变，稳定下心神，快速说道。
　　“别以为我不知道，你们在忌惮魔武联盟朱家，我诛杀朱炳山之后，朱家绝对会找寻我的麻烦。”
　　“我也不妨告诉您们！”
　　“数天之前，朱炳山一共通知魔武联盟朱家，异族攻城的事情，所以不日朱家便会有强者前来。”
　　“大秦天庭与他们必有一战！”
　　楚天目光俯视，身上气势爆发，给予钱默云，洛百运等强大的压迫感，冷漠的说道。
　　“领主大人，您说笑了！”
　　“领主大人麾下强者如云，神勇无敌，区区朱家岂会是大秦天庭的对手！”
　　......
　　钱默云，洛百运，郑云明等双目猛地一缩，面色狂变，片刻之后，咽了咽口中的唾液，面容挤出一抹笑容，献媚的说道。
　　“朱家可以杀了你们，难道我杀不了你们吗？”
　　楚天嘴角露出一抹笑容，戏谑的说道。
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　......
　　钱默云，洛百运，郑云明等面容猛地僵住，喉咙上下动用，将唾液咽下去。
　　他们双臂微微颤抖，额头之上，更是布满冷汗。
　　“我现在最后给你们一个机会！”
　　“我数到三，之后顺我者昌，逆我者亡！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　楚天一字一顿的说道。
　　“我愿意臣服。”
　　“我愿意臣服大秦天庭。”
　　“我愿率领乾元帝国臣服大秦天庭。”
　　.....
　　钱默云，洛百运，郑云明等匍匐在地上，快速说道。
　　他们感受到楚天身上散发出来冰冷的杀意，不得不臣服。
　　“很好！”
　　楚天轻轻点了点头，满意一笑。
　　“将他们带下去！”
　　“让他们传讯给身后的势力，将资源献出，对着基地运输过来！”
　　楚天沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　楚三，楚四等基地兵种，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达四十级！”
　　陡然一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“不错！”
　　楚天双拳一握，感受着体内暴增的力量，嘴角满意一笑，轻喃道。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　楚一，楚二等大统领，大步走入主基地内，见面楚天，双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　“起来吧！”
　　楚天心神一动，精神力发动，直接将楚一，楚二等大统领，拖了起来。
　　“领主，威虎关内朱炳山及斗气学院的残余人员，已经全部解决。”
　　楚一沉声说道。
　　“很好！”
　　“你与楚二，楚丘一，楚岩一等通过传送阵，前往斗气学院及云州各大城池，将朱炳山及斗气学院的残余势力，全部覆灭！”
　　“另外将洛兰帝国，乾元帝国.......五大帝国的资源拿到手！”
　　楚天赞赏的点了点头，沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　....
　　楚一，楚二，楚丘一等大统领，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“楚星耀，楚牛一....，你们率领基地兵种，扫荡分基地四周的势力。”
　　“顺我者昌，逆我者亡，给我一统整个云州！”
　　楚天站起身来，负手而立，神情傲然，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　....
　　楚星耀，楚牛一等各大统领，战意冲天，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“去办吧！”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　楚一，楚二，楚丘一等双手抱拳，躬身行礼之后，快速对着外面退了下去。
　　“叮，求生转盘升级完毕！”
　　在楚一，楚二，楚丘一，楚星耀等大统领，刚刚退出主基地之后，一道提示音在楚天的脑海中响起，与此同时，一道信息出现在楚天的脑海中，乃是升级之后求生转盘的使用方法。

第四百零五章：超凡级宝箱！
　　“不错！”
　　“出现超凡级宝箱。”
　　“不过难度颇高！”
　　楚天消化完毕，脑海中的信息之后，轻轻点了点头，轻喃道。
　　当然他口中的难度，乃是对于其他人而言。
　　对于其他人而言，难度增加了，对于他而言，便是没有难度。
　　求生转盘升级完毕，获得紫晶宝箱的方式不变，
　　只是在之前的模式上面，增加了获得超凡级宝箱的方式，
　　求生转盘分为普通模式，紫晶模式，超凡模式，每月只能选择一次，可修改，
　　普通模式可获得铁级、青铜、白银、黄金、钻石级别宝箱。
　　紫晶模式可获得紫晶宝箱，与之前一样，累计一月可转动一次，分为三十个区域，只有一个区域是紫晶宝箱，累计三百六十五天时间，可兑换一次百分之百转到紫晶宝箱
　　超凡模式则是累计三十天时间，可转动三次，每次分为五十个区域，其中一个区域为超凡级宝箱碎片，累计三个超凡级宝箱碎片，可兑换一次超凡级别宝箱。
　　超凡级宝箱碎片可累计，条件为第一个月获得两个超凡级宝箱碎片，只可累计一个超凡级宝箱碎片到下个月。
　　因累计原因，累计三十天时间，只能转动求生转盘二次，若二次皆转取到超凡级宝箱碎片、则获得兑换超凡级宝箱机会，
　　若转取到一次，则可共累计两个超凡级宝箱碎片到下个月，若两次皆未转取到，则超凡级宝箱碎片清零，以此类推。
　　“这么说来，每个月可获得一个超凡级宝箱！”
　　“不错！”
　　“十分不错！”
　　楚天面容之上露出浓浓笑容，轻喃道。
　　.......
　　【全球频道】
　　“我去，白期待了。”
　　“一样，一样！”
　　“简直太难了！”
　　“嘤嘤嘤，求生转盘也学坏了，竟然出现碎片了。”
　　“是啊，太难了，简直是难上加难啊。”
　　“楼上的，我怀疑你在开车，可惜我没有证据。”
　　“噗！”
　　“我去。”
　　“人才啊。”
　　“这都能开车啊。”
　　“别闹，别闹，楼歪了！”
　　“说真的，求生转盘升级之后，简直太难了，除非是欧皇吧，否则谁能得到求生转盘宝箱。”
　　“不好说，我们数亿名求生者，总有几人拥有逆天的运气。”
　　“幸好求生转盘升级之后，保留了普通模式，紫晶模式，否则求生转盘在我面前就是一个摆设。”
　　“我也一样，谁爱选超凡模式，谁选，反正我是不会选。”
　　“一样！”
　　“一样！”
　　“搏一搏，单车便摩托！”
　　“一样！我也准备搏一搏，若是赢了，我就是最亮的崽。”
　　........
　　楚天手持羊皮卷轴，看着全球频道上面，不断刷新的信息，
　　有人甘于平凡！
　　可也有人不甘于平凡！
　　“不管难度如何，我稳赢！”
　　楚天笑了笑，轻喃一声。
　　“咔嚓。”
　　“咔嚓。”
　　......
　　楚天对着主基地内密密麻麻的宝箱拍了张照片，
　　“图片。”
　　“图片。”
　　“配文：终于体会到数钱数到手抽筋的感觉，开宝箱开的我腰酸背痛。”
　　楚天手指点动，将图片发送到全球频道上面，配了一排文字。
　　【全球频道】
　　“......”
　　“......”
　　......
　　“呜呜呜，我也想开宝箱，开到腰酸背痛。”
　　“一样，我也想。”
　　“这就是大佬的生活吗？”
　　“枯燥、乏味！”
　　“羡慕的我心肌梗塞都犯了。”
　　“凡尔赛！”
　　“老凡尔赛了！”
　　“熟悉的感觉又来了！”
　　“欢迎楚神回归！”
　　“欢迎楚神回归！”
　　“欢迎楚神回归！”
　　......
　　“先开始转取超凡级宝箱！”
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，将求生转盘打开，累计的时间已经超越三十天。
　　“叮，检测到玩家打开求生转盘，请选择下列一种模式！”
　　“一、普通模式。”
　　“二、紫晶模式。”
　　“三、超凡模式。”
　　道道系统的提示音在楚天的脑海中响起。
　　“超凡模式！”
　　楚天没有丝毫的犹豫，手中点动，直接选择超凡模式。
　　“叮，检测到玩家选择超凡模式，求生转盘界面转换中。”
　　楚天看着眼前的求生转盘界面发生变化，求生转盘上面出现五十个区域，其中有着铁级、青铜、白银、黄金、钻石级宝箱，只有一个区域有着超凡级宝箱碎片。
　　在求生转盘下面，有着二行小字：转取次数：3/3，超凡宝箱碎片:0/3。
　　“超凡宝箱碎片！”
　　楚天开启金手指，手指点动，在金手指回报后面输入文字，顿时前面的文字开始发生变化。
　　“21:22:22，你转动求生转盘，回报：超凡宝箱碎片x1。”
　　“十秒！”
　　楚天确定了一个最近的时间，对着羊皮卷轴上面的时间看了一眼，只剩下十秒的时间。
　　楚天快速做好准备，等待时间到达。
　　“转！”
　　当时间到达之后，楚天没有丝毫的犹豫，手掌猛地一动，快速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　求生转盘飞速的转动起来。
　　当求生转盘足足转动三十多秒的时间，方才停止下来，指针指在一个区域，其上正是超凡宝箱碎片。
　　“叮，恭喜玩家获得超凡级宝箱碎片x1。”
　　提示音响完之后，求生转盘下面的文字，快速发生变化，变成：1/3。
　　“继续！”
　　楚天再次动用金手指，确定时间，开启转取超凡宝箱碎片。
　　“叮，恭喜玩家获得超凡级宝箱碎片x3，是否兑换超凡级宝箱？”
　　提示音响起。
　　“兑换！”
　　楚天平淡的说道。
　　“叮，超凡宝箱兑换成功，已放入背包之内，玩家可自行查看。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家图像+楚天，第一个通过求生转盘，获得超凡级宝箱。”
　　......
　　楚天微微一愣，没有想到转取到到超凡宝箱，竟然还来了个全球通过。
　　“有趣！”
　　楚天嘴角一抹浓浓的笑容，却是想到了此刻全球频道之内，不知道有多少人正在羡慕嫉妒恨。
　　【全球频道】
　　“啧啧啧，获得超凡宝箱真的很难！”
　　“叮，获得超凡宝箱。”
　　“难上加难！”
　　“叮，获得超凡宝箱。”
　　......
　　“啥也不说了，楚天大佬牛逼（破音）！”
　　“靠靠靠，不管了，我忍不住了，我也要转取超凡宝箱。”
　　“我也去！”

第四百零六章：升级主基地！
　　“搏一搏，单车变摩托！”
　　“干了！”
　　“没啥说的，就是干！”
　　“兄弟们，冲啊！”
　　“兄弟们，冲啊！”
　　.....
　　“喂喂喂，可别冲动啊，你们又不是楚天大佬。”
　　“是啊，可千万别冲动啊。”
　　“你们又不是楚天大佬。”
　　“啥也不说了，羡慕嫉妒恨！”
　　“膜拜吧！”
　　.......
　　“来！”
　　楚天心神一动，从背包之内将超凡宝箱取了出来。
　　“你决定打开眼前的超凡宝箱，回报：超凡级九头黄金狮基地，资源若干。”
　　“开启！”
　　楚天确定超宝箱内不存在危险之后，直接将其开启，将宝箱内的资源，及将宝箱分解之后的资源，收入背包之内。
　　他目光对着九头黄金狮基地看去。
　　“不错！”
　　“怪不得可以称之为超凡级！”
　　楚天看完九头黄金狮基地的介绍之后，满意一笑，轻喃道。
　　九头黄金狮拥有九颗头颅，九颗头颅分别蕴含着金、木、水、火、土、风、雨、雷、电九种元素天赋。
　　“建造！”
　　楚天大步走出主基地，来到基地内的一处空地，高声说道。
　　“叮，九头黄金狮基地建造成功，当前等级一级，每日可召唤一名九头黄金狮。”
　　“叮，今日剩余召唤次数1，是否召唤？”
　　提示音在楚天的脑海中响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.....
　　楚天并未立刻抽取，而是对着背包内的资源看了一眼，准备先将九头黄金狮基地升级到四十二级。
　　他目光注视着九头黄金狮基地，快速说道。
　　“叮，九头黄金狮基地升级成功，当前等级四十二级，每日可召唤四名九头黄金狮。”
　　“叮，今日剩余召唤次数4，是否召唤？”
　　道道提示音响起。
　　“召唤！”
　　楚天手持羊皮卷轴，沉声说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　九头黄金狮基地升腾起璀璨的光芒，四道虚影在基地上面凝聚，快速实质化。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　九头黄金狮被凝聚出来，快速走出基地，匍匐在楚天面前，恭敬的说道。
　　“不错！”
　　“威武霸气！”
　　楚天打量着九头黄金狮，由衷的赞扬道。
　　“从今日去，你叫楚狮一，你们以此类推！”
　　“至于日后你们谁是首领，你们谁先升级为二级，我便命名谁为首领。”
　　楚天高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　楚狮一，楚狮二等，恭敬的说道。
　　.......
　　楚天回到主基地，将羊皮卷轴卷起，放入怀中，看着面前密密麻麻、几乎数不清的宝箱，将宝箱升级，开启。
　　简直是痛并快乐着！
　　......
　　“呼！”
　　楚天伸了伸懒腰，整整一天的时间，开启了大量的宝箱。
　　不过主基地内依旧是堆满了宝箱，密密麻麻，数不胜数。
　　“恐怕没有两三天的时间，无法将宝箱全部消化。”
　　楚天目光扫视着剩余的宝箱，轻喃道。
　　这也就是他等级到达四十级，体力早已远超常人，若不然恐怕十天半月，也无法将宝箱完全消化。
　　“背包内的资源应该足够将主基地进行一次升级！”
　　楚天活动了下筋骨，目光对着背包内的资源看了一眼，轻喃道。
　　“足够了！”
　　楚天先看向背包内的资源书籍，随后目光对着主基地界面上升级基地需要的资源数据看去，两者一对比，轻轻点了点头，嘴角露出一抹笑容。
　　“将主基地升级到四十三级！”
　　楚天面容之上挂着浓浓笑容，沉声说道。
　　“叮，扣除领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
000，.......省略。”
　　“叮，主基地升级到四十三级主基地！”
　　“叮，四十三级主基地升级到四十四级主基地，需要：领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
000，.....省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到四十三级主基地！”
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　最后三道提示音在全球玩家的脑海中响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天目光对着背包内剩余的资源，看了一眼，还剩下不少，手指快速在羊皮卷轴上面点动，将大量的附属基地升级。
　　“叮，训练场一号等级提升，到达四十三级！”
　　“叮，元素箭塔一号等级提升，到达四十三级！”
　　“叮，魔法炮一号等级提升，到达四十三级！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“呼！”
　　“先休息一番！”
　　.....
　　楚天看了看天色，整整忙碌了一天的时间，现在天又黑了下来，随后在楚月娇的伺候之下，准备休息。
　　.......
　　“诸位大臣，消息想来你们已经得到了，都说说该怎么办吧！”
　　“对于大秦天庭，我们是战还是和！”
　　乾元帝国之后，乾元帝之弟，秦王监国，他得到消息之后，火速召集满朝文武进行议事。
　　“这。”
　　“这。”
　　.....
　　满朝文武低着头，面容之上露出犹豫之色。
　　“都哑巴了？”
　　“朝廷养着你们，可不是让你们吃干饭的！”
　　“都给我好好想想，到底如何度过难关！”
　　“一群废物！”
　　秦王双目扫视下方，强悍的气势对着下方笼罩而去，沉声说道。
　　“启禀秦王，臣认为理应臣服大秦天庭，换取升级！”
　　周元站出身来，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“不可！”
　　“秦王殿下，臣服大秦天庭是万万不可。”
　　“朱府主来自魔武联盟，背景深厚，如今大秦天庭诛杀朱炳山，一定会激怒魔武联盟朱家，派遣强者前来，到时候大秦天庭必灭！”
　　“一样，一样，我也认为不可投靠大秦天庭。”
　　“呵呵，莫要忘记了，现在整个云州都在我的掌控中，我们若不臣服，大秦天庭绝对不会放过我们。”
　　.....
　　其余大臣纷纷开口说道。
　　“行了！”
　　“这里是朝堂，不得大声喧哗！”
　　秦王眉头一皱，沉声说道。
　　“我给你们一个时辰的时间，给我拿出来一个万全之策！”
　　“谁能想出来，官进三级，金银百万两。”
　　秦王眉头紧皱，目光扫视四周，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　都是整个乾元帝国满朝文武，皆都是沉默下来，眉头紧皱，思索着破局之法。

第四百零七章：各方算计！
　　“启禀秦王殿下，臣想到一个办法！”
　　曹招脑海中灵光一现，嘴角露出一抹笑容，缓缓走了出来，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“快讲！”
　　秦王心中正在烦恼，突然听到曹招的话语，双目猛的一亮，快速说道。
　　“启禀秦王殿下，其实我们考虑的方向都错了！”
　　“我们不应该考虑是否臣服大秦天庭，而是考虑该如何拖延时间。”
　　曹招轻轻一笑，高声说道。
　　“嗯？”
　　“嗯？”
　　“曹大人，言之有理啊。”
　　......
　　秦王及满朝文武，听到曹招的话语，双目猛的一亮，露出一抹浓浓的惊喜之色。
　　他们之前考虑的方向，确实是错了！
　　他们应当考虑如何拖延时间，只要拖延到魔武联盟朱家强者到来，便一切都可化解。
　　“好，好，好！”
　　“诸位大人给我本王想想办法，该如何拖延时间。”
　　秦王面容露出满满的笑容，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　下方的满朝文武面容皆都带着笑容，双手抱拳，高声说道。
　　只是拖延时间，他们有着许多办法。
　　“启禀秦王，我们可以在大秦天庭使者前来的路上破坏，拖延大秦天庭使者前来的时间，可争取几日时间。”
　　张大人大步走出，双手抱拳，自信满满的说道。
　　“启禀秦王，臣也有一招！”
　　“等大秦天庭使者前来帝都时，臣可告知大秦天庭使者，秦王未在帝都之内，臣等无法做主，只能等待秦王殿下归来，再行商讨。”
　　李志量大步走出，双手抱拳，高声说道。
　　.......
　　“秦王殿下，大秦天庭虽强，可以我朝的力量，借助地势，应可抵挡半月之久，”
　　随后诸多大人纷纷站出，高声说道。
　　“好，好，好！”
　　“以诸位大人的计策，拖延大秦天庭一个月不是问题。”
　　“而一个月之后，大秦天庭恐怕是早已不复存在！”
　　秦王满脸笑容，高声说道。
　　“曹大人，你将各位大人的计策整理一下，然后交给本王。”
　　“等事情办妥之后，本王给你官升三级，其余赏赐也少不了你的。”
　　秦王目光扫视下方，停留在曹招的身后，高声说道。
　　“臣遵命。”
　　曹招面容露出狂喜之色，双手抱拳，高声说道。
　　他已是朝中大员，官升三级之后，位列百官之首，可谓是一人之下，万人之上。
　　“恭喜曹大人。”
　　“恭喜曹大人。”
　　.........
　　朝堂之上，满朝文武皆都是对着曹招投去羡慕的目光，纷纷开口说道。
　　“同喜！”
　　“同喜！”
　　.......
　　曹招面容堆满了笑容，双手抱拳，高声说道。
　　“曹大人，之前下官多有得罪，还请您赎罪。”
　　孙绪快步走到曹招面前，对着曹招深深的鞠了一躬，恭敬的说道。
　　他之前与曹招有一些小矛盾，此刻迫切的想要化解他和曹招之间的矛盾。
　　“好说，好说！”
　　曹招抖了抖衣袍，两袖轻轻，笑着说道。
　　“下官明白。”
　　“下官明白。”
　　孙绪心中一喜，快速说道。
　　“快回府邸。”
　　“本官记得我曾收藏了一件极品玉如意。”
　　.......
　　一些以往与曹招有着矛盾的官员，双目闪烁，想着等晚上前往曹招的府邸，送上礼物。
　　......
　　一时间曹招在乾元帝国之内，春风得意、名扬四方。
　　......
　　斗气学院、魔法学院、洛兰帝国等势力，收到消息之后，无一个势力对大秦天庭表示臣服。
　　他们皆都是想着办法，拖延时间，只要拖延到魔武联盟朱家强者到来，大秦天庭必灭。
　　而他们若是现在臣服于大秦天庭，等朱家强者前来，知晓他们臣服于大秦天庭后，定会将他们一同覆灭。
　　......
　　“升级四十四级主基地！”
　　连续三天的时间，楚天将获得的宝箱全部开启，将资源全部收入背包之内，准备对主基地进行升级。
　　“叮，扣除领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
000，.......省略。”
　　“叮，主基地升级到四十四级主基地！”
　　“叮，四十四级主基地升级到四十五级主基地，需要：领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
000，.......省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到四十四级主基地。”
　　......
　　“升级四十五级主基地！”
　　楚天对着背包内的资源看了一眼，减少的十分有限，继续说道。
　　......
　　“升级四十六级主基地！”
　　楚天快速说道。
　　“叮，扣除领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
0000，.......省略。”
　　“叮，主基地升级到四十六级主基地！”
　　“叮，四十六级主基地升级到四十七级主基地，需要：领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
0000，.......省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到四十七级主基地。”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　随后三道提示音则是在全球玩家的脑海中响起。
　　甚至楚天今日连升三级，提示音直接在全球频道，区域频道上面霸屏，不知道吸引多少玩家羡慕。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天看了一眼背包内剩余资源，已经不足将主基地再次提升，直接对着其余建筑物提升。
　　.......
　　“最近怎么不见其他玩家等级提升。”
　　“对了，之前有个叫姜初夏的玩家升级速度非常快，最近也没有出现了。”
　　楚天目光扫视整个基地，露出骄傲之色，这里是他的国度。
　　随后楚天想到其他玩家，口中发出一声轻喃。
　　“现在我还未将整个云州的资源纳入囊中。”
　　“等我将整个云州的资源，纳入囊中时，应能将主基地提升到五十级！”
　　楚天双目闪烁着精光，心中盘算着，轻喃道。
　　.......
　　“恭迎大秦天庭使者！”
　　“恭迎大秦天庭使者！”
　　“恭迎大秦天庭使者！”
　　.......
　　当大秦使者到达乾元帝国帝都时，秦王率领着满朝文武，来到皇宫之外，迎接大秦天庭使者。
　　他们已经收到探子的汇报，其他势力与他们一样，皆都是准备拖延时间。
　　等待魔武联盟朱家强者到来，将大秦天庭覆灭，到时他们也就安全了！
　　而大秦天庭的势力，绝对不容小视，现在万万不可得罪！
　　所以他们现在需要多多巴结大秦天庭使者，只要拖延时间便可。

第四百零八章：强势！
　　秦王，曹招等人心中清楚，大秦天庭实力虽强，可在有限的时间之内，想要将乾元帝国，洛兰帝国，等两大学院，五大皇朝覆灭，简直是痴人说梦。
　　所以他们只需要讨好大秦天庭使者，确保他们不会第一个或者第二个被大秦天庭覆灭的势力便可。
　　而且在大秦天庭覆灭一两个势力之后，朱姐的强者已经到来，将大秦天庭覆灭。
　　到时候便可重新归入朱家的怀抱！
　　所以在秦王、曹招看来大秦天庭不过是跳梁小丑，可称一时之雄，却无法称一世之雄。
　　“使者大人，您一路前来，舟车劳顿，老夫已经备下宴席，请您随老夫前来。”
　　“而且老夫请了闻名整个乾元帝国的美人，为使者接风洗尘。”
　　曹招双手抱拳，笑着说道。
　　“使者大人，您舟车劳顿，秦王殿下特命我等为您接风洗尘。”
　　“是啊，使者大人，您先休息一日，有什么事情，我们明日再谈。”
　　“大秦天庭之威，远近闻名，我等仰慕已久，请使者大人给我讲述一下大秦天庭天威。”
　　诸多乾元帝国的大臣，纷纷开口说道。
　　“诸位不必麻烦！”
　　“在下前来，只是代表领主大人前来问上一句，乾元帝国可愿归顺大秦天庭！”
　　“乾元帝国若愿意归顺，我朝将派遣军队前来乾元帝国，护卫乾元帝国的安危。”
　　“乾元帝国若不同意，那整个乾元帝国也不必存在，我朝将派遣大军，讨伐乾元帝国，将整个乾元帝国覆灭。”
　　楚三九目光扫视前往，曹招等人，傲然说道。
　　“这。”
　　“这。”
　　曹招等人面容露出一抹尴尬之色。
　　他们没有想到大秦天庭的使者，竟然如此的直接了当，一时之间，不知道如何开口。
　　“怎么？”
　　“乾元帝国准备拒绝臣服？”
　　楚三九目光冷冽下来，目光扫视曹招等人，寒声说道。
　　“没！”
　　“怎么可能！”
　　“我等对于大秦天庭，向往已久，怎会拒绝。”
　　曹招、周元等文武大臣，连连摆手，快速说道。
　　他们可不敢直接得罪大秦天庭。
　　若是他们第一个将大秦天庭得罪，那么在朱家强者到来之前，大秦天庭绝对能将他们覆灭。
　　“嗯！”
　　楚三九轻轻点了点头。
　　“既然如此，我便在询问你们，你们可愿率领乾元帝国臣服大秦天庭。”
　　楚三九目光扫视曹招、周元等人，高声说道。
　　“使者大人，是这么回事。”
　　“陛下离开帝都时，曾命令其弟秦王殿下监国，所以此等大事，必须要通知秦王殿下。”
　　“可此刻秦王殿下不在帝都之内，所以此等大事，我等不能做主。”
　　“不过使者大人，您放心，稍等立刻通知秦王殿下，让秦王殿下火速回归。”
　　曹招，周元等人相互对视，最终曹招站出身来，高声说道。
　　“他及时回归？”
　　楚三九眉头一皱，快速询问道。
　　“这。”
　　“最起码也需要七日的时间。”
　　曹招沉吟片刻，缓缓的说道。
　　“一天！”
　　“我只给你们一天的时间，一天之后，我需要听到答复，否则天庭大军必将讨伐乾元帝国！”
　　楚三九眉头紧皱，沉声说道。
　　“使者大人，不如您先看看，我等送来的礼物？”
　　曹招笑着说道。
　　他快速对着身后摆了摆手，在他后面的众多侍卫抬着整整三十个红木箱子走了上来，快速说道。
　　“打开！”
　　曹招摆了摆手，快速说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.......
　　众多侍卫站立在两侧，快速将三十个红木箱子打开。
　　其内金光闪闪，更有钱财，修炼资源等等。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　......
　　不少的文武大臣心中猜测，贿赂大秦天庭使者的财物不会少，可在宝箱打开之后，皆都是倒吸一口气。
　　他们看着三十个红木宝箱内的东西，双目炽热，面容露出震惊之色。
　　贿赂大秦天庭使者的财物，有些超出他们的想象。
　　甚至他们一生都无法积累下这等财物。
　　“呵呵！”
　　“你们不用白费离去，我只给你们一天的时间！”
　　“若是一天的时间，无法给予我满意的答复，那么整个乾元帝国烟消云散吧。”
　　楚三九负手而立，高声说道。
　　他对于楚天是百分之百的忠诚，
　　对于曹招，周元等恭维的话语，根本不给予理会。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　楚三九说完之后，直接转身离开。
　　至于财物，他并未在意！
　　毕竟不管乾元帝国如何选择，财物都是属于大秦天庭的！
　　乾元帝国选择臣服大秦天庭，那么朝廷内的一切资源都要献出！
　　若是乾元帝国选择反抗，那么等大秦天庭将乾元帝国覆灭之后，乾元帝国内的一切资源还是属于大秦天庭。
　　“嚣张跋扈！”
　　“简直太嚣张了！”
　　“过分，简直是欺人太甚。”
　　等待楚三九离开之后，周元等人气恼的说道。
　　他们都已经足够给楚三九面子，可没有想到楚三九竟然如此不识抬举。
　　“行了！”
　　“有发牢骚的功夫，不如想想怎么对付楚三九。”
　　曹招目光看向楚三九离开的方向，沉声说道。
　　他已经是文武百官之首，在乾元帝国之内，可谓是一人之下、万人之上。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.......
　　周元等人重重的点了点头，双手抱拳，高声说道。
　　“周元，你率领一部分人，去探探使者喜欢什么！”
　　“到时候，我们投其所好，就不信无法打动他们。”
　　良久之后，曹招的眉头舒展开来，内心想到一个办法，沉声说道。
　　他想到了一个招数，对症下药。
　　先摸索一下使者喜欢什么。
　　总能将使者打动！
　　其实曹招内心已经有了一个猜测。
　　毕竟对于不谈钱的人来说，需要谈梦想！对于不谈梦想的人来说，那便需要谈钱。
　　使者既然不喜欢钱，那么便对他谈梦想！
　　“遵命！”
　　周元点了点头，双手抱拳，高声说道。
　　........
　　前往洛兰帝国，魔法学院等势力的使者，也好楚三九的遭遇一样，各大势力都想要拖延时间。

第四百零九章：来自刘家的示好！
　　“呵呵！”
　　楚天得到消息之后，嘴角露出一抹轻蔑的笑容。
　　他岂能不知道各大势力打算，无非就是准备拖延时间，等待魔武联盟朱家前来。
　　不过他也给予了各大势力一个机会，那便是给予他们一天的考虑时间。
　　.......
　　“启禀领主，刘明月，刘望博想要求见领主。”
　　“他们自诉可以为领主解决来自朱家的麻烦。”
　　楚九快步走进主基地，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“刘望博，刘明月？”
　　楚天轻喃一声。
　　他脑海中思索着刘明月，刘望博是何人。
　　片刻之后，楚天想到了这二人是谁，可以说若不是刘明月，刘望博主动求见，楚天已经忘记刘明月，刘望博二人是谁。
　　“让他们前往分基地议事堂见我。”
　　楚天淡淡的说道。
　　刘明月，刘望博同样也来自魔武联盟，他们说有着对付朱家的办法，倒也可信。
　　当然楚天本身对于朱家，也没有丝毫的畏惧。
　　“遵命！”
　　楚九双手抱拳，躬身缓缓的对着下面退去，退出主基地之后，起身大步离开。
　　“刘家，朱家！”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃一声。
　　他若没有记错的话，根据得到的情报，魔武联盟内的朱家，刘家可是世仇。
　　随后楚天传送到分基地，大步对着议事堂走去。
　　........
　　刘望博，刘明月快速赶往议事堂，到达议事堂外面，快速整理下衣装，面容露出恭敬之色，深吸一口气，大步对着议事堂走去。
　　“拜见领主大人。”
　　“拜见领主大人。”
　　刘望博，刘明月走入议事堂之内，直接感受到一股威严气息涌来，这股威严之气比他们见过的九十级强者还要强横，内心涌出一股想要臣服的冲动。
　　他们快速收敛心神，双手抱拳，躬身行礼。
　　“起来吧！”
　　楚天目光扫视的看着刘望博，刘明月二人，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　刘望博，刘明月快速起身，静静的站立着不言不语。
　　他们是为了拯救大秦天庭而来。
　　所以他们不急，急得是大秦天庭。
　　而且只要楚领主率先开口，他们便占据主动权。
　　如此一来，他们才能获得更多的利益。
　　“呵呵！”
　　楚天嘴角露出玩味的笑容，双目闭上，开始闭目养神。
　　他对于朱家的事情，可没有丝毫的紧迫感。
　　三分钟。
　　五分钟。
　　十分钟。
　　三十分钟。
　　一个小时。
　　“领主大人，您赢了。”
　　刘望博深吸一口气，敬佩的看向楚天，由衷的说道。
　　他内心深深的佩服楚天的定力，这也许就是泰山崩于前而面不改色。［注：魔武大陆也有泰山。］
　　他佩服楚天的定力，又感觉理所应当，这位可是以人族之躯获得天使族，巨龙族，巨人族等强者种族效忠的伟大存在。
　　刘明月眨了眨大大的眼睛，钦佩的看着楚天。
　　从小她便十分崇拜哥哥，可从进入基地，哥哥处处被楚领主碾压。
　　她内心的崇拜便开始转移到楚天身上。
　　“说吧！”
　　楚天睁开双目，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　刘望博恭敬的说道。
　　“领主大人，在下来自魔武联盟刘家，与朱家乃是世仇，楚领主与朱家有仇，那便是我刘家的朋友。”
　　“而且与楚领主交朋友，乃是刘家高攀了，日后楚领主崛起，君临魔武大陆时，还请楚领主对刘家照顾一二。”
　　刘望博快速说道。
　　对于此事，他已经琢磨了数遍，早已是胸有成竹。
　　“嗯！”
　　“继续！”
　　楚天双目露出一抹了然之色，轻轻点了点头。
　　原来刘望博是看中了他的未来。
　　“所以来自朱家的仇恨，我刘家可以为楚领主挡下，而且若楚领主有意，刘家可以为楚领主提供修炼资源。”
　　刘望博面容露出一抹喜色，高声说道。
　　楚领主拥有天使族，巨龙族，巨人族，九头黄金狮等强悍种族的效忠，只要给予楚领主时间，定能君临整个魔武大陆。
　　到时候刘家依仗楚领主，可一跃成为第二大势力。
　　可谓是一人之下万人之上！
　　“嗯！
　　楚天轻轻点了点头，面容露出思索之色。
　　“可！”
　　“不过基地的势力暂时不要暴露！”
　　楚天沉默片刻，沉声说道。
　　他虽然已经立于不败之地，可还不想这么快进入魔武联盟这等庞然大物的视野。
　　毕竟他还需要势力发展！
　　若是暴露在魔武联盟的视野中，谁知道魔武联盟对待他们是什么态度。
　　若是魔武大陆眼红基地内拥有的天使族，巨龙族，巨人族等，到时魔武联盟对基地出手，虽然无法将基地覆灭，却能将他们驱除出去。
　　这对于基地来说，简直是一个巨大的损失。
　　毕竟魔武大陆内的异族太多，更拥有通往异族世界的通道，这些对于基地来说，就是海量的经验值，可以让整个基地的实力突飞猛进。
　　“领主大人，若不暴露基地内的情况，在下很难为基地争取到足够的资源。”
　　刘望博面容露出一抹犹豫之色，心中思索片刻，沉声说道。
　　“无妨！”
　　楚天摆了摆手，无所谓的说道。
　　“遵命！”
　　刘望博双手抱拳，恭敬的说道。
　　“去办吧！”
　　楚天对着刘望博挥了挥手，淡淡的说道。
　　“在下告退。”
　　刘望博，刘明月双手抱拳，躬身行礼之后，快速退了下去。
　　“异族的通道！”
　　等待刘望博，刘明月离开之后，楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　对于通往异族世界的通道，他一直没有放弃。
　　根据他派遣基地士兵前往异族通道多次试探之后，已经大致确定镇守异族通道内异族强者的等级，在六十级左右。
　　“等我拿下云州，将主基地的等级提升一番，便可杀入异族世界之中。”
　　楚天轻喃一声。
　　对于空间通道后面的异族世界，他没有丝毫的畏惧，有的只是无尽的期待。
　　异族世界对于楚天而言，可不是危险，而是海量的经验值。
　　是可以让基地势力突飞猛进的福地！
　　“领主大人，洛倾心小姐求见。”
　　楚九快步进入议事堂之内，双手抱拳，高声说道。

第四百一十章：魔武联盟风云涌动！
　　“让他进来吧。”
　　楚天心神被拽了回来，平淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚九恭敬的说道，快速对着外面退去。
　　“扑通！”
　　洛倾心满脸的焦急之色，快速进入议事堂内，双膝直接跪倒在地。
　　“楚大哥，我愿意劝说洛兰帝国归顺大秦天庭。”
　　“求您高抬贵手，饶洛兰帝国一命。”
　　洛倾心快速说道。
　　她人在基地之内，再加上与楚天的关系颇为亲密，随意关于基地内的一些动向，并未隐瞒她。
　　“你先起来吧。”
　　楚天揉了揉眉头，淡淡的说道。
　　“不！”
　　“楚大哥，你不饶了洛兰帝国，我便一直不起来。”
　　洛倾心低着头，倔强的说道。
　　“呵呵！”
　　“我叫你起来！”
　　楚天面容一冷，寒声说道。
　　他讨厌女人的这种无理取闹。
　　“哦。”
　　洛倾心被吓了一跳。
　　她小心翼翼的看了楚天一眼，看到楚天是真的生气了，委屈巴巴的快速起身，老老实实的站立。
　　“你看看这个吧。”
　　楚天从背包之内，取出一封魔法卷轴，放到洛倾心的面前，淡淡的说道。
　　“这.......”
　　“三叔，怎么会这么做。”
　　洛倾心双手碰着传讯魔法卷轴，快速看着上面的文字，面色越来越难看，口中发出惊呼。
　　“这是派遣到洛兰帝国的使者传讯过来的信息！”
　　“不会有假的！”
　　楚天淡淡的说道。
　　洛兰帝国发生巨变，洛百运被擒拿，大量洛兰帝国士兵战死的消息传到洛兰帝国之内。
　　洛兰帝国镇南王，也就是洛百运的三弟，起兵造反，攻占皇城，登基为帝。
　　至于洛百运、洛倾心的家人，则是全部被囚禁起来。
　　“你下去吧！”
　　“对于你的家人，我会想办法营救的。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“啊？”
　　“拜谢楚大哥。”
　　洛倾心面色露出浓浓的惊喜之色，快速跪下，对着楚天行礼。
　　“行了，下去休息吧！”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　“是。”
　　洛倾心起身，快速对着外面退了出去。
　　“那个，那个......”
　　“楚大哥，我晚上不锁门。”
　　洛倾心走到门口，迟迟没有离去，扭捏的说道。
　　说完之后，洛倾心面色瞬间羞红一片，小跑着快速离开。
　　“来人！”
　　楚天看着洛倾心离开的背影，摇了摇头，沉声说道。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.......
　　守护在议事堂外面的基地兵种快步进入主基地之内，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“你们去找一下洛百运，将他暴揍一顿！”
　　楚天淡淡的说道。
　　方才洛倾心能来，定然是少不了洛百运的怂恿。
　　这样楚天内心有些不爽，而既然不爽，那便暴揍洛百运，发泄下心中的不爽。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　六名基地兵种双手抱拳，恭敬的说道。
　　随后他们快速离开，去找寻洛百运。
　　.......
　　楚领主，在下已经通知刘家，因为楚领主吩咐不能暴露大秦天庭的势力，所以经过商讨之后，刘家会为楚领主挡下绝大部分压力，至于其余小部分的压力，将由楚领主自行抵挡。”
　　“按照族长的意思，剩下一小部分压力，乃是考验楚领主是否有成为刘家朋友的资格。”
　　“另外刘家不日将派遣使者前来，探查大秦天庭是否值得刘家的付出。”
　　议事堂内，刘望博将一封传讯魔法卷轴，交到楚天的手中，高声说道。
　　“嗯！”
　　“我知晓了！”
　　“按照你的估计，之前朱炳火申请的援救，朱家的强者还要几日才能到来？”
　　楚天目光看向刘望博，询问道。
　　“启禀楚领主，根据我的猜测，朱家强者还需要二十天的时间，才能到达云州！”
　　“不过楚领主还需要小心云州四周的势力，他们皆都是朱家的附属势力，说不定会派遣云州相助。”
　　“若是他们得知云州的事情，必然会对楚领主出手！”
　　刘望博颇为担忧的说道。
　　他感觉楚领主就是在走刀刃！
　　楚领主不愿暴露大秦天庭的真实情况，所以得不到刘家的鼎力相助。
　　需要时时刻刻面对来自朱家的威胁，朱家的势力何其强悍，作为魔武联盟巅峰家族，高端实力达到九十级以上，更拥有一柄神器，可谓是强者如云。
　　大秦天庭与朱家作对，恐怕不知道什么时候，将会被朱家强者一掌覆灭。
　　“嗯，我明白！”
　　楚天点了点头，淡淡的说道。
　　对于这些危险，他没有丝毫的畏惧。
　　甚至还颇为期待！
　　一切与他为敌的存在，都将成为他走向成功的垫脚石。
　　.......
　　“云州大秦天庭有着超越魔武联盟的潜力！”
　　魔武联盟，朱家祖地，朱家族长将魔法卷轴放下，双目神闪烁不定，口中发出一声轻喃声。
　　“望博，向来稳重，应不会谎报，大秦天庭必有着巨大的潜力。”
　　“至于大秦天庭有着超绝魔武联盟的潜力，应当是夸大了！”
　　朱家族长沉吟片刻，低声说道。
　　魔武联盟已经站立在巅峰，堪称人族最强势力，拥有一百级的巅峰战力，谁能超越。
　　除非成神，才能超越魔武联盟。
　　可这可能吗？
　　绝不可能！
　　千万年来，可没有任何一名人族成神！
　　人族的巅峰便是一百级！
　　“让朱鹏云前来见我！”
　　朱家族长，朱瑞旭高声说道。
　　他决定派遣一人前往大秦天庭探查一二，若大秦天庭当真有着潜力，他定会相助。
　　“朱鹏云拜见家主。”
　　朱鹏云乃是朱家上一代年轻一辈的领头人，等级达到五十九级，大步走入宫殿内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“鹏云来了，先坐下吧。”
　　朱瑞旭笑着说道。
　　他对于朱鹏云十分的认可，以朱鹏云的资质，只要成长起来，绝对是朱家的中流砥柱。
　　“多谢家主。”
　　朱鹏云双手抱拳，恭敬的说道。
　　“鹏云，我之所以叫你前来。”
　　“乃是望博在云州发现了一处势力，扬言实力非凡，潜力巨大，日后甚至能超越魔武联盟。”
　　“这是魔法卷轴，你看看吧。”
　　朱瑞旭将传讯魔法卷轴，对着朱鹏云递了过去，淡淡的说道。

第四百一十一章：轻视！
　　“超越魔武联盟？”
　　刘鹏云摇了摇头，嘴角露出一抹轻笑。
　　在他的时代，他力压各大巅峰势力天骄，成为第一天骄！
　　可也不敢说超越魔武联盟，实在是魔武联盟的实力太强了！
　　千万年来出现的天骄不计其数，可强者还是那么几位！
　　况且人族十大等级到达一百级的至强者，最后一名诞生，根据可考察的信息，乃是一万年前。
　　“族长，您的意思是？”
　　刘鹏云看完传讯魔法卷轴，对着刘瑞旭询问道。
　　“我准备派遣你前往云州大秦天庭探查一二。”
　　“若是大秦天庭当真有着潜力，那刘家不介意多一个潜力无穷的朋友，我们不光可以为他们抵挡来自朱家的威胁！”
　　“还可以给予他们资源资助！”
　　“若是大秦天庭耍一些小聪敏，欺骗了望博，你便将大秦天庭的把戏拆穿，将大秦天庭覆灭，然后将望博带回来。”
　　刘瑞旭负手而立，淡淡的说道。
　　“谨遵家主命令。”
　　刘鹏云站起身来，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗯！”
　　“去办吧！”
　　刘瑞旭淡淡的说道。
　　.......
　　“启禀领主，朱炳山麾下的直系势力已经被全部覆灭。”
　　“另外缴获的资源，及获得的宝箱，正在运输而来。”
　　楚一踏入主基地之内，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“不错！”
　　楚天面容露出一抹笑容，轻笑着说道。
　　当目光看到源源不断，运输而来的宝箱时，揉了揉眉心。
　　真不是凡尔赛。
　　实在是开宝箱开到腰酸背痛的感觉十分不好受。
　　现在楚天颇为理解，在地球上时那些数钱数到手抽筋的痛苦。
　　“斗气学院、魔法学院、乾元帝国、洛兰帝国.......，他们的态度如何？可有愿意臣服的？”
　　楚天将思绪收了回来，淡淡的说道。
　　“回禀领主，两大学院五大皇朝，他们的态度还是和之前一样，准备继续拖延下去。”
　　“属下斗胆猜测一二，他们应该是在等待朱家的强者到来。”
　　楚一双手抱拳，沉声说道。
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　“如此看来两大学院五大皇朝没有存在的必要了，让他们覆灭吧！”
　　楚天双目微眯，手指在桌面上点动，淡淡的说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　....
　　楚一，楚二，楚三等人双目猛地一亮，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他们早就看两大学院五大皇朝不顺眼了，只是没有楚天的命令，他们不敢动手。
　　此刻楚天下令，他们迫不及待的想要将两大学院五大皇朝覆灭，
　　现在主基地升级到四十六级，而他们的等级，还远远没有达到四十六级，迫切的需要海量的经验值。
　　“对了，攻伐洛兰帝国的时候，记得前往地牢之中，将洛倾心的家人带回来。”
　　陡然楚天想到一件事情，快速叫住楚一，楚二等，快速说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　楚一，楚二，楚三等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“头疼啊！”
　　等待楚一、楚二、楚三等离开之后，楚天揉了揉眉心，叹息一声，开始进入新一轮升级宝箱中。
　　........
　　“领主有令，覆灭斗气学院！”
　　“领主有令，覆灭魔法学院！”
　　......
　　“领主有令，覆灭乾元帝国！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚火，楚神等大统领，率领着海量的基地兵种，通过传送阵，分别对着两大学院五大皇朝传送而去。
　　至于楚龙一、楚战争等则是没有前往，他们的任务是打穿空间通道，打入异族世界内。
　　.......
　　“很好！”
　　“诸位大臣辛苦了！”
　　“不过我们现在绝对不能放松，需要再接再厉，拖延时间。”
　　“等此事办妥之后，本王重重有赏！”
　　乾元帝国之内，秦王坐在王座之上，俯视着下方，高声说道。
　　“拜谢秦王。”
　　“拜谢秦王。”
　　......
　　曹招，周元等满朝文武大臣，直接跪倒在地上，叩拜道。
　　他们心中已经了解秦王的意图，陛下恐怕是回不来了，接下来必将是秦王登记。
　　他们若不表示臣服，必将被清理。
　　“好，好，好！”
　　秦王与众位大臣相视一笑。
　　都是聪明人，点到即可！
　　洛兰帝国，斗气学院，魔法学院等皆都在庆祝，成功拖住大秦天庭的使者一日。
　　大秦天庭想要一统云州，简直是痴人说梦！
　　在等许些时日，等待朱家强援到来，弹指间，大秦天庭覆灭。
　　“秦王殿下。”
　　“秦王殿下。”
　　“大事不好了。”
　　“大秦天庭的士兵攻打进来了”
　　......
　　七名士兵全身带血的闯入宫殿之内，跪倒在地上，急切的说道。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“绝不能。”
　　曹招，周元等面色猛地一变，口中惊呼道。
　　“放肆！”
　　“你等胆敢欺骗本王？”
　　秦王面色冷峻，身上气势对着八名侍卫镇压而去，怒声呵斥道。
　　他可不相信大秦天庭攻打而来。
　　此地为乾元皇朝帝都，居于乾元皇朝领土正中心，
　　怎么可能一点消息都没收到，而大秦天庭已经打入乾元皇朝帝都。
　　“我等绝对不敢欺骗秦王殿下，请秦王殿下一看便知。”
　　“秦王殿下，大秦天庭的军队已经杀入皇宫，您一看便知啊。”
　　“秦王殿下，您快想个办法吧，兄弟们快坚持不住了。”
　　.......
　　八名侍卫满脸焦急、急切之色，快速说道。
　　“嗯？”
　　秦王眉头微微一皱，看到士兵的神情，突然感觉事情好似是真的。
　　“走！”
　　“诸位大臣随本王前去看看。”
　　秦王双目闪烁不定，沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　曹招、周元等人皆都是点了点头，跟随在秦王身后，大步对着宫殿外面走去。
　　“这。”
　　“他们是从何处来的。”
　　秦王走出宫殿，目光眺望远方，面色猛地一遍，只见皇城之内遍地狼烟，甚至已经攻入皇宫外围。
　　“快！”
　　“快！”
　　“发射信号，命令禁军前来护卫皇城。”
　　秦王快速说道。
　　“殿下，已经来不及了！”
　　“观战局，对方已经攻入皇城外围，此刻召集禁军前来，已经是不可能。”
　　“殿下，我们撤吧，暂时将帝都让给大秦天庭，等待朱家强者前来，我们再一雪前耻。”
　　武将陈州快速说道。

第四百一十二章：攻打异族世界！
　　“是啊，殿下，留得青山在不愁没柴烧。”
　　“殿下，撤吧！”
　　“殿下，大秦天庭士兵来的诡异，我们暂躲锋芒，召集军队之后，再来收服帝都。”
　　“是啊，秦王殿下，留得青山在，不怕没柴烧。”
　　......
　　众多大臣快速说道。
　　“好！”
　　秦王沉默片刻，点了点头，快速说道。
　　“秦王英明。”
　　“秦王英明。”
　　.......
　　曹招，周元等人快速说道。
　　随后秦王，曹招，周元等人，如同丧家之犬般，快速对着皇宫之外逃了出去。
　　“大秦天庭，我还会回来的！”
　　秦王看了一眼皇宫，恨恨的说道。
　　斗气学院，魔法学院，洛兰帝国等势力的遭遇，和乾元帝国的遭遇，相差无几。
　　不过斗气学院，旭朝帝国等三大势力高层全部被覆灭。
　　只剩下魔法学院，洛兰帝国等四大势力高层逃了出来，苟延残喘。
　　楚一，楚二，楚三，楚火，楚神等可谓是不费吹灰之力，攻入斗气学院，魔法学院等势力中心位置。
　　他们借助楚天的手段，施展领主视野，直接将传送阵建造在帝都等重地，他们直接从中杀出。
　　“清点资源，押送返回主基地之内。”
　　“其余士兵随我横扫整个乾元帝国。”
　　楚一站立在皇宫城墙之上，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　众多基地兵种，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　......
　　“头疼！”
　　楚天还未将之前获得的宝箱开启，便看到大量的宝箱、财物等等运送到基地之内。
　　楚天看了一眼，比覆灭朱炳山直系势力得到的宝箱得到的宝箱还要多数倍，揉了揉眉头，苦笑一声。
　　紧接着，便是痛苦并快乐着，继续升级宝箱。
　　........
　　“调查清楚了吗？”
　　“他们到底是如何进入帝都的？”
　　秦王狼狈不堪，对着麾下密探询问道。
　　“启禀领主，属下已经探明。”
　　“大秦天庭士兵之所以能攻入帝都，乃是因为他们在帝都之内修建了传送阵。”
　　探子单膝跪倒在地，沉声说道。
　　“什么？”
　　“大秦天庭在帝都之内修建了传送阵？”
　　秦王面色变得无比的难看。
　　“废物”
　　“统统都是废物！”
　　“传帝都县令前来见我。”
　　“我要问问他是怎么当的帝都县令，大秦天庭在他的眼皮底下修建传送阵，他都没有丝毫察觉。”
　　秦王面容愤怒，怒声咆哮道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　殿外的侍卫站立在宫殿之外，单膝跪地，双手抱拳，恭敬的说道。
　　......
　　“启禀秦王殿下，帝都县令还被困在帝都之内，没有逃出来。”
　　侍卫返回宫殿之内，单膝跪地，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“哼！”
　　“算他好运，不然我非得将他碎尸万段。”
　　秦王怒声说道。
　　“召众位大臣前来见我。”
　　秦王将心中怒意压制下去，沉声说道。
　　......
　　“拜见秦王殿下。”
　　“拜见秦王殿下。”
　　......
　　众多大臣陆续进入宫殿之内。
　　此刻满朝文武只剩下之前的三分之一。
　　“诸位，说说怎么办吧！”
　　秦王面色凝重，沉声说道。
　　“启禀秦王殿下，末将认为应当召集帝都剩余力量，打守城之战！”
　　“末将同意！”
　　“末将同意！”
　　“对，我们打守卫战，另外派遣将士日夜巡逻，绝不能再让大秦天庭钻了空子。”
　　满朝文武快速说道。
　　以乾元帝国的实力，绝不是大秦天庭的对手。
　　不过他们也不需要硬碰硬，只需要等待朱家强者前来即可！
　　“好！”
　　秦王重重的点了点头。
　　接下来直接开启他们的噩梦，不论他们逃到那座城池，城池之内皆有着大秦天庭的传送阵。
　　他们如同丧家之犬般，到处逃窜，只能打起了游击战！
　　不过他们心中还有着最后一丝希望，等待朱家强者到来。
　　……
　　洛兰帝国，魔法学院，乾元帝国等四大势力，苟延残喘，等待着朱家强者到来。
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达四十六级。”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达四十六级。”
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达四十六级。”
　　......
　　在楚天升级宝箱、开宝箱的过程中，道道提示音陆续在楚天的脑海中响起。
　　“启禀领主，已经锁定乾元帝国，洛兰帝国，魔法学院.....，四大势力残余势力所在地，要不要将其全部覆灭？”
　　楚一高声说道。
　　“不！”
　　“暂时不用！”
　　楚天摆了摆手，笑着说道。
　　“既然他们等待朱家的援军，那便让他们等待，”
　　“等朱家强者到来，便让乾元帝国，魔法学院的人看看，大秦天庭要杀的人，谁也拦不住。”
　　楚天面容露出傲然之色，高声说道。
　　现在基地的实力，可是今非昔比！
　　“属下遵命！”
　　楚一双手抱拳，高声说道。
　　他的嘴角也露出一抹浓浓的笑容。
　　......
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.......
　　等待楚一退了下去之后，楚天开始继续升级宝箱。
　　至于开启宝箱的事情，楚天已经不干了，直接让基地兵种开启。
　　.......
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吼！”
　　......
　　空间通道处，冰霜巨龙，熔岩巨人，三头地狱冥龙，星耀巨人等强大兵种聚集。
　　“纵然是六十级也无法抵挡你们的攻伐！”
　　楚天目光扫视着众多强大的兵种，满脸的骄傲之色，高声说道。
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　......
　　楚龙一，楚岩一，楚战争，楚丘一等狂热的看着楚天，身上战意冲天，高声说道。
　　“攻！”
　　楚天手臂一挥，高声说道。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吼。”
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙，战争古树，九头黄金狮，牛头人，豹族，暴熊等海量的基地兵种，疯狂的对着空间通道涌入。
　　“到底是怎么回事。”
　　“魔武大陆之上发生了什么。”
　　“怎么会出现巨龙族，巨人族，天使族。”
　　“而且他们为何会协助人族？”
　　“我神预言人族明明还要三千年才能崛起。”
　　异族世界之内，一尊身披鳞甲，头长独角，酷似穿山甲的巨兽，满脸凝重的看着空间通道，瓮声说道。
　　“不过巨龙族，巨人族，天使族....强大种族的出现，对于我等种族来说，未尝不是机遇！”
　　“若能吞噬他们的血肉，吞其魔核，我等未尝不可打破禁制，突破自身等级。”
　　克苏鲁双目炽热的看着空间通道，瓮声说道。
　　他们品阶在六阶，可若能吞噬巨龙一族的血肉，很有可能突破自身等级，成为七阶魔兽，甚至八阶魔兽。
　　更为幸运的是，空间通道内的巨龙族，巨人族，九头黄金狮等级不高，吞噬其血肉，魔核，完全不用担心狂暴的能量。

第四百一十三章：疯狂提升！
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吼！”
　　....
　　克苏鲁听着空间通道内的吼叫声越来越近，面容露出凝重之色。
　　虽然他感受到巨龙族，天使族，九头黄金狮等等级不高，可他内心可没有丝毫的松懈，十分的紧张。
　　巨龙族乃是九阶生命。
　　天使族，九头黄金狮更是超凡级生命层次，他们的战斗力，绝对不能按照常理理解。
　　“领主有令，攻伐异族世界！”
　　“领主有令，攻伐异族世界！”
　　.......
　　熔岩巨人，山丘巨人，战争古树等发出一声声怒吼，咆哮，从空间通道内杀去。
　　当他们目光看到空间通道四周密密麻麻的异族时，双目充满炽热的光芒，长啸一声，对着克苏鲁等冲杀过去。
　　“杀！”
　　克苏鲁身上散发着庞大的气势，身体猛地一动，整个身体宛如一座山峰，对着熔岩巨人，山丘巨人等冲杀。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　.......
　　四周各大种族、外形颇有些奇形怪状的异族，嘶吼着，咆哮着，对着山丘巨人，战争古树，熔岩巨人等冲杀过去。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.....
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙也冲入异族世界之内，快速加入战争。
　　顿时一片混战，克苏鲁实力强横，异族数量众多，可整体实力不如巨龙族，巨人族等强大种族。
　　所以两者之间，展开激烈的战斗，可谓是难分胜负。
　　“好，好，好！”
　　楚天双目放亮的看着战场，
　　之前进攻，冰霜巨龙，火焰巨龙等皆都是被打回去，现在陷入鏖战中，进步巨大。
　　而且这般战斗，才能获得海量的经验值。
　　对于死亡的基地兵种，楚天可没有丝毫的在意，反正死亡之后可复活。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　.....
　　克苏鲁发出一声声咆哮，庞大的身体推动，将一名名熔岩巨人，星耀巨人，战争古树轰飞出去。
　　他乃是六十级的强者，超越熔岩巨人，星耀巨人，战争古树等十四个等级，实力可碾压熔岩巨人，星耀巨人等。
　　不过熔岩巨人，星耀巨人，战争古树等悍不畏死，疯狂的对着克苏鲁进攻，也在克苏鲁的身上留下一道道伤痕。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达四十一级！”
　　主基地之内，楚天伸了伸懒腰，放松下身体，陡然一道提示音在脑海中响起。
　　“爽！”
　　随后楚天便感觉全身上下，一股莫名的舒爽传来，不管是精神上，还是身体上的疲惫，皆都是一扫而空。
　　“不错！”
　　楚天双拳一握，感受到体内暴增的力量，嘴角满意一笑，轻喃一声。
　　他虽然不知道自身真正的实力如何。
　　可看到六十级异族强者展露出来的实力，楚天感觉，可轻易将其镇压。
　　.......
　　“嗖！”
　　楚天心神一动，将一缕意识从士兵身上抽了回来。
　　各大基地兵种与异族的战斗，不是短时间内可以解决的。
　　.....
　　“启禀会长，已经占据乾元帝国四分之一的领土，是否继续推进。”
　　周栋站立在城墙之上，俯视着下方，眺望整个云州，从怀中取出一份传讯魔法卷轴，快速将信息传送回去。
　　他来自翼州内的势力天商会，此番前来，乃是奉会长之命，前来攻伐云州。
　　“推进！”
　　片刻之后，传讯魔法卷轴轻轻震动下来，周栋目光看去，嘴角露出一抹笑容，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　下方大量战士，魔法师等高声说道。
　　……
　　“启禀领主，翼州天商会对云州出手，占据乾元帝国四分之一的领土。”
　　楚一快步进入主基地之内，高声说道。
　　“翼州天商会！”
　　楚天轻喃一声。
　　对于翼州天商会，他有着一定了解。
　　天商会居于翼州东方，与云州接壤，靠近洛兰帝国。
　　而且天商会乃是朱家的附属势力。
　　“让他们滚回翼州之内，否则杀！”
　　楚天面色一冷，寒声说道。
　　“遵命。”
　　楚一双手抱拳，快速转身离开。
　　“启禀领主，翼州东方世家派遣大军进入云州境内。”
　　“启禀领主，贺州天丰帝国派遣大军进入云州境内。”
　　.....
　　楚二，楚三等匆匆赶来，双手抱拳，躬身行礼之后，快速说道。
　　“东方世家，天丰帝国，莫林帝国。”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　对于东方世家，天丰帝国，他有着一定印象，根据了解到的信息来看，是属于朱家的附属势力。
　　至于莫林帝国则不是，应当是眼红云州的资源，趁机对云州出手。
　　“他们敢把手伸进来，那便把他们的手剁了吧！”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，轻喃道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.....
　　楚二，楚三等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“朱家真是好大的威风啊！”
　　楚天轻喃一声。
　　朱家的强者还没有到来，这些朱家的附属势力，走狗，便开始对他动手了！
　　“东方世家，天丰帝国，天商会.......。”
　　楚天斜靠在王座之上，面容露出一抹凝重之色，轻喃道。
　　东方世家，天丰帝国，天商会等实力，皆都比朱炳山强！
　　以现在基地拥有的实力，面对来自东方世家，天丰帝国，天商会等势力，颇为吃力。
　　不过楚天毫无畏惧！
　　“必须尽快攻入异族世界，掠夺海量的经验值！”
　　楚天目光对着第一战场深处看了一眼，低声说道。
　　异族世界内拥有海量的经验值，只要能获得异族世界内海量的经验值，区区东方世家，天丰帝国，天商会等不足为虑。
　　.......
　　楚天伸了伸懒腰，已经将整个云州的资源收入背包之内，目光对着背包内看了一眼，嘴角露出浓浓的笑容。
　　背包内的资源数据，突破有史以来最大的数值，定能好好的将主基地升级数级。
　　“升级四十七级主基地！”
　　楚天轻喃道。
　　......
　　“升级四十八级主基地！”
　　.......
　　“升级四十九级主基地！”
　　楚天快速说道。
　　“叮，扣除领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
0000，......省略。”
　　“叮，主基地升级到四十九级主基地！”
　　“叮，四十九级主基地升级到五十级主基地，需要：领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
00000，.......省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到四十九级主基地！”
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　随后三道提示音则在全球玩家的脑海中响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天看了一眼背包内的剩余资源，快速将其余建筑物等级提升。
　　......
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达四十七级！”
　　“叮，楚岩一经验值足够，等级提升，到达四十七级！”
　　......
　　“看来冰霜巨龙，熔岩巨人....收获不菲！”
　　楚天听着耳边的提示音，轻喃道。

第四百一十四章：激战异族世界！
　　楚天将附属基地升级完毕之后，开始将获得的建筑物建造，训练场，农民生产屋，六阶兵种狮鹫基地，六阶兵种伽罗海妖，二阶兵种骷髅战士基地，三阶兵种僵尸基地等等。
　　“山丘巨人，守卫古树，火鳞龙，娜迦海妖，狮鹫.......！”
　　楚天对着背包内看了一眼，开启大量获得不少高阶附属基地进阶卡，目光对着附属基地扫视，挑选出来准备进阶的基地。
　　九阶基地山丘巨人！
　　九阶基地守卫古树！
　　.....
　　楚天准备将山丘巨人，守卫古树等基地，全部升级到九阶。
　　随后楚天挑选剩下的附属基地进行进阶。
　　毕竟获得的进阶卡，不光有高阶附属基地进阶卡，还有着低阶附属基地进阶卡，中阶附属基地。
　　......
　　“嘿嘿！”
　　楚天将使用低阶、中阶、高阶附属基地进阶卡的时间，标记下来，嘴角露出浓浓的笑意。
　　他将有机会打扫清一色的九阶附属基地！
　　麾下皆都是九阶兵种，想想都让人感觉到兴奋。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　.......
　　正在对着异族世界攻打的骷髅战士，僵尸，亡灵骑士等直接进阶，身上气势暴增，实力暴增数倍。
　　他们面容露出浓浓的兴奋之色，仿佛打了鸡血一般，快速对着异族冲杀过去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　自爆蝙蝠更是夸张，直接品阶只是三阶，实力有限，自爆的威力十分有限。
　　现在直接被楚天提升到六阶，自爆的威力暴增了十倍，自爆时的威力恐怖无比。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　.......
　　自爆蝙蝠飞入异族之内，疯狂的自爆，将成片成片的异族炸死。
　　....
　　“坚持！”
　　“坚守住！”
　　“王已经派遣强者支援，坚持住！”
　　......
　　克苏鲁奋力的抵挡着冰霜巨龙，熔岩巨人的进攻，看到麾下士兵落入下风，甚至出现溃败的情况，高声说道。
　　“该死！”
　　十多分钟之后，克苏鲁狠狠的咒骂一声，战场已经发生巨大的变化，麾下兵种逃的逃，死的死。
　　“轰！”
　　克苏鲁尾巴猛地一甩，将三头熔岩巨人轰飞出去，身体猛地一跃，快速后撤，选择一个方向快速逃窜。
　　战局已定，而且他已经深受重创，若是留下来，死亡是迟早的事情。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　冰霜巨龙，熔岩巨人，星耀巨人，亡灵骑士等数百万兵种，嘶吼着，咆哮着，快速对着异族世界轰杀。
　　楚天对于异族，没有丝毫的手软，所以他对冰霜巨龙，熔岩巨人，星耀巨人等下达的命令，乃是杀光，抢光！
　　“拜见王！”
　　克苏鲁快速逃窜，刚好遇见王率领大军杀来，快速停下脚步，匍匐在地上，对着王行礼。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　那特鲁俯视着克苏鲁，眉头紧皱，带着浓浓的不满之色。
　　观克苏鲁的狼狈模样，这是溃败，被人族给打了进来。
　　“启禀王，空间通道发生意外，突然出现大量的冰霜巨龙，火焰巨龙，熔岩巨龙......”
　　“他们等级不高，可实力均匀，而且数量颇多。”
　　“属下寡不敌众，只能暂时撤退。”
　　克苏鲁快速说道。
　　“大量？”
　　“具体有着多少？”
　　那特鲁双目一亮，快速说道。
　　在那特鲁身后，大量的异族强者，皆都是双目一亮，随后双目放光的盯着克苏鲁，等待克苏鲁的回答。
　　之前他们得知魔武大陆有着冰霜巨龙，火焰巨龙等九阶兵种的存在，可是兴奋了好大一会。
　　若能得到冰霜巨龙，火焰巨龙等九阶兵种的血肉，魔核，吞噬下去，他们将有极大的概率突破自身品阶。
　　不过他们对此，也不抱太大，毕竟九阶魔兽何其稀少。
　　就是存在也不过是有着一两只，恐怕都不够王使用的。
　　此刻他们听到克苏鲁的话语，有着大量的冰霜巨龙，熔岩巨人，岂不是说他们也有机会吞噬冰霜巨龙，熔岩巨人的血肉，魔核。
　　他们格外期待着克苏鲁的回答。
　　“启禀王，具体我没有细数，不过绝对不下去上万头。”
　　克苏鲁快速说道。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　那特鲁等一众异族的强者面容露出狂喜之色。
　　不下于上万头冰霜巨龙，火焰巨龙，熔岩巨人，这是何等庞大的概念，简直就是一个天文数字。
　　有着上万头九头魔兽，他们进阶七阶，八阶，已经是板上钉钉的事情，甚至有机会一窥九阶生命。
　　“快，前面带路。”
　　“克苏鲁，若当真有着上万头冰霜巨龙，火焰巨龙....，我定会重重赏你！”
　　那特鲁高声说道。
　　“拜谢王！”
　　克苏鲁面容带着狂喜之色，快速带领着那特鲁等一众异族强者，海量的异族，对着空间通道冲杀过去。
　　“九阶生命！”
　　“九阶生命！”
　　.....
　　“好，好，好！”
　　那特鲁匆匆行军，刚好赶上杀伐而来的冰霜巨龙，火焰巨龙，亡灵骑士等等，目光扫视，面容露出浓浓的兴奋之色。
　　在他的感应中，足足有着四五万名九阶生命。
　　“太棒了！”
　　“感谢伟大的死亡之神！”
　　“感谢伟大的狂暴之神，感谢伟大的狂暴之神的恩赐。”
　　.......
　　众多等级达到六十级，七十级的异族强者，目光炽热的看着冰霜巨龙，火焰巨龙，亡灵骑士等等。
　　他们已经开始蠢蠢欲动，迫切的想要将冰霜巨龙，火焰巨龙等吞噬下去，进阶九阶存在。
　　“不要硬碰硬，分散开来，采取游击战！”
　　“敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追！”
　　楚天负手而立，站立在冰霜巨龙后背之上，高声说道。
　　他看清楚那特鲁等一众异族的等级，十分的强大，最高等级在八十二级，数十位六十级，七十级的强者，海量的异族战士。
　　以冰霜巨龙，亡灵骑士，战争古树等现在的实力，还远远不是他们的对手。
　　不能硬碰硬，不然将会全军覆没。
　　虽然全军覆灭也不可怕，毕竟可以重新复活，可复活海量的兵种，可不是一两日可以完成的。
　　所以在没有足够利益的情况下，楚天不希望与强者硬碰硬。
　　“吟！”
　　“吼！”
　　.......
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，熔岩巨人等对于楚天的命令，言听计从，快速分散而来，对着四周逃离。
　　“追！”
　　“万万不能让他们逃了！”
　　“快追！”
　　“快火速占领空间通道，不要让他们逃出去了！”
　　那特鲁，克苏鲁等一众异族强者看到冰霜巨龙，火焰巨龙，熔岩巨人等开始逃离，面色猛地一片，快速咆哮道。
　　众多异族强者快速出手，对着冰霜巨龙，火焰巨龙，熔岩巨人等开始追杀。
　　甚至就连大王那特鲁都亲自下场，追杀冰霜巨龙，火焰巨龙等。

第四百一十五章：袭击老巢！
　　“启禀王，空间通道已经堵住，冰霜巨龙，火焰巨龙，熔岩巨人，他们插翅难逃。”
　　克苏鲁跪倒在那特鲁面前，面容带着喜悦之色，双手抱拳，高声说道。
　　“很好！”
　　“只要不让他们传送出去，那他们便是我的囊中之物。”
　　那特鲁面容露出浓浓的笑容，高声说道。
　　“传讯下去，开始杀戮吧！”
　　那特鲁高声说道。
　　“遵命！”
　　克苏鲁双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗖！”
　　那特鲁身体快速转变，化为人形，身体腾空而起，快速对着空间通道飞行而去。
　　为了以防万一，他决定亲自镇守空间通道。
　　“恭送王！”
　　克苏鲁双手抱拳，高声说道。
　　他目光看着王的背影充满敬畏，羡慕。
　　当等级到达八十级以后，可化为人形，可御空飞行！
　　“屠龙！”
　　“屠龙！”
　　“屠龙！”
　　........
　　分散在各地拦截冰霜巨龙，火焰巨龙，熔岩巨人的异族强者，得到命令之后，快速行动起来，率领大军寻找躲藏起来的冰霜巨龙，火焰巨龙等。
　　“怎么回事？”
　　“不可能！”
　　“他们成群结队，明明是对着这里逃了过来。”
　　“怎么一个都不见踪影。”
　　........
　　克苏鲁等一众异族强者，率领着大军，分十队对着冰霜巨龙，火焰巨龙，九头黄金狮进行包围，准备开始围杀。
　　可当他们缩小包围圈时，面色变得无比难看，一只冰霜巨龙，火焰巨龙，九头黄金狮都没有，连影子都没有。
　　“逃了！”
　　“该死，他们到底是怎么逃的。”
　　克苏鲁等一众异族六十级，七十级的强者，面色变得越来越难看，口中发出充满怒火的咆哮。
　　“啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊”
　　克苏鲁等一众异族强者，心中怒火滔天，就差一步，他们距离九阶生命层次，就差那么一步啊。
　　他们疯狂的对着四周大陆，山峰攻击着，发泄着心中怒火。
　　“轰隆隆。”
　　“轰隆隆。”
　　......
　　大地被打的凹陷，四周的山峰四分五裂。
　　........
　　“呵呵！”
　　等待克苏鲁等一众异族强者离开之后，在一个偏僻的地方，楚天现身走出，目光看向异族大军离开的方向，轻蔑一笑。
　　他早已利用传送阵，将冰霜巨龙，火焰巨龙等传送回基地，至于他则是找了个偏僻的位置躲藏起来。
　　克苏鲁等一众异族强者，一门心思都在冰霜巨龙，火焰巨龙，九头黄金狮等身上，根本不会在意他。
　　“海量的经验值啊！”
　　楚天看着异族大军离开的方向，露出炽热的光芒，口中轻喃道。
　　他要慢慢的将这些异族全部吃下，到时候区区天丰帝国，天商会，朱家强援，弹指可灭！
　　“现在异族为了吃下冰霜巨龙，火焰巨龙，熔岩巨人，可谓是倾巢而出。”
　　“那么异族的老巢或者其他地域，一定是空虚，我可以趁虚而出，将其老巢覆灭，不光可以获得经验值，更能获得异族积累的资源。”
　　楚天目光深邃，低声轻喃道。
　　“建造！”
　　楚天确定异族大军完全离开之后，从储物戒指中取出传送阵，一手高举，沉声说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　传送阵发出耀眼、璀璨的光芒，从楚天手中升腾起来，快速变大，直接打开百米。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙、九头黄金狮等传送过来，缩小体型，匍匐在楚天面前，恭敬的行礼。
　　“嗯！”
　　“走，随我端了异族的老巢。”
　　楚天目光扫视众多兵种，面容露出骄傲，傲然之色，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　冰霜巨龙，熔岩巨人，自爆蝙蝠，亡灵骑士等，快速跟随着楚天，对着一个方向赶去。
　　“五处异族聚集地！”
　　楚天坐在楚龙一的后背之上，从储物戒指内取出纸笔，按照金手指探查到的情况，绘画着四周的地形。
　　在金手指笼罩的范围之内，楚天探查到有着五处异族聚集地。
　　“走！”
　　“端了那里！”
　　楚天选择最近的一处，嘴角露出浓浓的笑容，高声说道。
　　.......
　　“杀！”
　　楚天双目微眯，看着远处的山峰。
　　这里便是他的第一个目标，距离他最近的一个异族聚集地！
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.......
　　冰霜巨龙，三头地狱冥龙，火焰巨龙发出一声声龙吟声，口中龙息吞吐，对着山峰轰击。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　三头黄金狮，亡灵骑士等速度快的兵种，紧随其后，看到巨龙一族动手，也纷纷不甘落后，快速对着异族聚集地动手。
　　......
　　“碰！”
　　费力图满脸的不悦之色，狂饮了一罐人族的鲜血之后，狠狠的将瓶罐砸在地上，
　　随后又抓起旁边的一罐鲜血，痛饮了起来。
　　人族的血肉对于异族而来，乃是大补，长期食用，不光可以提升实力，甚至能打破自身品阶。
　　“三统领，您还在生气了？”
　　一名外形类人，不过全身上下皆都被灰色的树皮包裹着的异族，大步走了进来，高声说道。
　　“碰！”
　　费力图狠狠的将手中的罐子砸在地上。
　　“怎能不生气！”
　　费力图面容露出愤怒之色，恼怒的说道。
　　此番王召集四方强者，前去围剿巨龙，巨人一族。
　　这可是吞噬巨龙，巨人一族血肉的好机会，打破自身品阶，迈向更高品阶的机缘。
　　可他与大统领有着矛盾，所以大统领命令他留守，不让他前去，让他白白错过逆天机缘。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　......
　　当下方走来的邪恶树妖还要开口诉说时，陡然地动山摇的声音传来，更有着大量异族的惨叫声。
　　“嗯？”
　　“这是发生了什么事情？”
　　费力图眉头一皱，身体猛地站起，脚步猛地一用力，对着山洞外面冲了过去。
　　“巨龙族。”
　　“巨人族。”
　　......
　　“他们怎么会出现在这里？”
　　费力图目光扫视整个山脉，对于上方进攻的兵种，也认识几个，眉头紧皱，露出疑惑之色。
　　王率领着强者，大军，前去围剿巨龙族，巨人族，可巨龙族，巨人族怎么会出现在这里。

第四百一十六章：无能狂吠的异族！
　　“三统领，现在不是考虑这些的时候，先率领族人们撤退。”
　　邪恶树妖古丽格从洞府内冲了出来，看到四周的场景，快速说道。
　　王为了万无一失，抽调了各个区域内的强者、精锐军队，所以区域内的实力有限，无法抵御巨龙，巨人的进攻。
　　“嗯！”
　　费力图重重的点了点头。
　　“古丽格，你持我令牌，带领族人们撤退。”
　　“我留下了拦住他们！”
　　费力图从怀中掏出一个令牌，对着古丽格丢了过去。
　　随后他目光炽热的看着巨龙族，巨人族等，快速对着巨龙族，巨人族冲了过去。
　　他已经看到巨龙族，巨人族等级不高，他宰了三四头巨龙族，便立刻差退。
　　这可是机缘，他必须抓住！
　　等他宰了三头巨龙，吞噬三头巨龙的血肉，魔核，定能突破自身品阶，达到七阶！
　　“三统领！”
　　古丽娜想要劝说一二。
　　可她看到费力图已经冲杀上去，根本无法劝说。
　　只能摇了摇头，快速组织族人们撤离。
　　“吼！”
　　费力图乃是一头暴猿，咆哮一声，双腿猛地一用力，整个身体腾空而去，对着一头冰霜巨龙扑了过去。
　　“轰！”
　　费力图等级在六十一级，实力强大，战力非常的可怕，抓住一头冰霜巨龙直接将冰霜巨龙撕成两半。
　　“吼！”
　　费力图咆哮一声，抓住撕裂成两半的巨猿，对着嘴里塞了进去，目光炽热的看着其他冰霜巨龙，火焰巨龙等。
　　“六十一级！”
　　“紫晶宝箱！”
　　楚天目光看向费力图，直接确定费力图的等级，而且击杀费力图之后，可得一个紫晶宝箱。
　　“杀了他！”
　　楚天手掌一挥，高声说道。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.......
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙等，瞬间对着费力图锁定，口中龙息对着费力图攻击。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　九阶熔岩巨人、九阶亡灵骑士、九阶星耀巨人等成千上万头九阶兵种，对着费力图冲杀过来。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　三万只自爆蝙蝠，双翅扇动，快速对着费力图接近。
　　“不好！”
　　费力图看到在他击杀一头冰霜巨龙的下一刻，近十万对目光嗜血的看着他，并且对着他疯狂的杀来。
　　费力图感觉到头皮发麻，没有丝毫的犹豫，快速后撤，对着远处逃离。
　　面对这等阵容，纵然他是六十二级的强者，也绝对不是对手。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙等反应迅速，将费力图牢牢的拦住。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　费力图双拳捶打着胸口，口中嘶吼着，无比的嗜血。
　　他身体高高跃起，擒拿住一头冰霜巨龙、一头火焰巨龙，双手猛地一拍，巨力直接将两头巨龙震晕过去。
　　“咕咚！”
　　费力图一口撕咬在冰霜巨龙之上，龙血洒落一地，十分的凶残。
　　“滚！”
　　“否则死！”
　　费力图再次一口要在冰霜巨龙之上，龙血四溅，对着四周的冰霜巨龙，火焰巨龙，九头黄金狮等威胁道。
　　“呵呵！”
　　楚天站立在楚龙一的龙头之上，看着费力图的模样，轻蔑一笑。
　　费力图想用凶残的方式吓退冰霜巨龙，火焰巨龙，九头黄金狮等，简直是可笑。
　　基地兵种最不怕的便是死亡，毕竟死亡之后，可以复活！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　三四万头自爆蝙蝠已经接近费力图，在接近费力图的瞬间，不等费力图驱赶，直接自爆。
　　自爆声响彻天地，在费力图四周的山峰，都在自爆蝙蝠的自爆攻击下四分五裂。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　......
　　费力图处于自爆蝙蝠自爆的中心位置，收到的伤害最大，发出一声声痛苦的咆哮。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　......
　　费力图双臂快速挥动，甚至拔起古树，甚至山峰对着四周疯狂砸下去，阻拦自爆蝙蝠的接近。
　　“吼！”
　　费力图从自爆蝙蝠的围攻之下冲了出来，发出痛苦的嘶吼。
　　他已经深受重创，面部直接被炸掉了一半，一条手臂挂在身上，显然已经被炸断。
　　其余地方皆都是鲜血淋淋的。
　　若不是他生命力强悍，早就死亡了。
　　“碰。”
　　费力图逃窜出来，没有丝毫的犹豫，选定一个方向快速逃窜。
　　再留下来，迎接他的只能是死亡。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　“吼！”
　　.....
　　冰霜巨龙，熔岩巨龙，九头黄金狮等岂容费力图逃窜，快速围攻上去。
　　“吼！”
　　费力图已经深受重创，能发挥出来的实力有限，很快被围杀上来的兵种淹没。
　　刚开始还能听到咆哮声，随着时间的推移，咆哮声越来越弱，到最后完全消失。
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　和基地兵种比凶残，简直是自寻死路！
　　楚天目光对着山峰的其他地方看去，其他地方的战斗，皆已经接近尾声，覆灭异族不过是迟早的事情。
　　战斗结束之后，楚天命令麾下的兵种打扫战场，
　　他则是将传送阵建造出来，直接将爆出来的宝箱，缴获的财物，等等全部运输到主基地。
　　“走！”
　　楚天一声令下，快速率领着冰霜巨龙，火焰巨龙等兵种，对着下一个目标赶去。
　　“不错！”
　　“当真是不错！”
　　楚天盘膝坐在冰霜巨龙的后背之上，盘算着收获，良久，嘴角露出浓浓的笑容。
　　不提爆出来的宝箱，还有缴获的资源，单单获得的经验值，就让楚天十分的满意。
　　楚龙一，楚龙二，楚岩一.......共五十名兵种等级到达四十八级！其余兵种也各有突破。
　　.......
　　“废物！”
　　“统统都是废物！”
　　“到手的机缘，你们也能弄丢了！”
　　“给我找，给我翻遍赤土世界，也要将冰霜巨龙，火焰巨龙.....，给我找出来！”
　　那特鲁听闻克苏鲁等一众强者的汇报，面色阴沉的可怕，身上气势爆发出来，凶残，狂暴，嘶吼道。
　　他心中怒火滔天，恨不得将眼前的族人活撕了！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　克苏鲁等一众异族强者，面色无比的苍白，战战兢兢，如履薄冰，深怕王一怒之下，将他们撕了！
　　当他们听到王接下来的话语之后，提着的心终于放了下来，松了一口气，双手抱拳，快速说道。

第四百一十七章：空间裂痕扩大！
　　“报！”
　　一名坠落泥蛇匆匆赶来，进入里面，直接跪倒在地上。
　　“启禀王，冰霜巨龙，火焰巨龙....，赶往黑土山峰，将黑土山峰内族人灭杀，三统领费力图战死！”
　　坠落泥蛇整个身体匍匐在地上，颤抖的说道。
　　“启禀王，冰霜巨龙，火焰巨龙.......，赶往万窟山，将枯树蟒覆灭，枯荣统领战死。”
　　“启禀王，冰霜巨龙，火焰巨龙.......，赶往天池水域，将嗜血鳗妖覆灭，鳗妖女王战死！”
　　.....
　　在坠落泥蛇的话音落下之后，又有着四名异族匆匆赶来，匍匐在地上，快速说道。
　　“啊！”
　　那特鲁听完汇报之后，面色骤变，无比的难看，仰天发出一声，愤怒无比的咆哮。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　那特鲁口中怒火连连。
　　连续五处区域被覆灭，可谓是损失惨重。
　　“王，属下请战！”
　　“王，属下将整个赤土世界，崛起三尺，也要将冰霜巨龙，火焰巨龙.....，统统找出来！”
　　下方众多异族强者，纷纷咆哮道。
　　他们不少出自黑土山峰，天池水域等，心中对冰霜巨龙，火焰巨龙等恨意滔天。
　　“克苏鲁，那图梦，鲁科达......，你们率领大军返回！”
　　“本王不管你们用什么办法，必须给本王将冰霜巨龙，火焰巨龙，熔岩巨人找出来，将其灭掉！”
　　那图鲁面容无比愤怒，狰狞，怒声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　克苏鲁，那图梦，鲁科达等一众异族强者，双目猩红一片，对于冰霜巨龙，火焰巨龙等充满恨意。
　　他们双目猩红，身上散发着浓浓的杀气，高声说道。
　　克苏鲁，那图梦，鲁科达等一众异族强者，刚刚说完之后，快速率领三分一的大军气势汹汹的离开。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　在克苏鲁，那图梦，鲁科达等一众异族强者率领大军离开没有多久时，大地猛地震动起来。
　　“速速查探，发生了什么事情!”
　　那图鲁眉头一皱，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　下方的众多异族强者，快速说道。
　　对于方才的震动，他们没有丝毫的担心，王乃是八十二级的强者，更是赤土世界的至强者。
　　有王在此地坐镇，任何存在都掀不起风浪！
　　“启禀王，属下探查到是空间通道发生变化！”
　　“空间通道已经可以传送等级在六十级左右的存在。”
　　片刻之后，库瓦快速走来，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“六十级！”
　　那图鲁双目猛地一亮。
　　他现在心中有着浓浓的怒火无处宣泄，刚好空间通道扩大，可以派遣六十级的强者，对人族进攻。
　　而且通过空间通道可以看到人族区域内的情况，在人族区域之内，还有着冰霜巨龙，火焰巨龙等存在，等级都不高。
　　他们杀入人族区域，可以掠夺冰霜巨龙，火焰巨龙，九头黄金狮。
　　“库瓦，奥摩德.......，你们率领剩下军队中的二分之一！”
　　“你们给我对着人族区域冲杀过去，用人族的鲜血，才能覆灭我心中的怒火。”
　　那图鲁高声说道。
　　他派遣整整二十名六十级上下的强者，率领着大军，快速对着人族区域内杀去。
　　他损失惨重，必须要让对方也付出代价。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　........
　　库瓦，奥摩德.......心中也是憋着一口气，听到那图鲁的命令之色，面容露出狞笑，双手抱拳，高声说道。
　　此战他们要好好的发泄！
　　“吼！”
　　“吼！”
　　.....
　　库瓦、奥摩德嘶吼着，咆哮着，率领着异族大军，快速对着空间通道进攻。
　　......
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　楚天坐在楚龙一后背之上，清点着收获，并且对着下一个目标赶去。
　　陡然楚天发出震动声。
　　“嗯？”
　　楚天微微一愣。
　　随后快速从怀中取出一封传讯魔法卷轴。
　　“异族，你们简直是自寻死路！”
　　楚天看到传讯魔法卷轴的信息，双目冷冽下来，寒声说道。
　　空间通道突然变大，然后异族派遣强者率领着大军，对着第一战场冲击。
　　“建造！”
　　楚天从储物戒指中拿出传送阵，正准备建造，突然想到以基地拥有的实力，足以解决将传送阵收入怀中，给予对着下一个位置赶去。
　　.......
　　“传楚一、楚二，楚三，楚神.....，火速前来见我！”
　　主基地，楚天手指敲打着桌面，心中思索着，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　站立在主基地外面的六名士兵，大步上前，双手抱拳，躬身行礼之后，铿锵有力的说道。
　　随后他们六人快速离开，前去将消息传达给楚一，楚二，楚三等大统领。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚三等大统领借助传送阵，不到十五分钟的时间，从云州各地匆匆赶来。
　　他们进入主基地内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“都坐吧！”
　　楚天正在闭目养神，注意力都在分身的位置，听到楚一，楚二等大统领的话语，双目睁开，扫视下方，淡淡的说道。
　　“今日召集你们前来，是因为异族的事情，空间通道波动，异族世界与魔武世界之前的联系加大，空间裂痕扩展速度惊人，现在已经允许六十级的强者通过。”
　　“所以异族感觉他们又行了，已经派遣大批的强者率领大军，进入第一站场，正要进攻分基地！”
　　“我命令你们率领麾下士兵火速赶往分基地，将异族全部打杀！”
　　楚天高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三等大统领，身上升腾起浓浓的战意，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　对于战斗，他们从未惧怕过！
　　虽然对方时六十级的强者，可他们丝毫不惧！
　　甚至对方就是一百级的强者，他们内心也丝毫不惧！
　　“送上门的经验值啊！”
　　楚天目光对着第一战场看去，嘴角露出浓浓的笑容，轻喃道。
　　异族在二十名六十级左右的强者带领下，对着第一战场进攻，来时熊熊。
　　可在楚天看来，不过如此，左右不过是送死而来。

第四百一十八章：施展领主基地！
　　“若不是本王过不去，本王定要杀过去，将他们统统覆灭！”
　　那图鲁注视着一名名士兵，进入空间通道内，对着人族的区域杀去时，嘴角露出狞笑，轻喃道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“大王有令，覆灭一切人族，打杀冰霜巨龙，火焰巨龙......。”
　　“记住了，冰霜巨龙，火焰巨龙....的尸体，要一个不少的运回赤土世界内。”
　　.....
　　库瓦、奥摩德等二十名等级在六十级左右的强者，冲出空间通道之后，肆意的杀戮。
　　他们等级在六十级左右，灭杀等级在二十级、三十级、四十级的基地兵种，简直是轻而易举。
　　“领主是否动手？”
　　“领主？”
　　在距离空间通道一百里的位置，楚一，楚二，楚三等率领着海量基地兵种等待着，目光看向楚天，等待着楚天的命令。
　　“不急！”
　　楚天摇了摇头，淡淡的说道。
　　他准备将这股异族兵种，全部吃下！
　　现在异族兵种，可还未完全进入第一战场。
　　现在一旦出手，异族很有可能将退回空间通道内，到时候再想将他们覆灭，需要费上一番功夫。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等站立在楚天后面，双手抱拳，恭敬的行礼，随后静静的等待起来。
　　“派遣冰霜巨龙，火焰巨龙、天使、九头黄金狮，将他们引过来！”
　　楚天动用金手指，探查着异族大军移动的方向，对于异族大军移动的速度颇为不满意，简直太慢了，开口说道。
　　“遵命！”
　　楚二快速退了下去，传令给基地内的一部分冰霜巨龙，火焰巨龙等，执行领主的命令。
　　“不错！”
　　片刻之后，楚天嘴角露出一抹笑容，轻轻点了点头，轻喃道。
　　异族大军在追赶冰霜巨龙，火焰巨龙，天使等种族，快了许多！
　　“楚一，楚二，楚三，你们率领一支军队随我前往空间通道，将空间通道堵住，断了他们的去路！”
　　“楚四、楚五.....，你们等候我的命令，待我一声令下，你们立刻对异族大军出手！”
　　楚天将整个战场形势，尽收眼底，高声说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等大统领，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“走！”
　　楚天骑在一头九头黄金狮身上，带领着楚一，楚二，楚三等快速对着空间通道的位置赶去。
　　一路上，楚天利用金手指，完全避开异族大军的行军路线，轻而易举的绕到异族大军的后面，接近空间通道。
　　“两名六十一的异族强者，三万名异族大军！”
　　楚天距离空间通道不远，将空间通道附近的详细信息探查清楚，轻喃道。
　　“传讯给楚四、楚五等人，时机已到，立刻动手！”
　　楚天沉声说道。
　　“遵命！”
　　楚一快速从怀中取出传讯魔法卷轴，将信息传递过去。
　　“你们也动手吧！”
　　“将空间通道攻占，断了异族的后路！”
　　楚天高声说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚三等面容带着浓浓的笑容，身上战意冲天，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“兄弟们，杀啊！”
　　“杀！”
　　“抢经验值了，看看谁先升级到四十七级！”
　　“哈哈哈，我要第一个升级到四十九级！”
　　楚一，楚二，楚三等咆哮着，率领着五百万基地大军，对着空间通道的位置冲杀过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　五百万名基地士兵嘶吼着，咆哮着，对着空间通道冲杀过去。
　　没有一名基地兵种，面容露出怯意！
　　对于死亡，他们早已经习惯了，根本没有什么惧怕的，反正死亡之后，可以直接复活。
　　.......
　　“是时候了！”
　　分基地内，楚天的真身坐在王座之上，闭目养神，陡然双目猛地睁开，发出一声轻喃声。
　　“启动领主技能，绝对压制！”
　　楚天双目闪烁着精光，高声说道。
　　“叮，开启领主技能：绝对压制！”
　　“叮，领主技能：绝对压制，开启成功。”
　　“叮，凡基地笼罩范围之内，领主可将任何等级强者压制十个等级，当前目标：第一战场内异族大军。”
　　楚天听着脑海中的提示音，再叫露出浓浓的笑容，
　　主基地升级到四十九级，主基地笼罩范围扩大，分基地笼罩范围同样是扩大，已经笼云州的四分之一。
　　他开启领主技能：绝对压制，直接将第一战场内的异族大军等级，全部强行压制十个等级。
　　六十级变成了五十级，五十级变成了四十级，四十级变成三十级，以此类推。
　　.......
　　“怎么回事？”
　　“发生了什么事情？”
　　“我的实力被压制了！”
　　......
　　在第一战场内的异族等级被压制，惊慌一片，直接骚动起来。
　　“戒备！”
　　“戒备！”
　　“给本大统领，安静下来！”
　　库瓦，奥摩德等强者，身上爆发出强大的气势，高声说道。
　　他们的等级同样是被压制，从六十级左右，压制到五十级左右，内心同样是躁动，惊惧，可很快冷静下来。
　　他们将军队稳定下来，戒备起来，目光对着四周扫视。
　　“杀！”
　　“杀异族！”
　　“杀啊！”
　　......
　　楚四，楚五，楚六等大统领，率领着三千万名基地士兵，咆哮着，扑杀过来。
　　密密麻麻的士兵，如同一道洪流般，一望无际。
　　“撤！”
　　“撤！”
　　“撤退！”
　　库瓦，奥摩德等异族强者，双目剧烈收缩，露出惊惧之色，口中发出长啸，命令军队快速撤退。
　　若是之前，面对千万人族军队，他们没有丝毫的畏惧，可战而胜之！
　　可现在等级被压制，强行压制了十个等级，绝对不是千万人族军队的对手，必须退回赤土世界。
　　“包围起来，不能让他们逃了！”
　　“快，将他们统统包围起来。”
　　“不要让经验值跑了！”
　　.....
　　楚四，楚五，楚六等基地兵种，炽热的看着异族大军，无比的兴奋。
　　这些可都是肥肉啊！
　　若是将其吃下去，今日他们定能突破到四十九级！

第四百一十九章：升级主基地！
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达四十二级！”
　　战斗打响，十分钟左右，一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“来的正是时候！”
　　楚天嘴角露出浓浓的笑容，轻喃道。
　　他正在升级从赤土世界内获得的宝箱，正感觉眼睛看金手指有些疲倦，准备休息一下。
　　这下子实力提升，绝对比休息恢复的更加快速。
　　楚天快速将手中的宝箱放下，找了一个躺椅，直接躺了下来，准备迎接升级时的舒爽。
　　“爽！”
　　楚天刚刚躺下，便感觉一股暖流出现在体内，然后在体内快速的游走，一股无比舒爽的感觉传来，不管是精神上，还是身体上的疲倦，皆都是一扫而空。
　　“不错！”
　　片刻之后，楚天活动了下身体，双拳猛地一握，感受到体内暴增的力量，嘴角满意一笑，轻喃道。
　　.......
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　楚四，楚五，楚六等基地兵种，已经杀疯了！
　　每时每刻都在收获经验值，简直是太爽了！
　　“撤！”
　　“撤！”
　　.....
　　库瓦，奥摩德等异族强者，面容惊恐，疯狂的对着空间通道位置逃窜。
　　这群人族简直不是人，是恶魔，绝对是恶魔！
　　不！
　　是比恶魔还要凶残！
　　.....
　　“怎么还没来！”
　　“不会被楚四，楚五，楚六，他们覆灭了吧？”
　　楚一，楚二，楚三率领着基地兵种，正在空间通道的位置，焦急的等待着，目光注视着前方。
　　他们将守卫空间通道的异族覆灭之后，十分的不过瘾。
　　毕竟只有三万左右的基地，经验值根本不够分了！
　　他们迫切的想要攻入第一战场内的异族大军，快速撤过来。
　　现在迟迟没有看到异族大军撤退过来，心中都开始怀疑，是不是楚四、楚五、楚六等将异族大军全部覆灭。
　　“启禀楚一，楚二，楚三....大统领，空间通道有着异动，有异族从空间通道冲杀过来。”
　　楚五百万匆匆赶到楚一，楚二等面前，单膝跪倒在地，双手抱拳，高声说道。
　　“太棒了！”
　　楚一，楚二等双目猛地一亮，露出浓浓的兴奋之色。
　　他们快速对着空间通道赶去，果然看到空间通道内，正有着异族冲杀过来。
　　“太棒了！”
　　“本以为只能喝汤了，可没有想到还有肉！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三等面容挂着兴奋之色，高声说道。
　　“怎么回事？”
　　“怎么会这样？”
　　“快撤回去！”
　　“快撤！”
　　.....
　　和哈蒙，风九幽等四名等级达到六十三级的异族强者，奉命前来打通空间通道。
　　王在空间通道另一层，看到守卫空间通道的族人被人族围杀，便派遣他们前来，将空间通道附近的人族击杀。
　　可当他们踏出空间通道时，面色猛地一变，自身等级被压制，从六十三级跌落到五十三级。
　　他们没有丝毫的犹豫，转身对着空间通道内退去。
　　“退回去！”
　　“快退回去啊！”
　　....
　　和哈蒙，风九幽等四名异族强者，看到空间通道内大量异族士兵正在冲杀而来，将空间通道堵的严严实实，根本退不回去。
　　甚至前面的异族听到他们的命令，停下脚步，可在他们后面的异族士兵毫不知情，直接将前面的异族士兵推了出来。
　　“完了！”
　　“真的完了！”
　　和哈蒙，风九幽等四名异族强者，露出绝望之色。
　　他们想要给王传讯，告知王，人族这边的情况，可跨越两个世界，根本无法传讯，起码他们没有办法传讯。
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等基地兵种，看到密密麻麻的异族从空间通道内走出，面容露出浓浓的笑容。
　　楚一咆哮一声，手持巨锤，直接对着异族砸了过去。
　　楚二，楚三等基地兵种，同样是带着浓浓的兴奋之色，对着异族冲杀过去。
　　.......
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达四十九级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达四十九级！”
　　......
　　“叮，楚二十九经验值足够，等级提升，到达四十九级！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　.....
　　“收获颇丰！”
　　楚天面容露出浓浓的笑意，轻喃道。
　　灭掉这支异族大军，比他在赤土世界内，覆灭五个异族聚集地，获得的利益还要高！
　　“要升级了！”
　　楚天手拿羊皮卷轴，看着基地兵种的等级快速提升，目光扫视自身的经验值，发出一声轻喃声。
　　自身的经验值又要满了！
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达四十三级！”
　　一道提示音快速响起。
　　“启禀领主，有信息传来！”
　　一名士兵匆匆进入主基地内，将一封传讯魔法卷轴送了上来。
　　“启禀领主，东方世家继续对云州出手！”
　　“启禀领主，天商会呵斥我们，让他们退出云州，给朱家赔礼道歉。”
　　......
　　楚天将魔法卷轴打开，便看到魔法卷轴上面的信息，嘴角露出一丝冷笑。
　　“东方世家，天商会，天丰帝国！”
　　“一群垃圾玩意！”
　　“你们这是迫不及待的想要送死啊！”
　　楚天轻喃道。
　　他双目微闭，手指在桌面上点动，沉思片刻。
　　片刻之后，他决定等战斗结束之后，便派遣楚一，楚二，楚三等，横扫四方，将东方世家，天商会，天丰帝国等覆灭。
　　“你先下去吧！”
　　“告诉楚十五，楚十六他们，暂时的退让，不意味着失败！”
　　“让他们退回基地，加入与异族的战斗中。”
　　楚天淡淡的说道。
　　现在基地的实力，都让他集中用来对抗异族！
　　所以才让天丰帝国，天商会，东方世家等实力，得寸进尺。
　　“属下遵命！”
　　士兵狂热的看着楚天，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　随后他起身，缓缓对着外面退去，退出主基地，方才快速离开。
　　“楚一，楚二，楚龙一，楚龙二，不少基地兵种经验值已经达到满值！”
　　“先将主基地升级吧！”
　　楚天目光对着羊皮卷轴扫视一眼，低声说道。
　　“升级五十级主基地！”
　　楚天目光对着背包内资源数据扫视一眼，与主基地界面升级数据，对比一番，淡淡的说道。

第四百二十章：超凡级宝箱
　　.......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到五十级主基地，奖励一次超凡级宝箱抽取机会！”
　　.......
　　“升级五十一级主基地！”
　　当主基地升级到五十级之后，楚天对着背包内的资源数据看了一眼，继续说道。
　　“叮，扣除领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
00000，.........省略。”
　　“叮，主基地升级到五十一级主基地！”
　　“叮，五十一级主基地升级到五十二级主基地，需要：领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
00000，........。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到五十一级主基地！”
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　随后三道提示音则在全球玩家的脑海中响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.......
　　楚天对着空间背包内的资源看了一眼，颇有剩余，可以将一部分附属基地提升。
　　他手指在羊皮卷轴上面点动，选定一部分附属基地，开始进行升级，将等级提升到五十一级。
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达五十级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达五十级！”
　　......
　　在附属基地升级完毕，道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“二十三名五十级，四十名四十九级，一百名四十八级！”
　　“升级到四十级以上的兵种，有着三千名！”
　　楚天目光对着羊皮卷轴扫视，盘算着拥基地拥有的力量，口中轻喃道。
　　.......
　　“超凡级宝箱！”
　　楚天对于基地拥有的力量，整理完毕，便准备着手抽取超凡级宝箱。
　　“嗖！”
　　楚天的手指在羊皮卷轴上面点动，将求生转盘打开，便看到求生转盘界面已经发生变化。
　　求生转盘分为五个区域，与上次抽取超凡级宝箱时，一模一样！
　　在求生转盘之上，五个区域中，四个区域为紫晶宝箱，一个区域为超凡级宝箱。
　　“回报：超凡级宝箱！”
　　楚天开启金手指，手指点动，在金手指的回报后面输入一道信息，很快前面的文字，快速发生变化。
　　“14：01:01，你转动求生转盘，回报：超凡级宝箱！”
　　楚天将时间记了下来，目光对着羊皮卷轴上面的时间扫视一眼，还有着整整两个小时的时间。
　　“先休息一会！”
　　“刚好到了午休时间！”
　　楚天轻喃一声。
　　.......
　　“看来大秦是怕了！”
　　天商会，商会长看着手中的传讯魔法卷轴，轻喃道。
　　“压上去！”
　　“将大秦天庭牢牢堵在第一战场内，注意不要将大秦灭掉，必须留着等待朱家处理！”
　　商会长沉吟片刻，手指点动，编辑了一条信息，对着周栋发送过去。
　　“呵呵，龟缩起来了吗？”
　　东方世家，家主东方旭身上散发着浓浓的威严之气，目光看向云州的方向露出不屑之色。
　　“传令东方亮，东方思，随我前往云州！迎接朱家使者前来！”
　　东方旭负手而立，高声说道。
　　“到有着自知之明！”
　　“可惜晚了，从大秦对云州动手的一刻起，他们的命运已经注定！”
　　“云州乃是朱家的地盘，岂容他人放肆！”
　　天丰帝国，帝王左峰临感叹道。
　　在这一片区域内，朱家乃是绝对的王者，任何违逆王者的存在，都要走向灭亡！
　　现在大秦天庭诛杀朱炳山，强占了云州，可还不用朱家动手，他们这些存在都快将大秦天庭覆灭。
　　“传令文武百官，前往云州第一战场，迎接朱家使者！”
　　左峰临高声说道。
　　......
　　天商会，东方世家，天丰帝国的大军，直接对着云州压了上去，准备占据威虎关，将大秦天庭牢牢的堵在第一战场，等待朱家使者，前来处理大秦天庭。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　天商会，东方世家，天丰帝国的高层，匆匆对着威虎关赶去，准备迎接朱家的强者到来。
　　“退出云州！”
　　“火速退出云州。”
　　莫林帝国，帝王莫凡晨满脸急切之色，快速下令，命令进入云州内的军队，快速退出云州。
　　之前云州境内大秦天庭反叛，他们攻入云州内，趁机捞好处，可以说是为了协助东方世家、天商会等朱家的附属势力平定叛乱。
　　现在大秦天庭龟缩进入第一战场内，战斗已经结束、
　　他应该见好就收！
　　他若再不退出来，那便是进攻云州。
　　稍后东方世家，天商会，天丰帝国等朱家的附属势力，绝对会从莫林帝国身上撕下来一块肉。
　　甚至若是东方世家，天商会等势力在朱家使者面前，添油加醋的诉说一番，
　　只需要朱家动动手指头，便可将莫林帝国灰飞烟灭！
　　.......
　　“转！”
　　楚天被楚月娇叫醒之后，距离转动求生转盘的时间，还剩下五分钟的时间，默默的等待片刻。
　　五分钟转瞬即逝，当时间到达时，他手臂猛地一用力，快速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　求生转盘飞速的转动起来，指针在一个个区域上面掠过。
　　大约四十多秒的时间，求生转盘停了下来，指针刚好指在超凡级宝箱上面。
　　随后超凡级宝箱快速消失，出现再背包之内，其余宝箱则是缓缓变淡，整个求生转盘恢复之前的模样。
　　“出来！”
　　楚天心念一动，将超凡级宝箱从背包内取出。
　　“你决定开启眼前的超凡级宝箱，回报：超凡级附属基地进阶卡（普通）x2，圣光星核x10，资源若干。”
　　楚天动用金手指探查清楚背包内的资源，嘴角露出满意的笑容，轻轻点了点头。
　　此次超凡级宝箱内没有附属基地，有些遗憾！
　　可有着两张超凡级附属基地进阶卡，可以将两个附属基地提升到超凡级，足以弥补遗憾。
　　至于圣光星核，也是十分的不错，
　　之前获得过圣光星核，一颗圣光星核可以照亮堪比坠落大陆的面积，并且拥有太阳的功能。
　　“砰，砰，砰.....”
　　楚天手指的桌面上敲动，陷入沉思，思考着两张超凡级附属基地进阶卡用在什么地方。
　　“冰霜巨龙基地！”
　　“熔岩巨人基地！”
　　楚天沉思片刻之后，决定将两张超凡级附属基地进阶卡用在冰霜巨龙基地，熔岩巨人基地上面。
　　一陆一空，更加有利于基地的发展！
　　楚天决定了之后，便准备对冰霜巨龙基地，熔岩巨人基地进行升级，动用金手指探查合适的时间。
　　“14:22:01。”
　　“14:30:10。”
　　楚天探查完毕，选择距离现在最近的两个时间段，距离现在的时间，还差十分钟，二十分钟。
　　“月娇，你看着时间，八分钟之后叫我！”
　　楚天对着楚月娇吩咐一声。
　　“遵命。”
　　楚月娇恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头，目光对着主基地内宝箱看去，准备利用中间空余时间，升级几个宝箱。

第四百二十一章：兵临威虎关！
　　“叮，超凡级附属基地进阶卡使用成功。”
　　“叮，九阶冰霜巨龙基地进阶成功，提升为超凡冰霜巨龙基地！”
　　......
　　“叮，九阶熔岩巨人基地进阶成功，提升为超凡级熔岩巨人基地！”
　　楚天成功，将冰霜巨龙基地，熔岩巨人基地，品阶提升成功。
　　......
　　“爽！”
　　“真是痛快！”
　　“简直太痛快了！”
　　......
　　楚四，楚五，楚六等基地兵种，发出长啸，战斗到发狂，这种战斗对他们来说，简直是太爽了，每时每刻都在获得经验值。
　　此刻他们的实力已经提升到五十级，对着五十一级前进！
　　“恶魔！”
　　“他们是恶魔！”
　　“神啊，快救救我们吧。”
　　“神啊，求您救救我们啊。”
　　“神啊，您最忠诚的仆人在对您祈祷，求您救救您的仆人吧。”
　　......
　　异族士兵已经被楚四，楚五杀了三分之一，他们心中惊惧，毫无战意。
　　他们想要逃离，可根本无法逃离。
　　甚至不少异族都跪倒在地上，祈求神灵的庇佑。
　　“快，加快速度！”
　　“将他们全部灭杀！”
　　.....
　　楚一，楚二等基地兵种包围而来，快速消灭着异族兵种，将其全部诛杀。
　　三天之后，楚一，楚二，楚三等已经全部将进入第一战场的异族诛杀，获得海量的经验值。
　　“一百名基地兵种达到五十一级。”
　　“七百名基地兵种达到五十级！”
　　“六千名基地兵种达到四十级到四十九级之前！”
　　“其余兵种皆有所突破！”
　　楚天从怀中拿出羊皮卷轴，统计着基地内拥有的实力，片刻之后，嘴角露出浓浓的笑容。
　　基地兵种实力突飞猛进，他自身的实力同样是进步巨大，从四十三级提升到四十五级！提升两个等级。
　　“传楚一、楚二、楚三前来！”
　　楚天高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　主基地外面的基地士兵，听到楚天的命令之后，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三匆匆赶来，进入主基地之内，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗯！”
　　“不错！”
　　楚天目光楚一，楚二，楚三看去，嘴角露出满意的笑容，等级到达五十一级，赞扬的说道。
　　“楚一，楚二，楚三！”
　　楚天站起身来，双手背负在身后，高声说道。
　　“属下在！”
　　“属下在！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三狂热的看着楚天，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“你等率领基地兵种，攻入赤土世界，给我将赤土世界内的异族彻底的覆灭！”
　　楚天目光看向楚一，楚二，楚三，心中有着万丈豪情，高声说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚三面容露出喜色，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他们等级到达五十一级，可经验值还未到达满值，迫切的想要经验值。
　　领主命令他们进攻赤土世界，简直是天赐良机！
　　楚一，楚二，楚三相互对视一眼，相互之间有着竞争关系，比比谁先将经验值提升到满值。
　　“去办吧！”
　　楚天对着楚一，楚二等，挥了挥手，淡淡的说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三高声说道。
　　他们快速退出主基地内，开始召唤士兵，准备前往赤土世界。
　　“以基地如今的实力，就算不敌赤土世界内的异族！”
　　“异族也无法轻易奈何楚一，楚二，楚三等。”
　　楚天嘴角露出浓浓的笑容，轻喃道。
　　人海战术，何其恐怖，蚂蚁可以吃掉大象！
　　聚集整个基地四五千万名基地兵种，讨伐赤土世界，定能让整个赤土世界天翻地覆。
　　“天丰帝国，天商会，东方世家，莫林帝国！”
　　“朱家使者！”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，轻喃道。
　　等他腾出手来，定要将天丰帝国，天商会，东方世家，莫林帝国覆灭！
　　让他们知晓，大秦天庭不可得罪，凡境者，虽远必诛！
　　......
　　“大秦天庭！”
　　“看来少主是上当了！”
　　刘鹏云通过刘家特殊的手段，已经到达云州，在云州境内打听一番，轻轻摇了摇头，轻蔑一笑。
　　他已经打听到朱家的附属势力东方世家，莫林帝国，天商会等势力，攻入云州。
　　而大秦天庭得知消息之后，吓的连反抗的能力都没有，直接龟缩进入第一战场内。
　　他内心已经不对大秦天庭拥有潜力一事，抱有任何的希望。
　　“嗖！”
　　刘鹏云选定方向，身法展开，快速对着第一战场赶去。
　　他准备前往大秦天庭，携带刘望博，刘明月离开。
　　.......
　　“商会长。”
　　“东方家主。”
　　“左兄。”
　　天商会，东方世家，天丰帝国高层齐聚威虎关。
　　他们已经派遣大军，将大秦天庭的出路全部堵上，只能朱家使者到来，一声令下，将大秦天庭覆灭。
　　“大秦天庭不自量力！”
　　“呵呵！”
　　“可笑至极，竟然胆敢挑衅朱家，真不知道大秦天庭掌控者的脑子是怎么长的？”
　　商会长，东方旭，左峰临站立在威虎关之上，负手而立，望向大秦天庭的位置，露出浓浓的不屑，轻蔑之色。
　　大秦天庭在他们心中，就是不长脑子，空有一点实力的莽夫。
　　......
　　“不要正面对他战斗，先杀其他的异族！”
　　“对，就这样！”
　　“先将其他的异族斩杀！”
　　......
　　赤土世界之内，楚天正指挥着战斗！
　　基地内拥有的五千万兵种，全部涌入赤土世界内，正在与赤土世界内的异族，爆发出恐怖的战斗。
　　“八十二级果然强大！”
　　楚天看着大发神威的异族之王，轻喃道。
　　异族之王等级在八十二级，实力强横，战力滔天，每一击都将大量的基地兵种诛杀，轰击的四分五裂。
　　楚天指挥着战斗，命令基地兵种，先对其他的异族杀戮，最后再将异族之王击杀。
　　楚一，楚二，楚三等与异族之王爆发大战，楚龙一，楚龙二等则是在赤土世界内，端了一个又一个的异族聚集地。
　　“该撤退了！”
　　楚天注视着整个战场，发出一声轻喃声。
　　他不准备一次将异族覆灭，这样会面对异族的拼死反抗，基地兵种将损失惨重。
　　他准备一点点的将赤土世界覆灭，如同温水煮青蛙般

第四百二十二章：刘家使者到来！
　　而且八十二级的异族之王，实力强悍的可怕，一招一式都拥有着莫大的威能。
　　出手造成的伤害，更是恐怖无比，宛如天崩地裂一般。
　　成片成片的异族，直接被异族之王暴力轰杀！
　　楚一，楚二，楚三等三百名大统领一同对异族之王出手，可直接被异族之王碾压，击败。
　　若不是异族之王只是单纯的战士，没有施展魔法的能力，那么造成的伤害将更加的恐怖。
　　“撤！”
　　楚天注视着整个战场，淡淡的说道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　随着楚天的一声令下，大秦天庭的战旗快速摇动，将讯息传送过去。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　.....
　　铜锣声响起，鸣金收兵。
　　“撤！”
　　“撤！”
　　楚一，楚二，楚三等基地兵种，听到楚天的命令之后，快速撤退。
　　上千万名基地兵种，如同潮涌一般，快速撤出空间通道。
　　“杀啊！”
　　“宰了这群人族。”
　　“宰了他们。”
　　.....
　　异族强者咆哮着，嘶吼着，率领着大量异族，对着楚一，楚二，楚三等追赶而去。
　　“莫追！”
　　“返回聚集地！”
　　王面色难看，阴沉无比，制止了麾下兵种，率领着剩下的异族，火速返回聚集地。
　　他收到消息，冰霜巨龙，火焰巨龙，熔岩巨人等正在赤土世界内肆虐，损失惨重。
　　他必须回去坐镇中央！
　　麾下的强者，也必须坐镇各地，抵御冰霜巨龙，火焰巨龙等。
　　至于空间通道，他也没有留下士兵把守！
　　以外面人族的力量，除非他亲自坐镇，否则谁也没有办法守住空间通道。
　　“走！”
　　王率领着残余族人火速返回聚集地。
　　他回头看了一眼，心都在滴血，高层强者损失了三分之二，麾下的士兵更是损失了四分之三。
　　“该死的人族！”
　　王心中狠狠的咒骂了一声。
　　他内心也对大秦天庭充满重视。
　　这群人族与他之前所遇到的人族，不一样！
　　这支人族势力，简直精锐的可怕，而且悍不畏死。
　　甚至连他都心中惊惧。
　　他感觉若是同样等级，他甚至没有勇气对这等势力动手！
　　哪怕是现在，他等级在八十二级，对方最强者不过是五十一级，可他仍感觉到巨大的压力。
　　“领主技能：领主视野！”
　　楚天心神一动，意识转换，将意识转换到楚龙一，楚龙二身旁的一个小兵身上。
　　“嗡！”
　　随着楚天意识降临，小兵的面容、气息等快速发生改变，变得与楚天一模一样。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　楚龙一，楚龙二等感受到楚天的降临，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“你们做的不错！”
　　楚天目光对着冰霜巨龙，火焰巨龙，熔岩巨人等兵种扫视一眼，实力皆有所提升，赞扬的说道。
　　“对着这个方向前进！”
　　楚天心神一动，动用金手指探查四周的情况，淡淡的说道。
　　他对于四周的情况，了如指掌，不与异族的主力硬碰硬，先将异族的小股力量覆灭，等势力提升，将异族完全覆灭。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　楚龙一，楚龙二，楚龙三等快速对着楚天指着的方向，快速飞行而去。
　　.......
　　“大秦天庭，你也有今天！”
　　“哈哈哈，太棒了，大秦天庭，你们的末日到来！”
　　“哈哈哈，笑到最后的还是我们！”
　　“大秦天庭，你们实力强大又如何，可你们不懂生存之道，最终死亡的绝对是你们！”
　　“一时的成败算不得什么，谁能笑到最后，谁才是最终的王者！”
　　......
　　乾元帝国、洛兰帝国、魔法学院......，四大势力残余的成员，得知大秦天庭被东方世界，天丰帝国，天商会等朱家的附属基地击败，龟缩到第一战场时。
　　他们面容之上露出浓浓的笑容，目光看向大秦天庭的方向，露出嘲讽的笑容。
　　此战，他们虽然损失惨重，可他们的势力、血脉得以延续，一切都是值得。
　　而大秦天庭得罪朱家，必将被朱家覆灭！
　　而且是永无翻身之地！
　　“传令下去，火速赶往第一战场！”
　　“传本王的命令，火速赶往第一战场。”
　　“兵伐大秦天庭！”
　　“前往第一战场迎接朱家使者！”
　　乾元帝国，魔法学院等四大势力掌控者，纷纷命令道。
　　........
　　“拜见领主大人！”
　　刘望博踏入主基地之内，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“起身吧。”
　　“可是刘家的使者到来？”
　　楚天将羊皮卷轴放下，目光看向刘望博，淡淡的说道。
　　他盘算着距离上次和刘望博沟通，已经过去一段时间，刘家的使者应当快要到来。
　　“领主大人当真是英明神武，确实是刘家使者到来。”
　　“而且我刘家使者已经到达第一战场，望博特来请示领主大人，恳求领主大人允我踏出基地，迎接我族使者。”
　　刘望博笑着说道。
　　“允！”
　　楚天点了点头，淡淡的说道。
　　“传楚一，楚二，前来见我！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　主基地外面战力的六名基地兵种，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　随后他们六人快速离开，传讯给楚一，楚二。
　　在他们离开之后，又有着六名基地兵种快速补了上来，随时听候楚天的吩咐。
　　“你先前往吧！”
　　‘稍后我会让楚一，楚二，前去迎接你们。’
　　楚天目光看向刘望博，淡淡的说道。
　　“拜谢领主。”
　　刘望博面容露出浓浓的惊喜之色。
　　他可是知晓楚一，楚二是谁，那可是领主大人最重视的得力干将。
　　领主大人派遣楚一，楚二迎接刘家使者，可见对于刘家是十分的重视。
　　刘望博心中有种受宠若惊的感觉。
　　领主大人那是何许人也，乃是注定站立在苍穹之上，超越魔武联盟的，连高傲的巨龙，天使都要俯首称臣的绝世天骄。
　　能得到领主的认可，刘望博心中万分荣幸！
　　......
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　在刘望博离开二十分钟的时间，楚一，楚二匆匆进入主基地内，双手抱拳，躬身行礼，铿锵有力的说道。

第四百二十三章：轻蔑！
　　“起来吧。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　楚一，楚二快速起身，恭敬的说道。
　　“刘家为大秦抵挡朱家的部分压力，现在刘家使者前来，我准备派遣你们前去迎接，你们认为如何？”
　　楚天对着楚一，楚二询问道。
　　“回禀领主，属下愿往。”
　　“回禀领主，属下愿往。”
　　楚一，楚二双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗯！”
　　“你们前去吧！”
　　楚天对着楚一，楚二挥了挥手，淡淡的说道。
　　“月娇，你吩咐下去，准备宴席为刘家使者接风洗尘。”
　　楚天对着旁边伺候着的楚月娇，吩咐道。
　　“遵命！”
　　楚月娇恭敬的说道。
　　......
　　“咦！”
　　刘鹏云刚刚跃过威虎关，抵达第一战场的位置，便收到来自少主的传讯，看完信息之后。
　　他面容露出一抹惊讶之色。
　　“大秦天庭竟然愿意将少主放出来？”
　　刘鹏云本以为大秦天庭欺骗少主，将会限制少主的人身自由，看到少主要前来迎接他，心中颇为惊讶。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　刘鹏云通过特殊的手段，很快确定少主的位置，身法展开，快速对着少主所在位置赶去。
　　“拜见少主！”
　　刘鹏云赶到刘望博的面前，双手抱拳，弯腰行礼，恭敬的说道。
　　“鹏云大哥，没有想到前来的竟然是你。”
　　刘望博看到刘鹏云的身影时，面容露出惊喜之色，快速说道。
　　他和刘鹏云的关系颇好，所以看到是刘鹏云前来，心中十分的高兴。
　　“少主，您有没有受伤？”
　　“大秦天庭有没有伤害到您？”
　　“对了，少主，小姐呢？她不和您在一起吗？”
　　刘鹏云目光对着刘望博身上打量，看到刘望博身上，毫发无伤，心中松了一口气，快速对着刘望博询问道。
　　“明月，还在大秦天庭之内。”
　　刘望博笑着说道。
　　“果然！”
　　刘鹏云面色一冷，轻喃道。
　　他就知道大秦天庭不会善罢甘休，将小姐留下作为人质。
　　“少主，您先离开此地，找寻一个地方先隐藏起来。”
　　“等我将小姐救出，我们一同返回家族！”
　　刘鹏云目光扫视四周，没有发现其他的身影之后，快速趴在刘望博的耳边，低声说道。
　　“嗯？”
　　“鹏云大哥，您这是什么意思？”
　　刘望博一脸不解的看向刘鹏云，没有弄明白刘鹏云是什么意思，目光不解的看向刘鹏云，询问道。
　　“少主，来之前，我已经打探清楚大秦天庭的情况。”
　　“大秦天庭实力弱小的可怜，而且面对朱家附属势力东方世家，天丰帝国，天商会进攻时节节败退！”
　　“此刻东方世家，天丰帝国，天商会已经率领大军，驻扎在威虎关，将大秦天庭困在第一战场之内！”
　　“只等朱家使者到来，一声令下，东方世家，天丰帝国，天商会便会动手，将大秦天庭覆灭。”
　　“所以您诉说的大秦天庭拥有的潜力，而且颇具实力，我猜测都是大秦天庭欺骗您的！”
　　刘鹏云面色严肃，沉声说道。
　　“哈哈哈哈哈哈.....”
　　刘望博还以为为何呢，听完刘鹏云的话语之后，无奈的摇了摇头，口中发出大笑。
　　“少主，您若是不信，可以随我前往威虎关，您一看便知！”
　　“大秦天庭确实是被天丰帝国，东方世界等势力，围困在第一战场之内。”
　　刘鹏云急切的说道。
　　也不知道大秦天庭给少主灌了什么迷魂汤，竟然导致少主对于大秦天庭的巨大潜力，深信不疑。
　　“好了，鹏云大哥。”
　　“东方世家，天商会，天丰帝国之所以能攻打进来，乃是因为领主大人正在进攻异族世界，无法顾及他们！”
　　“等待领主大人腾出手来，覆灭天丰帝国，东方世家，天商会等，不过是弹指之间！”
　　刘望博笑着说道。
　　“走吧，鹏云大哥，随我前往大秦天庭之内。”
　　“等你见识到大秦天庭拥有的力量时候，便知晓我为何坚定不移的认为大秦天庭拥有巨大的潜力。”
　　“对了，鹏云大哥，领主大人知晓您前来之后，更是派遣了麾下的两员大将前来迎接！”
　　“可见领主大人对我刘家的注视！”
　　“我相信等待领主成长起来之后，我刘家定会成为大秦天庭之下的最强势力！”
　　刘望博笑着说道。
　　他脑海中想到基地内的冰霜巨龙，火焰巨龙，天使，九头黄金狮子等，每一名都有着机会踏入百级。
　　甚至有着一定的概率可以成为高高在上，主宰天下的神灵！
　　“呵呵！”
　　“少主，您是被大秦天庭骗了！”
　　刘鹏云摇了摇头，无奈的说道。
　　对于刘望博的话语，他是一句都不相信！
　　超越魔武联盟？怎么可能！
　　魔武联盟可是人族最强势力组成的联盟，谁能超越。
　　“鹏云大哥，我知道怎么说，你都不会相信！”
　　“不过耳听为虚眼见为实，只要你随我前往大秦天庭之内，你便知晓我的话是真是假！”
　　刘望博无奈的摇了摇头，笑着说道。
　　他理解刘鹏云的心情！
　　若不是亲眼所见，他也不会相信世界上竟然有这等势力！
　　竟然有人族能做到如此地步！
　　以人族之身，统御万族！
　　让高傲的冰霜巨龙，火焰巨龙，熔岩巨人，九头黄金狮，天使都臣服在脚下！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　两道身影快速穿梭而来。
　　“嗯？”
　　刘鹏云听到声音，面色微变，目光如电，快速对着声音传来的地方看去。
　　“鹏云大哥，不必紧张！”
　　“他们便是领主麾下的两员大将，楚一大统领，楚二大统领，日后能成为顶尖的强者！”
　　“他们便是奉领主大人之令，前来迎接您的。”
　　刘望博目光对着声音传来的位置看了一眼，看到楚一，楚二的身影，笑着说道。
　　“两员大将？”
　　刘鹏云看清楚楚一，楚二的等级，眉头一皱，疑惑的对着刘鹏云询问道。
　　等级不过是五十一级，也就是在这等小地方能称得上大将。
　　还日后能成为顶尖强者？
　　刘鹏云心中根本不信。
　　因为连他堂堂顶尖天骄，五十九级的存在，都没有绝对的信息成为顶尖强者。
　　“在下大秦天庭战将楚一，奉命前来迎接刘家使者！”
　　“在下大秦天庭战将楚二，奉命前来迎接刘家使者！”
　　楚一，楚二快速赶来，赶到刘望博

第四百二十四章：被彻底震撼的刘家使者！
　　“少主，您先离开！”
　　刘鹏云低声说道。
　　他目光看向楚一，楚二，闪烁着冷光。
　　他准备将先将楚一，楚二废了，先断了大秦天庭的左膀右臂，稍后覆灭大秦天庭时，岂不是更加的简单。
　　“鹏云大哥，你不相信我所说的话语，便随我前往大秦天庭看看吧！”
　　“等您见识到大秦天庭的情况，您绝对会理解我！”
　　“甚至您将会比我还要激动！”
　　刘望博仿佛看穿了刘鹏云心中的想法，对着前面踏出一步，刚好站立到刘鹏云，楚一，楚二中间。
　　“嗯？
　　楚一，楚二露出疑惑之色，感受到许些不懂寻常，目光紧盯着刘鹏云，戒备起来。
　　“好！”
　　刘鹏云目光看向刘望博，看到刘望博眼中的坚定之色，做出了退让，轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“大秦天庭不会让你失望的！”
　　刘望博目光与刘鹏云对视，面容露出一抹浓浓的笑容，笑着说道。
　　“楚一、楚二，两位大统领，我们前往大秦天庭吧。”
　　刘望博看向楚一、楚二，点了点头，笑着说道。
　　“请！”
　　楚一，楚二相互对视一眼，虽然没有弄明白发生了什么事情，可看刘望博，刘鹏云的样子已经是谈妥了，高声说道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　楚一，楚二，刘望博等身法施展开来，快速对着大秦天庭赶去。
　　很快，楚一，楚二，刘鹏云等四人已经赶到大秦天庭外面，即将进入大秦天庭。
　　“鹏云大哥，你可千万不要真正的叫出来！”
　　刘望博目光看向刘鹏云笑着说道。
　　“呵呵！”
　　“我修行五十年，什么大风大浪没有见过！”
　　刘鹏云轻蔑一笑，傲然说道。
　　“嘿嘿。”
　　刘望博摇了摇头，轻轻一笑，大步对着大秦天庭内部走去。
　　大秦天庭岂是寻常势力可以比拟的！
　　甚至在潜力方面，就是魔武联盟也无法与大秦天庭比拟。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　楚一，楚二面容露出一抹笑容。
　　他们目光注视着刘鹏云，等待一会儿，刘鹏云看到冰霜巨龙，火焰巨龙，熔岩巨人等兵种时，露出震撼、吃惊之色。
　　虽然他们感觉冰霜巨龙，火焰巨龙，也就与他们一样，稀疏平常，没有什么震撼，吃惊的的地方。
　　可在土著眼中在则不一样！
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，熔岩巨人乃是九阶兵种，高高在上，注定成为巅峰强者的存在。
　　“莫名其妙！”
　　刘鹏云看到刘望博，楚一，楚二面容之上的玩味之色，眉头微皱，心中不解起来。
　　他目光对着四周扫视。
　　难道大秦天庭之内另有玄机不成。
　　.......
　　“鹏云大哥，你看哪里！”
　　刘望博进入大秦天庭内不久，便看到一头冰霜巨龙走了过来，嘴角露出一抹坏笑，对着刘鹏云说道。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　刘望博没有听到想象中的惊呼声，面容露出不解之色，目光对着刘鹏云看去，便看到刘鹏云神情震撼的看向一个地方，久久没有回归神来。
　　“嘿嘿！”
　　刘望博顺着刘鹏云的目光看了过去，便看到三十多名熔岩巨人正大步走了过来，嘴角露出一抹玩味的笑容。
　　“鹏云大哥！”
　　“鹏云大哥！”
　　......
　　刘望博用力的摇动着刘鹏云的身体，快速叫道。
　　“啊？”
　　刘鹏云回过神来，目光不解的看向刘望博。
　　“少主，大秦天庭内竟然有九阶巨人族熔岩巨人存在！”
　　刘鹏云很快彻底清醒过来，激动的说道。
　　“呵呵！”
　　“我修行五十年，什么大风大浪没有见过！”
　　刘望博嘴角露出一抹坏笑，模仿着刘鹏云的语气，高声说道。
　　“哈哈哈。”
　　“哈哈哈。”
　　......
　　楚一，楚二发出爽朗的笑声。
　　“少主，您过来。”
　　刘鹏云面色一红，不过他拉扯着刘望博对着旁边走去，避开楚一，楚二的视野。
　　“少主，大秦天庭拥有三十余尊熔岩巨人的存在！”
　　“等待熔岩巨人成长起来，最低都是九十级的存在，绝对的顶尖强者！”
　　“到时候大秦天庭拥有三十余尊九十级的顶尖强者，一跃成为顶尖势力！”
　　“现在大秦天庭还十分弱小，正是我们交好他们的最佳时候！”
　　刘鹏云面容凝重，快速说道。
　　刘望博带着笑容，盯着刘鹏云看。
　　“额！”
　　刘鹏云陡然反应过来，少主正在交好大秦天庭！
　　甚至还差点被他搅黄了。
　　刘鹏云露出羞愧之色。
　　“鹏云大哥，你认为这便是大秦天庭的全部了吗？”
　　刘望博看了楚一，楚二一眼，低声说道。
　　“嗯？”
　　刘鹏云眉头一皱，不解的看向刘望博。
　　“鹏云大哥，你所看到的只是大秦天庭的冰山一角！”
　　“甚至我感觉就是我知晓的东西，也不过是大秦天庭的冰山一角！”
　　“大秦天庭，比你我想象的还要恐怖，还要强大！”
　　刘望博沉声说道。
　　“嘶！”
　　刘鹏云倒吸一口凉气。
　　他本以为大秦天庭拥有三十余尊九阶熔岩巨人，已经是无比恐怖的事情。
　　可现在少主告诉他，三十余尊九阶熔岩巨人不过是大秦天庭的冰山一角。
　　甚至他看到的，在少主眼中不过是大秦天庭的冰山一角，而少主眼中的大秦天庭，很有可能只是大秦天庭的冰山一角，大秦天庭该是多么恐怖。
　　刘鹏云已经难以想象！
　　这已经超出了他理解的范围。
　　“九阶冰霜巨龙！”
　　“九阶火焰巨龙！”
　　“九阶冰霜巨人！”
　　“天使！”
　　“九头黄金狮。”
　　......
　　刘鹏云跟随着楚一，楚二对着议事堂走去，一路上看到四周到处走动的兵种，已经被震撼的麻木。
　　“这还只是大秦天庭的冰山一角！”
　　刘鹏云深吸一口气，目光中露出浓浓的敬畏。
　　此刻他感觉，他对于大秦天庭的敬畏，已经远超对于魔武联盟的敬畏！
　　“到了！”
　　“刘家使者，请随我前去拜见领主。”
　　楚一面容带着自傲的笑容，大秦天庭足以惊艳所有人，高声说道。
　　“好！”
　　“劳烦楚一、楚二，两位大统领带路。”
　　刘鹏云面容露出恭敬之色，沉声说道。
　　在即将进入议事堂时，刘鹏云连续做了数个深呼吸，并且整理了下衣服，跟随楚一、楚二对着议事堂走去。
　　“启禀领主，刘家使者已经带到！”
　　楚一，楚二进入议事堂内，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“刘望博拜见领主大人。”
　　刘望博双手抱拳，恭敬的说道。
　　“呼！”
　　刘鹏云内心无比的紧张，做了个深呼吸，将紧张的心情稳定下来。
　　上方的这位可是大秦之主，注定成为世上最具有权势的人！
　　“刘家使者刘鹏云拜见领主大人，祝贺领主大人万寿无疆！”
　　刘鹏云双手抱拳，躬身对着楚天行礼，表示敬畏，高声说道。
　　“请起！”
　　楚天手掌一挥，一股气息发出，将刘鹏云搀扶起来。
　　“之前我与刘望博商量的事情，不知道刘家是否同意？”
　　楚天看着刘鹏云，平淡的说道。
　　“回禀领主大人，能为领主大人抵挡下朱家，乃是刘家的荣幸。”
　　“稍后我会连续族长，让族长派遣强者前来，将威虎关盘踞的势力清理干净！”
　　刘鹏云目光看向楚天，高声说道。
　　在见识到大秦天庭的潜力的一刻，他便决定拼尽全力交好大秦天庭！
　　拥有冰霜巨龙，火焰巨龙，天使等兵种的大秦天庭，全部不可限量。
　　至于掠夺大秦天庭内的冰霜巨龙，火焰巨龙，天使等兵种，刘家做不出来！
　　“多谢刘家帮忙，日后楚某定有重谢！”
　　“至于威虎关外盘踞的势力，不瞒使者，那是我故意为之，我要收拾他们，不过是弹指一瞬间！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他要留着东方世家，天丰帝国，天商会等势力，等待朱家使者到来，以雷霆之势，将其彻底覆灭。
　　“原来如此！”
　　“想来领主大人留着他们，定有深意！”
　　“领主大人，族长还许诺赠予大秦天庭修炼资源，稍后我便传讯给族长，让族长派人将修炼资源送来。”
　　刘鹏云快速说道。
　　“砰，砰，砰！”
　　楚天听到刘鹏云的话语，手指轻轻在桌面上点动起来，陷入沉思。
　　“修炼资源，我并不需要！”
　　“不过我到想用一些资源向刘家换取一些东西。”
　　楚天沉吟片刻之后，缓缓的说道。
　　“领主大人，您请讲！”
　　“我一定鼎力相助。”
　　刘鹏云听到楚天的话语之后，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“楚一，楚二，你们将积攒的一些魔核取来。”
　　楚天对着楚一，楚二挥了挥手，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　楚一，楚二双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　......
　　片刻之后，楚一，楚二重新踏入议事堂，从储物戒指中取出十箱魔核来。
　　“使者，我准备用魔核向刘家换取金、银、铜、铁......物品。”
　　楚天淡淡的说道。
　　他留着魔核没有太大用处。
　　在基地之内堆积着海量的魔核。
　　“领主大人，这万万不可！”
　　“魔核可辅助修炼，远远不是金、银、铜.....能相提并论的。”
　　“您用魔核换取金、银、铜....，根本不划算！”
　　刘鹏云快速说道。
　　“呵呵！”
　　楚天笑了笑，对着刘鹏云摆了摆手。
　　“大秦天庭与刘家乃是合作关系！”
　　“我初来魔武大陆，十分的不熟悉，便将魔核交给刘家，希望刘家能为我操作，换取金、银、铜等物品。”
　　楚天笑着说道。
　　他留着魔核基本无用。
　　反而是金、银、铜等物品，对于他至关重要。
　　“定不让领主大人失望！”
　　刘鹏云面容露出严肃之色，拍着胸脯，快速对着楚天保证道。
　　“好！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　“差点忘记一件事情！”
　　“领主大人，我这边传讯给刘家，让族长派遣强者将朱家使者拦截下来。”
　　刘鹏云陡然想到一件事情，快速说道。
　　“不必！”
　　“区区一个刘家使者，我还吃得下！”
　　楚天摇了摇头，淡淡的说道。
　　随后交谈一番，交谈甚欢，楚天便将售卖魔核的事情，交给紫萱儿，秦檀等人。
　　........
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达四十六级！”
　　一道提示音响起。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+姜初夏，全球第二个升级到十五级主基地！”
　　.......
　　楚天正感受着实力提升带来的舒爽感，陡然三道提示音在脑海中响起，微微一愣。
　　“姜初夏！”
　　“好久没有听到了！”
　　楚天嘴角露出一抹笑容，轻喃道。
　　“原来不知不觉，我已经这么强了！”
　　楚天心中感叹一声。
　　他自身的实力越来越强了！
　　之前是共同求生，可现在他越来越强，与其他玩家拉开了十分远的距离，形成了一种单机模式！
　　当真是临绝顶！
　　.......
　　“庆怀大哥，天丰世家，天商会，东方世界等我族的附属势力，已经将大秦天庭牢牢包围！”
　　“只等庆怀大哥前往，便可将大秦天庭彻底覆灭！”
　　在云州边缘位置，一间客栈之内，朱海看着传讯魔法卷轴上面的信息，笑着说道。
　　他们便是朱家派遣而来的使者，已经到达云州数日，不过迟迟没有前往大秦天庭。
　　“庆怀大哥，我们要不要动身，前往大秦天庭？”
　　朱海将传讯魔法卷轴卷起放入怀中，对着朱庆怀询问道。
　　“现在还不是时候！”
　　朱庆怀目光对着大秦天庭的位置看了一眼，双目微眯，嘴角露出一抹冷笑，轻喃道。
　　东方世家，天商会，天丰世家等，不过是刚刚包围大秦天庭，给予大秦天庭的压力还不够！
　　现在让大秦天庭覆灭，简直是对大秦天庭的恩德！
　　朱庆怀准备借助东方世家，天丰帝国等势力，对大秦天庭世家压力！
　　让大秦天庭发疯，绝望！
　　唯有如此，放才能震慑宵小！
　　“大秦天庭胆敢得罪朱家，岂能让他轻易灭亡！”
　　“必须让他在痛苦，绝望中煎熬，让其慢慢的死去！”
　　朱庆怀负手而立，淡淡的说道。
　　“是，庆怀大哥！”
　　朱海点了点头，快速说道。
　　他等级在五十九级，而朱庆怀等级在六十五级，所以事事以朱庆怀为首！

第四百二十五章：空间通道完全开放！
　　“升级五十二级主基地！”
　　楚天将收获的资源，整理完毕之后，目光对着背包内的资源数据一扫，随后看了看主基地界面上升级主基地需要的资源，沉声说道。
　　.......
　　“升级五十三级主基地！”
　　当基地升级到五十二级之后，楚天对着背包内的资源数据看了一眼，继续说道。
　　“叮，扣除领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
000000，.........省略。”
　　“叮，主基地升级到五十三级主基地！”
　　“叮，五十三级主基地升级到五十四级主基地，需要：领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
000000，.........省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到五十三级主基地！”
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　最后三道提示音则在全球玩家的脑海中响起。
　　楚天对着空间背包内的资源看了一眼，还剩下不少的资源，可以将一部分附属基地等级提升。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.......
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，将选取的附属基地，进行升级，将其等级提升到五十三级。
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达五十二级。”
　　.......
　　“叮，楚龙一百经验值足够，等级提升，到达五十二级。”
　　......
　　“叮，楚岩九十五经验值足够，等级提升，到达五十二级！”
　　.....
　　道道提示音在楚天脑海中响起。
　　“五十二级！”
　　楚天轻喃一声。
　　“不错！”
　　楚天沉思片刻，内心盘算着基地拥有的实力，面容露出浓浓的笑容，轻喃道。
　　“云州已经小了！”
　　“即将容不下大秦天庭！”
　　楚天手指在桌面上点动，口中发出轻喃声。
　　如今云州内的异族几乎被吃下，四周的反抗势力，如东方世家，天丰帝国，天商会等势力，只要他想，弹指间可灭。
　　楚天目光对着主基地一处墙壁之上，悬挂着的地图看去。
　　“贺州，翼州，冀州.........。”
　　楚天看着地图上面的大陆，双目闪烁着精光，轻喃道。
　　魔武大陆地域广阔无垠，分为九州，云州，贺州，翼州，冀州......
　　如今云州已经无法支持大秦天庭快速发展，楚天开始将目光盯在其他大州之上。
　　“稍后询问刘望博一番吧！”
　　楚天其余八大州，目光闪烁不定，轻喃道。
　　........
　　“啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊！”
　　“冰霜巨龙、火焰巨龙、冰霜巨人，你们可是堂堂九阶兵种，你们的高傲呢？你们传承祖先的荣耀呢？”
　　“你们现在如同老鼠一般，我为你们感到羞愧，为你们的祖先感到羞愧！”
　　“滚出来！”
　　“滚出来啊！”
　　“滚出来，与我决一死战！”
　　赤土世界内，异族之王飞行在空中，双目赤红，口中发出一声声咆哮，对着四周滚滚传递。
　　他心中怒火滔天，甚至心都在滴血。
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，冰霜巨人在赤土世界肆无忌惮，打杀他的族人，肆意屠杀族人。
　　可他连冰霜巨龙，火焰巨龙，冰霜巨人的影子都没有看到。
　　而且无论他做的多么隐秘，行动的多么快速，都无法捕捉到冰霜巨龙，火焰巨龙，冰霜巨人等。
　　仿佛有一双无形的巨眼，将一切都看在眼里！
　　在他动身的一刻，便被冰霜巨龙，火焰巨龙，冰霜巨人得知，然后转移位置。
　　下方异族士兵，嘶吼着，咆哮着，心中怒火滔天！
　　他们一项看不起人族，可现在竟然被人族欺负到头上，而且是打了他们左脸，又打了他们右脸，心中怎能不怒。
　　“报！”
　　“报！”
　　“王，大喜，大喜啊！”
　　一名七十二级的异族强者匆匆赶来，高呼道。
　　“王，大喜啊！”
　　库拉多赶到前方，跪倒在王的面前，高声说道。
　　“讲！”
　　王目光注视着库拉多，沉声说道。
　　其余异族强者目光皆都是注视着库拉多。
　　“王，通往人族的裂痕扩张速度加快。”
　　“按照速度扩张下去，不到三日的时间，便可大开！”
　　“到时空间通道稳固，王可前往人族区域！”
　　库拉多双手高举一封传讯魔法卷轴，高声说道。
　　“嗯？”
　　王眉宇间露出一抹异色，手臂一伸，直接将信件摄到手中，细细观看起来。
　　“好，好，好！”
　　王将信件上的信息，完全看完之后，眉宇间满是喜色，高声说道。
　　空间大开，三日之后，他便能前往人族区域，到时候前往人族区域特杀大杀，就不信躲藏起来的臭老鼠不出现。
　　“传本王命令！”
　　“命令整个赤土世界内不论老弱妇幼，所有族人集合，三日之后杀往人族区域！”
　　“报仇雪恨！”
　　王感觉心中的怒火一扫而空，扬天发出一声长啸，怒声咆哮道。
　　“报仇雪恨！”
　　“报仇雪恨！”
　　“报仇雪恨！”
　　.......
　　四周的下属等面容露出狞笑，嗜血的笑容，怒声咆哮道。
　　......
　　“赤土世界内发生了何时？”
　　楚天正统领着冰霜巨龙，火焰巨龙，冰霜巨人等种族，在赤土世界内打着秋风。
　　陡然他动用金手指，探知到四周大量异族正在汇集，其他地方的异族也在汇集。
　　他眉头一皱，露出不解之色。
　　不过他心中也并没有太大的担忧，以如今基地内拥有的实力！
　　纵然强如赤土世界内的王，等级到达八十二级的存在，也翻不了天！
　　.......
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　主基地内一封传讯魔法卷轴疯狂的震动起来。
　　“嗖！”
　　楚天手掌一招，直接将传讯魔法卷轴拿到手中，细细观看起来。
　　“原来如此！”
　　楚天将传讯魔法卷轴上面的信息看完，在加上在赤土世界内得到的信息，两者一总结，露出了然之色。
　　云州与赤土世界相连的空间裂痕继续扩大，空间通道极速扩大，异族可以派遣更强大的强者，前来攻伐异族！
　　总而言之，空间裂痕继续扩大，异族感觉自己又行了！准备爆发大战！
　　“呵呵！”
　　楚天嘴角露出轻蔑的笑容，不屑一笑。
　　异族藏身在赤土世界内，他一时之间，还奈何不了。
　　可现在异族胆敢倾巢而出，简直是找死！
　　等到异族倾巢而出，他施展领主技能：绝对压制，可将所有异族压制十个等级。
　　强如异族之王，等级到达八十二级的存在，在他施展领主技能：绝对压制之下，也只能发挥出七十二级的战力。
　　赤土世界内的异族，已经翻不起任何风浪！
　　“看来我需要加把劲了！”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　现在主基地等级不过是五十三级，他必须加把劲尽快将主基地升级，不然等三天之后，彻底覆灭赤土世界时，将有不少经验值浪费。
　　“继续！”
　　楚天目光扫视主基地内的宝箱，快速动手，将宝箱一一升级，然后打开，将爱资源收入背包之内。

第四百二十六章：千军万马！
　　“传讯下去，传娜迦海妖，神力巨蟹、大力虾兵，精灵族......，前来云州！”
　　楚天将一部分宝箱升级完毕，开始调兵遣将，将海域内的兵种调遣进入云州。
　　“终于全部开启完毕！”
　　楚天扫视着背包内的数据资源，嘴角露出浓浓的笑容，三天的时间，加班加点，总算是将所有的宝箱升级完毕，将资源全部收入背包之内。
　　【全球频道】
　　“我的天哪，楚天大佬，到底是怎么做什么？”
　　“太夸张了，简直太夸张了！”
　　“楚天大佬到底是准备做什么，我粗鲁算了一下楚天大佬上架的资源，简直超出我的想象。”
　　“我感觉楚天大佬将全球内的宝箱升级卡都交易过去了。”
　　“你们说楚天大佬，交易那么多宝箱升级卡，他是不是有手段，提升宝箱升级的概率？”
　　“应该是！”
　　“我也感觉是！”
　　“不然楚天大佬，根本没有必要兑换那么多的修炼资源。”
　　“+1！”
　　“+2！”
　　........
　　“+
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
！”
　　.....
　　“行了，行了，别想这个了，那是人家楚天大佬的事情！”
　　......
　　全球频道内议论声一片，震撼于楚天的财力！
　　更有一部分猜测到楚天手中有着提升宝箱升级的几率的手段，
　　纵然有一部分玩家动了歪心思，可此刻楚天大势已成，根本不是他们能威胁、对抗的。
　　“升级五十四级主基地！”
　　.....
　　“升级五十五级主基地！”
　　.....
　　“升级五十六级主基地！”
　　楚天看着背包内剩余的资源，继续说道。
　　此次将宝箱全部开启，获得的资源，直接将主基地连升三级。
　　“叮，扣除领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
000000，.......省略。”
　　“叮，主基地升级到五十六级主基地！”
　　“叮，五十六级主基地升级到五十七级主基地，需要：领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
0000000，......省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到五十六级主基地！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　随后三道提示音，响彻全球玩家的脑海中。
　　【全球频道】
　　“震撼！”
　　“太震撼了！”
　　“从楚天大佬，交易宝箱升级卡中，我便感觉楚天大佬，有着大手笔，可万万没有想到楚天大佬的手笔如此之大，直接连升三级！连升三级啊！”
　　“呜呜呜呜，我一共才十五级，楚天大佬三天的时间升了五级，蓝瘦香菇。”
　　“噗！楼上的人才啊！”
　　“是啊，不能那么算啊，你想想楚天大佬的等级，那可是五十多级啊，你和楚天大佬，根本没有相比性！”
　　“曾经有一份机缘摆在我的面前，我却没有珍惜，若苍天再给我一次机会，我想说：楚天大佬牛逼！”
　　“膜拜！”
　　“羡慕！”
　　“行了，都别膜拜、羡慕了，你们没有发现楚天大佬，已经很有没有前来全球频道了吗？楚天大佬和我们已经不是一个世界的人了！”
　　“膜拜楚天大佬！”
　　楚天看着全球频道上面的信息，手指点动，将一条信息发送了上去。
　　“楚天大佬！”
　　“惊现楚天大佬。”
　　“兄弟们，快看，我逮到了什么。”
　　“我逮到了一只获得楚天大佬。”
　　“楚天大佬，求大腿！”
　　“楼上的，你太贪心了，你可知道楚天大佬的一根腿毛都能挂着七八个人。”
　　“而你一个人竟然要楚天大佬一根腿毛，简直是过分！”
　　......
　　楚天看着全球频道内的信息，笑了笑，手指点动，关闭全球频道，还有着一些事情需要做，选出一部分附属基地进行升级。
　　.......
　　“来了！”
　　分基地，楚天双目微闭，闭目养神，心神则一直在关注着金手指，等待着异族大军的到来。
　　陡然他双目猛地睁开，淡淡的说道。
　　“传令下去，准备迎战异族大军！”
　　楚天目光扫视着四周，数千万名基地兵种已经整装待发，只等他一声令下，随时可以冲锋陷阵。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等基地各个大统领，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“传讯给楚龙一，楚龙二，楚岩一等，命令他们攻进空间通道，将异族的后退给我牢牢的堵住！”
　　楚天双目闪烁着精光，高声说道。
　　“属下遵命！”
　　楚二双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他从怀中取出一封农民制作的特殊传讯魔法卷轴，可以贯穿两个世界，快速将消息对着楚龙一，楚龙二等传递过去。
　　........
　　“吟！”
　　“吟！”
　　....
　　楚龙一，楚龙二等冰霜巨龙，火焰巨龙，冰霜巨人等，接收到楚天的命令之后，快速赶往空间通道。
　　“嗯？”
　　“怎么回事？”
　　“竟然没有守卫？”
　　当楚龙一，楚龙二等冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙等赶到空间通道时，面容露出疑惑、不安之色。
　　赤土世界内，空间通道入口空空如也，连一名异族守卫都没有。
　　“不必管其他的！”
　　“领主有令，拿下空间通道，堵住异族大军的后路，我们照做便是！”
　　楚龙一眉头一皱，目光警惕的看着四周，沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　楚龙二，楚岩一等听到楚龙一的话语，面容之上的疑惑、不安之色，完全消失，露出敬畏，狂热之色，铿锵有力的说道。
　　他们快速进入空间通道之内，返回第一战场，将空间通道牢牢的堵住。
　　......
　　“有意思！”
　　“真是有意思！”
　　“这是准备将我彻底吃下啊！”
　　“也不怕，将牙崩了！”
　　异族之王收到信息，得知冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙的动向，嘴角露出冷笑，双目闪烁着冰冷一色，寒声说道。
　　他本以为亲率大军攻伐人族，会让人族赶到畏惧，然后调遣冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙等从赤土世界返回人族领地。
　　可没有想到冰霜巨龙，火焰巨龙等，返回人族领地，并不是前来支援人族的，而是准备将空间通道堵住，断了他们的退路。
　　人族这是准备将他们全部吃下！
　　“嘿嘿！”
　　王嘴角露出冷笑。
　　人族准备将他们全部吃下，简直是痴人说梦！
　　他乃是八十二级的强者，对于自身的等级无比的自信！

第四百二十七章：凡尔赛！
　　“图片！”
　　“唉，啥时候才能真正崛起啊，又是被人打上门的一天。”
　　楚天将羊皮卷轴从怀中取出，手指点动，对着密密麻麻数千万兵种，拍了一张照片，传送到全球频道上面，并且配文。
　　【全球频道】
　　“我......”
　　“我无语了！”
　　“无言以对！”
　　“无言以对！”
　　“啥也不说了，疯狂膜拜大佬！”
　　“来了，来了，熟悉的感觉又来了！”
　　“是啊，这熟悉的凡尔赛！”
　　“嘤嘤嘤，许久不见，我为啥那么想念呢？”
　　“那个，你们就不担心楚天大佬吗？”
　　“毕竟对方可是来讨伐楚天大佬的，那么势力一定是十分的强横。”
　　“额，也是啊！”
　　“有道理。”
　　“突然感觉有一定的道理。”
　　“@图像+楚天，楚天您的对手是谁，势力怎么样，强不强？”
　　楚天大佬，我等实力虽然弱小，可还是能支援一些兵种的！”
　　......
　　“日后他们有困难时，可以拉他们一把！”
　　楚天看着全球频道上面闪动的信息，心中划过一缕暖流，嘴角露出一抹笑容，轻喃道。
　　当然楚天可不会无条件帮助他们。
　　毕竟升米恩，斗米仇的道理，楚天还是明白的。
　　“对手不是很强！”
　　“也就是一名八十二级的异族之王，领着上千万的异族士兵而已！”
　　楚天平淡一笑，手指点动，编辑文字，发送到全球频道上面。
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“太惊人了！”
　　“八十二级的异族之王，上千万的异族大军，不是很强，可还行？”
　　“我承认，我被装到了！”
　　“楚天大佬的实力现在都这么强了吗？连八十二级的存在都不放在眼里。”
　　“强！”
　　“膜拜楚天大佬！”
　　......
　　楚天看着全球频道上面快速刷新的信息，嘴角露出笑容，随后将羊皮卷轴卷起，收入怀中，目光对着第一战场深处看去。
　　“出发！”
　　楚天带着自信的笑容，手臂一挥，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚三，楚火等基地兵种，双手抱拳，高声说道。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　.......
　　数千万兵种，动作整齐划一，快速对着第一战场赶去。
　　很快基地兵种，异族大军在第一战场相遇，
　　异族之王、楚天隔着千米距离，相互凝视！
　　“人族，就凭你们的实力，想要吃下我，简直是痴人说梦。”
　　异族之王双手背负，站立在一头巨兽的头上，咧嘴露出冷笑，高声说道。
　　“多说无益！”
　　“试试就知道了！”
　　楚天自信一笑，淡淡的说道。
　　面前的异族已经不被他放在眼里，在他手中已经翻不起任何的风浪。
　　“人族，血债需要用鲜血来偿还！”
　　“待我将你斩杀，在慢慢的炮制冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙。”
　　“杀！”
　　异族之王身上气势完全爆发出来，咆哮一声，身体化为原型，竟然是一头黑色的三眼邪虎，直接对着楚天冲杀过来。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“宰了人族！”
　　“将这群老鼠宰了。”
　　.......
　　异族强者咆哮着，嘶吼着，对着楚天等基地兵种冲杀过去。
　　“来得好！”
　　楚天看着奔袭而来，甚至是已经近在咫尺的异族，双目露出炽热的光芒。
　　这些可都是经验值！
　　海量的经验值！
　　若是完全消化下去，基地的实力必将突飞猛进。
　　甚至能再将主基地提升几个等级。
　　“领主技能：绝对压制，开启！”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　“叮，领主技能：绝对压制开启中！”
　　“叮，开启成功，已锁定目标，强行压制十个等级。”
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“碰。”
　　异族之王显露出真身三眼邪虎之前一直飞行在空中，等级被压制十个等级之后，从八十二级跌落到七十二级，直接从空中跌落下来。
　　“怎么回事？”
　　王从空中跌落下来，感受到体内的变化，露出慌张之色。
　　他目光对着其他族人看去，皆都是跌落了十个等级，面容慌张之色。
　　“是你们！”
　　“是你们捣的鬼！”
　　王猛地看向楚天，怒声咆哮道。
　　此刻他一切都想通了！
　　怪不得之前，进入人族区域内的族人能被人族轻易灭杀，他们定然也是被强行压制了十个等级。
　　“一个不留！”
　　楚天负手而立，看着慌张的异族，淡淡的说道。
　　领主技能：绝对压制，可谓是一个大杀器！
　　不知道什么时候，能将其等级提升，若是将领主技能：绝对压制等级提升到2级，威力将更加恐怖。
　　“杀！”
　　“抢经验值了！”
　　“哈哈哈，实力突破的机会来了！”
　　“都别抢，他们是我的！”
　　楚一，楚二，楚三等基地兵种，面色狂喜，炽热的看着上千万异族，如狼似虎般冲杀过去。
　　骷髅战士，僵尸，伽罗海妖，神力巨蟹，大力虾兵，暴熊，豹族等兵种，皆都是冲杀过去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.......
　　基地兵种在异族慌张的时候，直接杀了过去，顿时大占上风！
　　“杀！”
　　“族人们，就算实力被压制十个等级，可懦弱的人族依旧不是我们的对手！”
　　“随本王杀！”
　　“我族的英勇，不是人族可以抵挡的！”
　　异族之王高声咆哮道。
　　实力的下降，让他内心充满不安，迫切的想要返回赤土世界。
　　可他心中更加明白，族人们的内心一定更为紧张！
　　这时候一旦他下令撤退，必定战意崩溃，将全面溃败，损失惨重！
　　现在只有将人族抵挡下来，且战且退！
　　“我们乃是高高在上的吞山族，卑劣的人族岂是我们的对手！”
　　“杀！”
　　“不错，就算被压制十个等级又如何，我依旧是六十二级，完全碾压人族！”
　　.......
　　王的话语及长期碾压，虐杀人族的优越感，让他们战胜了心中的恐惧，咆哮着，嘶吼着，对人族展开厮杀！
　　.......
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　.......
　　基地兵种与异族猛烈的碰撞在一起，一时间各有伤亡，
　　喊打声震天！
　　四周的山峰，树木皆都被余波轰击的四分五裂。
　　甚至大地都在震颤！
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达四十七级！”
　　楚天通过分身传来的画面，对于战场看的一清二楚，陡然一道提示音在楚天的脑海中响起。

第四百二十八章：云州，终究是小了！
　　“四十七级！”
　　“不知道将这群异族覆灭之后，我的等级能否到达四十九级，甚至五十级！”
　　楚天双手一握，感受到汹涌澎湃的力量，口中发出一声轻喃。
　　他心中迫切想要一战，了解一下自身的战力！
　　他融合了天使，九头黄金狮，冰霜巨龙，冰霜巨人等种族的天赋，实力远超等级。
　　基地内的兵种，五十三级的楚一，楚二，不是他一击之敌。
　　......
　　“嘶！”
　　异族之王从战斗中脱离出来，目光对着战场打量一番，面色露出骇然之色，倒吸一口凉气。
　　这真的是人族吗？
　　人族怎么会这么疯狂。
　　这等凶残、生猛的战斗方式，他从未见过。
　　异族之王心中萌生出立刻撤退的想法，可心中清楚，现在一旦下令撤退，必将全线溃败，损失惨重。
　　“杀！”
　　异族之王咆哮一声，直接对着楚天冲杀过来。
　　“杀！”
　　“拦住他。”
　　“拦住他，不要让他伤害领主大人。”
　　“将他拦住。”
　　楚一，楚二，楚三等看到异族之上的身影，对着楚天冲杀过去，面色猛地一变。
　　他们直接舍弃对手，不要命般对着异族之王冲杀过去。
　　“滚开！”
　　“统统滚开！”
　　异族之王将率先赶到的两名基地兵种轰飞出去，可下一秒直接被成千上万的基地兵种包围。
　　他想要冲杀到楚天面前，简直是比登天还难！
　　“可笑！”
　　楚天目光嘲讽的看向异族之王，不屑的说道。
　　异族之王想要冲杀到他的面前，除非基地兵种死光了！
　　“不错！”
　　楚天目光扫视着整个战场，轻轻点了点头，赞扬的说道。
　　基地兵种数量多于异族，而且战斗无比的疯狂。
　　更有自爆蝙蝠直接自爆，直接将异族内的强者炸死，或者炸成重伤。
　　随着时间的推移，基地兵种已经压着异族打，将异族全部诛杀不过是早晚的事情。
　　“吼！”
　　异族之王双目猩红的看向楚天，神情恼怒，发出咆哮声。
　　他想要将楚天击杀，可每当他对着楚天杀过去的时候，便有着数不清的人族挡在他的面前。
　　纵然他四周的人族尸体已经推挤如山，可其余的人族依旧是没有丝毫的惧怕，拼命的阻拦他。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　异族之王发出一声声咆哮声，发泄着心中的恼怒。
　　“撤！”
　　“统统给本王撤退！”
　　异族之王目光扫视着整个战场，族人已经开始落入下方，必须撤退，不然将全部留在这里。
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　“快撤。”
　　......
　　异族早已新生退意，此刻听到王的命令，心中再无战意，疯狂的后退。
　　“压上去！”
　　“将其全部打杀！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他已经命令冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙等，将空间通道牢牢的堵住。
　　这些异族根本逃不了，被他诛杀，不过是早晚的事情！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　各位大统领率领着基地兵种，快速对着异族追杀而去。
　　“嗖！”
　　楚天心神一动，一缕意识直接从士兵身上撤了出来，回归真身之内。
　　“杀！”
　　士兵恢复本来的面容，咆哮一声，对着异族追赶而去。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达四十八级！”
　　楚天刚刚对楚龙一，楚岩一传讯，吩咐他们牢牢守住空间通道，一道提示音陡然响起。
　　......
　　“领主有令，不许让任何一头异族通过空间通道！”
　　“领主有令，不许让任何一头异族通过空间通道！”
　　......
　　楚龙一，楚岩一等大统领得到命令之后，快速将楚天的命令传遍整个冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙等。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　......
　　陡然大地震颤起来。
　　“来了！”
　　楚龙一飞行在高空之上，看到大量的异族狼狈逃了过来，
　　“吟！”
　　“准备迎战！”
　　楚龙一身上战意冲天，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　冰霜巨龙，冰霜巨人，熔岩巨人，火焰巨龙等皆都是爆发出浓浓的战意，炽热的看向前方。
　　一群经验值正对着他们飞扑而来。
　　“该死！”
　　异族之王看着前方挡路的冰霜巨龙，冰霜巨人，熔岩巨人等，心中一沉，狠狠的咒骂一声。
　　若是之前，他必然不在乎这些，以他八十二级的强大战力，可将其横扫、碾压！
　　可现在不同，他等级被强制性压制十个等级，只能发挥出七十二级的战力。
　　无法展露出压倒性的战斗力！
　　“族人们，空间通道就在眼前，随我冲！”
　　异族之王深吸一口气，咆哮一声，快速对着冰霜巨人，战争古树，三头黄金狮等冲杀过去。
　　“杀！”
　　“领主有令：不能放任何一个异族进入空间通道！”
　　......
　　楚龙一，楚岩一，楚战争等炽热的看着飞奔而来的一个个经验怪，直接冲杀过去。
　　“挡我者死！”
　　异族之王气势肆无忌惮的散发，咆哮一声。
　　以往他一声暴喝都可让敌人胆寒！
　　“吟！”
　　“吟！”
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，三头黄金狮等兵种，对于异族之王可没有丝毫的畏惧，冲锋冲杀上去。
　　“治疗光环！”
　　天使飞行在虚空之上，身上散发着圣洁的光芒，开启治疗光环，将基地兵种笼罩。
　　“杀！”
　　“将异族全部击杀！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等人追赶而来，快速加入战斗，对着异族冲杀过去。
　　.......
　　“完了！”
　　随着时间的推移，异族之王的双目中充满绝望之色。
　　他现在只能发挥出七十二级的战斗，根本无法冲杀过去！
　　而且他身上的伤势越来越多，反观对方，在天使的治疗光环之下，只要不是致命的伤害，都可以恢复。
　　他也想过独自逃跑，可根本无法逃跑！
　　只要他表现出想要突围的意思，四周的冰霜巨龙，熔岩巨人，山丘巨人，人族等疯狂的涌来，将他牢牢的托住。
　　而当他熄灭突围的想法时，四周的攻击便会弱上许多！
　　异族之王心中清楚，对方是准备利用这种方法，将他活活的耗死。
　　“碰！”
　　战斗三天三夜，异族之上全身上下已经没有一块完好的地方，在爆发出最后一击之后，身体倒在地上，再无生机。
　　.......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达四十九级！”
　　一道提示音响起。
　　.......
　　“结束了！”
　　楚天双拳一握，感受到体内暴增的力量，发出轻喃声。
　　“云州对我而言，再无价值！”
　　楚天目光看向第一战场的位置，轻喃一声。
　　如今已经将赤土世界内的异族完全吃下，云州之内再无海量的经验值！
　　他该准备对着外面扩张了！
　　“来人！”
　　“传刘明月，刘望博，刘鹏云到议事堂等我！”
　　楚天高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　六名站立在主基地外面的士兵，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　随后他们快速离开，传讯给刘望博，刘明月，刘鹏云前来。
　　“七十名基地兵种到达五十六级！”
　　“三百名基地兵种到达五十五级！”
　　“八百名基地兵种到达五十四级！”
　　.......
　　楚天将羊皮卷轴从怀中取出，整理着大战过后，基地暴增的实力，嘴角露出浓浓笑容。
　　一场大战下来，基地的实力暴增的岂止一倍！
　　……
　　“刘望博拜见领主大人。”
　　“刘鹏云拜见领主大人。”
　　......
　　刘望博，刘鹏云，刘明月三人进入议事堂内，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“都起来吧！”
　　楚天将羊皮卷轴卷起，放入怀中，淡淡的说道。
　　“拜谢领主。”
　　“拜谢领主。”
　　.....
　　刘望博，刘云鹏等三人起身之后，站立在一旁，恭敬的候着，等待着楚天的命令。
　　“云州太小了！”
　　“已经养不起大秦天庭！”
　　“我准备对云州之外扩张，你们有什么想法没有？”
　　楚天站起身来，走到议事堂外面，负手而立，仰望天空，淡淡的说道。

第四百二十九章：冀州中山堂！
　　“领主大人，您想要更多的地盘？”
　　刘云鹏双目一闪，有些明白楚天的话语，小心翼翼的询问道。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　若一个势力无法扩大、无法继续发展起来，必将走向灭亡。
　　所以大秦天庭必须扩张！
　　“嗯！”
　　“领主大人，您先容我想想。”
　　刘鹏云轻轻点了点头，眉头紧皱，陷入沉思。
　　“领主大人，云州四周乃是翼州、贺州、冀州！”
　　“不过翼州、贺州、冀州的很多地盘都是有主的，不少势力背后都有着强者支持，不能贸然前往。”
　　“至于其他势力，也不能冒犯开战，不然被魔武联盟知晓，定会派遣强者阻拦。”
　　刘鹏云沉声说道。
　　“云鹏大哥说的极是！”
　　“领主大人，您发动大规模的战斗，覆灭云州的势力！”
　　“因为您动作迅速，事后有我刘家，还有朱家出力，所以消息没有传递到魔武联盟。”
　　“而且魔武联盟的形成，是因为在外部压力之下，强行让人族多方强大势力凝聚成一个整体，所以内部也并非铁板一块！”
　　“不然魔武联盟绝对会派遣强者前来制止！”
　　刘望博沉声说道。
　　“嗯！”
　　楚天双目中闪过了然之色。
　　在他猜想中，人族有着无比强大的敌人，绝对不允许内斗。
　　可他覆灭云州各大势力时，没有出来强者制止，他心中又在猜测，难道魔武联盟不禁止内斗。
　　现在听闻是朱家、刘家出手，才让魔武联盟没有派遣强者前来制止。
　　刘家看中他的潜力！
　　至于朱家阻拦魔武联盟的强者前来，应是准备亲手将他覆灭！
　　“难道就没有任何办法扩张？”
　　楚天眉头一皱，沉声说道。
　　“也并非没有办法！”
　　“魔武大陆广阔无垠，人族根本无法将全部区域占据！”
　　“而且人族还时刻面临异族的进攻，不时的有着势力被异族覆灭！”
　　“或者某种原因覆灭，所以魔武大陆还有着很多无主的底盘。”
　　“领主大人可以将大秦实力上报魔武联盟，由魔武联盟给领主大人划分地域！”
　　“只是这些地域有好有坏，有的危险重重，有的十分富饶！”
　　刘鹏云快速说道。
　　“哦？”
　　楚天双目猛地一亮。
　　“具体如何操作？”
　　楚天目光看向刘鹏云，快速询问道。
　　“嗯！”
　　刘鹏云沉吟片刻，脑海中想着事情的经过。
　　“领主大人，可将大秦天庭的实力整理一下，形成数据！”
　　“稍后有劳领主随我前往冀州中云堂，由坐镇冀州中云堂的魔武联盟强者，为领主划分新的地盘。”
　　刘鹏云沉声说道。
　　“好！”
　　“即刻启程，前往冀州中云堂如何？”
　　楚天双目一亮，快速说道。
　　“鹏云并无其他的事情，愿听领主的吩咐。”
　　“只是领主大人，朱家的使者即将到来，您不坐镇大秦天庭吗？”
　　刘鹏云双手抱拳，恭敬的说道。
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　“若是朱家的巅峰强者前来，我让他三分！”
　　“可只是朱家的使者前来，翻手可灭！”
　　楚天负手而立，高声说道。
　　“走！”
　　楚天，楚一，楚二，刘鹏云等一行六人，从大秦天庭走出，快速对着冀州中山堂赶去。
　　.......
　　“冀州中山堂！”
　　主基地内，楚天轻喃一声，双目露出期待之色。
　　希望划分的地盘，不会让他失望，否则他只能另想其他办法！
　　“不知道将资源全部消化，主基地能提升几级！”
　　楚天看着密密麻麻的宝箱，而且还有着源源不断的资源、宝箱送来，心中满是期待。
　　“继续！”
　　楚天活动下身体，对着主基地内的宝箱开始奋斗，对着宝箱进行升级，然后由基地兵种开启。
　　.......
　　“快，快，快！”
　　“将这里全部整理干净！”
　　“这里也给我打扫干净，使者大人马上就要来了。”
　　.......
　　威虎关内，喧闹无比，大量的士兵正在打扫着卫生，迎接使者到来。
　　在威虎关通往外界的通道，更是布满了红地毯。
　　“等待朱家强者到来，一定会赏赐他们！”
　　“不知道朱家会派遣怎样的强者前来。”
　　“大秦天庭招惹朱家，简直是自寻死路，若不是为了等待朱家使者大人到来，我已将大秦天庭夷为平地。”
　　一天之后，东方旭，东方思，商会长，左峰临等强者，站立在威虎关之外，迎接着朱家使者到来。
　　他们一天前收到朱家使者传讯，今日将会前来，而且要于今日荡平大秦天庭。
　　“来了！”
　　“是朱家前来的大人。”
　　.......
　　东方旭，东方思，左峰临等看到天际有着一只铁嘴狼鹰飞行而来，在铁嘴狼鹰身上有着朱家的标志。
　　东方旭、左峰临、商会长等快步上前，站立在两旁，面容露出恭敬之色。
　　“恭迎使者大人！”
　　“恭迎使者大人！”
　　“恭迎使者大人！”
　　......
　　东方旭、东方思、商会长、左峰临等看到铁嘴狼鹰飞行在正前方时，纷纷双手抱拳，恭敬的行礼。
　　“嗷呜！”
　　“嗷呜！”
　　......
　　铁嘴狼鹰发出狼吼声，降落下来，身上气息爆发。
　　“嘶！”
　　“好强的气势！”
　　“五十三级！”
　　......
　　东方旭、商会长，左峰临等人感受到铁嘴狼鹰身上爆发出来的气息，面容之上的恭敬之色更甚。
　　不愧是顶尖势力朱家！
　　连坐骑都是五十三级的存在，实力与他们相差无几。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　朱海、朱庆怀从铁嘴狼鹰后背之上一跃而下。
　　“都起来吧！”
　　朱庆怀目光扫视着众人，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　东方旭、左峰临等人面容带着浓浓的恭敬之色，敬畏的说道。
　　“使者大人，我等已经在威虎关之内为您设下宴席，为您接风洗尘。”
　　东方旭对着朱庆怀走进两步，恭敬的说道。
　　“使者大人，我已经准备下十八名舞女，琴师，为您接风洗身，解闷助兴。”
　　商会长暗骂东方旭一声老狐狸，同样是快步上前，满脸笑意，快速说道。
　　“暂时不必！”
　　朱庆怀摆了摆手，淡淡的说道。
　　“大秦天庭的情况如何？”
　　朱庆怀继续说道。
　　“启禀使者大人，大秦天庭已经被我等多方势力堵在第一战场内！”
　　“只等使者大人到来，借助使者大人的威势，便可让大秦天庭战意击溃，将大秦天庭覆灭。”
　　东方旭快速说道。
　　又让他抢先了！”
　　商会长心中暗骂一声。
　　“该死！”
　　“马屁精！”
　　天丰帝国、左峰临面容露出沮丧之色。
　　他乃是一朝帝王，对于拍马屁这件事情，还真的不怎么擅长。
　　他心中绝望，等覆灭大秦天庭，返回朝堂时，定要提拔一两个拍马屁的臣子，让他们天天排马屁，他好暗中学习。

第四百三十章：翻掌可灭！
　　“嗯！”
　　“你们办的不错！”
　　“等覆灭大秦天庭，我返回朱家之后，定会将你们的功劳禀告上去，自有赏赐！”
　　朱庆怀认可的点了点头，赞扬的说道。
　　“使者大人，这一切都是您的功劳。”
　　“使者大人，这是覆灭大秦天庭小股势力时，获得的一个赃物，还请您上交朱家。”
　　东方旭，商会长快速说道。
　　商会长取出了一枚储物戒指，直接交到朱庆怀的手中。
　　“不错！”
　　朱庆怀嘴角露出一抹笑容，给了商会长一个懂事的眼神。
　　他目光扫视东方旭，商会长，对着左峰临看了过去。
　　“启禀使者大人，大秦天庭听闻您的威名，闻风丧胆！”
　　“我率领天丰帝国趁机偷袭他们，剿灭一小股大秦天庭的势力，获得许些赃物。”
　　“劳烦使者大人，替我转交给朱家！”
　　左峰临看到朱庆怀的目光看了过来，急的满头都是汗，陡然想到他不会拍，还不会学吗？
　　他直接现学现卖，将商会长，东方旭的话语总结一番，形成了一个新的马屁，直接拍了上去。
　　“我带着家主的命令前来！”
　　“一刻都不能耽误，即可发兵大秦天庭，将大秦天庭覆灭！”
　　朱庆怀将储物戒指收入怀中，面色一正，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　左峰临、东方旭、商会长等强者，面色一正，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“即刻讨伐大秦天庭！”
　　“即可讨伐大秦天庭！”
　　“即可讨伐大秦天庭！”
　　......
　　左峰临，东方旭，商会长等人，纷纷下令，命令麾下军队集合，兵发大秦天庭。
　　“大秦天庭胆敢得罪朱家，简直是吃了熊心豹子胆了！今日大秦天庭必灭！”
　　“使者大人，稍后我将压着大秦天庭的王跪倒您的面前。”
　　“真不知道大秦天庭那里来的胆量，竟敢如此猖狂，得罪朱家。”
　　“天作孽犹可活，自作孽不可活！”
　　“我听说大秦天庭是从小地方来的，眼界狭窄，自以为天下无敌。”
　　.......
　　东方旭、东方思、商会长等在朱庆华面前，纷纷对着大秦天庭嘲讽道。
　　“呵呵！”
　　“不过是井底之蛙罢了！怎知天之浩瀚，怎知我朱家的强大！”
　　朱庆怀目光看向大秦天庭的位置，轻蔑一笑，不屑的说道。
　　东方旭、东方思，商会长等纷纷对着大秦天庭的位置，轻蔑、不屑一笑。
　　“领主大人，刚刚收到消息，朱家使者到来，率领东方世家、天商会、天丰帝国。”
　　楚六进入主基地内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“终于来了！”
　　“我等待已久了！”
　　楚天停下升级宝箱的动作，嘴角露出一抹笑意，淡淡的说道。
　　“传令楚五，楚六，楚七，楚八统领基地兵种，迎战朱家使者，东方世家、天丰帝国等，将其覆灭！”
　　楚天淡淡的说道。
　　随后目光对着宝箱开启，计算着开启宝箱最合适的时间。
　　他已经丝毫不将朱家使者，东方世家，天丰帝国等，放在眼里！
　　翻手之间，便可灭杀！
　　“遵命！”
　　楚六双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“去吧！”
　　楚天对着楚六挥了挥手，也就不在关注，将心神放在升级宝箱上面。
　　“哦，对了，记得派遣一部分基地兵种，绕到威虎关后面，别让他们逃了！”
　　“另外将东方世家，天丰帝国，天商会灭杀之后，记得杀向他们老巢，将他们老巢端了！”
　　楚天陡然想到一件事情，目光看到楚六还未走出主基地，快速将楚六叫住，吩咐道。
　　天丰帝国，天商会，东方世家前来打他，然后他只是将前来的东方世家，天商会等人覆灭，
　　哪有那么好的事情，他要将东方世家，天商会，天丰帝国等势力，连根拔起，一个不留！
　　“遵命！”
　　楚六重重的点了点头，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“去吧！”
　　“记得速战速决！”
　　楚天挥了挥手，淡淡的说道。
　　他已经了解魔武联盟的规则，不允许内斗！
　　不过现在上面有刘家，朱家压着，只要他动作够快，将东方世家，天丰帝国等势力覆灭，魔武联盟碍于刘家的面子，也不会找寻他的麻烦。
　　“遵命！”
　　楚六双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　随后楚六转身离开。
　　他将命令传递给楚五，楚七等基地兵种，率领着大军，快速对着威虎关赶了过去。
　　二千万基地兵种，分四支队伍，从四个方向将威虎关包围，准备将朱家使者，东方世家，天商会等全部吃下。
　　........
　　“报，启禀诸位大人，前方发现数百万军队，正对我们靠近！”
　　“报，启禀诸位大人，东方发现数百万军队，正对我们靠近！”
　　“报，启禀诸位大人，西方发现数百万军队，正对我们靠近！”
　　“报，启禀诸位大人，威虎关外出现数百万军队，已将威虎关攻破，正对着第一战场赶来。”
　　........
　　四面八方的探子面带惊慌之色，匆匆赶来，快速说道。
　　“什么？”
　　“嘶！”
　　“是那股势力，这加起来起码二三千万大军。”
　　东方旭，东方思，左峰临等面色猛地一变，难看起来。
　　四面八方皆有着未知势力军队存在，对着他们包围过来，显然是来者不善，而且实力不弱。
　　东方旭，东方思，左峰临等心中出惴惴不安！
　　“慌什么慌！”
　　“有我在此，那个势力敢造次！”
　　朱庆怀不屑的看着东方旭，东方思，左峰临等人一眼，呵斥道。
　　他双目扫视四周，神情傲然。
　　他乃是朱家使者，代表着朱家，谁敢不给朱家的面子。
　　“对，朱大人在此，谁敢造次！”
　　“朱大人真是一语惊醒梦中人，有朱大人在此，谁敢造次！”
　　......
　　东方旭，东方思，左峰临等听到朱庆怀的话语，快速反应过来，心中不安瞬间消失，露出傲然之色，快速说道。
　　朱家使者在此，代表着朱家的颜面，别说此地，就是魔武大陆核心之地，谁敢不给三分薄面。
　　“前进！”
　　“我倒要看看是那个势力在故弄玄虚！”
　　......
　　东方旭，东方思，左峰临等高声说道。

第四百三十一章：瓮中捉鳖！
　　东方旭、东方思、左峰临等人面带高傲之色，身上散发着摄人的气息，率领着军队，快速对着大秦天庭逼近。
　　“两千多万军队！”
　　“而且观他们身上散发出来的气势，乃是精锐之师。”
　　“是啊，不知道他们是何方势力，这股势力的实力十分强横啊。”
　　“恩！他们的实力十分的强大，我能感觉到对方身上携带着冲天的杀气。就算我们多方势力凝聚起来，也绝非对方的对手！”
　　“只是不知道对方来自什么地方。”
　　“楚字旗帜，云州，冀州、翼州有楚姓的势力吗？”
　　…….
　　东方旭、东方思、左峰临、商会长等看着前方的军队，心中震撼对方的势力。
　　甚至若不是有着朱庆怀在此，他们心中有着底气，绝对会立刻退让，离开。
　　可因为有着朱庆怀在此，他们心中有着绝对的底气，面对强悍势力时，非但没有丝毫的退让，反而对其指指点点。
　　“你们是何方势力，速速退开！”
　　东方旭大步走出，高声呵斥道。
　　“魔武联盟朱家使者在此，尔等还不避退！”
　　左峰临身上爆发出威严之气，滚滚帝王之威，对着楚五、楚六等汹涌而去，高声说道。
　　“将大秦的旗帜悬挂起来！”
　　楚五手掌一挥，高声说道。
　　之前怕将东方世家，天商会、天丰帝国吓退，所以并未悬挂大秦天庭的旗帜，现在已经将东方世家、天商会等团团包围。
　　东方世家、天商会、天丰帝国等势力，已经是瓮中之鳖，根本不怕对方逃离。
　　“大秦！”
　　“竟然是大秦！”
　　“这怎么可能，大秦天庭若有这等实力，当初面对我们时，为何会逃离。”
　　“不可能！”
　　“大秦天庭，不可能拥有这等势力。”
　　…….
　　东方旭、东方思、左峰临等看着升腾起来的旗帜，面色狂变，难以置信，不可思议的说道。
　　“这怎么可能。”
　　东方旭、东方思、左峰临等强者，目光扫视四周，看看密密麻麻的大秦天庭军队，突然遍体发寒。
　　这是一个阴谋！
　　这绝对是大秦天庭的一个阴谋！
　　大秦天庭故意示弱，诱导他们前来，为的便是将他们全部打杀。
　　“撤！”
　　“撤退！”
　　“速速突围出去！”
　　…….
　　东方旭、东方思、左峰临等东方世家、天丰帝国等势力的强者，快速发布命令。
　　此刻他们醒悟过来，他们绝非大秦天庭的对手，必须撤退！
　　他们快速命令军队撤退。
　　“失算了！”
　　朱庆怀面色无比难看。
　　他想到很多结局，想到将大秦天庭覆灭，想到刘家会出现阻拦他们。
　　可唯独没有想到大秦天庭竟隐藏实力，准备将他们全部吃下。
　　朱庆怀一言不发，跟随着东方旭、东方思、左峰临等快速撤退。
　　“杀！
　　“灭了他们！”
　　“冲杀！”
　　……
　　楚五、楚六，楚七等大统领，长啸一声，率领着四方军队，对东方世家、天丰帝国等势力发起进攻。
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　“经验怪别逃！”
　　……
　　二千余万基地兵种咆哮着、嘶吼着，蜂拥而上，快速对着天丰帝国，东方世家，天商会冲杀过去。
　　他们的内心早已对东方世家，天丰帝国等势力，充满怨气，竟然敢打上门来。
　　现在领主大人有令，诛杀东方世家，天丰帝国等势力，他们内心怨气得到发泄，战斗无比疯狂。
　　“五十六级！”
　　“他们都是五十六级强者。”
　　“快逃！”
　　“大秦天庭在扮猪吃老虎。”
　　“快逃啊！”
　　…….
　　东方旭、东方思，左峰临等强者，面色狂变，心中惊骇到极致，急切的说道。
　　“该死！”
　　“好一个大秦天庭！”
　　“等我返回家族，定禀告族长，派遣家族强者前来，将大秦天庭彻底覆灭。”
　　……
　　朱庆怀面色铁青，无比难看，寒声说道。
　　“报！”
　　“启禀大人，四面八方皆都是强者，我们逃无可逃。”
　　“报。”
　　“启禀大人，对方实力太强无法突围。”
　　…….
　　传讯兵快速赶到朱庆怀，东方旭，东方思等强者面前，快速说道。
　　“走！”
　　“我带领你们一同突围！”
　　朱庆怀双目扫视战场，沉声说道。
　　大秦天庭的实力非同一般，凭借东方世家、天丰帝国、天商会等势力的实力，根本无法突围。
　　唯有他出手，才能有着突围的希望！
　　而且他也必须出手！
　　若东方世家，天丰帝国，天商会等势力被覆灭，他也会死在这里！
　　他乃是六十五级的强者，可也无法独自面对千军万马！
　　甚至朱庆怀感觉，就是七十级的强者，独自面对面前的千军万马，也将饮恨当场！
　　就算他侥幸逃了出去，也将被家族责罚！
　　“多谢使者大人。”
　　“有劳使者大人出手。”
　　“使者大人愿意出手，眼前的这些不过是土鸡瓦狗。”
　　…….
　　东方旭，东方思、左峰临等听完朱庆怀的话语，面容露出狂喜之色，快速对着朱庆怀深深一拜。
　　“杀！”
　　朱庆怀长啸一声，从储物戒指内取去一柄巨剑，快速对着最前方冲击过去，手中巨剑挥动，每一招每一式都蕴含着莫大的威力，将四周的敌人斩飞，轰飞，砸飞出去。
　　“突围！”
　　朱庆怀凭借狂暴的战力，强行打开一个缺口，暴喝一声，继续对着前方冲杀。
　　“突围！”
　　“快随着使者大人对前方冲杀。”
　　“快！”
　　东方旭，东方思，左峰临等看到朱庆怀打开一个缺口，面色露出狂喜之色，疯狂的涌了过去。
　　“有劳自蝙蝠兄出手了！”
　　楚五看着奋力冲杀的朱庆怀等人，轻蔑一笑，高声说道。
　　“为领主办事，乃我之荣耀！”
　　尖锐的声音响彻四方。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　…….
　　话音落下之后，密密麻麻的自爆蝙蝠从四面八方涌来，快速对着东方世家，天商会等势力上方飞去。
　　“小心！”
　　“大秦天庭竟然有空中魔兽军队。”
　　“小心起来！”
　　……
　　东方旭、东方思等看着密密麻麻的巨型蝙蝠飞行而来，面色狂变，快速说道。
　　他们对着前方冲杀，还要时刻警惕着空中的蝙蝠。
　　“怎么回事？”
　　“他们怎么还不进攻？”
　　…….
　　东方旭，东方思，朱庆怀等时刻警惕着空中的巨型蝙蝠魔兽，可巨型蝙蝠魔兽只是分散开来，盘旋在上空，却迟迟没有进攻。
　　他们松了一口气的同时，内心也充满不安的感觉。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　…….
　　陡然密密麻麻的自爆蝙蝠猛地飞行而下，冲入东方世家，天丰帝国，天商会等势力军队中。
　　“怎么回事？”
　　“他们在做什么？”
　　…….
　　东方旭，东方思，左峰临等不解的看着一切。
　　不进攻，只是冲入军队中，在军队中快速穿梭，这是在做什么？

第四百三十二章：我介意多你一个人头吗？
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　......
　　正当东方旭，东方思，朱庆怀等摸不着头脑的时候，陡然冲入军队中的自爆蝙蝠纷纷自爆。
　　“轰隆隆！”
　　......
　　自爆蝙蝠等级都在二十级以上，甚至顶端强者已经达到五十六级，直接全力自爆威力何其恐怖。
　　成片成片的士兵被自爆产生的威力轰飞出去，甚至身体直接被轰击的四分五裂。
　　“噗！”
　　在自爆蝙蝠自爆时，东方旭正准备将一头自爆蝙蝠擒拿下来研究，靠近自爆蝙蝠时，自爆蝙蝠直接自爆。
　　东方旭直接被恐怖的威力轰飞出去，口中鲜血喷洒，竟然直接晕厥过去。
　　“轰隆隆！”
　　......
　　大量的自爆蝙蝠快速对着东方旭飞行而去，在接近东方旭时，疯狂自爆，准备彻底将东方旭轰杀。
　　“族长。”
　　“族长。”
　　东方思等东方世家的强者，想要营救东方旭，可早已经被自爆蝙蝠包围，大量的自爆蝙蝠围绕他们自爆。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　.....
　　东方思等东方世家的强者，实力不如东方旭，在自爆蝙蝠自爆的威力之下，无法抵抗。
　　他们被轰飞出去，胸口凹陷，体内五脏六腑皆都被震的粉碎，口中鲜血喷洒，夹杂着某种内脏。
　　“该死！”
　　朱怀庆看着东方旭，东方思的惨状，双目瞳孔剧烈的收缩。
　　他快速躲避袭击而来的自爆蝙蝠。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　可他乃是敌人中的最强者，自爆蝙蝠岂能放过他们，成千上万名自爆蝙蝠对着朱庆怀涌来。
　　他们接近朱庆怀，甚至碰触到朱庆怀手中的长剑时，直接自爆，疯狂的自爆。
　　自爆蝙蝠在东方世家，天商会，天丰帝国等大军中肆虐，一时间大军惨遭重创。
　　大军死伤一半！
　　东方旭，东方思，左峰临等强者被自爆蝙蝠重点照顾，可谓是死无全尸。
　　朱庆怀，朱海深受重创，无力带领军队突围。
　　“杀！”
　　楚五手臂一挥，命令军队快速压了上去，对着东方世家，天商会，天丰帝国等势力大军冲杀。
　　“啊！”
　　“逃！”
　　“饶了我。”
　　“求求您饶了我，我再也不敢与大秦天庭为敌了！”
　　“我愿意弃暗投明，追随大秦天庭。”
　　.......
　　一时间惨叫声，哀嚎声四起。
　　“碰！”
　　朱庆怀已经忘记了战斗多久，只记得身边人越来越少。
　　他战斗到体内斗气耗尽，意志模糊，手掌颤抖，无力握起手中的巨剑，从手中滑落。
　　“呼，呼，呼！”
　　.......
　　朱庆怀披头散发，半跪在地上，剧烈的喘息着。
　　“将他带回去，交给领主处置！”
　　楚五看了朱庆怀一眼，对着四周基地兵种挥了挥手，命令将其捆绑起来，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　四周的基地兵种一拥而上，快速将朱庆怀捆绑起来。
　　“打扫战场！”
　　“凡是没有断气的补上一刀！”
　　楚五手持长刀，目光扫视着整个战场，高声说道。
　　“记得动作快些！”
　　“领主大人有令，将战场打扫完毕之后，火速前往翼州，贺州等，将东方世家，天商会，天丰帝国等老巢覆灭。”
　　.......
　　楚五高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.......
　　大量基地兵种双手抱拳，快速说道。
　　.......
　　“放开我！”
　　“我自己会走！”
　　分基地内，朱庆怀被两名基地兵种压着对着议事堂赶去。
　　朱庆怀感觉到屈辱，奋力挣扎起来，怒声咆哮道。
　　“闭嘴！”
　　“再挣扎，直接将你的腿打断！”
　　楚七十二冷声呵斥道。
　　“该死！”
　　朱庆怀想要反抗，可体内的斗气消耗殆尽，全身上下毫无力气，无力反抗，咆哮连连。
　　“跪下！”
　　楚七十二，楚七十三压着朱庆怀进入议事堂内，直接强行将朱庆怀镇压，跪倒在地上。
　　“启禀领主，此人乃是朱家使者，是否直接斩杀？”
　　楚七十二双手抱拳，躬身行礼，恭敬的询问道。
　　“推出去，杀了吧！”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚七十二面容露出一抹喜色，快速说道。
　　他将朱庆怀击杀，可是能获得不少经验值，甚至能将等级提升。
　　“不行！”
　　“你们不能杀我！”
　　“我乃是朱家子弟，你们若是将我斩杀，朱家绝对会派遣强者前来讨伐你们！”
　　朱庆怀听到楚天随意的话语，发昏的头脑猛地清醒过来，急切的说道。
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　“我覆灭整个云州势力，杀了朱炳山！”
　　“现在又覆灭东方世家，天商会，天丰帝国，早已与朱家不死不休！”
　　“你觉得我介意多你一个人头吗？”
　　楚天俯视着朱庆怀，淡淡的说道。
　　“啊！”
　　朱庆怀心神一震，一股寒意席卷整个身体，奋力挣扎起来。
　　可在楚七十二，楚七十三的镇压之下，他根本无法起身，更别说逃离。
　　朱庆怀自知必死，心中充满绝望，整个身体彻底瘫软下来。
　　“去吧！”
　　楚天挥了挥手，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　楚七十二，楚七十三面容露出喜色，高声说道。
　　“碰。”
　　他们二人快速将朱庆怀拖了下去。
　　“啊！”
　　片刻之后，一声凄厉的惨叫声响起，朱庆怀彻底身死道消。
　　“对了！”
　　“我记得朱家的少主好像被囚困在基地之内，能否用朱家少主敲诈朱家一番，此事大有可为。”
　　楚天想到一件事情，嘴角露出一抹笑容，内心默默盘算起来，轻喃道。
　　“算了，现在不想这些！”
　　“基地之内拥有的资源，我都还未完全消化！”
　　“现在即将覆灭东方世家，天商会，天丰帝国等，还能获得不少的资源！”
　　“先将这些资源消化了再说！”
　　楚天摇了摇头，将某种想法驱赶了出去，淡淡的说道。
　　“嗖！”
　　楚天心神一动，一缕意识从士兵身上抽离，回归本体。
　　士兵恢复自己的本来面目，快速从王座之上走出，重新站回议事堂外面。
　　“继续！”
　　主基地内，意识回归时，楚天微微一愣，随后活动下身体，目光对着背包内积攒的资源看了一眼，嘴角露出浓浓的笑容
　　背包内积攒的资源，已经足够将主基地等级提升！
　　而这不过是消化了一部分宝箱罢了！
　　一时间，楚天干劲十足，对着密密麻麻的宝箱开始奋斗。

第四百三十三章：抵达中山堂！
　　楚天，楚一，楚二，刘鹏云等一行人极速赶路，即将看到冀州中山堂。
　　“大人，前方便是中山城！”
　　“中山堂便在中山城之内。”
　　刘鹏云手指着前方，对着楚天说道。
　　“雄伟、壮观！”
　　楚天目光顺着刘鹏云指着的位置看去，这是一座巨城，一望无际，远超在云州见过的所有城池，赞叹道。
　　“此城虽然不错，可比之魔武大陆核心地带的城池差得远！”
　　刘鹏云高声说道。
　　“嗯！”
　　“日后定会前去魔武大陆核心位置走一遭！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　他心中对于魔武大陆中心位置，颇为期待！
　　也想见识一下，百级强者的强大！
　　“一年！”
　　楚天心中定下了一个小目标。
　　一年之内，他要将主基地等级提升到九十级，踏入魔武大陆中心位置。
　　“领主大人，靠近中山城已经不允许飞行，我们徒步前往吧。”
　　刘鹏云对着楚天说道。
　　“好！”
　　楚天点了点头，一跃而下，徒步快速对着中山城赶去。
　　“领主大人，中山城不允许飞行魔兽在上方飞行，主要是怕异族从空中袭击！”
　　“所以但凡有飞行魔兽飞行在中山域上方，便会被中山城人族内的强者打下来！”
　　“之前有过误伤，所以中山城便规定，不允许在中山城上空飞行！”
　　“违者后果自负！”
　　刘鹏云走在楚天一侧，微微落后半步，解释道。
　　“原来如此！”
　　楚天轻轻点了点头，双目露出了然之色。
　　........
　　“领主大人，您先在这里等候！”
　　“我先去拜访一下中山堂内魔武联盟的强者，为您购买到一处合适的地盘。”
　　进入中山城之内，安顿下来之后，刘鹏云对着楚天说道。
　　“可用我亲自前往？”
　　楚天沉吟片刻，询问道。
　　“不用领主大人亲自前往。”
　　“我一人前往足矣！”
　　“毕竟领主大人是准备购买地盘，不是等待分配。”
　　“所以不需要走关系之类的，只需要钱财够便可！”
　　“毕竟越安全，富饶的基地，需要的资源，便越多！”
　　刘鹏云摇了摇头，笑着说道。
　　“好！”
　　“我需要的基地不需要多么富饶，可一定不能缺少异族存在！”
　　“至于距离云州的远近，也不重要！”
　　楚天将对于地盘的要求诉说出来。
　　他扩张地盘，乃是为了基地发展！
　　而基地想要快速发展，便需要海量的经验值。
　　楚天并非是嗜杀之人，对于人族，对方不主动招惹他的情况下，他绝不会大肆屠杀。
　　如此一来，便需要海量的异族！
　　“领主大人，处处为了人族着想！”
　　“我不如也！”
　　刘鹏云微微一愣，随后目光钦佩的看向楚天，对着楚天深深一拜，高声说道。
　　很多人划分地盘的时候，甚至购买地盘，都是托关系，送礼，为的便是购买到安全、富饶的地方。
　　而向楚领主这般，要求旁边需要存在异族的，简直是凤毛麟角，少之又少。
　　“额！”
　　楚天微微一愣，不知道该怎么解释，毕竟基地、打怪升级的事情，不能对外面吐露，索性不在言语，任由刘鹏云猜测。
　　“领主，您放心，我定会将此事办妥！”
　　“为您购买一处既安全，又能为人族出力的地方。”
　　刘鹏云快速说道。
　　“多谢！”
　　“若有其他需要，可以告知与我！”
　　楚天双手抱拳，沉声说道。
　　“领主，许些财物罢了，不劳您费心！”
　　刘鹏云笑了笑，高声说道。
　　他身为刘家上一代天骄的领头人，许些财物，根本不放在心上。
　　.......
　　“领主大人，一切都办妥了！”
　　“说来也是领主大人，洪福齐天，明日刚好是一月一次领取地盘的时间！”
　　“另外因为领主大人，您要求地盘需要靠近异族，所以可以选择的地盘颇多”
　　“在下自作主张，为您选择了一处合适的地盘。”
　　傍晚时候，刘鹏云满脸笑意的归来，见到楚天等人之后，便迫不及待的开口说道。
　　他甚至都没有标明刘家人的身份，便将此事做成，十分的简单，顺利。
　　“好！”
　　楚天点了点头，赞许的看了刘鹏云一眼，
　　此人不错，办事稳重，八面玲珑。
　　日后若刘鹏云遇到困难，他定会出手相助。
　　......
　　第二天，吃完早饭之后，楚天，楚一，楚二，刘鹏云等一行人，便前往中山堂。
　　“领主您看，他们都是前来缴纳钱财，领取地盘的。”
　　刘鹏云看着四周拥挤的人群，淡淡的说道。
　　“嗯！”
　　楚天目光对着四周扫视。
　　四周的人族实力不弱，级别最低都在四十级，其余接在五十级、六十级左右。
　　至于七十级，八十级的则是没有！
　　“领主大人，当等级突破到七十级以上时，魔武联盟将派遣强者为他们量身划分区域。”
　　“另外等级突破到七十级以上的人族，都是各大势力争取拉拢的对象，所以他们根本不必来此。”
　　刘鹏云快速说道。
　　“原来如此！”
　　楚天心中刚刚升起疑惑之色，便听到刘鹏云的话语，露出了然之色，轻轻点了点头。
　　“领主大人，您在这里等候，我到前面替您排队。”
　　刘鹏云快速说道。
　　“且慢！”
　　“楚一，你前去排队吧。”
　　楚天叫住刘鹏云，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚一点了点头，大步对着排队的地方走去。
　　“领主大人，我们先找寻一个地方休息吧！”
　　“距离领取购买地盘还有些时间！”
　　“需要先将随机分配的地盘划分完毕，才轮到购买地盘的势力，上去领取地盘！”
　　刘鹏云对着这一切颇为熟悉，对着楚天说道。
　　“好！”
　　楚天点了点头，选择一处空旷的地盘，大步走了过去。
　　........
　　“领主，到我们了！”
　　“您可以先看看购买的地盘是否满意！”
　　“若是不满意，您可以重新购买其他的地盘。”
　　“而且因为您的要求，必须要靠近异族，所以不少地盘都符合您的要求！”
　　刘鹏云看了一眼队伍，对着楚天说道。
　　楚领主要求地盘附近，要有着异族存在，这类的地盘，都是颇为危险的，很少有势力购买。
　　甚至有时候免费随机分配下去，都有着许多势力不愿意前往，闲置下来。
　　“走吧！”
　　楚天大步走了过去。
　　“八十四级！”
　　楚天走入大堂之后，看到上方坐立的一名中年男子，双目微微一缩，心中颇为惊讶。
　　这是他有史以来遇见的最强者！
　　“将势力的数据呈上来吧！”
　　“若是实力不足，纵然你已经缴纳金钱，也只能将金钱退还给你！”
　　封中休淡淡的说道。
　　“明白！”
　　楚天点了点头，淡淡的说道。
　　具体流程，他已经从刘鹏云口中得知。
　　他从储物戒指中拿出书写大秦天庭一部分实力的书册，交给走过来的一名青年男子。

第四百三十四章：越来越有趣了！
　　“嗯！”
　　“你的实力，我大概了解了，旁边等候吧。”
　　封中休接过册子，随意的翻动起来，目光对着楚一，楚二身上扫视，确定二人的等级，淡淡的说道。
　　楚天看了一眼旁边站立的四方势力，带领着楚一，楚二，刘鹏云等大步走了过去。
　　“冀州天海城孙家前来确认购买的地盘！”
　　大约过去十五分钟的时间，一道声音响起。
　　宫殿内站立的五方势力，最前方的三名中年男子，面容露出喜色，快速走了过去。
　　“贺州敖君帝国前来确认购买的地盘！”
　　......
　　“云州大秦天庭前来确认购买的地盘！”
　　......
　　“领主大人，到我们了！”
　　刘鹏云快速说道。
　　“嗯！”
　　楚天点了点头。
　　他快速跟随着前来领路的青年男子，对着前方走去。
　　“还请确认下，这是否是大秦天庭购买的地盘？”
　　“若是不满意，您可以重新购买。”
　　郑聪将楚天，楚一，刘鹏云等人，带领着一处地图面前，手指点在一个区域，上面书写着大秦天庭，平淡的说道。
　　“这位置不错。”
　　楚天双目对着地图一扫，很快便将地图上面的信息，了然于胸，看着标记大秦天庭的区域，轻喃道。
　　这位置倒也符合他的要求，三个方向都有着异族的存在，十分有利于获得海量的经验值。
　　“不对！”
　　“这不对！”
　　“这根本不是我选择的地盘。”
　　刘鹏云看着郑聪手指的区域，双目对着整个地图扫视，快速说道。
　　“嗯？”
　　楚天眉头一皱，看向刘鹏云。
　　他心中略一思索，也是感觉到不对劲！
　　刘鹏云可不知道他可以打怪升级，基地兵种死亡之后，可以复活！
　　所以刘鹏云万万不会，给他挑选这个地盘！
　　地盘三面都存在着异族，虽然有利于基地发展，
　　可对于其他势力，确实无比的危险，甚至一不小心就会有着覆灭的危险！
　　所以中间绝对有问题！
　　“有点意思！”
　　楚天双目闪烁着精光，目光看向封中休轻喃道。
　　能从这里做手脚的，也只有此人了！
　　“领主大人，这里才是我为您购买的基地。”
　　“此地进可攻，退可守！”
　　刘鹏云目光在地图上面扫视，陡然看到一个区域快速的说道。
　　“嗯？”
　　楚天眉毛一挑，目光对着刘鹏云指着的地盘看去，轻轻点了点头。
　　刘鹏云挑中的这个区域，确实是十分的不错，在地盘的四方方向，有着一个方向存在异族。
　　而且在地盘和异族的中间，有着一段距离，隔着连绵起伏的山峰，可谓是进可攻，退可守。
　　“冀州侯家？”
　　郑聪看着刘鹏云指着的区域，看到区域上面书写的名字，双目闪过一缕异色。
　　随后他目光同情的看向楚天，刘鹏云，楚一等人。
　　他记得封大人刚刚迎娶的小妾，便是来自侯家！
　　是封大人将大秦天庭购买的地盘，换给了侯家！
　　“好了！”
　　“昨日你选择的便是这个地盘，不要无理取闹了！”
　　“你若不同意，钱可以退给你，你们等下次机会吧！”
　　封中休大步走了过来，淡淡的说道。
　　他心中也是无奈。
　　昨日大秦天庭选择好地盘之后，他小妾的家族也派遣人前来，想要购买一处合适的地盘。
　　而且当其选择的时候，一眼便看中了大秦天庭购买的地盘，进可攻，退可守！
　　他心中有着顾虑。
　　也架不住小妾的一夜折腾。
　　所以他便随手调换了，至于大秦天庭，他根本不放在眼里，
　　给大秦天庭的地盘，他随手在地图上面划了一处区域。
　　“不行！”
　　“此事你必须给我一个交代！”
　　刘鹏云面色铁青，愤怒的看向封中休，怒声说道。
　　如此简单的一件事情，他竟然办砸了！
　　这是否会影响他在楚天眼中的印象！
　　他越想越气！
　　“放肆！”
　　封中休面色猛地一变，双目如电，快速看向刘鹏云，身上气势猛地发出，轰击到刘鹏云身上，直接将刘鹏云轰飞出去。
　　“噗！”
　　刘鹏云重重的砸在地上，一口鲜血喷洒出来。
　　“这明明就是你选择的地盘，岂能怪罪老夫！”
　　“再敢无理取闹，老夫直接将你镇杀！”
　　封中休目光扫视，看向刘鹏云，楚天，楚二，高声说道。
　　话语中，充满威胁的意思，
　　“踏！”
　　“踏！”
　　“他说的没错，你确实该给我一个交代！”
　　楚天眉头一皱，心中充满不满，大步走到封中休的面前，目光冷冽的看向封中休，寒声说道。
　　“我在给你们一个机会，速速滚出去！
　　“再敢言语，我直接宰了你们！”
　　“现在给我滚出去！”
　　封中休面色冷了下来，深深的看向楚天，寒声说道。
　　他心中恼怒起来，大秦天庭简直不知进退，不识抬举。
　　四周其余中山堂的成员，皆都是目光嘲讽、怜悯的看向楚天，刘鹏云等人。
　　他们摇了摇头，敢和封大人作对，简直是找死！
　　“真的是越来越有趣了！”
　　“这笔账，我迟早会讨回来的！”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，双拳一握，深深的看向封中休，寒声说道。
　　“我们走！”
　　楚天大步走到刘鹏云身旁，将刘鹏云搀扶起来，大步对着外面走去。
　　他心中充满怒火！
　　这笔账，他记下来了，等日后定要将封中休斩杀，以解他心头之恨！
　　“放肆！”
　　“我本准备放尔等一马，没有想到尔等竟然如此猖狂，既然如此，那便给我留下吧！”
　　封中休面色彻底冷冽下来，身上气势爆发，对着楚天，楚一，刘鹏云等笼罩而下，寒声说道。
　　“封中休，你给我听着，我乃是魔武联盟刘家子弟！”
　　“你敢杀我？”
　　“你若杀我，刘家必将你碎尸万段！”
　　刘鹏云目光看向封中休，双目中满是怒火，从储物戒指中取出一份令牌，怒声暴喝道。
　　“魔武联盟刘家！”
　　封中休面色猛地一变，随后面色恢复如常，
　　他不愿意得罪刘家，可也不惧刘家！
　　而且他只是将刘鹏云击伤，又没有将刘鹏云击杀，所以刘家不会那他怎么样。
　　就算刘家对他出手，他费些手段，也有把握将其抵挡下来。
　　“滚！”
　　封中休心中杀意熄灭，袖袍猛地一甩，一股狂暴，毁天灭地的力量发出，直接将刘鹏云，楚天，楚一，楚二等轰飞出去。
　　“咯吱！”
　　刘鹏云稳定下身体，目光看向中山堂，咬牙切齿，拳头紧握，手臂之上青筋暴跳。、
　　“领主大人，鹏云有愧与您，竟然将此事给您办砸了！”
　　刘鹏云整理下心情，面带羞愧之色，走到楚天面前，羞愧的说道。
　　“无妨！”
　　“现在这处地盘，更合我的心意！”
　　楚天深深的看了一眼中山堂，摆了摆手，淡淡的说道。
　　两个区域放在一起，若是让楚天选择，将会选择现在得到的区域！
　　三面都有着异族存在，这便意味着有着海量的经验值。
　　可这不意味着，封中休能如此欺辱他。
　　“领主大人，我这便将事情传讯回家族，让族长大人给封中休施压压力，好好的教训他！”
　　刘鹏云看到楚天没有责怪的意思，心中送了一口气，快速说道。
　　“不必！”
　　“此事我会解决的！”
　　楚天对着刘鹏云摆了摆手，淡淡的说道。
　　“此事绝对会这么算了！”
　　楚天目光看向中山堂，双目露出冷冽之色，寒声说道。
　　“真是越来越有趣了！”
　　楚天轻喃道。
　　他深深的看了中山堂一眼，转身离开！
　　此时他实力不如，只能忍耐！
　　可这份屈辱，绝对不会这么算了！
　　下去再前来时，他要君临中山堂，踩着封中休的脸，进入中山堂之内。
　　“真不知道是哪里来的愣头青！”
　　“是啊，竟然是被封大人赶了出来，真不知道他们在宫殿之内做了什么。”
　　“呵呵！应是他们不守规矩般，不然封大人，堂堂八十四级的强者，岂会亲自赶他们出来！”
　　“不错，封大人乃是何等人物，绝顶强者，岂会无缘无故的出手！”
　　“是啊，我也感觉是这么回事！”
　　“愣头青一个！”
　　......
　　在外面排队的魔法师，战士，看着楚天，刘鹏云，楚一，楚二等离去的背影，指指点点，议论纷纷。[space]

第四百三十五章：突飞猛进！
　　“封中休！”
　　主基地内，楚天正在开启着宝箱，陡然神情露出冷意，双目散发着冰冷的杀意，寒声说道。
　　“实力还是不足啊！”
　　“我必须尽快提升自身的实力！”
　　“若是有着无敌天下的实力，朱炳山，封中休岂敢得罪我！”
　　楚天双目露出对实力的渴望，双手握拳，轻喃道。
　　“继续！”
　　楚天深吸一口气，身上干劲十足，对着下方的宝箱继续努力。
　　.......
　　“夫君，您竟然为了妾身得罪刘家，太让妾身感动了！”
　　地盘划分结束之后，封中休回到后面，一名少女满脸急切的赶来，直接扑进封中休的怀中，使劲的往封中休怀中钻，低声抽泣起来，快速说道。
　　“刘家！”
　　封中休轻轻拍打着小妾的后背，神情露出凝重之色。
　　“夫君，我已经收拾好行李！”
　　“我们快点离开这里吧！”
　　“免得刘家发难，为难夫君。”
　　侯倩倩仰头封中休，快速说道。
　　“呵呵！”
　　封中休看着小妾担忧的模样，嘴角露出一抹笑容，自信一笑！
　　“无妨！”
　　“刘家要是发难，我自有办法应付！”
　　封中休神情傲然，高声说道。
　　他乃是八十四级的强者，实力强横，在魔武联盟中也是有名有姓的。
　　多方势力都对他伸来过招揽枝！
　　不过他并未选择加入任何一方势力！
　　他准备当等级突破到九十级时，建立一方势力，成为一方真正的霸主！
　　而刘家虽强，可他并未诛杀刘鹏云，所以刘家就算对他施压，他也可以找寻一方势力加入其中，化解来自刘家的压力。
　　“夫君，最棒了！”
　　侯倩倩面容露出欢喜之色，猛地抱紧封中休，快速说道。
　　“你夫君虽然不是最强的！”
　　“可也有着几分手段，绝非任人拿捏的存在！”
　　“若是为刘家子弟选取地盘，我会让其三分！”
　　“可区区大秦天庭算什么东西，也敢与我为敌。”
　　封中休神情傲然，高声说道。
　　.......
　　“呼！”
　　楚天伸了伸懒腰，长长的出了一口气。
　　他已经将获得的资源、宝箱，全部收入背包之内，目光对着背包内看了一眼，露出满意之色。
　　“升级五十七级主基地！”
　　楚天面容带着笑意，淡淡的说道。
　　.......
　　“升级五十八级主基地！”
　　.......
　　“升级五十九级主基地！”
　　.......
　　“五十九级了！”
　　楚天轻喃一声。
　　“不知道能否再次提升一个等级！”
　　“再提升一个等级，我的等级便可到达六十级，可以获得一个超凡级宝箱。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“足够了！”
　　楚天目光对着背包内的资源数据看去，与主基地界面上升级需要的资源，对比一番，嘴角露出浓浓的笑意，轻喃道。
　　“升级六十级主基地！”
　　楚天快速说道。
　　“叮，扣除领主之心碎片：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
00000000，........省略。”
　　“叮，主基地升级到六十级主基地！”
　　“叮，六十级主基地升级到六十一级主基地，需要：
【風の極『雲の本』聊天群709972818】
【風の極『雲の本』聊天群七零九九七二八一八】
00000000，........省略。”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到六十级主基地！奖励一次超凡级宝箱抽取机会。”
　　.......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　随后三道提示音，响彻全球玩家的脑海中。
　　【全球频道】
　　“刷屏了！”
　　“卧槽，刷屏了啊！”
　　“太恐怖了。”
　　“真的是太恐怖了。”
　　“我妈妈问我为何跪着看全球频道，现在我妈和我一起跪着。”
　　“这便是楚天大佬的实力吗？”
　　“可怕，可怕！”
　　“楚天大佬：我积攒资源没有升级，就是为了你们超越我，可你们也不中用啊。”
　　“低调，低调，这不过是楚天大佬的日常操作。”
　　“有什么大惊小怪的，基操，基操！”
　　........
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.......
　　楚天心中对于超凡级宝箱有着期待，可现在还不是时候，手指在羊皮卷轴上面点动，将附属基地升级。
　　........
　　“很好！”
　　“主基地等级到达六十级！”
　　“基地兵种实力上限可提升到六十级！”
　　“封中休，等着我吧，我必将君临中山城！”
　　楚天目光对着羊皮卷轴上面的信息，轻轻一扫，面容露出满意的笑容，轻喃道。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达五十级！”
　　陡然一道提示音响起。
　　随后一道暖流出现再体内，十分的舒爽。
　　“五十级！”
　　楚天感受到体内力量的暴增，嘴角露出满意的笑容。
　　此刻他获得的这些经验值，应当是来自于东方世家，天丰帝国，天商会等势力的老巢。
　　“将东方世家，天丰帝国，天商会等势力灭杀之后，也该考虑前往新的地盘了！”
　　“新的区域三个方位都有着异族存在，意味着有着海量的经验值，真是一个好地方啊！”
　　楚天轻喃一声。
　　“开始开启超凡级宝箱！”
　　楚天手指点动，准备转动求生转盘，开启超凡级宝箱。
　　“嗖！”
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，将求生转盘打开，便看到求生转盘界面已经发生变化。
　　求生转盘分为五个区域，四个区域内存在紫晶宝箱，只有一个区域内紫晶宝箱有着变化，正是超凡级宝箱。
　　“回报：超凡级宝箱！”
　　楚天目光看着超凡级宝箱，露出浓浓的期待之色，动用金手指，手指点动，在金手指的回报后面输入一道信息，很快整个金手指界面快速发生变化。
　　“09:52:53，你转动求生转盘，回报：超凡级宝箱！”
　　“09:52:53。”
　　“还差五分钟的时间。”
　　楚天确定完毕时间，目光与羊皮卷轴上面的时间，对比一番，轻喃道。
　　“等待！”
　　楚天决定等待片刻，毕竟五分钟的时间很短。
　　“转！”
　　楚天目光一直紧盯着羊皮卷轴上面的时间，当时间到达时，手臂猛地一用力，快速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.......
　　求生转盘飞速的转动起来，指针在一个个宝箱上面掠过。
　　大约四十秒的时间，求生转盘彻底停了下来，指针指在超凡级宝箱上面。
　　随后超凡级宝箱快速消失，出现在背包之内，区域宝箱则是变淡，整个求生转盘界面快速发生变化，恢复原状。
　　“出来！”
　　楚天心中满怀期待，心神一动，将超凡级宝箱从背包内取出。
　　“你决定打开眼前的超凡级宝箱，回报：超凡级附属基地进阶卡（劣质）x10，资源若干。”
　　“超凡级附属基地进阶卡（劣质）x5。”
　　楚天动用金手指看清楚超凡级宝箱内的物品，双目猛地一亮，口中发出惊呼声。
　　这简直太棒了！
　　整整五张超凡级附属基地进阶卡！
　　这意味着楚天可以将五个附属基地提升到超凡级！
　　“真是太幸运了！”
　　楚天面容慢慢的平静下来，可内心还是无比的激动。
　　“之前已经将冰霜巨龙，熔岩巨人基地提升到超凡级。”
　　“现在便将战争古树，星纹巨人，冰霜巨人，比蒙巨兽，三头地狱冥龙五大基地提升到超凡级！”
　　楚天彻底平静下来，双目闪烁着精光，心中思索，片刻之后，低声轻喃道。
　　“咦！”
　　楚天动用金手指，确定下五个附属基地的升级时间。
　　当时间确定完毕时，楚天嘴角露出一抹浓浓的笑容。
　　今日好似真的是他的幸运日，五个附属基地的升级时间就在稍后的半个小时之内。
　　“叮，九阶战争古树基地进阶成功，提升到超凡级！”
　　“叮，九阶星纹巨人基地进阶成功，提升到超凡级！”
　　......
　　接下来的半个小时之后，楚天成功将五个附属基地提升到超凡级！
　　至于五张超凡级附属基地进阶卡的品级为低劣，升级的概率低，在他眼中根本不是事情。
　　......
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　楚天正在吃着午饭，一封传讯魔法卷轴快速震动起来。
　　“嗖！”
　　楚天将手中的烤熟的牛腿让了下来，手掌一伸，传讯魔法卷轴对着飞到手中。
　　“启禀领主，属下已将东方世家，天丰帝国，天商会等势力覆灭，正欲覆灭莫林帝国！”
　　“然莫林帝国君王传讯与吾，他已派遣使者前往中山堂，请中山堂的强者化解大秦与莫林之间的恩怨，请领主大人下达进一步指示。”
　　楚天将传讯魔法卷轴打开，其内竟然是楚五传讯而来的信息。
　　“犯大秦者，虽远必诛！”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，手指点动，将信息直接对着楚五发送过去。
　　他相信楚五会明白他的意思，将莫林帝国彻底覆灭。

第四百三十六章：可笑的中山堂使者！
　　“遵命！”
　　陡然楚天手中的传讯魔法卷轴微微一震，正是楚五对他传讯过来的信息。
　　......
　　莫林帝国境内，楚五，楚六，楚七等大统领率领着基地兵种，攻入莫林帝国之内，一路上势如破竹，直达莫林帝国都城。
　　正当楚五，楚六，楚七等大统领准备率领基地兵种，彻底将莫林帝国覆灭的时候，莫林帝国传来讯息。
　　他们看着莫林帝国传讯而来的信息，由中山堂内的强者出面，化解大秦与莫林帝国之间的恩怨。
　　一时间，楚五、楚六，楚七等大统领有些拿不定注意，只能传讯询问楚天。
　　……
　　“属下领命！”
　　“属下领命！”
　　“属下命令！”
　　.....
　　楚五，楚六，楚七等大统领看着传讯魔法卷轴上面的信息，面容露出喜色，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“传我军令，破莫林帝国！”
　　“传我军令，破莫林帝国！”
　　.....
　　楚五，楚六，楚七等大统领快速发布军令，大军出发，对着莫林帝国帝都进攻，横扫莫林帝国。
　　.....
　　“启禀领主，分基地传来消息，有中山堂、莫林帝国的使者求见。”
　　楚七百大步走入主基地内，狂热的看着楚天，双手抱拳，高声说道。
　　“嗯！”
　　“我知道了！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“嗖！”
　　随后楚天直接传送到分基地内，大步走着议事堂走去。
　　“传中山堂，莫林帝国的使者前来见我！”
　　楚天踏入议事堂，坐到王座之上，淡淡的说道。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　......
　　议事堂之外的六名基地兵种，听到楚天的命令之后，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　大约七分钟之后，两名中年男子在六名基地兵种的陪同之下，踏入议事堂之内。
　　“中山堂使者刘超见过大秦之主！”
　　刘超面带高傲之色，双手抱拳，高声说道。
　　他说完之后，直接双手放下，目光平淡的看向楚天，更是对着四周打量。
　　“外臣苏丹拜见大秦之主。”
　　苏丹面色带着敬畏，惊惧之色，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　他对于大秦天庭有着畏惧，他忘不了堂堂莫林帝国，三日被大秦天庭的军队攻到帝都。
　　而且朝廷的百万大军，竟然不抵大秦天庭的十万大军。
　　他见识过大秦天庭强者的实力，见识过大秦天庭军队的悍勇，莫林帝国绝非是大秦天庭的对手，他们特来求和。
　　“嗯，起来吧。”
　　楚天目光对着下方扫视一眼，将刘超，苏丹的等级，了如指掌，一个六十二级，一个五十级，淡淡的说道。
　　“拜谢大秦之主！”
　　莫林帝国使者对着楚天深深一拜，快速起身。
　　“伟大的大秦之主，外臣代表莫林帝国前来求和。”
　　“我朝愿退还在云州内的所有所得，希望能与大秦天庭化干戈为玉帛。”
　　“并且莫林帝国愿与大秦天庭结盟，从此之后与大秦天庭为兄弟之国，共同进退！”
　　苏丹高声说道。
　　“呵呵！”
　　楚天听闻苏丹的话语之后，轻蔑一笑。
　　简直可笑！
　　这就好比强盗进入你家中，然后打杀了你的家人，抢了你的财物。
　　然后当你找到强盗，将其打败之后，强盗突然说，我愿意退还抢来的财物，然后和你结为兄弟。
　　“伟大的大秦之主，外臣乃是带着我朝陛下的诚意前来，我朝愿将公主嫁到贵国，以维护两国关系，结两邦之友好。”
　　苏丹看到楚天面容露出不满之色，快速说道。
　　他目光隐晦的看了一眼刘超。
　　他此行也携带了不少钱财，作为赔礼道歉之后。
　　可全部被刘大人拿去。
　　按照刘大人所言，此事有中山堂出面，大秦天庭不敢不卖中山堂一个面子，放过莫林帝国。
　　“可笑！”
　　“简直是可笑至极！”
　　楚天轻蔑的说道。
　　“大秦之主，我家袁大人有令，人族正面临大敌，形势严峻，所以人族万万不可内斗！”
　　“希望大秦之主为了人族大军，原谅莫林帝国，携手共同对抗人族大敌！”
　　刘超对着苏丹点了点头，示意苏丹放心，将心放在肚子里，大步上前，双手抱拳，高声说道。
　　“袁大人？”
　　楚天轻喃一声。
　　他对于中山堂姓袁的强者有点印象，好像坐立在封中休左边第三个座位，等级在七十五级的战士，便姓袁。
　　“不错！”
　　“我家大人乃是中山堂的强者，等级达到七十五级！”
　　“我家大人好言相劝大秦之主，希望大秦之主看在人族大局的份上，饶了莫林帝国！”
　　刘超面容露出一抹傲然之色，高声说道。
　　他说完之后，目光看向苏丹，给了苏丹一个放心的眼神。
　　他家大人乃是中山堂的强者，等级在七十五级，在冀州、贺州，翼州，谁不给三分薄面。
　　至于云州，这等贫瘠，弱小之地，闻听大人的名号，实力，将会直接舔贵。
　　“呵呵！”
　　楚天双目深深的看向刘超，冷冷一笑。
　　经历过在中山堂的一幕，他对于中山堂可谓是一点好感都没有。
　　若不是实力不如，他非要前往中山堂，将整个中山堂掀了！
　　“嗡！”
　　楚天手中的一封传讯魔法卷轴，快速震动起来。
　　“不错！”
　　楚天手掌一动，快速将传讯魔法卷轴打开，目光对着其上一扫，一切内容尽收眼底，嘴角露出一抹浓浓的笑容。
　　“不好意思！”
　　“莫林帝国已经被覆灭，整个莫林帝国皇室一个不留！”
　　楚天直接将传讯魔法卷轴，对着刘超、苏丹扔了过去，淡淡的说道。
　　“来人，将苏丹拖下去击杀！”
　　“至于你，你来晚了，下次早点来！”
　　楚天目光看向苏丹，刘超，淡淡的说道。
　　“什么？”
　　“什么？”
　　刘超，苏丹面色猛地一变，皆都是露出难以置信之色。
　　“碰！”
　　“帝国被灭了！”
　　苏丹看完传讯魔法卷轴上面的信息时，面色瞬间苍白，直接瘫软下来，双目无神的看向上方。
　　“大秦之主，你怎敢如此！”
　　“你这是在藐视中山堂！”
　　“你可知，你将大祸临头！”
　　刘超心中愤怒，手指着楚天，怒声呵斥道。
　　他来自中山堂，对于其他势力有着天然的优越性，
　　以往他都是享受各大势力强者的献媚，可现在楚天根本不买她面子，直接呵斥他。
　　而且还不将他心中的信仰中山堂，放在眼里，他心中则能不怒！
　　“呵呵！”
　　“我有没有大祸，我不知道！”
　　“不过我知道，你马上就要大祸临头了。”
　　楚天眉头一皱，双目深深的看向刘超，冷漠的说道。
　　“拉下去，斩了！”
　　楚天目光看向楚七百等基地兵种，手臂一挥，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　楚七百等基地兵种，大步走了过去，直接将苏丹镇压。
　　可当他们准备靠近刘超的时候，直接被刘超爆发出来的气势震退！
　　“楚天，你敢动我？”
　　“我乃是中山堂的人，你敢动我，便是与中山堂为敌！”
　　“我最后给你一个机会，给我跪下道歉，此事我当做没有发生！”
　　“否则大秦天庭必将不复存在！”
　　刘超将腰间的令牌亮出，高声说道。
　　当他看到楚天没有言语，以为是楚天怕了，更叫的嚣张起来。
　　“呵呵！”
　　“你前来云州，都不调查清楚吗？”
　　“你可知大秦天庭是如何崛起的？”
　　楚天嘴角露出一抹玩味之色，看向刘超，淡淡的说道。

第四百三十七章：来组刘家的感慨！
　　“嗯？”
　　刘超听闻楚天的话语之后，眉头一皱，这其中难道有着什么内情不成。
　　他转头对着苏丹看去。
　　他目光看向苏丹，发现苏丹的目光躲闪，根本不敢与他对视，心中突然有一种不好的预感。
　　“说！”
　　“大秦天庭到底是如何崛起？”
　　刘超大步对着苏丹走去，身上狂暴的气势，直接将楚七百震开，将苏丹从地上拉扯起来，怒声说道。
　　“我.....我......”
　　“这.......这......”
　　苏丹面对刘超的话语，支支吾吾说不出话来。
　　“呵呵！”
　　楚天看着苏丹、刘超的表现，轻蔑一笑。
　　“不必为难一个将死之人。”
　　“我来告诉你吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“你脚下的这片土地，之前乃是属于魔武联盟朱家的，而现在他属于我！”
　　“你方才的话语，朱家使者也与我说过，有区别的是，你现在还活的，而他已经死了。”
　　楚天站起身来，负手而立，身上散发出滔天的威势，高声说道。
　　“嘶！”
　　刘超面色猛地一变，身体不由自主的想着对着外面退去。
　　他双目惊骇的看着楚天，充满恐惧！
　　亏他之前还认为他乃是中山堂的人，高高在上，可威压大秦天庭。
　　可现在听说大秦天庭连朱家的使者都敢诛杀，那他算得了什么。
　　“逃！”
　　刘超没有丝毫的犹豫，转身对着外面逃去。
　　他心中更是愤怒的嘶吼，情报部门干什么吃的，连这些事情都不知道。
　　他要是早知道大秦天庭连朱家的使者都敢斩杀，岂能陷入危机中。
　　大秦天庭连魔武联盟朱家的人都敢斩杀，这等凶神恶煞之辈，岂会惧怕中山堂。
　　“该死！”
　　刘超站立在议事堂的门口，目光对着四周扫视，面色变得无比难看，前方站立着密密麻麻的士兵，最强等级在五十六级，他已经陷入重围，根本冲不出去，狠狠的咒骂一声。
　　“擒贼先擒王！”
　　刘超猛地转身，面容闪烁着狠辣之色，目光锁定在楚天身上。
　　现在擒拿楚天，挟持楚天冲出去，是他唯一的机会！
　　“杀”
　　刘超咆哮一声，手持一柄长枪，身上斗气汹涌澎湃，对着楚天冲杀过去。
　　“来得好！”
　　楚天看到刘超冲杀过来，双目一亮，嘴角露出浓浓的笑意，轻喃道。
　　基地内的兵种，之所以没有将刘超完全包围，便是因为他的命令！
　　他迫切的想要一战，了解自身的实力！
　　虽然刘超等级达到六十二级，可楚天心中有着自信，未尝不能与之一战！
　　而且基地之内，他随时都能施展领主技能：绝对压制，可压制刘超十个等级。
　　可以说从始到终，他都立于不败之地！
　　“嗖！”
　　楚天身体猛地一动，整个身体化为一道肉眼无法看见的残影，对着刘超冲级而去。
　　“太慢了！”
　　楚天爆发出全力，才发现刘超的速度，在他眼中慢如龟速，轻而易举的接近刘超，一拳轰击在刘超的胸口之上。
　　“噗！”
　　刘超只感觉一道残影闪过，然后胸口一痛，整个身体被一股巨力携带着倒飞回去。
　　刘超重重的砸在地上，直接将地面轰出一个大坑，口中鲜血狂喷，更夹杂着五脏六腑的碎片。
　　楚天一击直接将他五脏六腑震碎，生机快速的流失。
　　刘超看着天空，眼中的神色缓缓消失，彻底身死。
　　“六十二级！”
　　“如此不堪一击吗？”
　　楚天面容露出一抹愕然之色，随后摇了摇头，有些无语。
　　他想要检测自身的实力，可没有想到自身战力已经如此恐怖，六十二级的战士连他一击都无法承受。
　　“拖下去，埋了吧！”
　　楚天对着楚七百等基地兵种，摆了摆手，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　.......
　　楚七百等基地兵种，双手抱拳，恭敬的说道。
　　.......
　　“中山堂！”
　　楚天坐到王座之上，双目闪烁着寒光，寒声说道。
　　中山堂三番四次的来招惹他，欺压他，等他实力足够，必将兵伐中山堂，将封中休踩在脚下。
　　......
　　“罪恶之人流放、驱逐之地。”
　　“混乱之地。”
　　“如此一来，我杀戮起来，将没有丝毫的压力。”
　　楚天打听到关于新地盘的一些信息，满意一笑，轻喃道。
　　新地盘的位置在冀州的边缘位置，三面都有着异族的存在，可谓是危险重重。
　　所以基本没有人族愿意前来！
　　在那里生存的人族，多是一些罪大恶极之辈，犯了大错，然后逃窜过去，定居下来。
　　所以那里人族十分的彪悍，而且毫无规则可言！
　　或者说拳头就是规则！
　　“楚一，楚二，楚三，楚四，你等率领十万基地兵种，前往冀州混乱之地！”
　　楚天将一份地图及一个传送阵，交给楚一，楚二，楚三等，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚一，楚二，楚三等身上散发出来浓浓的战意，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　随后转身离开，大步对着外面走去。
　　“等楚一，楚二等到达目的地，我便可挥斥大军前往，先将混乱之地吃下，然后讨伐三方异族！”
　　楚天目送着楚一，楚二等离开，双目露出期待之色，淡淡的说道。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+秦檀，全球第三个升级到十三级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+王天宇，全球第四个升级到十三级主基地！”
　　......
　　道道提示音响起。
　　楚天取出羊皮卷轴，对着羊皮卷轴内翻滚的信息看了一眼，嘴角露出一抹笑意，轻轻点了点头。
　　升级的都是他麾下的玩家。
　　显然是他们商量好的聚集在一起升级！
　　“不过实力还是太弱了！”
　　“除了帮我打理后勤，战斗方面根本无法帮助我。”
　　楚天摇了摇头，露出一抹遗憾之色。
　　.......
　　“大秦天庭，你到底有什么魅力！”
　　“竟然让我刘家两代天骄，对你推崇至极！”
　　“而且承诺，绝不将大秦的实力诉说出来的半分。”
　　“若不是走不开，真想亲自去看看。”
　　刘家祖地，刘家族长，刘瑞旭放下手中的传讯魔法卷轴，目光看向云州的方向，感慨道。
　　“来人！”
　　“将这些钱财运往大秦天庭！”
　　刘瑞旭换来心腹，将一封卷轴递了过去，沉声说道。
　　“嘶！”
　　“家主，这大秦天庭是何等势力，竟然让您投资如此多的资源？”
　　刘冠看着卷轴上面列出来的种种钱财，双目一瞪，倒吸一口凉气，快速询问道。
　　“他值这些资源！”
　　刘瑞旭淡淡的说道。
　　他相信刘望博，刘鹏云的眼光。
　　大秦天庭能让他们推崇至极，必然是有着过人之处！
　　“遵命！”
　　刘冠不再询问，双手抱拳，高声说道。
　　他快速离开，从宝库内取出资源，派遣刘家强者，军队，押送资源，前往大秦天庭。

第四百三十八章：初到混乱之地！
　　“妈的，天天这样，嘴里都快淡出鸟来了。”
　　“就是，老子都好久没有遇见肥羊了！”
　　“我记得上次的肥羊，还是三个月前吧？”
　　“我现在看到异族都两眼放光，想要啃上一口。”
　　......
　　混乱之地，边缘位置，一座山头山寨之内，五个魁梧汉子正在拼酒，口中不满的叫嚷道。
　　他们生存在混乱之地，此地鲜有人到来，所以缺乏钱财，缺乏资源，缺乏吃食。
　　虽然偶尔前去冀州，掠夺一二，可根本满足不了他们的需求。
　　“好了！”
　　“少发一些牢骚！”
　　“明天老二、老三，你带领一些兄弟们前往冀州，弄些吃食来，给兄弟们打打牙祭！”
　　“再不打打牙祭，老子嘴里也要淡出鸟来了！”
　　一名眉角有着一道刀疤，胸口纹着虎头的中年男子，坐在虎皮宝座之上，痛饮了一碗酒，恶狠狠的说道。
　　“大当家的威武！”
　　“大当家的威武！”
　　......
　　四周的山匪听到大当家的话语，面容露出狂喜之色，高声说道。
　　“大当家的，大喜啊！”
　　.......
　　陡然一个小喽啰从外面匆匆赶来，面带喜悦之色，快速进入大殿之内，单膝跪倒在地上，快速说道。
　　“喜从何来？”
　　大当家的，刘虎双目猛地一亮，一脚踏在前方的桌子上，整个身体对着前方探出，询问道。
　　“刷！”
　　“刷！”
　　......
　　二当家，三当家等及四周的悍匪，目光皆都是对着小喽啰看去。
　　“启禀大当家，二当家.....，小的在山下发现一支装备精良的军队。”
　　“那铠甲，那兵刃，简直是极品啊！”
　　“小的望了一眼，口水都差点流了下来。”
　　小喽啰双目精光闪烁，显得十分的机灵，快速说道。
　　期间他更是用手掌擦了擦，本就不存在的口水。
　　“哦？”
　　“你给我细细说来。”
　　刘虎双目猛地一亮，快速说道。
　　混乱之地，贫瘠，不光是缺乏食物，也缺乏装备，铠甲，兵刃等等。
　　他们整个山寨内三万多山匪，可身上的铠甲都破破烂烂，甚至兵刃都十分的破旧。
　　刘虎听到有一支装备精良的军队前来，心中激动，充满炽热之色。
　　若是能吃下，基地实力必将暴增！
　　“遵命！”
　　小喽啰快速诉说起来。
　　将下方军队的情况一一介绍完毕，最强着等级在五十七级，近十万名士兵。
　　“可以将其吃下！”
　　刘虎听完之后，面容露出狞笑，快速说道。
　　以山寨内的实力，他们完全可以将下方的军队吃下。
　　至于这支军队身后是否有强者的存在，他根本不在乎！
　　他本就是穷凶极恶之辈，之所以躲进混乱之地，也是为了躲避魔武联盟的通缉。
　　若是军队身后的强者前来寻仇，他大不了直接逃进异族区域，甚至投靠异族都可以！
　　“嘿嘿！”
　　“兄弟们，干不干？”
　　刘虎从后面抽出来一柄大刀，直接插入身前的桌子上，目光扫视下方，嘴角露出狞笑，高声说道。
　　“干！”
　　“干！”
　　......
　　下方的山匪发出如同海啸一般的声音。
　　“兄弟们，随我走！”
　　“干完这一波，我带你们吃香的喝辣的。”
　　刘虎高声说道。
　　“大当家的威武。”
　　“大当家的威武！”
　　.......
　　数百名山匪面容露出浓浓的兴奋之色，高声说道。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　.....
　　刘虎带着数万名山匪，对着山下冲去，准备劫掠楚一，楚二，楚三等。
　　“都给我小心点，要是将他们给我吓跑了，我要了你们的小命。”
　　“二弟，三弟，你们带领一部分兄弟，给我将他们前后包围，让他们插翅难逃。”
　　刘超远远的已经看到楚一，楚二等十万名大军，目光看到楚一，楚二等身上的铠甲，在灯光的照耀之下，闪闪发光，双目露出炽热之色，快速对着身后山匪吩咐道。
　　“遵命。”
　　“他奶奶的，总算是来了一票大的。”
　　.....
　　二当家，三当家，四当家等山匪，看着下方的士兵身上的装备，目光露出炽热之色，口水都差点流了下来。
　　“快去！”
　　“等灭了他们，我们只需要卖一部分装备，便能让我们爽死。”
　　刘虎低声说道。
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　二当家，三当家，四当家等山匪，重重的点了点头，快速带领众多山匪行动起来。
　　.......
　　“楚一大统领，左边山峰发现不知名武力部队，正在对我们靠近。”
　　一名刺客快速赶到楚一身旁，双手抱拳，沉声说道。
　　“又来一群经验怪。”
　　楚一嘴角露出一抹笑意，轻轻点了点头。
　　他们一路行军走来，已经遇到五波打劫的，这是第六波！
　　“传令下去，准备战斗！”
　　楚一手臂一挥，将命令传达下去。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　后面的士兵对此，已经有数次经验，没有丝毫的慌张，不过已经警惕起来，随时准备战斗。
　　“杀啊！”
　　“兄弟们干完这一票，我带领你们吃香的，喝辣的！”
　　刘虎看到时机已经成熟，楚一，楚二，楚三等人已经完全进入他的包围圈之内，长啸一声，手持长啸，从山上冲杀而下。
　　“杀啊！”
　　“兄弟们，杀啊！”
　　“杀！”
　　......
　　众多山匪跟随在刘虎的后面，快速从山上冲杀下来，对着楚一，楚二，楚三等冲杀过来。
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　“明日是吃土还是吃肉，就看这一波了。”
　　二当家，三当家等同样是率领着山匪冲杀过去，从前后两个方向，将楚一，楚二等包围起来。
　　“杀！”
　　“经验值送上门来了，岂有不收之理。”
　　“杀！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等大统领神情露出兴奋之色，这股山匪应是前来混乱之地，途中遇到过的最大一波山匪，足足数万余人。
　　他们若是将其全部斩杀，定能获得大量的经验值。
　　楚一，楚二，楚三等咆哮着，手中兵刃挥动，对着刘虎等山匪冲杀过去。
　　“嗯？”
　　刘虎看到楚一，楚二等咆哮着，冲杀而来，微微一愣。
　　他还没有言语一波，这群士兵也太直接了。
　　不过刘虎心中没有丝毫的惧意，长啸一声，手指长刀，对着楚一，楚二等迎了上去。

第四百三十九章：等级提升！
　　“轰！”
　　刘虎嘴角狞笑，手中的兵刃，携带着狂暴的力量，狠狠与楚一手中的铁锤发生碰撞。
　　震耳欲聋的撞击声响起。
　　“怎么回事？”
　　刘虎身体被震退，晃了晃手臂，目光看向同样被震退的楚一，面容露出难以置信之色，口中惊呼道。
　　“难道是天生神力？”
　　“再来！”
　　刘虎嘀咕一声，手持长刀再次对着楚一轰击而去。
　　“轰隆隆！”
　　震耳欲聋的撞击声再次想起。
　　“五十七级？”
　　刘虎再次被震动，握着长刀的手臂微微颤抖，甚至脑袋都被震的发蒙，狠狠的晃动下脑袋，目光看向楚一。
　　他首先看到楚一的修为，确定是五十七级！
　　他心中震撼起来。
　　五十七级的存在，竟然对战他堂堂六十级的存在，不落下风，甚至隐隐占据上风！
　　“这是什么怪物。”
　　刘虎心中狠狠的咒骂一声。
　　然后他谨慎的看向楚一，余光对着四周扫视。
　　他发现除了眼前的这名五十七级的存在，身后，左边，右边三个方向都有着一名五十七级的战士，对着他逼近。
　　“不会都那么强啊。”
　　刘虎紧了紧握刀的手掌，嘀咕一声。
　　“杀！”
　　刘虎深吸一口气，咆哮一声，手持长刀，对着楚三砍了过去。
　　“轰！”
　　又是一声震耳欲聋的响声响起。
　　“碰！”
　　.....
　　刘虎退后三步，手掌虎口被震裂，鲜血顺着长刀流淌下来。
　　“嘶！”
　　刘虎目光对着楚三看去，看到楚三的身影纹丝未动，单膝一口凉气。
　　“这都是什么怪物。”
　　“该死，这回提到铁板了。”
　　刘虎心中狠狠的咒骂一声，萌生退意。
　　可他目光四周一扫，根本无法撤退，他已经被楚一，楚二，楚三等团团包围。
　　“撤！”
　　“撤啊！”
　　“怪物，他们简直是怪物，实力怎么能那么强。”
　　.....
　　三当家，四当家等皆都是露出惊恐之色，快速撤退。
　　他们与基地兵种交手的刹那，直接落入下风，甚至二当家的已经被一刀斩杀了。
　　“杀！”
　　“别让经验怪逃了。”
　　.....
　　基地兵种快速对着山匪追杀。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　.....
　　隐藏在阴暗处的刺客兵种，纷纷现身，对着山匪发出致命一击，将大量山匪击杀。
　　“动手！”
　　“还和之前一样，经验值平分！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三等相互对视一眼，快速说道。
　　他们已经将刘虎看成囊中之物。
　　“妈的，老子悔啊！”
　　刘虎明白踢到了铁板，这群人族的实力根本不能按照常理来算。
　　他心中充满了压力，额头上面布满冷汗，心中十分的后悔。
　　“动手！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三等快速动手，暴力将刘虎轰杀。
　　刘虎实力不弱，等级在六十级，可在楚一，楚二等手中，没有活过一分钟。
　　......
　　“走吧！”
　　“继续前进！”
　　半个小时之后，山匪已经被全部诛杀，楚一，楚二等大统领率领着军队继续对着混乱之地赶去。
　　.....
　　“不愧是混乱之地！”
　　“真是牛鬼蛇神，什么都有啊。”
　　楚天收到楚一，楚二，楚三等传讯而来的信息，心中感慨道。
　　自从楚一，楚二等踏入混乱之地边缘，已经遇到六波袭击！
　　“先从外围开始清扫吧！”
　　“要么臣服，要么死亡！”
　　楚天双目闪烁着精光，沉吟片刻，轻喃道。
　　“领主技能：领主视野！”
　　楚天心神一动，一缕意识直接对着楚一身后的一名士兵降临而去。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　楚天意识降临的士兵，面容，身体，气息都快速发生改变，变得与楚天一模一样。
　　“拜见领主。”
　　.......
　　楚一，楚二等基地兵种，感受到楚天的降临，面容露出恭敬之色，双手抱拳，对着楚天行礼。
　　“便在此处建造传送阵！”
　　“先将混乱之地外围的势力吃下，省的日后他们知晓我的威名，然后逃了！”
　　楚天目光对着四周打量，淡淡的说道。
　　“传送阵！”
　　楚天对着楚一一招手，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚一快速从储物戒指内，将传送阵拿了出来，交到楚天的手中。
　　“建造！”
　　楚天手掌高举传送阵，沉声说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　陡然传送阵爆发出耀眼的光芒，从楚天手中升起，快速变大，当直径达到百米左右，直接降落下来。
　　“嗯！”
　　楚天目光看着传送阵，陷入思考中。
　　“先传送过来五十万名基地兵种吧！”
　　“若是传送的多了，恐怕会将混乱之地的人族吓跑。”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　楚天快速下达命令，一名名基地兵种快速传送过来。
　　“楚一，楚二......！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　......
　　楚一，楚二等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“你等分别率领十万大军，将四周的山匪等恶势力覆灭！”
　　楚天高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　楚一，楚二等身上露出战意，高声说道。
　　“去吧！”
　　楚天挥了挥手，淡淡的说道。
　　随后楚天又从主基地调遣过来十万大军，守护四周安全，并且调遣农民过来，建造城池等等。
　　“混乱之地的异族，莫要让我失望！”
　　“封中休！”
　　“我不会让你久等的！”
　　楚天目光深深的看着混乱之地，嘴角露出一抹意味深长的笑容，轻喃道。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　......
　　密密麻麻的农民快速行动起来，更有水系魔法师，火系魔法师，土系魔法师等协助，很快一座巨城即将建成。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　随着楚天的到来，混乱之地边缘比之前，更加的混乱，楚一，楚二等率领着装备精良的军队，四周找寻山峰山寨等。
　　他们找到山寨，直接冲上去，看到山匪，没有二话，直接拔刀便砍，行事霸道无比。
　　一时间整个混乱之地边缘，杀戮声四起，各大山峰尸骨堆积如山，血流成河。
　　“叮，恭喜玩家经验值足够，等级提升，到达五十一级！”
　　陡然一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“等级突破的越来越快了！”
　　楚天嘴角露出浓浓的笑意，淡淡的说道。

第四百四十章：超凡级宝箱！
　　“血煞帮！”
　　“周天堂！”
　　“青云会！”
　　“混乱之地，名不虚传啊！”
　　一天之后，楚天对于混乱之地，已经有了许些了解，目光看着混乱之地中心位置，轻喃道。
　　在混乱之地，有着三方势力，势力无比强大，领头人为七十级，麾下士兵数千万。
　　这三方势力极为强横，皆都是不容小视。
　　而且此地没有主基地，分基地存在，无法施展领主技能：绝对压制，不能有丝毫的大意。
　　“回报：超凡级宝箱！”
　　楚天手指点动，开启金手指，在金手指后面的文字抹去，书写上超凡级宝箱，顿时前方文字开始发生变化。
　　“真的有！”
　　楚天看到回报前面的文字，双目猛地一亮。
　　在这四周存在超凡级宝箱，而且不只一个。
　　“嗖！”
　　楚天快速从旁边拿过地图，将两个超凡级宝箱的位置，标记出来。
　　“咦？”
　　楚天将位置标记出来之后，目光对着整个地图看去，面容露出惊讶、喜悦之色。
　　两个超凡级宝箱所在的位置，不在混乱之地核心位置，而是在边缘位置，而且距离此地不远。
　　“来人！”
　　楚天高声说道。
　　“属下在。”
　　......
　　宫殿之外，六名基地兵种快速进入宫殿之内，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“将这两份地图交给楚一，楚二！”
　　“命令楚一，楚二，将两个超凡级宝箱取来。”
　　楚天将两份地图交了过去，平淡的说道。
　　“遵命！”
　　.....
　　六名基地兵种双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“去吧！”
　　楚天挥了挥手，淡淡的说道。
　　.......
　　“领主有令，全速对威虎山位置前进！”
　　楚一接收到楚天的命令，目光对着地图上面扫视，一声令下，率领基地兵种全速对着威虎山赶去。
　　威虎山乃是四周实力最强的一方势力！
　　楚一本来打算留到最后解决，不过领主有令，他没有丝毫犹豫，直接率领基地兵种对着威虎关杀去。
　　“喂！”
　　“此地乃是威虎山，你们速速给大爷退去！”
　　当楚一率领着十万基地兵种，靠近威虎关时，威虎关早已得到消息，三位当家的率领着军队，遥遥与楚一等基地兵种对峙。
　　三位当家戏谑的看着楚一等士兵。
　　他们不管是人数，还是等级上，都稳压楚一等一头！
　　不过他们也忌惮楚一等人的实力，楚一等人的实力不算弱，而且人数不少，一旦战斗起来，将会给他们造成重大损伤。
　　所以他们准备逼退楚一等。
　　“杀！”
　　楚一看了威虎关一眼，身上战意冲天，长啸一声，率领着基地兵种冲杀过去。
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　“抢经验值。”
　　跟随在楚一后面的基地兵种，双目炽热的看着前方，对着威虎关冲杀过去。
　　“我靠！”
　　“怎么回事？”
　　“我说脏话了吗？我没说啊，我也没让他们滚啊。”
　　威虎关三位当家神情愕然，相互对视一眼，内心发蒙。
　　来之前，大当家的可是千叮嘱，万嘱咐，让他们不要与楚一等起冲突。
　　他们内心也记得大当家的叮嘱。
　　所以面对楚一等人时，也没有脏话连篇。
　　可对方怎么就怒了，不言不发对着他们冲杀过来。
　　“怎么办？”
　　“还能怎么办，打吧！”
　　......
　　三位当家的手持兵刃，快速对着楚一等迎了上去。
　　一时间喊打声震天！
　　咆哮声，嘶吼声，惨叫声四起。
　　“妈了个巴拉的！”
　　“老子千叮嘱，万嘱咐，他们不要起冲突，不要起冲突，将他们逼退就行！”
　　“这群混蛋将老子的话，当做耳旁风啊！”
　　“事后，我定要好好的给他们算算这笔账！”
　　威虎山，大当家的看着下方，面色难看无比，心中充满怒火。
　　要是三个当家的站立在他面前，他非要动手，狠狠的教训一番。
　　“小的们，随我杀！”
　　大当家猛地抓起长刀，咆哮一声，对着下方冲杀过去。
　　“妈的，一群混球，老子不是告诉你们，不要与他们起冲突吗？”
　　大当家的冲了下来，直接冲入战场，对着三位义弟，怒声呵斥道。
　　“大哥，我们是按照您的吩咐做的啊。”
　　“是啊，大哥，我就说了一句话，连个脏字都没有，他们就直接冲了过来。”
　　“大哥，这事不怪二哥，是他们太诡异了！”
　　......
　　二当家，三当家等聚集在大当家面前，你一言，我一语，快速说道。
　　“奶奶的，这是遇见愣头青了！”
　　“行了都别说了，将他们给我灭了！”
　　大当家的听闻义弟的话语，感觉不像是说谎，心中恼怒，怒声说道。
　　“这是什么怪物？”
　　片刻之后，大当家的惊骇的看着楚一等人。
　　对方简直不是人啊，斩杀同等级的存在，如同砍菜切瓜一般，简单无比！
　　甚至高一两个等级的，也可轻而易举的斩杀。
　　他就亲眼看到楚一，将他三个等级到达六十级的义弟，一击暴力轰杀。
　　“不好！”
　　大当家的微微一愣神，便看到一柄巨锤在他眼中快速放大。
　　他内心充满心悸，全身汗毛直接炸起，
　　他能感觉到，若是被巨锤轰中，必死无疑。
　　他双目猛地一缩，整个身体直接蜷缩下来，猛地对着旁边一滚。
　　“碰。”
　　大当家的险之又险的躲过致命一击，不过巨锤太大，笼罩的面积太广，他一条手臂被巨锤扫中，直接被巨力轰击的爆裂。
　　“撤！”
　　“撤退！”
　　“快撤！”
　　......
　　大当家面色惊恐的看向楚一，心中暂无战意，直接爆退，快速逃窜。
　　“撤！”
　　“撤！”
　　.....
　　其他的山匪早有退意，甚至有些已经开始逃离，此刻听到大当家的话语，心中再无战意，快速逃窜。
　　“将他们全部斩杀，一个不留！”
　　楚一抹了一把面孔上的血水，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　基地兵种看着威虎山山匪，如同饿狼看着食物般，目光无比的炽热，岂容山匪逃离。
　　他们紧紧的跟随在山匪身后，将其打杀。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　楚一手持巨锤，整个身体快速旋转，当真是擦着就伤，碰着就死。
　　人仰马翻，绞杀一切，鲜血四溅。
　　“大统领威武！”
　　“大统领威武！”
　　......
　　基地兵种看到楚一凶威，心中崇拜，呐喊道
　　“逃！”
　　“逃！”
　　......
　　众多山匪听到后面传来的动静，对着后面看了一眼。
　　仅仅是一眼，直接吓的亡魂大冒，甚至有些直接吓晕过去。
　　他们快速回头，爆发出极限速度，快速逃命。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　基地兵种中的魔法师施展魔法，一个个威力恐怖的魔法，不要钱般对着山匪砸了过去，将山匪覆灭。
　　“杀！”
　　.....
　　楚一率领基地兵种追赶上去，展开杀戮，直接将威虎关的山匪，全部屠杀！

第四百四十一章：来自魔武联盟的强者！
　　楚一将威虎山覆灭之后，等待超凡级宝箱爆出来，为防止发生意外，直接传讯给领主大人。
　　他请求领主大人，建造传送阵，将超凡级宝箱，及获得的其他宝箱，钱财等全部传送回去。
　　“走！”
　　楚一等待财物传送完毕，兵力补齐之后，率领着麾下士兵，对着四周的势力扫荡而去。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　主基地内，一封传讯魔法卷轴突然震动起来。
　　“嗖！”
　　楚天精神力一动，包裹着传讯魔法卷轴，快速飞行而来。
　　“血煞帮！”
　　楚天将传讯魔法卷轴打开，看着传讯魔法卷轴上面的信息，口中发出轻喃声。
　　传讯魔法卷轴乃是楚二发送而来的，他奉命获取超凡级宝箱。
　　可是超凡级宝箱所在的位置，有着一方势力血手会，势力虽然不强，可身后乃是血煞帮。
　　楚二传讯而来，便是询问楚天是否覆灭血手会！
　　“一旦覆灭血手会，便会得罪血煞帮！”
　　“血煞帮乃是混乱之地的三大势力之一，拥有等级达到七十级的强者，麾下战士数千万，不容小视！”
　　“不过混乱之地，乃是我购买的地盘，境内一切都是属于我的，没有什么不可得罪的！”
　　楚天站起身来，负手而立，自信一笑，高声说道。
　　他虽然忌惮血煞帮，可不惧血煞帮！
　　“杀！”
　　楚天手指点动，编辑一个文字，对着楚二发送过去。
　　.......
　　“喂，小子，不用询问了，速速滚蛋吧。”
　　“血煞帮乃是混乱之地三大势力之一，你们身后的势力，绝对不敢得罪血煞帮！”
　　血手会，血手嘲讽的看向楚一，嚣张的说道。
　　这不知道是从哪里冒出来的势力，以为有着三分实力，便敢扬言将血手会覆灭。
　　可也不看看他们身后站着的是谁！
　　若不是血手感觉血手会的实力不足，不是楚二等的对手，早就将楚二等覆灭。
　　不过他心中也暗暗盘算，此事绝不会这么算了！
　　等楚二等人离开之后，他便前往血煞帮告状，请求血煞帮派遣强者，将楚二等覆灭。
　　“就是，速速滚蛋吧！”
　　“大秦天庭？小子，你初来混乱之地，也不打听打听我们血手会身后是谁，敢来找寻我们血手会的麻烦，找死啊！”
　　“小子速速滚蛋！”
　　......
　　血手会的成员纷纷嘲讽，轻蔑的看向楚二，叫嚣道。
　　楚二手持传讯魔法卷轴，面色平淡，对于血手会的嘲讽，轻蔑等等，不为所动，静静等待领主的命令。
　　在他身后站立的十万基地兵种，一言不发，静静的站立，等候着领主的命令。
　　“嗡！”
　　楚二手中的传讯魔法卷轴微微一震，低头看去，缓缓将传讯魔法卷轴放入怀中。
　　“行了，收到信息了吧？速速滚蛋吧！”
　　“不错，滚蛋吧！”
　　“速速滚吧！”
　　......
　　血手等血手会的成员，纷纷开口嘲讽道。
　　“嘿嘿！”
　　楚二嘴角露出一抹冷笑，双手一动，一双匕首出现再手中。
　　“怎么？”
　　“你们敢对我出手？”
　　......
　　血手面色猛地一变，厉声呵斥道。
　　他看到楚二的表情时，内心突然有一种不祥的预感。
　　“你猜对了！”
　　“领主有令，杀！”
　　楚二咧嘴一笑，喊声说道。
　　话音落下，他手持两柄匕首，整个身体化为残影，对着血手会冲杀过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　基地兵种中，大量的战士，刺客快速对着血手会冲杀过去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　数千名魔法师施吟唱魔法咒语，大量的魔法攻击对着血手会的成员轰击而去。
　　“会长，不行了，他们的实力太强了，兄弟们根本抵挡不住。”
　　片刻之后，血手会的一名高层，快速对着血手说道。
　　“天骄！”
　　“难道他们都是天骄！”
　　血手目光扫视整个战场，双目瞳孔剧烈的收缩，陷入深深的震撼中，口中发出惊呼声。
　　这简直是一面倒的战斗，血手会的成员被大秦天庭屠杀。
　　他看到同等境界，血手会的成员被大秦天庭士兵屠杀。
　　他看到超越大秦天庭士兵一两个等级的血手会高层，被大秦天庭的士兵斩杀。
　　“撤！”
　　“撤退！”
　　血手面容露出惊呼之色，快速下令撤退。
　　“逃啊！”
　　“快逃！”
　　“他们根本不是人啊。”
　　.，.....
　　血手正准备下令，命令血手会的成员撤退，可血手会的战士，魔法师被碾压，被杀的心寒。
　　他们心中再无战意，直接溃败，快速逃窜。
　　“废物！”
　　“一群废物！”
　　血手看着血手会的成员溃逃，面色猛地一变，怒骂道。
　　血手会成员的溃逃，让他一下子成为了大秦天庭的重要目标。
　　“撤！”
　　“快撤。”
　　血手招呼着心腹，快速撤退。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　.......
　　上万名刺客，早已在血手等撤退的必经之路，施展隐身之法，等待多时。
　　等血手到达时，他们直接发动雷霆一击，手中的匕首直接在血手等血手会成员的脖子上抹过。
　　“额！”
　　血手捂着脖子，张了张嘴，想要诉说，可最后什么都没有诉说出来，无力的瘫软在地上。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　......
　　大量的血手会成员，捂着脖子倒在地上，在绝望中死去。
　　“将超凡级宝箱寻来！”
　　“打扫战场，将资源全部运输回基地！”
　　楚二将最后一名血手会的成员诛杀，目光对着四周扫视，没有落网之鱼，手掌一翻，匕首消失，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　......
　　基地兵种快速打扫战场，更是在血手会的区域内，挖地三尺，将血手会的财物等等，全部搜刮出来。
　　.......
　　“启禀领主，蔡靖宇求见！”
　　楚七百快速进入主基地内，双手抱拳，高声说道。
　　“蔡靖宇？”
　　楚天轻喃一声，双目露出思索之色。
　　“他怎么来了？”
　　片刻之后，楚天想到蔡靖宇是何许人也，眉头一皱，面容露出不解之色，轻喃道。
　　混乱之地，三个方向都是异族，虽然混乱之地，有着人族存在。
　　可这些人族都是穷凶极恶之辈，或者是穷凶极恶之辈的后代。
　　魔武联盟并不信任这些人，所以便派遣一名强者，率领千万大军，镇守在混乱之地的边缘地带。
　　蔡靖宇便是魔武联盟派遣的强者，等级到达七十五级，统帅上千万大军！

第四百四十二章：气恼！
　　“带领他前往混乱之地的议事堂，我随后便到。”
　　楚天思索片刻，没有想出一个所以然来，索性不再想了，见见就知道了，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚七百双手抱拳，快速对着下面退了过去。
　　“稍后再来开启你们！”
　　楚天看了一眼背包内两个超凡级宝箱，嘴角露出一抹笑意，轻喃一声。
　　他准备将两个超凡级宝箱开启，看看里面有山么好东西，现在得知蔡靖宇前来，便先去见见此人。
　　“领主技能：领主视野！”
　　楚天心神一动，启动领主视野，顿时密密麻麻士兵的位置出现在脑海之中，选择在混乱之地议事堂外面站立士兵其中一个，意识直接传送过去。
　　“嗡！”
　　楚天一缕意识降临到士兵身上，顿时士兵的模样，气息等等，皆都是发生了改变，与楚天一模一样。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　其余五名基地兵种，感受到楚天的降临，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“都起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　随后楚天也不进入议事堂，便在议事堂外面等候蔡靖宇的到来。
　　蔡靖宇乃是七十五级的强者，而且镇守人族疆域，常年与异族厮杀，楚天对于这等人物十分的敬重。
　　“楚天见过蔡将军！”
　　楚天看着蔡靖宇到来，快速迎了上去，双手抱拳，高声说道。
　　“蔡某见过大秦之主。”
　　蔡靖宇点了点头，双手抱拳，对着楚天回礼说道。
　　“蔡将军，请！”
　　楚天邀请蔡靖宇对着议事堂内走去。
　　“上好茶！”
　　楚天对着楚七百吩咐道。
　　.......
　　“蔡将军，不知道您因何事前来？”
　　楚天饮了一口茶水，缓缓将其放下，目光看向蔡靖宇，疑惑询问道。
　　“在下前来是为了大秦前来。”
　　“最近混乱之地境域内，出现大秦天庭的军队，到处讨伐山匪等势力，可是奉了秦王的命令？”
　　蔡靖宇面色凝重，目光盯着楚天，沉声询问道。
　　“正是！”
　　“我购买下混乱之地，见混乱之地乌烟瘴气，便准备清理一下。”
　　楚天双目一眯，淡淡的说道。
　　“难道蔡靖宇是为了混乱之地的势力前来，阻止他讨伐其他恶势力？”
　　楚天心中猜测。
　　“秦王，你糊涂啊！”
　　“你可知混乱之地是什么地方，这里是穷凶极恶之辈的聚集地！”
　　“就是我，堂堂七十五级的存在，都不敢轻易插手混乱之地的事情。”
　　“你在混乱之地大肆屠杀，恐会遭受混乱之地，多方势力的报复。”
　　“你听我一句劝，速速退出混乱之地，离得越远越好！”
　　蔡靖宇快速说道。
　　他实在是想不明白，为何会有人购买混乱之地。
　　混乱之地是什么地方？
　　这可是聚集了海量的穷凶极恶之辈，就是他都不敢招惹。
　　蔡靖宇一心为了人族。
　　他不想看到一方人族势力覆灭，所以前来劝解楚天。
　　“多谢蔡将军的好意。”
　　“不过我是不会离开的。”
　　楚天微微一愣，没有想到蔡靖宇竟然是前来劝解他的，神情露出一抹浓浓的笑容，淡淡的说道。
　　混乱之地，对于他而言，可是一块宝地，他不会离开！
　　这里大量的穷凶极恶之辈，三个方位的异族，意味着海量的经验值，可以让基地快速的发展。
　　“嗯？”
　　“糊涂！”
　　“还是速速离开吧。”
　　蔡靖宇眉头一皱，直接站起身来，目光看向楚天，怒声呵斥道。
　　他全心全意为了人族，实在是不忍心看着一方人族势力，毫无意义的死在这里。
　　“多谢蔡将军的好意！”
　　“不过我意已决，我是不会离开的。”
　　楚天面对蔡靖宇的好意，只能心领了，摇了摇头，淡淡的说道。
　　混乱之地，对于其他人而言，可能避之不及，可对于他而言，乃是一出巨大的宝地！
　　“你！”
　　“算了，算了，你自己找死，我也没有办法！”
　　蔡靖宇怒视着楚天，看到楚天面色不为所动，摇了摇头，叹息一声，直接转身离开。
　　“日后若有麻烦，可以前往边界求助！”
　　“最后再提醒你一句！”
　　“混乱之地内的血煞帮，周天堂，青云会，你万万不能得罪！”
　　“你若是得罪了他们，就连我都保不住你！”
　　蔡靖宇走到议事堂门口，回头对着楚天看了一眼，沉声说道。
　　他说完之后，摇了摇头，转身离开。
　　选择权在楚天的手中，他无法替楚天选择。
　　他只能尽量保下属于人族的势力！
　　“踏！”
　　“踏！”
　　.....
　　蔡靖宇面色带着遗憾之色，缓缓离开。
　　“可惜了！”
　　蔡靖宇离开大秦天庭时，回头对着大秦天庭的位置看了一眼，面容露出遗憾之色，转身继续离开。
　　混乱之地，穷凶极恶之内极多，大秦天庭在混乱之地，必将被吃的连渣都不剩。
　　“将军，我观他们实力，虽然还行，可无一人是您的对手。”
　　“将军，你为何不将他们强行带走？”
　　刘小虎乃是蔡靖宇的亲卫，看到蔡靖宇面容之上的遗憾之色，有些情不自禁的说道。
　　“呵呵！”
　　“我能救他们一次，救不了他们一世！”
　　“有些事情还是需要他们自己想明白的。”
　　“我只是遗憾有一方人族势力，毫无意义的灭亡。”
　　蔡靖宇沉声说道。
　　“将军，我观大秦天庭实力不弱，也许他们能在混乱之地立足。”
　　刘小虎回头看了一眼大秦天庭，快速说道。
　　“呵呵！”
　　“虎崽子，你今年才被调来混乱之地，不知道他们的手段。”
　　“我对于他们的手段，可是知道的清清楚楚。”
　　“混乱之地存在的，可都是穷凶极恶之辈，不知道多少势力会玩阴的。”
　　“水里下毒，箭上涂赌等等，那都是小儿科！”
　　蔡靖宇目光露出忌惮之色，摆了摆手，快速说道。
　　混乱之内多是穷凶极恶之内，根本不会给你讲什么道义，下三滥的手段一大堆，怎么阴怎么来。
　　“而且大秦天庭可是名义上的混乱之地之主，不知道召来多少势力的记恨！”
　　“他进入混乱之地，低调起来，也就罢了！可能逃过一劫。”
　　“可他进入混乱之内，便开始大肆杀戮，也不就是告诉别人，我为了收服混乱之地而来。”
　　“到时候混乱之地的多方势力，岂能容他！”
　　“更别说混乱之地的血煞帮，周天堂，青云会，三大顶尖势力，也不会放过大秦天庭！”
　　蔡靖宇叹息一声，缓缓的说道。
　　“啊？”
　　刘小虎露出惊讶之色。
　　这才完全了解到大秦天庭，即将面临的危险。
　　“将军，您到时候会出手相助吗？”
　　刘小虎对着大秦天庭投去怜悯之色，低声询问道。
　　“相助，我怎么相助？”
　　“血煞帮，周天堂，青云会任何一个都不比我们弱，我就是想出手，也救不了！”
　　蔡靖宇气恼的说道。
　　他心中暗暗责怪大秦天庭，不识好歹！
　　他心中对于楚天充满不满！

第四百四十三章：超凡级宝箱x3！
　　“走吧！”
　　蔡靖宇摇了摇头，带领着亲卫士兵，快速离开，返回雄关。
　　至于大秦天庭，只能看他们的造化了！
　　.......
　　“超凡级宝箱！”
　　主基地内，楚天面带期待之色，从背包之内，将两个超凡级宝箱从背包内去了出来。
　　“差点忘记了！”
　　“今天求生转盘的时间，刚好累计三十天整！”
　　楚天正准备动用金手指探查超凡级宝箱时，突然想到距离上次转取超凡级宝箱，已经过去三十天的时间。
　　“嗖！”
　　楚天将羊皮卷轴打开，手指在羊皮卷轴上面点动，将求生转盘打开。
　　“叮，检测到玩家打开求生转盘，请选择下列一种模式！”
　　“一、普通模式。”
　　“二、紫晶模式。”
　　“三、超凡模式。”
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“超凡模式！”
　　楚天没有丝毫的犹豫，手指点动，直接选择超凡模式。
　　“叮，检测到玩家选择超凡模式，求生转盘界面转换中。”
　　“超凡宝箱碎片！”
　　等待求生转盘界面转换完毕时，楚天开启金手指，手指点动，在金手指回报后面输入文字，顿时前面的文字快速发生变化。
　　“15:16:17，你转动求生转盘，回报：超凡宝箱碎片x1。”
　　“五分钟时间！”
　　楚天看了一眼羊皮卷轴上面的时间，对比一番，还差五分钟时间，静静等待下来。
　　“转！”
　　当时间到达之后，楚天没有丝毫的犹豫，手掌猛地一动，快速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　求生转盘飞速的转动起来。
　　当求生转盘足足转动近一分钟的时间，方才停止下来，指针指在一个区域，其上正是超凡宝箱碎片。
　　......
　　随后楚天又动用同样的方法，获得两枚超凡宝箱碎片。
　　“叮，恭喜玩家获得超凡级宝箱碎片x3，是否兑换超凡级宝箱？”
　　当获得三枚超凡级宝箱碎片时，一道提示音快速响起。
　　“兑换！”
　　楚天目光露出期待之色，快速说道。
　　“叮，超凡宝箱兑换成功，已放入背包之内，玩家可自行查看。”
　　提示音响起。
　　“三个超凡级宝箱！”
　　楚天心神一动，将超凡级宝箱从背包内取了出来，目光看着三个超凡级宝箱露出浓浓的期待之色。
　　“呼！”
　　楚天深吸一口气，满怀期待之色，开启金手指，目光对着超凡级宝箱看去。
　　“你决定开启超凡级宝箱，回报：超凡级三头地狱犬基地x1，资源若干。”
　　“你决定开启超凡级宝箱，回报：超凡级太虚魔蝎基地x1，资源若干。”
　　“你决定开启超凡级宝箱，回报：超凡级治疗天使x500，资源若干。”
　　“好好好！”
　　“这简直太棒了！”
　　楚天将三个超凡级宝箱内的物品，了然于胸之后，面色露出喜悦之色，双目放光。
　　三个超凡级宝箱内的物品，对他皆都十分重要。
　　超凡级三头地狱犬基地，超凡级太虚魔蝎种族，获得之后，意味着楚天可以获得两大强大的兵种。
　　至于治疗天使x500，大大增加了治疗天使的数量，可以派遣治疗天使，前往各大军团。
　　“开启！”
　　“开启！”
　　......
　　楚天手指点动，快速将三个超凡级宝箱开启，先将资源收入背包之内，随后将宝箱分解资源收入背包之内。
　　“超凡级三头地狱犬基地！”
　　“超凡级太虚魔蝎基地！”
　　“超凡级治疗天使x500。”
　　楚天看着剩下的物品，目光对着两个基地的介绍看去。
　　【三头地狱犬基地】
　　【等级：1级】
　　【品阶：超凡】
　　【成员:0/1，每日可召唤一名三头地狱犬，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x......】
　　【三头地狱犬】
　　【等级：1级】
　　【品阶：超凡】
　　【种族：三头地狱犬】
　　【天赋：地狱冥火，地狱狂啸，嗜血成性......】
　　【升级条件：经验值升级】
　　“地狱冥火，地狱狂啸，嗜血成性。”
　　楚天注视着三头地狱犬的天赋，对着天赋介绍看去。
　　“地狱冥火：三头口吐熊熊地狱冥火攻击敌人，可持续伤害。”
　　“地狱狂啸：发出疯狂吼叫，可造成音波伤害，有30%的概率使敌人陷入呆滞中，呆滞时间受限于三头地狱犬及敌人的等级。”
　　“嗜血成性：战斗时，随着战斗时间的推移，实力可持续提升，最高提升等级300%。”
　　“太恐怖了！”
　　楚天看完三头地狱犬天赋的介绍，面容露出震撼之色，甚至陷入呆滞中，良久方才回过神来，感慨道。
　　“三头地狱犬的天赋便如此强大，不知道超凡级太虚魔蝎的天赋。”
　　楚天双目露出期待之色，对着超凡级太虚魔蝎基地看去。
　　【太虚魔蝎基地】
　　【等级：1级】
　　【品阶：超凡】
　　【成员:0/1，每日可召唤一名太虚魔蝎，忠诚度百分之百，死亡后，可复活，冷却时间24小时。】
　　【升级：钻石x1000，金x1000，银x......】
　　【太虚魔蝎】
　　【等级：1级】
　　【品阶：超凡】
　　【种族：太虚魔蝎族】
　　【天赋：虚空黑洞，寂灭蝎毒，......】
　　【升级条件：经验值升级】
　　“虚空黑洞：太虚魔蝎天赋神通，可开辟空间通道，进行攻击或逃跑。”
　　“寂灭蝎毒：蝎毒可发挥1000%的伤害，可造成持续伤害。”
　　......
　　“嘶！”
　　楚天看完太虚魔蝎的介绍之后，面容之上同样是露出震撼之色，深吸一口气。
　　虚空黑洞，寂灭蝎毒皆都拥有着恐怖的威力！
　　尤其是寂灭蝎毒，竟然能发挥出1000%的恐怖威力，简直是可怕到极致。
　　“建造！”
　　......
　　楚天将基地拿到手中，大步对着基地主基地外面走去，找寻到预留出来的空地，沉声说道。
　　“叮，太虚魔蝎基地建造成功，目前等级一级，每日可召唤一名太虚魔蝎！”
　　“叮，三头地狱犬基地建造成功，目前等级一级，每日可召唤一名三头地狱犬！”
　　.......
　　在两道基地建造完毕之后，道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“升级！”
　　.....
　　楚天并未立刻，将三头地狱犬、太虚魔蝎召唤出来，而是准备先将基地升级到六十级。
　　“叮，三头地狱犬基地等级提升，目前等级六十级，每日可召唤六名三头地狱犬。”
　　“叮，今日剩余召唤次数6，是否召唤？”
　　......
　　四道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“召唤！”
　　楚天目光注视着两大基地，沉声说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　太虚魔蝎，三头地狱犬基地爆发出璀璨的光芒，各自出现六道虚影，快速凝聚，实质化。
　　“拜见领主。”
　　......
　　太虚魔蝎，三头地狱犬被召唤出来，直接匍匐在地上，对着楚天行礼。
　　“很好！”
　　楚天打量着太虚魔蝎，三头地狱犬，嘴角露出浓浓的满意之色。
　　“杨冠宇，他们暂且交给你了。”
　　“尽快将他们等级提升到五十以上等级。”
　　“等我一统混乱之地，讨伐异族时，需要他们出战！”
　　楚天对着早已等候在一旁的杨冠宇，摆了摆手，高声说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下必竭尽全力，将他们等级提升到五十级以上。”
　　杨冠宇双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗯！”
　　“去办吧，莫要让我失望。”
　　楚天点了点头，高声说道。
　　“遵命！”
　　杨冠宇快速带领着太虚魔蝎，三头地狱犬，前往传送阵，对着海域传送过去。
　　现在除了魔武大陆能给予基地海量的经验值之外，便只剩下广阔无垠的海域。
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达五十九级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达五十九级。”
　　....
　　楚天从怀中将羊皮卷轴取出，准备看看有多少基地兵种等级提升。
　　之前他嫌弃基地兵种等级提示音吵闹，直接将其关闭了。
　　楚天将羊皮卷轴打开，便看到上面闪烁着道道提示。

第四百四十四章：八方反应！
　　“不错！”
　　“已经有五十二名基地兵种突破到五十九级！”
　　楚天清点一番，嘴角露出浓浓的笑意。
　　启禀领主，血煞帮隔空喊话，让领主前往血煞帮，听从血煞帮审讯！”
　　楚七百大步进入主基地，双手抱拳，高声说道。
　　“血煞帮？
　　“混乱之地，三个势力之一，血手会的靠山！”
　　楚天轻喃一声。
　　“呵呵！”
　　随后楚天轻蔑一笑。
　　他忌惮血煞帮的实力，可并不畏惧。
　　现在血煞帮主动招惹上来，他也不会畏惧！
　　况且，他可是立于不败之地！
　　“传楚一，楚二，楚三等人族大统领火速前来！”
　　楚天高声说道。
　　“遵命！”
　　楚七百听闻领主的话语，感觉领主是要有着大动作，心中一喜，领主有大动作，他才能获得经验值，等级提升，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“叮，恭喜玩家经验值足够，等级提升，到达五十二级！”
　　一道提示音在楚天脑海中响起。
　　“以现在我的实力应能面对七十级不落下风吧？”
　　“还是更强？”
　　楚天感受着实力提升，带来的舒爽，心中猜测着自身具体实力，轻喃道。
　　上次他动手时，乃是以五十级对战六十二级的中山堂使者刘超，结果被他一招秒杀。
　　“中山堂！”
　　楚天又想到中山堂，冷冽一笑，轻喃道。
　　他现在实力提升飞速，基地的兵种最高等级已经到达五十九级，踏平中山堂，指日可待。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等大统领，快速进入主基地之内，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“我准备对血煞帮动手！”
　　楚天斜靠在王座之上，看着下方站立着数百名大统领，面容露出骄傲之色，淡淡的说道。
　　“启禀领主，属下请战！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等双目瞬间露出炽热之色，大步上前，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他们前来混乱之地，已经有了一些时日，对于混乱之地，有了一定的了解。
　　血煞帮乃是混乱之地，三大势力之一，拥有数千万帮众，实力极为强大！
　　楚一，楚二等心中想着血煞帮的强大，心中越是兴奋。
　　血煞帮越是强大，人数越多，他们将血煞帮覆灭之后，获得的经验值才能更多。
　　“尔等先将散落在各地的战士召回！”
　　“不日准备对血煞帮动手！”
　　楚天沉声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三等面容露出狂喜之色，双手抱拳，高声说道。
　　......
　　楚一，楚二等数百名大统领退下去之后，立刻发布命令，召集散落在各地的基地兵种聚集。
　　一时间，整个基地拥挤起来，整整近五千万基地兵种，聚集在基地之内。
　　“启禀领主，基地内所有的人族战士、魔法师，已经全部聚集，随时可以动手！”
　　主基地内，楚一身上战意冲天，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“去吧！”
　　“是时候动手了！”
　　“去将血煞帮给我覆灭！”
　　楚天将一个紫晶宝箱缓缓放了下来，这是刚刚升级完毕的宝箱，嘴角露出一抹自信的笑容，淡淡的说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等身体一正，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　海量的基地兵种快速对着混乱之地传送而去。
　　楚一，楚二，楚三等看着一名名从传送阵内走出的战士，魔法师，心中充满期待！
　　不知道征战血煞帮，能否让他们的等级到达六十级！
　　.......
　　“帮主，一切都办妥了，想来大秦天庭的人不日便会前来认错。”
　　血煞帮内，陈苟将消息传递出去，隔空对着大秦天庭喊话，做完之后，快速对着帮主血屠复命。
　　血屠身材极为魁梧，全身上下充斥着高高隆起的肌肉，最引人注意的是，他从额头到肚脐一道长长的刀疤。
　　传闻这是他与人争斗时，被人一刀砍的，当初额头，胸口直接被斩开，整个身体差点劈成两半。
　　可他竟然没死，奇迹般的活了过来，而且闯下偌大的名头，在混乱之地，建立了威名赫赫的血煞帮。
　　“嗯！”
　　“不错，你做的很好！”
　　“这个女人赏给你了。”
　　血屠听到陈苟的话语，咧嘴一笑，直接将怀中的一名女子对着陈苟抛了过去，高声说道。
　　“谢帮主赏赐。”
　　陈苟慌忙接住惊叫连连的女子，快速说道。
　　“哈哈哈哈！”
　　血屠哈哈一笑。
　　对于女人，他根本不在意。
　　女人如衣服。
　　“大哥，大秦天庭该怎么处理？”
　　血煞帮二当家的天煞对着手中的风狼腿狠狠的咬了一口，咀嚼着口中的肉，快速说道。
　　“嘿嘿。”
　　“老二，你觉得我该怎么处理？”
　　血屠狠狠的对着怀中女子咬了一口，露出丝丝鲜血，咧嘴一笑，更显的狰狞，快速说道。
　　女子咬着牙，忍着痛，不敢出声。
　　“直接宰了！”
　　天煞寒声说道。
　　大秦天庭敢挑衅血煞帮，不将其宰了，留着过夜！
　　“哈哈哈哈！”
　　“还是老二了解我，只要大秦天庭的首领前来，直接将其宰了便是！”
　　“至于大秦天庭内的战士，魔法师，能收服，便将其收服。”
　　“若是不能收服，便直接宰了！”
　　血屠双目露出凶残之色，高声说道。
　　他可是穷凶极恶之辈，谁招惹他，直接将其弄死，都是他的善良。
　　“哈哈哈哈！”
　　“大哥英明。”
　　“帮主英明。”
　　......
　　天煞等一众血煞帮的高层，纷纷咧嘴一笑，高声说道。
　　对于大秦天庭，他们还真的不怎么在乎！
　　他们血煞帮可是混乱之地三大势力之一，除了冀州中山堂之外，谁也奈何不了他们。
　　区区大秦天庭，又算什么东西！
　　至于叫大秦天庭之主前来，他们不过是准备戏耍戏耍此人，毕竟混乱之地整天除了杀戮，还是杀戮，太过于无聊。
　　.......
　　“大秦天庭！”
　　“大秦天庭！”
　　“你简直是自寻死路啊！”
　　蔡靖宇刚刚回到雄关，便收到一条信息，看完之后，面色微变，手掌猛地拍在桌子上，怒声说道。
　　他不愿见一方人族势力覆灭！
　　所以前去告诫大秦天庭！希望大秦天庭随他离开混乱之地。
　　可没有想到，他刚刚离开，大秦天庭便给来了个王炸，灭了血煞帮的附属势力血手会，招惹到血煞帮。
　　现在血煞帮对着大秦天庭隔空喊话，看似有着回旋的余地。
　　可以蔡靖宇对于血煞帮的了解，这不过是血煞帮在戏耍大秦天庭！
　　最终的结果一定是大秦天庭被覆灭！
　　“太嚣张，太狂妄了！
　　蔡靖宇怒声说道。
　　他对于大秦天庭充满不满，这是根本没有将他的话语放在心上。

第四百四十五章：绝望！
　　“呵呵！”
　　周天堂，堂主得到消息之后，轻蔑一笑。
　　他作为混乱之地的三大强者之一，同样也是血屠的对手，对于血屠十分的了解！
　　在得知血屠所有动作的时候，便已经看到大秦天庭的命运。
　　他轻蔑一笑，不在关注。
　　区区一个外来势力，初来混乱之地，便不长眼招惹到血屠身上，简直是找死。
　　“唉！”
　　“大秦天庭？”
　　“怎么是犯在那个屠夫手中，要是犯在我手中，那该多好玩啊。”
　　青云会，会长得知信息之后，面容露出遗憾之色，轻喃道。
　　混乱之地，实在是无聊，而且混乱之地都是凶神恶煞之辈。
　　也就那些初来混乱之地的外来人，能给他们带来一些乐趣。
　　.......
　　“又有好戏看了。”
　　“大秦天庭怎么这么想不开啊，竟然招惹到血煞帮的动手。”
　　“你们说大秦天庭的首领前来，能不能走出去？”
　　“噗，你别搞笑了，你听说谁犯在血煞帮手中，能活着离开的？”
　　“不知道大秦天庭的首领，会不会前来？”
　　“希望他会来，他若不来，岂不是少了很多乐趣。”
　　“我也感觉是，要是大秦天庭首领不来，血煞帮直接将大秦天庭屠了，还有什么看头。”
　　.......
　　混乱之地内，各大势力议论纷纷。
　　更有不少被大秦天庭打残的势力，聚集起来，准备在血煞帮对大秦天庭动手的瞬间，狠狠的报复一波。
　　......
　　“咯吱。”
　　“咯吱。”
　　......
　　血煞帮三当家地煞在大秦天庭逃离的必经之地等待着，地煞躺在靠椅上面，轻轻摇动着，十分的享受。
　　“来了？”
　　地煞双目猛地一睁，嘴角露出一抹浓浓的冷笑，目光看向远处。
　　他感受到地面微微震动，好似有着千军万马赶来。
　　必然是大秦天庭逃离而来。
　　“真不知道这些势力都是怎么想的。”
　　“遇到事情，便想着逃。”
　　“就不能陪我们好好玩玩。”
　　地煞拿取一把长刀，刀刃上散发着锋利的光芒。
　　可以看见长刀的刀刃之上已经乏起暗紫色，这是长时间沾染鲜血，久而久之留下的痕迹。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.....
　　楚五，楚六率领着一千万大军，疯狂的对着地煞冲杀而来。
　　他们收到领主的命令，此地有血煞帮埋伏，直接率领基地兵种，冲杀而来。
　　“够烈！”
　　“够果断！”
　　地煞看到楚五，楚六等千万士兵，直接冲杀过来，微微一愣，口中赞扬道。
　　他也是这样的人，
　　杀人就杀人，多说什么话！
　　楚五，楚六等人的行动，正对他的脾气。
　　“看在你们这么对我脾气的份上，我会一刀将你们杀了，不让你们感觉到痛苦！”
　　地煞将一碗烈酒倒在长刀之上，长啸一声，对着楚五，楚六冲杀过去。
　　“杀。”
　　“杀。”
　　......
　　大量血煞帮的帮众，咆哮着，嘶吼着，快速对着大秦天庭冲杀过去。
　　他们都是穷凶极恶，亡命之徒，游走在死亡的边缘。
　　对于杀人，思考不惧！
　　甚至游走在死亡的边缘，让他们感受到刺激。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　......
　　大量的魔法师借助风系魔法师的帮助，飞行在上空，一个个威力恐怖的魔法，对着地煞等砸了下来。
　　“轰隆隆。”
　　......
　　威力恐怖的魔法砸在人群中，直接将大量的帮众轰击的四分五裂。
　　“老子的魔法师呢？”
　　“没有吃饭吗？”
　　“给老子使劲的轰他们。”
　　地煞抹了一把脸上的鲜血，将肩膀之上，不知道从何处飞来的一条断臂拿了下来，怒声说道。
　　“轰隆隆。”
　　“轰隆隆。”
　　.....
　　血煞帮也拥有大量的魔法师，发出一道道魔法，同样是对着楚五、楚六轰击过去，甚至对着上方的魔法师轰击过去。
　　“哈哈哈！”
　　“爽！”
　　地煞看到对方同样是被轰击的血肉飞溅，哈哈大笑。
　　“杀啊！”
　　.......
　　地煞长啸一声，冲入基地兵种中，手中长刀快速挥动，对着一名名敌军砍杀过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚五，楚六同样是冲入血煞帮的帮众中，手中兵刃疯狂的挥动，将一名名血煞帮成员击杀。
　　“爽！”
　　“痛快！”
　　“实在是痛快！”
　　地煞杀的无比痛快，口中发出一声声长啸，
　　他余光对着整个战场扫视一眼，面容之上露出嗜血的笑容，继续冲杀起来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　整个战场鲜血四溅，陷入激战中，惨叫声，哀嚎声不断的响起，每时每刻都有着生命在消失。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　地煞面带着猖狂的笑容，手中长刀快速挥动，
　　他全身上下沾满鲜血，宛如一个血人，手臂都开始发麻，拿着长刀的手掌，微微颤抖起来。
　　他已经记不清楚杀戮了多久，又斩杀了多少敌人。
　　“有些不对劲啊！”
　　地煞感觉到疲惫，杀人杀到疲惫，余光对着整个战场上面扫视，双目瞳孔猛地一缩，突然感觉遍体生寒，涌出一抹畏惧之色。
　　他看到整个战场依旧杀戮不断！
　　他看到血煞帮成员英勇无比，用手中的长刀，砍杀一个个敌人。
　　可他更看到楚五，楚六等基地兵种的眼神，比他们还要可怕，没有疯狂，没有嗜血，只有平淡。
　　不管是被杀，还是杀人，目光都是一如既往的平淡，没有丝毫的波澜，让人望而生寒。
　　“啊！”
　　地煞额头冒出冷汗，怒吼一声，将心中涌出来的一丝恐惧压了下去。
　　“碰。”
　　地煞身上庞大气势爆发，六十九级的实力完全爆发，直接将一名基地兵种擒拿。
　　“锵！”
　　地煞手中染血的长刀，猛地架在一名基地兵种的脖子之上，
　　他目光紧盯着基地兵种的双目，企图从基地兵种的目光中，看到恐惧、害怕，畏惧等等。
　　可让他失望的是，基地兵种目光平淡，甚至如同一潭死水一般，没有丝毫的波澜。
　　“啊！”
　　地煞手中长刀猛地一抽，直接将基地兵种斩杀，可他仍旧是没有看到丝毫的畏惧，害怕，有的只是平淡。
　　“啊！”
　　地煞感觉头皮发麻，快速冲入基地兵种中，手中长刀挥动，将一名名敌人斩杀。
　　他的目光一直在紧盯着敌人的双目，可让他失望的是，没有看到丝毫的情绪波动，有的只是平淡。
　　“咕咚！”
　　地煞目光再看向基地兵种时，猖狂、嗜血的笑容不在，缓缓露出畏惧之色。
　　面对袭来的敌人，地煞只能硬着头皮，杀戮下去。
　　他心中有了恐惧，有了退意。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“他们是怪物。”
　　“我们是怪物。”
　　“谁来救我救我，快来救救我啊。”
　　......
　　基地兵种的情况，不光是地煞发现，还有着大量的血煞帮成员发现，纷纷发出恐惧的叫喊声。
　　就算是地煞，面对基地兵种时，也感觉头皮发麻。
　　而他们远远不如地煞。
　　他们面对基地兵种平淡的目光时，感觉到恐惧，直接崩溃，四散而逃。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　楚六带领着基地兵种，不言不语，只是手中的兵刃，不断的挥动，将一名名血煞帮成员诛杀。
　　“逃！”
　　地煞感觉到恐惧，更看到其余成员逃离，尤其是他的心腹都开始逃离，再也忍不住，快速逃离。
　　这些人简直比他们还要恐惧！
　　一时间地煞感觉，对方才是真正的恶人，穷凶极恶之辈，而他是一个收入缚鸡之力的普通人！
　　“逃！”
　　“快逃啊！”
　　“他们是恶魔。”
　　.....
　　整个血煞帮成员组成的军队，直接崩溃，快速对着前来的方向逃离。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　楚六等基地兵种紧紧的咬在地煞等血煞帮成员的身后，追赶上，将一名名血煞帮的成员斩杀。
　　“啊！”
　　“快逃。”
　　.，.....
　　血煞帮的成员回头看了一眼，看到楚六等一言不发，快速对着他们追杀而来。
　　他们吓得亡魂大冒，疯狂的逃窜。
　　最后他们连回头都不敢，只能疯狂的逃窜，躲避楚六等战士的追杀。

第四百四十六章：震动四方！
　　“哈哈哈！”
　　“爽！”
　　“痛快！”
　　......
　　楚六等基地兵种看到血煞帮的成员，被他们如同狗一般撵着，尤其是看到堂堂六十九级的强者被他们撵着，内心更是痛快无比。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“一个不留！”
　　楚六等基地兵种不知晓血煞帮的成员为何突然溃败，可现在他们胜，直接压着血煞帮的成员打杀。
　　至于他们双目中的平淡，是因为早就习惯了！
　　之前战斗时，他们这是扯着嗓子吼，热血沸腾的，可事后嗓子痛，久而久之摸索出来一些经验，
　　战斗时不言不语，只进行杀戮！
　　一时间，一场战斗下来，他们获得经验值，竟然是之前的三四倍。
　　所以他们便习惯了战斗时不言不语，只进行挥刀，杀戮！
　　至于被杀时，基地兵种也是面色平淡，不言不语。
　　实在是习惯了！
　　他们基本上都死过，甚至有的死亡了上百次！
　　.......
　　升级六十一级主基地！”
　　楚天将近日获得的一些财物，宝箱，全部收入背包之内，看着背包内的资源数据，与主基地界面升级需要的资源数据对比一番，嘴角露出浓浓笑意，沉声说道。
　　“叮，主基地升级到六十一级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到六十一主基地！”
　　......
　　道道提示音砸楚天的脑海中响起。
　　随后三道提示音，响彻全球玩家的脑海中。
　　“无法进行升级主基地了！”
　　楚天目光对着背包内资源数据扫视一眼，与主基地界面升级需要的资源数据对比一番，摇了摇头，轻喃道。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，既然无法升级主基地，便将一些附属基地升级，将其等级提升到六十一级。
　　.......
　　五长老，您说大秦天庭是何方势力？”
　　“族长，为何会如此重视大秦天庭，给予他们这么多的资源？”
　　刘志远看着后面飞行魔兽后背上面推挤的资源，面容露出震撼，羡慕之色，对着五长老询问道。
　　“我也不清楚！”
　　“不过族长曾说大秦天庭十分的不简单！”
　　“他们值这么多资源。”
　　刘长余面色古井不波，淡淡的说道。
　　“切！”
　　“我看族长就是被大秦天庭糊弄了！”
　　“区区云州，最落魄的一个州，能有什么强大的势力。”
　　“还有着巨大潜力，我才不相信大秦天庭能有着什么潜力。”
　　“嘿嘿！”
　　“等着我，等我到达大秦天庭，一定要拆穿他们的把戏，让族长看看大秦天庭的真面目。”
　　刘志远看了一眼身后推挤如山的资源，不满的说道。
　　这些资源，若是能给他使用，不，只需要给他百分之一，他都有把握，将实力提升到七十级。
　　现在却要白白的送给大秦天庭，他自然有着不满，连带着也对着大秦天庭不满起来。
　　甚至他心中都盘算着，等到大秦天庭之后，定要狠狠的教训大秦天庭一番。
　　“嗯！”
　　刘长余双目一闪，露出一抹异色，轻轻点了点头。
　　将这么多资源，给予一个从未听说过的势力，他心中自然也有着不满，只是并未表现出来。
　　听到刘志远准备试试大秦天庭的深浅，他自然是极为赞成的！
　　......
　　“帮主，三帮主那里出事了！”
　　“三帮主发来求救信息，他们正被大秦天庭追杀，请求支援。”
　　血煞帮大殿之内，血屠，天煞等正在饮酒吃肉，一名喽啰快速进入大殿之内，单膝跪倒在地，双手抱拳，高声说道。
　　“嗖！”
　　血屠精神力一卷，直接将喽啰手中的传讯魔法卷轴，收到手中，细细的观看起来。
　　“大秦天庭有点意思啊！”
　　“老二，你去一趟，将老三救出来，顺便将那里大秦天庭的势力灭了。”
　　血屠将传讯魔法卷轴，对着天煞丢了过去，高声说道。
　　“大哥，我出手，您放心！”
　　天煞高声说道。
　　“报，启禀帮主，大秦天庭袭击我们！”
　　“报，启禀领主，大秦天庭对我们发起进攻。”
　　......
　　在天煞正要起身离开时，一名名血煞帮的成员，面色急切之色，快如从外面冲了进来，双手抱拳，高声说道。
　　“什么？”
　　“大秦天庭对我们动手？”
　　“大秦天庭主动对我们动手？”
　　血屠猛地站起身来，有些不确定的对着下面看去，快速询问道。
　　天煞也是难以置信的看着下方，等待着下方喽啰的回答。
　　“启禀帮主，确实是大秦天庭对我们动手！”
　　喽啰面对血屠，血煞的目光，感受到沉重的压力，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“碰！”
　　血屠面色露出愤怒之色，身上的气势猛地发出，直接将四周的桌椅等等，轰击的四分五裂。
　　“找死！”
　　“他是在找死！”
　　“给我发信号，聚集帮众，我要将大秦天庭一个不留。”
　　血屠面容露出浓浓的愤怒之色，咆哮连连。
　　大秦天庭彻底将他激怒了！
　　区区一个大秦天庭，面对他的命令，非但没有执行，也没有逃窜，竟然直接对他出手！
　　这简直是藐视他，不将他放在眼里！
　　血屠已经感觉到日后青云会，周天堂即将对他指指点点。
　　杀，杀，杀！必须将大秦天庭覆灭！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　大殿内的成员快速说道。
　　“报，启禀帮主，三统领被大秦天庭杀了。”
　　“报，启禀帮主，大统领被大秦天庭杀了，甚至人头被悬挂起来。”
　　......
　　正在血屠聚集帮众的时候，一道道讯息传来。
　　血煞帮除了三位帮主，血屠，天煞，地煞之外，还有着十大统领，此刻十大统领已经被斩杀四名。
　　“大秦天庭！”
　　血屠咬牙切齿，对于大秦天庭充满恨意！
　　他根本没有料到大秦天庭敢对他出手，对此直接吃了一个大亏！
　　血煞帮的大部分实力，都在地方青云会，周天堂，所以调集帮众需要一定的时间。
　　“报，启禀帮主，二统领被大秦天庭斩杀。”
　　“报，启禀帮主，三当家的被大秦天庭斩杀。”
　　......
　　随后陆续有着信息传送而来。
　　“啊！”
　　血屠看着传讯魔法卷轴上面，传讯而来的各大信息，心中怒火冲天，发出一声愤怒的咆哮。
　　他现在恨不得立刻前去，将大秦天庭覆灭！
　　可他实力虽强，可也绝非是千军万马的对手。
　　他需要等待，等待血煞帮的成员聚集！
　　“大秦天庭！”
　　“你们统统给我等着，等我将你们一个个抽筋剥皮。”
　　血屠咬牙切齿的说道。
　　.......
　　“有趣！”
　　“实在是有趣！”
　　“大秦天庭竟然这般有趣！”
　　周天堂，堂主收到消息之后，得知血煞帮在区区一个外来势力大秦天庭的冲击之下，损失惨重，不由的哈哈大笑。
　　他做为血屠的对手，最喜欢看到的便是血屠吃瘪！
　　而现在血屠岂止是吃瘪，简直是吃了一个大亏，他心中怎能不兴奋！
　　“可惜喽！”
　　“也就只能这样了！”
　　“现在血煞帮反应过来，大秦天庭也将被覆灭了！”
　　堂主笑完之后，摇了摇头，淡淡的说道。
　　.......
　　“可惜！”
　　“实在是可惜！”
　　“大秦天庭的实力，若是能再强些，与血煞帮两败俱伤，或者同归于尽多好！”
　　青云会，会长摇了摇头，遗憾的说道。
　　现在大秦天庭能让血煞帮吃瘪，乃是因为血煞帮的大部分实力都在提防周天堂，青云会！
　　现在血煞帮反应过来，聚集帮众，覆灭大秦天庭轻而易举。
　　......
　　“我去！”
　　“太惊人了，大秦天庭竟然胆敢对血煞帮动手。”
　　“你们的消息落后了吧，我这里有最新的消息，大秦天庭不光对血煞帮动手了，更是将血煞帮三当家的地煞，十大统领，全部斩杀。”
　　“嘶，太恐怖了！”
　　“大秦天庭的实力有些恐怖啊，竟然能将六十九级的地煞斩杀。”
　　“我可告诉你们，大秦天庭动用了上千万名军队将地煞围杀死的，那一战日月无光，血流成河啊。”
　　“谁能想象得到，大秦天庭竟然如此强大。”
　　“不过大秦天庭实力暴露的操之过急了，若是他隐藏百年时间，说不得混乱之地三大势力，将成为四大势力。”
　　........
　　整个混乱之地，各大势力得到消息之后，议论纷纷。
　　“蠢货！”
　　“简直是蠢货！”
　　蔡靖宇得到消息，当看到大秦天庭斩杀血煞帮的地煞之后，非但没有逃跑，反而对着血煞帮杀了过去，直接气的吹胡瞪眼，口中大骂道。

第四百四十七章：被彻底震撼的刘家使者！
　　“启禀领主，刘家强者押送大量物资已经到达！”
　　楚七百大步进入主基地内，双手抱拳，高声说道。
　　“嗯！”
　　“检查一番，然后放他们进来，另外通知刘鹏云，刘望博前来。”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚七百重重的点了点头，高声说道。
　　“不知道刘家会投资多少资源。”
　　楚天斜靠在王座之上，手指在桌面上点动，轻喃道。
　　……
　　“呵呵！”
　　“这里便是大秦天庭？”
　　“家主口中潜力无穷的大秦天庭！”
　　“就这？”
　　“就这？”
　　刘志远打量着眼前的大秦天庭，先是一愣，手指向大秦天庭，面容之上露出难以置信，不可思议之色。
　　随后他面容之上露出浓浓的嘲讽之色，讥笑道。
　　就眼前的势力，也敢说潜力无穷。
　　何其可笑！
　　零零散散的几名士兵，甚至连像样的强者都没有。
　　刘志远感觉自己一个人，都可以将大秦天庭打穿！
　　这样的势力，结果族长说潜力无穷，这不是搞笑吗？
　　“族长应该是被骗了！”
　　刘有余看着前方的大秦天庭，小猫小狗三两只，摇了摇头，缓缓的说道。
　　“我倒要看看是何人胆大包天，竟敢骗到我刘家头上！”
　　“说不得，老夫今日要大开杀戒了！”
　　刘有余将手中的物品，收入储物戒指中，身上散发出凌厉的气息，铿锵有力的说道。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　刘有余，刘志远身后的刘家战士，同样是面容带着愤怒之色，怒视着大秦天庭的位置，手中的兵刃出鞘。
　　“轰隆隆。”
　　“轰隆隆。”
　　......
　　陡然大地震动起来。
　　“怎么回事？”
　　“震动是从那里出来的。”
　　.....
　　刘有余，刘志远谨慎的防守起来，目光对着远处看去。
　　“我的天哪。”
　　“那是什么？”
　　“天啊，那是什么怪物。”
　　......
　　刘家战士们看到远处奔袭而来的巨大身影，面容露出难以置信、不可思议之色，口中发出惊呼。
　　“巨人族？”
　　刘志远看到远处奔袭而来的上百道身影，双目猛地一缩，面容露出一抹凝重之色。
　　“六阶巨人族山丘巨人！”
　　“不对！”
　　“身高，体型，气息皆不对，他们不是六阶巨人族，他们是九阶巨人族。”
　　刘有余见多识广，直接认出山丘巨人，也并未过多的在意，可陡然感觉到不对，这些巨人绝非是山丘巨人。
　　他认真的看着前方奔袭而来的巨人族，双目瞳孔猛地一缩，露出震撼之色。
　　前方袭来的绝非是六阶山丘巨人，而是达到九阶的未知巨人族。
　　“这里怎么会出现巨人族，而且是九阶巨人族！”
　　刘有余心中难以置信。
　　品阶高达九阶，意味着只要成长起来，便可成为九十级强者，甚至有可能达到一百级，伪神级强者。
　　眼前的百名巨人族成长起来，可横扫整个魔武大陆！
　　“准备战斗！”
　　刘有余深吸一口气，快速说道。
　　“嗖！”
　　刘有余快速从储物戒指取出传讯魔法卷轴，准备将消息传送回刘家。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　正当刘有余，刘志远等惊慌时，远处天际传来一声声猛禽的叫声。
　　“这声音。”
　　“这声音好恐怖，我光听声音，都感觉心慌。”
　　......
　　刘有余，刘志远等面容露出惊惧之色，目光快速对着远处看去。
　　“龙！”
　　“巨龙一族！”
　　“竟然是巨龙一族。”
　　刘志远等难以置信的看着前方。
　　“碰。”
　　刘有余手中的羊皮卷轴掉落在地上，都没有感觉到，目光呆呆的看着下方，喉咙上下涌动，咽了咽口水。
　　“撤！”
　　“快撤。”
　　刘有余，刘志远等反应过来之后，快速对着远处撤退。
　　“刘家使者不必惊慌。”
　　“他们乃是我朝麾下的巨人军团，巨龙军团。”
　　楚七百从城池内走出，看到刘有余，刘志远等一副如临大敌，准备逃窜的模样，大步走上前来，快速说道。
　　“不可能！”
　　“休要骗我，巨龙何等骄傲，怎会臣服人族。”
　　......
　　刘有余，刘志远等根本不相信楚七百的话语，不顾楚七百的阻拦，快速对着远处逃离。
　　“诸位，还请相信我。”
　　“再说了，凭借你们逃到过巨龙的追击吗？”
　　楚七百将刘有余，刘志远拉扯住，快速说道。
　　“有道理。”
　　.....
　　刘有余，刘志远等停下了脚步。
　　确实如同楚七百所讲的那样，巨龙若对他们动手，除了刘有余有几率逃出去，其他人没有丝毫逃离的希望。
　　刘有余，刘志远等深吸一口气，不在撤退，戒备起来，警惕的看着巨龙族，巨人族。
　　“他们真的是大秦天庭一族的巨龙军团，巨人军团。”
　　“骄傲的巨龙竟然会臣服人族。”
　　“天哪！”
　　“光明神在上，这简直太不可思议了。”
　　“伟大的智慧之神，我眼前的一幕是真的吗？”
　　......
　　刘有余，刘志远等看着进入大秦天庭内的巨人，巨龙，面容露出浓浓的震撼之色。
　　“族长说大秦天庭拥有非凡的潜力。”
　　“这何止是非凡的潜力啊，这是我人族的希望，我人族的救世主。”
　　刘有余，刘志远心中感叹道。
　　之前他们还在质疑族长。
　　现在只感觉族长还是太保守了！
　　只要大秦天庭能成长起来，数百尊九十级以上的强者，可让人族重新成为万族之尊！重新屹立在世界巅峰。
　　“两位使者，还请随我入内，领主与贵族的少主刘望博，刘鹏云已经在议事堂等候两位。”
　　楚七百看到刘有余，刘志云的态度稳定下来，高声说道。
　　“劳烦大人带路。”
　　“有劳大人了。”
　　刘有余，刘志远目光看向楚七百露出一抹恭敬之色。
　　他们等级远远高于楚七百，可大秦天庭的未来是他们望而不及的。
　　日后他们还需要仰仗大秦天庭，甚至整个刘家，或者说整个人族都需要仰仗大秦天庭！
　　大秦天庭有着这样的资格！
　　.......
　　“呼！”
　　“呼！”
　　......
　　即将进入议事堂的时候，刘有余，刘志远做了数个深呼吸，可内心依旧激动。
　　毕竟他们要见的可是人族的救世主！
　　未来最具有权势的人！
　　或者说神之下第一人！
　　“启禀领主，刘家使者带到。”
　　楚七百将刘有余，刘志远二人的动作，尽收眼底，面容之上露出一抹骄傲之色，大步走入议事堂内，双手抱拳，高声说道。
　　“刘家刘有余拜见大秦之主。”
　　“刘家刘志远拜见大秦之主。”
　　刘有余，刘志远跟随在楚七百的身后，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“都起来吧。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“望博，你来处理吧。”
　　楚天对着站立在一旁的刘望博，摆了摆手，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　刘望博点了点头，对着刘有余，刘志远走了过去，开始交谈起来。

第四百四十八章：血煞帮服软！
　　“唉！”
　　“父亲，终究还是太保守了。”
　　刘望博从刘有余手中拿过资源单，目光对着上面扫视一眼，遗憾的摇了摇头，叹息一声。
　　“嗯。”
　　“确实。”
　　刘有余，刘志远听到刘望博的轻喃声，认同的点了点头。
　　之前他们看资源单上的资源时，想到如此多的资源，便要给予一个名不经传的势力，心中充满气愤，心痛。
　　可现在看到大秦天庭的潜力。
　　他们只感觉家主送来的资源太简陋，太少了！
　　以大秦天庭拥有的潜力来讲，怎么巴结都不为过。
　　甚至就是减少族人资源的供给，也要给大秦天庭。
　　只要能巴结上大秦天庭，乘坐上大秦天庭的战车。
　　刘家飞黄腾达，指日可待！
　　“领主大人，这是家主送来的资源，请您过目。”
　　“另外领主大人，这是家主送来兑换魔核的资源，也请您过目。”
　　刘望博遗憾的摇了摇头，双手高举手中的册子，对着楚天递了过去。
　　“嗯！”
　　“不错！”
　　楚天目光对着册子上面一扫，双目中露出一抹喜色。
　　有着刘家送来的资源，他可以将主基地再次等级。
　　“传杨冠宇，秦檀，李清雅前来。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　议事堂外面，只有两名基地兵种，其余基地兵种皆都被派遣前往混乱之地，征战。
　　两名基地兵种快速走入议事堂内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　随后他们快速离开，传讯给杨冠宇，秦檀等，让他们火速前来。
　　......
　　“杨冠宇，秦檀，李清雅，与刘家交易魔核的事情，便交由你们负责了！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　杨冠宇，秦檀等三人恭敬的说道。
　　“升级六十二级主基地！”
　　楚天将刘家送来的资源，整理一番，全部收入背包之内，看着背包内的资源数据，与主基地界面升级需要的数据，对比一番，嘴角露出浓浓的笑意，高声说道。
　　“叮，主基地升级到六十二级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到六十二级主基地！”
　　......
　　“还可以再升一级。”
　　楚天目光对着背包内资源数据看了一眼，随后目光对着界面上显露出来的数据，对比一番，轻喃道。
　　“升级六十三级主基地！”
　　楚天轻喃道。
　　“叮，主基地升级到六十三级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到六十三级主基地！”
　　.....
　　道道提示音响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.....
　　楚天动用剩下的资源，将一部分主要的附属基地等级提升。
　　......
　　“报，启禀领主，楚一大统领已经占据血煞帮西方。”
　　“报，启禀领主，楚二大统领已经占据血煞帮东方。”
　　......
　　一道道信息传入楚天的耳朵。
　　“已经将血煞帮完全包围了！”
　　楚天大步走向一旁的沙盘，目光对着沙盘扫视，将一切了然于胸，淡淡的说道。
　　“命令楚一，楚二.....动手，覆灭血煞帮！”
　　楚天双目闪烁着精光，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　传讯官纷纷领命，退了下去，将命令传达给楚一，楚二等大统领。
　　“此战大秦必胜！”
　　楚天看着沙盘，嘴角露出一抹自信的笑容，傲然说道。
　　大秦天庭高端战力，不如血煞帮！
　　可其余优势，皆强于血煞帮！
　　基地兵种远超同级，甚至能越级而战。
　　而且基地兵种悍不畏死。
　　最大的优势便是基地兵种，死亡之后，可以复活。
　　而血煞帮的成员，死亡之后，便是真的死亡了！
　　......
　　“杀！”
　　“兄弟们，随我杀出去！”
　　......
　　血屠、天煞率领着血煞帮的成员，奋力的冲杀起来，准备突围！
　　鲜血四溅，血流成河，每时每刻都有着人死亡。
　　若是从上空俯览整个混乱之地，便可以看到整个混乱之地，有着三分之一的地盘都在杀戮，血红一片。
　　楚一，楚二，楚三等大统领，率领着数千万大军，也不讲究战略，发现血煞帮的成员直接冲杀。
　　一时间诸多战场，各有胜负。
　　“妈的！”
　　“他们这是做什么？”
　　“在送死？”
　　血屠突围失败，率领着血煞帮成员快速撤退，双目看向远处大秦天庭的军队，口中怒吼道。
　　他不明白，大秦天庭这是什么战略手段。
　　只要他一现身，大秦天庭的士兵，便如同野狗一般，疯狂的撕咬过来。
　　而且不管自身的伤亡！
　　敌弱时，他打！
　　敌强时，他打！
　　总之一句话，不管如何，他都打你！
　　“妈的！”
　　“疯子，简直就是一个疯子！”
　　“他们就不怕两败俱伤，让青云会，周天堂捡了便宜吗？”
　　血屠愤怒的怒吼。
　　大秦天庭的行为，不要命，不在乎结局的打法，让他感觉到浓浓的憋屈！
　　他本是凶神恶煞之辈，可在大秦天庭手中，却处处吃瘪！
　　他本是混乱之地三大强者之一，跺一跺脚，整个混乱之地，都要抖上一抖的强者，可面对大秦天庭有了惧意。
　　“给我派遣使者前往大秦天庭！”
　　“我服了！”
　　“我求和！”
　　血屠双拳紧握，怒声说道。
　　他心中怒火滔天！
　　若单单是大秦天庭，他并不畏惧，鹿死谁手还未定！
　　可他没有忘记混乱之地，还有着青云会，周天堂！
　　一旦血煞帮实力损失过重，青云会，周天堂必将会如同闻到腥味的野狼，狠狠的扑咬过来。
　　甚至混乱之地内，其他的势力也都会扑过来，
　　毕竟能进混乱之地的都是恶人。
　　而能在混乱之地建立势力，活得有滋有味的，更是恶人中的恶人，穷凶极恶之辈，绝对会放过这个机会。
　　......
　　“叮，恭喜玩家经验值足够，等级提升，到达五十二级！”
　　一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　.......
　　“启禀领主，血煞帮使者求见。”
　　楚七百大步走入主基地内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“不见！”
　　楚天将一个宝箱打开之后，对着楚七百摆了摆手，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　楚七百面带恭敬之色，双手抱拳，敬畏的说道。
　　“等等！”
　　楚天叫住了转身离开的楚七百。
　　“领主，您请吩咐。”
　　楚七百躬身行礼之后，恭敬的说道。
　　“闲来无事！”
　　“所幸见见血煞帮的使者吧。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“嗡！”
　　楚天心神一动，直接施展领主技能：领主视野，一缕意识降临到混乱之地的宫殿外一名士兵身上。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　四周的士兵感受到楚天的降临，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“传血煞帮的使者前来见我。”
　　楚天大步对着议事堂走去，淡淡的说道。
　　.......
　　“血煞帮使者丁旭尔见过大秦之主！”
　　丁旭尔面带高傲之色，走入议事堂内，双手抱拳，高声说道。
　　他乃是负责血煞帮外交的堂主，最善于分析局势！
　　现在大秦天庭与血煞帮交战，双方各有损伤，甚至是损失惨重。
　　可从大秦天庭投入战场上的士兵来看，大秦天庭的实力远远不如血煞帮。
　　所以大秦天庭的损失，必然比血煞帮大！
　　现在帮主想要求和，而大秦天庭难道不想要求和吗？
　　按照丁旭尔的理解，大秦天庭必然比血煞帮还想要求和。
　　所以丁旭尔有恃无恐！

第四百四十九章：实力提升！
　　“说吧！”
　　“前来何事？”
　　楚天看了丁旭尔一眼，身后直接斜靠在王座之上，淡淡的说道。
　　“回禀大秦之主，在下奉帮主之命，前来大秦天庭求和。”
　　丁旭尔面带自信之色，高声说道。
　　在他看来帮主就不该求和，而是继续与大秦天庭战斗。
　　最后坚持不下去的绝对是大秦天庭，最后必然是大秦天庭派遣使者求和。
　　可惜他人微言轻，
　　而且帮主，何等凶神恶煞，他根本不敢反驳。
　　“在下奉命前来求和！”
　　“这是我帮送给大秦天庭的赔礼，还请大秦之主过目。”
　　“另外东西就在外面，大秦之主，您可以随时前去查看。”
　　丁旭尔高声说道。
　　“嗯！”
　　楚天精神力一动，将丁旭尔手中的礼品单席卷过来，看到上面的东西，轻轻点了点头，嘴角露出浓浓笑意。
　　这礼品单的资源，不在少数，若是能拿到，可将主基地等级提升一级。
　　“礼品我收下了，至于求和一事，我不同意！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“多谢大秦之主。”
　　“从今往后，你我双方势力，化干戈……”
　　“你说什么？”
　　“你不同意？”
　　丁旭尔面带笑容，笑着说道。
　　陡然他面容一僵，猛地看向楚天，难以置信的说道。
　　“不错！”
　　“我不同意！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“大秦之主，还请您三思。”
　　“大秦天庭与血煞帮交战，不管哪一方势力获胜，最后都将损失惨重。”
　　“而周天堂，青云会都在虎视眈眈。”
　　“一旦你我双方势力，损失惨重，他们必将趁虚而入，还请大秦之主三思而后行。”
　　丁旭尔将心中的难以置信，慌乱藏了起来，快速说道。
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　最后赢的一定是他！
　　至于青云会，周天堂，楚天根本不将其放在眼里。
　　“大秦之主，您可是对礼品不满意？”
　　“您有什么要求，您请诉说，我一定满足与您。”
　　丁旭尔看到楚天的神态，明白楚天根本不准备求和，彻底慌乱起来，直接跪倒下来，乞求道。
　　“来人，将他给我拖下去。”
　　楚天轻蔑一笑，不为所动，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　议事堂外面的基地兵种走了进来，将丁旭尔镇压，将其压了下去。
　　“完了！”
　　“一切都完了。”
　　宫殿之外，丁旭尔面露绝望之色，瘫软在地上。
　　他怎么也没有想到大秦天庭竟然会拒绝议和！
　　丁旭尔不想回血煞帮，他了解帮主，
　　他将事情办砸了，帮主绝对会杀了他。
　　可他又不能不回去，他虽然恶人，可十分在意自己的家人。
　　.......
　　“升级六十四级主基地！”
　　楚天将血煞帮运输而来的资源运送到主基地内，全部收入背包之内，更是在交易商城内交易一番，全部换成需要的资源，对着背包内看了一眼，自信一笑，高声说道。
　　“叮，主基地升级到六十四级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到六十四级主基地！”
　　.....
　　道道提示音响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.....
　　楚天手指羊皮卷轴上面点动，消耗资源，将一部分重要的附属基地升级。
　　……
　　“大秦天庭不愿意议和？”
　　“他怎么可能不愿意议和？”
　　“说，是不是您将大秦天庭得罪了，所以大秦天庭才不愿意议和？”
　　血屠根本没有想过大秦天庭竟然会拒绝议和，大步走到丁旭尔面前，一把将丁旭尔提了起来，怒声说道。
　　“帮主，属下不敢。”
　　“属下进入大秦天庭，一直是毕恭毕敬的，绝对不敢得罪大秦天庭。”
　　“是大秦天庭，他们根本不打算议和。”
　　丁旭尔面色苍白，无比的恐惧，快速说道。
　　“哼！”
　　“这点小事都办不成，我要你何用！”
　　血屠心中愤怒，狞笑着，手掌按在丁旭尔的头颅之上，准备将丁旭尔的头颅拧下来。
　　“帮主，饶命。”
　　“帮主，饶命啊。”
　　“帮主，我知道大秦天庭为何不同意议和。”
　　丁旭尔脑海中灵光一闪，快速说道。
　　“说！”
　　血屠手掌一顿，双目猩红的看着丁旭尔，沙哑的说道。
　　“帮主，我观察到大秦天庭实力，根本不如血煞堂。”
　　“他们已经损失惨重。”
　　“就算是议和，他们也将因为实力损失惨重，死在其他势力的手中。”
　　“所以他们才准备与我们死磕，不打算议和。”
　　丁旭尔快速说道。
　　“嗯！”
　　“有道理。”
　　血屠微微一愣，片刻之后认同的点了点头，嘶哑的说道。
　　大秦天庭面对他们，一直都是处于弱势，毕竟大秦天庭等级不如他们。
　　激战到现在，血煞帮损失惨重，大秦天庭绝对比血煞帮损失还要惨重。
　　就算现在议和，其他势力也不会放过大秦天梯。
　　“那你说该怎么办？”
　　血屠重重的将丁旭尔砸在墙壁之上，怒声说道。
　　“大哥，大秦天庭又打过来了，我们快撤。”
　　“帮主，大秦天庭打过来了。”
　　.......
　　天煞等三名土匪赶来，快速说道。
　　“撤！”
　　血屠手持长刀，快速对着外面冲了过去。
　　“碰。”
　　丁旭尔缓缓爬了起来，快速对着外面冲去，开始逃离。
　　.........
　　“嘶！”
　　“大秦天庭竟有如此势力！”
　　“嘶，以往小看了大秦天庭。”
　　青云会，周天堂听到血煞帮被大秦天庭逼得到处逃窜时，面容露出震撼，不可思议之色。
　　他们之前本来认为大秦天庭，不堪一击！
　　面对血煞帮的讨伐，很快要被烟消云散。
　　可没有想到大秦天庭竟拥有如此强悍的战力，将血煞帮打的损失惨重。
　　“打吧，打吧！”
　　“嘿嘿。”
　　青云会，周天堂的高层，嘴角露出一抹轻笑，轻喃道。
　　他们在等，等待战斗结束，血煞帮损失惨重的消息。
　　到时候，他们联手将血煞帮覆灭，占据血煞帮的地盘。
　　到时候混乱之地，将二分天下，他们的权势将暴涨。
　　至于大秦天庭，他们稍微认可大秦天庭的实力，可并不认为大秦天庭能在血煞帮手中活下来。

第四百五十章：嘲讽！
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等对着血煞帮包围而来，战斗时一言不发，只有刀剑挥动撕裂血肉的声音。
　　“嘶！”
　　血屠看着大秦天庭的士兵冲杀，面色愤怒。
　　可在瞳孔深处，有着一抹藏不住的惊惧之色。
　　大秦天庭的士兵太过于恐怖，战斗时一言不发，就是受伤，甚至身死时都是一言不发，宛如杀戮兵器。
　　若不是大秦天庭的士兵等级不高，不然血屠根本没有一战的勇气！
　　甚至现在血屠心中无比的后悔，当初为何要招惹大秦天庭！
　　与这等势力为敌，简直是噩梦。
　　“杀！”
　　“不要与大秦天庭纠缠，我们突围出去！”
　　“魔法师施展魔法，开出一条道路来，战士保护好魔法师，杀啊！”
　　“随我杀！”
　　.......
　　血屠不准备与大秦天庭激战，准备突围出去，率领血煞帮的成员，奋力的冲杀起来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　血煞帮的成员准备以血屠为一把尖刀，对着一个方向奋力的冲杀。
　　“锵。”
　　“锵。”
　　血屠手中兵刃疯狂挥动，斗气纵横，每一击都将数名，十几名敌人击杀。
　　“妈的！”
　　“大秦天庭到底是什么训练的，一个个都是疯子。”
　　血屠奋力冲杀，可根本无法冲开大秦天庭的包围圈，口中发出嘶吼，咆哮声。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等大统领，等级已经到达六十三级，快速击杀着血煞帮的成员。
　　他们品级在九阶，能发挥出来的战力，远远不是六十三级那么简单，击杀血煞帮的成员，就如同砍菜一般。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　楚一，楚二，楚三等将目光锁定在血屠身上，将挡在前方的血煞帮成员打杀，快速对着血屠杀去。
　　“啊！”
　　.......
　　血屠发出咆哮声，发泄着心中的怒火，憋屈。
　　他从未经历过这般战斗。
　　对方根本不在意死亡，只为了阻拦他的脚步，或者以血肉挡下他的攻击，让另一人对他发起进攻。
　　这般战斗太凶残了！
　　完完全全就是在用人数将他堆死！
　　血屠纵横数百年，不怕死的也遇见过，可就算是不怕死，双目中也有着神色，或愤怒，或仇恨，等等。
　　可现在的敌人，双目只有平淡，平淡到让人心寒。
　　“滚开！”
　　血屠看到楚一，楚二，楚三等对着他冲杀过来，手中兵刃爆发出璀璨的斗气，对着楚一，楚二等轰击。
　　“挡下了？”
　　血屠发出一击之后，看着前方，猛地一愣。
　　他爆发出的攻击，竟然被前方的敌人挡住了，这是之前从未发生过来。
　　“不可能！”
　　“六十三级的存在，怎么可能挡下我的攻击。”
　　血屠面容充满难以置信，心中充满不安，手中兵刃快速挥动，一道道璀璨的斗气，或劈，或砍的对着前方斩去。
　　“嘶！”
　　血屠看着前方，看到楚一，楚二等，真的将他发出的斗气抵挡下来，倒吸一口凉气。
　　陡然他面容露出惊惧之色。
　　他陡然想到对方能接下他的攻击，岂不是说对方实力不弱于他，有着杀他的能力。
　　“锵！”
　　“轰！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等可不在乎血屠的反应，挡下血屠发出的斗气之后，径直对着血屠逼近。
　　“轰！”
　　“锵！”
　　楚一，楚二，楚三等快速对着血屠攻击。
　　“轰。”
　　血屠挡下楚一的攻击，面色猛地一变。
　　他真实的感受到楚一的实力，比他弱，可也弱的有限。
　　若是遇见一人，两人，甚至三人，他都丝毫不惧！
　　可眼前是整整三十余人。
　　“啊！”
　　“就是我死了，也不让你们好过！”
　　血屠双目中露出绝望之色，怒吼一声，对着楚一，楚二等冲杀过去。
　　他自知必死，可也要拉个垫背的！
　　只要大秦天庭损失惨重，青云会，周天堂绝对会对大秦天庭动手！
　　血煞帮灭，大秦天庭也别想活！
　　.......
　　“哈哈哈哈。”
　　“够本！”
　　“我死了，你们也活不了！”
　　血屠胸口凹陷，一条手臂断裂，一条腿断裂，面孔只剩下半张脸，面容露出狰狞的笑容，发出大笑。
　　他发疯一般的战斗，直接拼死了四人，还有着四人受到重创。
　　“噗。”
　　血屠一口鲜血喷洒而出，更是夹杂着内脏的碎片，身体彻底的倒在地上，气绝身亡。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　楚一，楚二等将血屠斩杀之后，面色没有丝毫的波动，快速对着其他的血煞帮成员，冲杀过去。
　　“我投降。”
　　“我愿意投降。”
　　......
　　不少血煞帮的成员，看着血屠被击杀，心中战意溃散，准备投降。
　　可让他们绝望的是大秦天庭根本不接受投降，直接击杀！
　　“杀！”
　　“兄弟们，大秦天庭不给我们丝毫活路啊，和他们拼了！”
　　“杀！”
　　“老子和你们拼了，杀一个够本，杀两个赚一个。”
　　......
　　血煞帮的成员，心中绝望，面容露出狰狞之色，嘶吼着，咆哮着，对着大秦天庭成员冲杀。
　　.......
　　“血屠，天煞战死，血煞帮大片成员投降大秦天庭！”
　　周天堂，青云会的高层，得知血煞帮投降，面容露出遗憾之色。
　　血煞帮投降大秦天庭，让大秦天庭的实力增强。
　　他们恐无法趁机获利！
　　“什么？”
　　“大秦天庭不接受血煞帮的投降？”
　　“血煞帮绝望之下，爆发出巨大的战力，正在与大秦天庭血拼？现在杀的血流成河？”
　　随后又有着消息传来，青云会，周天堂高层，面容露出愕然之色，随后面容露出狂喜之色。
　　“哈哈哈，大秦天庭太蠢了。”
　　“蠢？蠢好啊，他不蠢，我们怎么才能从中得利。”
　　“对，蠢的好，蠢的棒！”
　　.......
　　周天堂，青云会高层面容带着浓浓的笑容，大笑道。
　　“愚蠢！”
　　“简直是愚蠢啊！”
　　蔡靖宇看着探子传讯而来的信息，只感觉大秦天庭愚不可及。
　　为何不接受血煞帮的投降，非要与血煞帮鱼死网破，
　　“唉！”
　　蔡靖宇摇了摇头，无力改变一切，叹息一声。
　　血煞帮灭亡之日，也是大秦天庭灭亡之日。

第四百五十一章：纵横之术！
　　叮，恭喜玩家经验值足够，等级提升，到达五十三级！”
　　一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　.......
　　“启禀领主，血煞帮已经被全部覆灭。”
　　楚一，楚二等大统领，大步走入主基地内，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“好！”
　　“不过不要放松警惕，防止青云会，周天堂趁虚而入。”
　　楚天赞赏的看向楚一，楚二等，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“去吧！”
　　楚天对着楚一，楚二等摆了摆手，淡淡的说道。
　　......
　　“六十五名基地兵种等级到达六十四级！”
　　“五百名基地兵种到达六十级以上！”
　　楚天从怀中将羊皮卷轴取出，目光对着羊皮卷轴上面看去，面容之上露出浓浓的笑容，轻喃道。
　　“传冰霜巨龙，冰霜巨人，火焰巨龙，天使，太虚魔蝎.....大统领前来！”
　　楚天高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　主基地外面的士兵，听到楚天的命令之后，快速命令，前去传唤冰霜巨龙，天使族等种族大统领前来。
　　......
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　......
　　楚魔蝎，楚哮天等一众统领，匆匆赶来，进入主基地内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“楚一，楚二等基地兵种，经过十日的奋战，已经将整个血煞帮拿下！”
　　“从混乱之地前往区域的区域，已经打通三分之一，不日你们便前往异族区域吧！”
　　楚天俯视着下方，满脸带着浓浓的骄傲之色，高声说道。
　　“属下遵命。”
　　......
　　楚魔蝎，楚哮天等面容露出喜悦、激动之色，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他们早就盼着这一天！
　　杀入异族之内，才能让他们等级飞速提升。
　　“嗯！”
　　“下去准备吧！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“属下遵命。”
　　......
　　楚魔蝎，楚哮天等面容带着浓浓的喜悦、激动之色，快速对着外面退了出去。
　　......
　　“会长，兄弟们潜入战场看了一眼，那真是尸横遍野，血流成河，大秦天庭绝对损失惨重。”
　　“会长，我们动手吧，只要将大秦天庭覆灭，我们便于周天堂二分天下。”
　　周恺匆匆进入青云会总部，面见会长李志龙，双手抱拳，面带激动，兴奋之色，高声说道。
　　“现在还不是时候！”
　　“大秦天庭是否真的损失惨重，还需要试探一二。”
　　李志龙嘴角露出一抹冷笑，淡淡的说道。
　　“会长，我们还怎么试探？”
　　周恺不解的询问道。
　　“蠢！”
　　“你去将大秦天庭与血煞帮血拼之后，损伤惨重的消息，散播出去！”
　　“到时候自然有其他势力，替我们试探大秦天庭的势力。”
　　“就算无法试探出大秦天庭的实力，也能消耗大秦天庭一部分实力。”
　　李志龙嘴角露出一抹自信的笑容，平淡的说道。
　　“会长英明。”
　　周恺献媚的说道。
　　......
　　“堂主，堂主。”
　　“手下传来消息，血煞帮的临死反扑，直接让大秦天庭损失惨重，数千万大军直接被拼死了三分之二。”
　　“现在整个血煞帮境内，尸横遍野，鲜血汇聚成河流，大地都被染成了血红色。”
　　“堂主，这是千载难逢的机会，我们动手吧？”
　　王允目光看向堂主，急切的说道。
　　“堂主，机不可失时不再来啊！”
　　王允看到堂主王琦不动声色，面容露出急切之色，快速说道。
　　他感觉若是再不对大秦天庭动手，便会让青云会抢先了。
　　“呵呵！”
　　王琦冷漠一笑。
　　“传令下去，召集兄弟们聚集！”
　　王琦双目闪烁着精光，高声说道。
　　“堂主，我马上召集兄弟们，对大秦天庭进攻！”
　　王允面容露出喜色，高声说道。
　　“不是对大秦天庭动手！”
　　王琦站起身来，负手而立，看向远方。
　　“啊？”
　　王允面容露出不解之色，疑惑的看向王琦。
　　“行了！”
　　“你下去召集兄弟们。”
　　“记得，不要轻举妄动，等候我的命令。”
　　王琦嘴角勾勒出一抹意味深长的笑容，高声说道。
　　“属下遵命！”
　　王允双手抱拳，恭敬的说道。
　　随后他缓缓的对着外面退去，将命令传达下去，召集周天堂成员集合。
　　“对大秦天庭动手？”
　　“呵呵！”
　　“我为何要对大秦天庭动手。”
　　“一个没有脑子的势力，我岂会让在眼里。”
　　王琦心中对于大秦天庭充满轻蔑，一怒之下对血煞帮动手，而且将血煞帮数千万帮众覆灭，导致自身实力损失惨重，简直是脑子有水。
　　他丝毫不将大秦天庭动手！
　　他准备联合大秦天庭，对青云会动手，将青云会覆灭之后，区区一个遭受重创的大秦天庭，还不是任由他拿捏。
　　到时候整个混乱之地，便是周天堂的天下！
　　“哈哈哈哈。”
　　王琦口中发出狂笑。
　　随后他缓缓平静下来，派遣心腹，前往大秦天庭，劝说大秦天庭随他一同出手，覆灭青云会。
　　.......
　　“唉！”
　　“我当初若在大秦天庭，必将劝阻他。”
　　“可惜！”
　　“恐怕过不了几日，整个混乱之地，再无一个叫大秦天庭的势力。”
　　蔡靖宇接收到消息，先是露出惊讶之色，竟然是大秦天庭将血煞帮覆灭了，随后叹息一声，感慨道。
　　他深刻的知晓，遭受重创的大秦天庭，即将面临什么！
　　他无法去救，凭借他的实力远远不是周天堂，青云会任何一方势力的对手。
　　......
　　“启禀领主，各地传来消息，有多方势力正在对着我等占领下的领土赶来。”
　　楚七百大步进入主基地内，双手高举数封传讯魔法卷轴，高声说道。
　　“嗖！”
　　楚天精神力一动，直接将传讯魔法卷轴卷了过来，双目对着传讯魔法卷轴扫去，将一切了然于胸。
　　“不论何方势力，只要敢占据我的领土，杀无赦！”
　　楚天嘴角露出冷意，高声说道。
　　“属下遵命！”
　　楚七百双手抱拳，高声说道。
　　“一群不自量力的东西！”
　　楚天目光看向远处，双目露出蔑视，不屑之色，淡淡的说道。
　　诸多势力以为大秦天庭遭受重创，想来捡便宜，当真是找死。
　　大秦天庭覆灭血煞帮，在基地兵种的人数上是损失惨重，可实力上却是突飞猛进！
　　楚一，楚二，楚三等六十五名大统领，等级到达六十四级，战力不弱于寻常七十级的人族战士。
　　其余基地兵种，等级皆有所提升！
　　其他势力认为大秦天庭遭受重创，那真是大错特错！
　　“嘿嘿！”
　　“等我将血煞帮的资源消化完毕，将主基地等级提升，正愁经验值呢，便主动送上们来了！”
　　楚天傲然一笑。

第四百五十二章：群雄的惊惧！
　　“咦？”
　　“李志龙倒也有点脑子，可惜依旧不如我！”
　　王琦早已在青云会中安插了奸细，看到传讯而来的信息，嘴角露出一抹轻笑，淡淡的说道。
　　青云会能想到利用其他势力试探大秦天庭，消耗大秦天庭的实力，可谓是驱狼吞虎。
　　可远远不如他的纵横之术，联合弱小的大秦天庭，覆灭青云会，再转身将大秦天庭覆灭，成为混乱之地的王。
　　“嘿嘿。”
　　“大秦天庭与血煞帮血拼之后，已经损失严重，现在遭受其他势力的攻伐，必将雪上加霜。”
　　“等大秦天庭将饿狼解决之后，我告知他，饿狼乃是青云帮驱赶而来，大秦天庭必对青云会恨之入骨。
　　“若大秦天庭无法解决饿狼，那么他出手解救大秦天庭，也将获得大秦天庭的好感，感激！”
　　王琦嘴角露出胜券在握的笑容，轻喃道。
　　“来人！”
　　王琦收敛面容之上的笑容，高声说道。
　　“属下在。”
　　“属下在。”
　　......
　　宫殿之外的四名战士快速进入宫殿之内，单膝跪倒在地，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“传令下去，时刻关注青云会，大秦天庭的动向。”
　　王琦高声说道。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　......
　　四名战士双手抱拳，高声说道。
　　“去做吧。”
　　王琦摆了摆手，淡淡的说道。
　　“血煞帮，大秦天庭，青云会，昌盛一时，可无法昌盛一世，不值一提！”
　　“我必将成为混乱之地的王，让周天堂昌盛千载，万载！”
　　王琦负手而立，面容露出傲然之色，高声说道。
　　.......
　　“兄弟，听说了吗？大秦天庭与血煞帮血拼，虽然灭了血煞帮，可也损失惨重。”
　　“真的假的？”
　　“还真的、假的，兄弟，我看你眼熟，再告诉你一个消息，金钱帮，回春会等大大小小四五十个势力，已经要对大秦天庭动手，势要从大秦天庭身上撕扯下来一块肉。”
　　“兄弟，我不和你说了，我家首领已经传讯给我，要我火速前往大秦天庭，不然连汤都喝不上。”
　　......
　　混乱之地，不知从何处流传出来一条消息，总之各大中小势力闻风而动，势要从大秦天庭身上撕扯下来一块肉，趁机壮大。
　　“呵呵！”
　　“一群蠢货！”
　　“我不过是稍用手段，便让整个混乱之地风起云涌。”
　　青云会，李志龙傲然一笑。
　　他视整个混乱之地的群雄如蝼蚁，傲视群雄！
　　.......
　　四十六方中小势力聚集在一起，以金钱帮势力最强，以金钱帮上官帮主为尊。
　　“上官帮主，您说我们该怎么办？”
　　“我们是直接对大秦天庭出手，还是派遣使者前往大秦天庭，让大秦天庭主动退让？”
　　圣龙教之主，焚圣龙双手抱拳，沉声说道。
　　“上官帮主，您是盟主，我们一切都听您的。”
　　“不错，我等以上官帮主为尊，请上官帮主拿个主意。”
　　“对！只要上官帮主一声令下，刀山火海我也闯！”
　　......
　　星陨山庄，黑风寨等大大小小数十方势力，双手抱拳，纷纷表态，高声说道。
　　“诸位且让我想想！”
　　上官鸿目光扫视着下方，对于下方各大势力首领的话语，那是一句都不相信。
　　他揉了揉眉头，摆了摆手，让下方的各大势力首领平静下来，沉声说道。
　　“是！”
　　“对，大家都静一静。”
　　.....
　　星陨山庄，黑风寨，圣龙教等势力，平静下来，各自坐回位置，等待着上官鸿的言语。
　　“我认为当派遣使者前去大秦天庭，与大秦天庭沟通！”
　　“毕竟大秦天庭虽损失惨重，可瘦死的骆驼，比马大！”
　　“能不与大秦天庭，还是不要开战！”
　　“派遣使者，与大秦天庭沟通，让大秦天庭主动退让，不战而屈人之兵，才是王道。”
　　上官鸿沉吟片刻，高声说道。
　　“好！”
　　“我听上官帮主的。”
　　“我也听上官帮主的。”
　　“老朽也愿意听从，不过老朽有一个建议，此事必须要快，不能让大秦天庭恢复元气。”
　　......
　　各大势力首领纷纷开口说道。
　　“好！”
　　“既然如此，那便推选能言善辩者，前往大秦天庭。”
　　上官鸿看着下方各大势力的统领，皆都同意方案，高声说道。
　　“报，启禀盟主，大事不好了！”
　　一名四十八级的战士匆匆闯了进来，双手抱拳，急切的说道。
　　“说！”
　　上官鸿眉头一皱，高声说道。
　　“启禀领主，大秦天庭派遣大军对着我们袭来！”
　　“另外东西两侧皆有着大秦天庭的大军对我们包围过来。”
　　战士快速说道。
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“你确定是大秦天庭的军队？”
　　“大秦天庭与血煞帮一战，伤了元气，不收缩领地，竟然还敢对我等出手？”
　　......
　　焚圣龙等人，身体猛地站起身来，面容露出难以置信之色，纷纷开口说道。
　　“启禀盟主，各位首领，小人绝不敢撒谎。”
　　“大秦天庭确实对我们出兵，这是各地传讯而来的消息。”
　　战士快速从怀中拿出数封传讯魔法卷轴，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“可是大秦天庭怎么敢。”
　　“是啊，他怎么敢啊，他现在对我们出手，就不考虑后果吗？”
　　“是啊，大秦天庭就一点都不考虑后果吗？”
　　.......
　　星陨山庄，黑风寨等各大势力，纷纷开口说道。
　　“盟主，我们该怎么办？”
　　“是啊，盟主，您快想个办法。”
　　......
　　星陨山庄，黑风寨等势力首领，面容逐渐露出焦急之色。
　　他们是来趁火打劫的，可不是来与大秦天庭血拼的。
　　大秦天庭与血煞帮一战，虽遭受重创，可瘦死的骆驼比马大。
　　大秦天庭发起威来，根本不是他们能抵挡的。
　　“闭嘴！”
　　“让我想想，让我想想！”
　　上官鸿面色无比的阴沉，再也不负之前的胜券在握，内心更是慌乱起来，沉声说道。
　　他早就该想到了！
　　大秦天庭就是一个疯子！
　　不是疯子，会不接受血煞帮的投降，反而与血煞帮血拼，让自身损失惨重。
　　所以大秦天庭对他们出兵讨伐，绝对是来真的。
　　“撤！”
　　“必须撤退！”
　　“此地不能在呆下去了”
　　上官鸿快速说道。
　　大秦天庭实力强大。
　　哪怕是遭受到重创的大秦天庭，也不是他们可以对抗的。
　　“盟主，我们就这么撤退，岂不是让群雄耻笑？”
　　“而且万一大秦天庭只是虚张声势呢？”
　　梵圣龙面容露出一抹不甘之色，快速说道。
　　“呵呵！”
　　“那你就去和大秦天庭那个疯子碰一碰。”
　　上官鸿冷笑道。
　　随后他快速起身，召唤属于金钱帮的成员，快速撤退。
　　“撤！”
　　“对，先撤退。”
　　......
　　星陨山庄，黑风寨等势力的首领，快速离开，开始撤退。
　　“撤吧！”
　　“撤！”
　　.....
　　宫殿之内，还剩下五个势力的首领，面容露出不甘之色，看了看四周，叹息一声，快速离开。
　　.......
　　“报，帮主大事不好了，大秦天庭派遣军队将我们的后路堵上了，我们现在逃无可逃。”
　　一名斥候面色惊慌之色，匆匆从前方赶来，快速说道。
　　“什么？”
　　上官鸿面色猛地一变。
　　“大秦天庭难道真的要与我们鱼死网破不成？”
　　上官鸿双拳猛地一握，怒声咆哮道。
　　他心中不愿意相信这个结果，可内心却无法质疑，
　　毕竟大秦天庭就是一个疯子！彻头彻尾的疯子！

第四百五十三章：摧枯拉朽！
　　“盟主！”
　　“盟主，大秦天庭已经将我们包围了，我们该怎么办？”
　　......
　　星陨山庄，黑风寨等各大势力的首领匆匆赶来，面容皆带着惊慌，恐惧之色，急切的说道。
　　他们本来已经对着其他方向离开，可直接遭遇到大秦天庭的士兵，
　　他们根本不敢与大秦天庭的士兵发生遭遇战，在看到大秦天庭的士兵时，便匆匆离开，逃离。
　　“现在只能投降！”
　　“希望大秦天庭能接受我们的投降，否则只能背水一战！”
　　上官鸿面色阴沉，沉声说道。
　　可在他心中充满忧虑，大秦天庭上下都是疯子，连血煞帮的投降都不接受，会接受他们的投降吗？
　　不过现在没有其余的办法了，只能试上一试！
　　“好！”
　　“好！”
　　.......
　　其余陆陆续续赶来的势力首领，也没有其他更好的办法，认同了上官鸿的方式。
　　“还请大秦的将军出来答话！”
　　“我乃是四十六方势力的盟主，我等无意于大秦天庭为敌！”
　　“我等愿意投降大秦天庭，还请大秦天庭饶我们一条生....。”
　　“准备战斗！”
　　上官鸿率领着四十六方势力，快速对着前方走去，遥遥与大秦天庭的士兵对峙，高声说道。
　　他话语还未说完，面色狂变，看到大秦天庭的士兵一言不发，直接对着他们冲杀过来。
　　他快速对着后面退去，快速组织着各大势力防守。
　　“怎么会这样？”
　　“大秦天庭，我们是要投降啊。”
　　......
　　焚圣龙等人看到大秦天庭的军队，一言不发，直接冲杀过来，面色剧变，露出惊惧，恐惧之色。
　　“防御！”
　　“都别愣住，快点进行防御，想办法突围，不然我们都会死在这里。”
　　上官鸿看到不少的首领，呆滞当场，口中怒吼道。
　　他现在真正的感受到血煞帮当初的心情！
　　绝望，憋屈！
　　“快，快，快，准备战斗。”
　　“兄弟们，都别愣着了，大秦天庭不给我们活路，和他们拼了！”
　　.....
　　焚圣龙等快速反应过来，口中发出怒吼声，指挥战斗。
　　“嘶！”
　　上官鸿面色凝重的看着越来越近的大秦天庭士兵。
　　他握着长枪的手紧了又紧，感受到无穷的压迫感。
　　当彻底看清楚大秦天庭的士兵时，面容露出惊惧之色。
　　实在是太恐惧了！
　　大秦天庭的士兵一言不发，面色平静到极致，冲杀而来。
　　“咕咚！”
　　......
　　焚圣龙等各大势力的首领，彻底看清楚大秦天庭的士兵时，心中一冷，全身上下忍不住的一哆嗦。
　　“逃。”
　　“啊，他们不是人，他们是魔鬼。”
　　“逃啊。”
　　........
　　甚至站立在各大首领身后的帮派成员，有一部分看到大秦天庭士兵时，心中一寒，直接被吓得战意溃散，开始逃窜。
　　“传我命令，后退者，杀无赦！”
　　上官鸿一枪将一名逃窜的战士轰杀，怒吼道。
　　此刻他必须果断，不然恐怕连大秦天庭的一波攻击都未挡住，他们已经彻底的身死道消。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　.......
　　楚一，楚二等基地兵种，不言不语，一心都在杀戮上，与上官鸿等碰撞在一起，手中兵刃挥动。
　　“杀啊！”
　　“兄弟们，不要怕，大秦天庭与血煞帮血拼，元气大伤，你们看看他们的等级。”
　　“哈哈哈，原来是纸老虎一个，兄弟们，随我杀啊！”
　　......
　　焚圣龙等首领看到楚一，楚二等士兵的等级时，心中松了一口气，面容之上惊惧，恐惧之色快速消失。
　　楚一，楚二，等级不如他们，显然是大秦天庭遭受重创，实力大不如之前。
　　以眼前的士兵战线出来的等级，绝对奈何不了他们。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　焚圣龙手持兵刃迎上了楚一，楚二等大统领的攻击，准备一波将楚一，楚二等击杀，展现他们的力量，让大秦天庭割肉。
　　“杀！”
　　上官鸿一扫心中的恐惧，面容之上也露出浓浓的笑容，咆哮一声，手持兵刃，快速对着前方冲杀。
　　.......
　　“轰！”
　　......
　　上官鸿手持长枪轰击在楚一的巨锤之上，接触的刹那，爆发出雷鸣般的响声。
　　上官鸿则是面色一变，感受到一股狂暴，不可抵挡的力量从巨锤之上席卷而来。
　　“碰。”
　　上官鸿整个手臂被巨力轰击的四分五裂，鲜血飞溅，整个身体更是被抛飞出去。
　　“怎么可能？”
　　上官鸿被抛飞出去，踉跄的站起身来，目光难以置信的看向楚一。
　　他可是六十八级的强者，而楚一等级不过是六十四级。
　　可他连楚一的一击都接不下，直接被轰飞出去，身受重伤。
　　“天骄！”
　　“他们全部都是天骄存在！”
　　上官鸿目光对着焚圣龙等战斗看去，看到焚圣龙等在大秦天庭士兵一击之下，被杀了九成，剩下的全部都深受重创，失去战斗力。
　　上官鸿难以置信的看向楚一，楚二等，以六十四级击败六十六级，六十七级，六十八级，只有天骄才能做到。
　　而天骄级别人族，整个魔武联盟，也不过是十来名，而面前起码有着五十余名。
　　他到底是得罪了怎样的怪物！
　　“逃啊。”
　　“快逃。”
　　.....
　　帮派成员跟随着上官鸿，焚圣龙等对着前方冲杀，可不过一刹那，首领们血溅大地，死伤惨重。
　　他们内心刚刚升腾起来的战意，迅速溃散，没有丝毫的犹豫，快速撤退，逃跑。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　楚一，楚二等率领着基地兵种，如一条洪流般，对着前方席卷而去，将前方的一切全部轰杀。
　　“啊！”
　　“逃啊。”
　　.....
　　惨叫声，哀嚎声可谓是络绎不绝。
　　.......
　　“嘶！”
　　“大秦天庭果然就是一个疯子！一个不考虑丝毫后果的疯子。”
　　李志龙看到手中的情报，面容露出一抹凝重之色，深吸一口气，沉声说道。
　　“不过这样更好！”
　　“大秦天庭就算能灭掉金钱帮等势力，也必将损失惨重！”
　　“那便是我的机会！”
　　李志龙嘴角露出一抹笑容，轻喃道。
　　“密切监视战场！”
　　李志龙手指在传讯魔法卷轴上面点动，将信息对着探子发送过去。

第四百五十四章：周天堂使者前来！
　　“疯子！”
　　“不过这样更好！”
　　“等我将四十六方势力乃是青云会驱赶过去的消息，告知大秦，大秦天庭必将会不顾一切的对青云会出手！”
　　周天堂，王琦看到传送过来的情报，嘴角露出一抹讥讽，真不知道大秦天庭是如何成长起来的。
　　或者大秦天庭之主就是一个二代，
　　大秦天庭要二代而亡。
　　“我才是混乱之地唯一的王！”
　　“大秦天庭、青云会，统统不足为虑！”
　　王琦嘴角露出浓浓的笑容，傲然说道。
　　.......
　　“叮，恭喜玩家经验值足够，等级提升，到达五十四级！”
　　主基地内，一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“青云会，周天堂！”
　　楚天感受到体内暴增的实力，嘴角露出一抹满意的笑容，双目闪烁着精光，口中发出轻喃声。
　　混乱之地内，三大势力血煞帮，周天堂，青云会，他已经将血煞帮覆灭，其余小的势力，也几乎覆灭殆尽，是时候着手将周天堂，青云会覆灭。
　　将周天堂，青云会覆灭之后，他才能将全部的心思，用在对抗异族上！
　　.......
　　七天之后，楚一，楚二等将四十六方势力，完全清扫干净，收获海量的经验值。
　　“叮，恭喜玩家经验值足够，等级提升，到达五十五级！”
　　一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“很好！”
　　楚天整理资源，整理的腰酸背痛，现在升级的可谓是正是时候，一刹那，腰也不酸了，背也不痛了。
　　“升级六十五级主基地！”
　　楚天将在血煞帮缴获的资源整理完毕，再将斩杀四十六方势力，异族的资源，整理一番，全部收入背包之内。
　　他看了一眼背包内的资源数据，与主基地上面的资源数据，对比一番，面容微微一笑，快速说道。
　　“叮，主基地升级六十五级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到六十五级主基地！”
　　......
　　“继续升级！”
　　楚天看了一眼背包内的资源，继续说道。
　　“叮，主基地升级到六十六级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到六十六级主基地！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　随后三道提示音在全球玩家的脑海中响起。
　　......
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天看了一眼，背包内剩余的资源，手指在羊皮卷轴上面点动，将一部分附属基地等级提升。
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达六十五级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达六十五级！”
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达六十五级！”
　　......
　　在楚天将一部分附属基地等级提升完毕时，道道消息快速在羊皮卷轴上面闪烁。
　　“七十五名！”
　　楚天心中数了一下，足足有着七十五名基地兵种等级提升到六十五级！
　　基地实力可以说是大增！
　　灭杀血煞帮，金钱帮等势力之后，基地兵种损失惨重，死亡三千万基地兵种！
　　可基地兵种等级提升，同样是恐怖！
　　基地实力非但没有下降，反而提升数倍！
　　就算是现在与青云会，周天堂开战，楚天都是丝毫不惧！
　　而且二十天的时间，基地兵种便可全部复活，到时候基地的实力又将是暴增。
　　“领主，周天堂派遣使者前来，扬言邀您共商大事！”
　　楚七百大步走入主基地，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“周天堂派遣使者前来？”
　　“你去带领他到议事堂等候。”
　　楚天双目闪过一道异色，淡淡的说道。
　　他与周天堂速来没有交集，现在周天堂派遣使者前来，不知道其中有什么算计。
　　楚天轻蔑一笑。
　　不管周天堂有着什么算计，在绝对势力之下，一切都是纸老虎！
　　“领主技能：领主视野！”
　　楚天心念一动，施展领主视野，一缕意念降临到混乱之地议事堂外面一名基地兵种身上。
　　“嗡！”
　　士兵身体一震，紧接着全身上下发生剧烈的变化，面容，体型，气息快速发生改变，与楚天一模一样。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　......
　　四周守卫的基地兵种，感受到楚天的降临，快步对着楚天走了过来，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“各自坚守岗位吧。”
　　楚天笑了笑，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　......
　　基地兵种躬身，缓缓对着后面退去，快速返回各自的岗位。
　　......
　　“周天堂使者拜见大秦天庭之主！”
　　都敏俊大步走入主基地，双手抱拳，恭敬的说道。
　　他踏入大秦天庭，都有一种胆战心惊的感觉！
　　实在是大秦天庭凶名远扬，一言不合即杀人！
　　血煞帮，金钱帮，黑风寨，星陨山庄等势力，被杀的人头滚滚，血流成河，连投降都不让投降，可都是前车之鉴。
　　“说吧！”
　　“王琦派遣你前来所为何事？”
　　楚天身体对着前往一探，一股摄人的气势爆发出来，对着都敏俊笼罩而去，高声说道。
　　“哼！”
　　都敏俊胸口猛地一闷，口中发出一声闷哼。
　　他双目露出一抹震撼之色。
　　大秦天庭之主身上爆发出来的气势，竟然被堂主还要强横，威严。
　　这无关自身等级！
　　而是久居高位，结合自身精气神，爆发出来的威压。
　　“呼！”
　　都敏俊连续做了五个深呼吸，方才在楚天的气势之下，稳定了心神。
　　“启禀大秦天庭，在下之所以前来，乃是有着一份礼物献给堂主。”
　　都敏俊双手抱拳，面容露出一抹恭敬之色，高声说道。
　　“哦？”
　　楚天双目异色一闪而过，露出饶有兴趣之色，示意都敏俊继续说下去。
　　“呼！”
　　都敏俊再次做了一个深呼吸。
　　在楚天的面前，他倍感压力，深怕楚天一个不满，直接将他拉出去砍了。
　　虽然有不斩来使的说法，可在这等凶人面前，规则就是一个屁！
　　“启禀大秦之主，我家堂主命我前来告知您，金钱帮、黑风寨、星陨山庄.....等四十六方势力，之所以袭击大秦天庭，乃是青云会暗中使坏，欲置大秦于死地！！
　　“我家堂主最看不惯青云会这等偷鸡摸狗的行为，所以若大秦之主有意，周天堂可与大秦结盟，发兵青云会！”
　　“为大秦天庭死去的战士，报仇雪恨！”
　　都敏俊面容恭敬之色，快速说道。
　　“结盟？”
　　“共同除掉青云会？”
　　楚天双目闪烁着睿智的光芒，口中轻喃道。
　　“有趣！”
　　“实在是有趣！”
　　楚天双目深邃的看向都敏俊，嘴角露出戏谑的笑容，玩味的说道。
　　都敏俊看到楚天的目光时，心中一寒，只感觉楚天的目光能看透人心，慌忙低下头来。
　　“你回去告诉王琦！”
　　“青云会的事情，我会解决的，不用他插手！”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　“是，小人告退。”
　　都敏俊不敢多待，双手抱拳，躬身行礼之后，快速对着后面退去。
　　“呵呵！”
　　楚天看着都敏俊离开的背影，轻蔑一笑。
　　他还没有去找寻周天堂的麻烦，周天堂到先算计到他的头上！
　　对于周天堂王琦的计谋，楚天一眼便看穿了！
　　不过是合纵纵横之术！
　　若是一般的势力，置身在大秦天庭的处境上，将会同意！
　　可大秦天庭并不是一般的势力，关于周天堂的提议，楚天不会同意！
　　他与周天堂联手共同覆灭青云会之后，虽会减少大秦天庭基地兵种的损失，可获得的经验值将会大打折扣！
　　“传我命令！”
　　“全军休整三日，三日之后对青云会，周天堂开战，将青云会，周天堂覆灭，称霸混乱之地！”
　　楚天高声说道。
　　他现在实力足够，准备将青云会，周天堂完全吃下，将所有的精力用来对抗异族。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　.....
　　议事堂外面的基地兵种，听到楚天的命令之后，快速走进议事堂，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　随后他们快速退了出去，将命令传达下去。
　　......
　　“属下遵命。”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三等正率领着基地兵种，打扫着战场，接收到楚天的命令之后，面容露出一抹喜色，双手抱拳，高声说道。
　　他们感受到主基地等级提升，正遗憾获得的经验值少时，不足以再次提升，接收到楚天的命令，心中狂喜。
　　........
　　“不识抬举！”
　　王琦听闻都敏俊的汇报，面色阴沉，冷哼一声，寒声说道。
　　“你退下去吧。”
　　王琦对着都敏俊，摆了摆手，淡淡的说道。
　　“属下遵命。”
　　都敏俊双手抱拳，快速退了出去。
　　“大秦天庭，我本想留你多活几日，可你实在是不识抬举！”
　　“既然如此，便不要怪我了！”
　　王琦双目微闭，思索片刻，冷漠的说道。
　　“传王涵前来见我！”
　　王琦高声说道。
　　他要派遣使者，前往青云会，联合青云会，先将大秦天庭覆灭！
　　趁其病，要其命！
　　至于等待大秦天庭恢复元气，让大秦天庭报复青云会，他好渔翁得利，他并没有选择，如此变数太多。
　　“属下遵命。”
　　王涵进入宫殿之内，听完王琦的吩咐之后，双手抱拳，躬身退了下去。

第四百五十五章：轩然大波！
　　“大秦天庭经历数次大战，现在绝对是最虚弱的时候！”
　　“趁其病，要其命！”
　　青云会，李志龙寒声说道。
　　“传令下去，畅饮三日，三日之后，兵伐大秦天庭！”
　　李志龙高声说道。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　......
　　宫殿之内，坐立的高层人员，纷纷起身，双手抱拳，恭敬的说道。
　　........
　　“领主大人，蛮族因为冰霜巨龙，火焰巨龙等兵种的袭击，损失大量的族人！”
　　“蛮族暴怒，蛮族暴动，率领着大军，对着大秦天庭领地袭击而来。”
　　楚七百快速进入议事堂内，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“蛮族暴动？”
　　楚天轻喃一声。
　　“无妨！”
　　“有冰霜巨龙，火焰巨龙，自爆蝙蝠等镇压蛮族，他们掀不起来丝毫风浪！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他对于混乱之地的情况，对于进入混乱之地异族的情况，同样是了如指掌！
　　之前他认为混乱之地的异族，乃是由混乱之地三大势力血煞帮，青云会，周天堂抵挡。
　　等他完全了解之后，才知道现实与他想象的完全不同！
　　真正抵挡异族的乃是混乱之地外的势力，如同蔡靖宇那般的人族势力！
　　至于血煞帮，青云会，周天堂等势力，只是间接的抵挡下异族！
　　若是异族凶猛，大举进攻时，血煞帮，青云会，周天堂等势力，根本不抵挡，直接退让。
　　.......
　　“蛮族！”
　　等待楚七百离开之后，楚天站起身来，大步走出议事堂，对着蛮族的位置看去，轻喃一声。
　　蛮族乃是类人族的一种，介于人族与巨人族之间，蛮族相貌粗狂，身材高大，身高可达二到四名！
　　他们凶狠异常，常常以人为食，与人族乃是世仇！
　　.......
　　“备战！”
　　“备战！”
　　“蛮族大举进攻！”
　　“我们乃是人族的防线，绝不能让蛮族进入后方，否则我人族将生灵涂炭！”
　　雄关之上，蔡靖宇在城墙之上走动，查看魔法阵，查看军备，一边查看，一边高声说道。
　　他们是防御异族的第一道防线，至于混乱之地的势力，指望他们抵挡异族，简直是痴人说梦。
　　至于大秦天庭，现在大秦天庭应已经是自身难保了！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　雄关之上的士兵，面容既紧张，也有着期待，仇恨之色！
　　他们有着亲人死在异族手中，渴望与异族交战，斩杀异族为亲人报仇！
　　......
　　“传讯下去，暂停对大秦天庭的一切动作！”
　　李志龙看到传讯而来的信息，蛮族大举进攻大秦天庭，快速停止对大秦天庭的一切动作。
　　蛮族大举进攻大秦天庭，他们现在对大秦天庭出手，绝对不明智！
　　......
　　“蛮族进攻！”
　　“哼！大秦天庭，便让你们多活一些时日！”
　　王琦收到消息，面容露出一抹遗憾之色，他还准备将大秦天庭覆灭，瓜分大秦天庭地盘，现在看来需要等蛮族退去，再覆灭大秦天庭！
　　.......
　　“抵挡蛮族？”
　　“你说大秦天庭正在派遣士兵抵挡蛮族？”
　　“他是不是蠢啊？怎么想的竟然在抵挡蛮族？”
　　一天之后，李志龙收到消息，看完之后，神情一愣，最后嘴角露出一抹讥讽的笑容，不屑的说道。
　　现在看在灭杀大秦天庭，都不用他出手了！
　　大秦天庭已经自寻死路去了！
　　......
　　“噗！”
　　王琦看到手中的传讯魔法卷轴，口中的茶水直接喷了出来，面容带着一抹不可思议之色。
　　“呼！”
　　王琦做了一个深呼吸。
　　“看来大秦天庭比我想象中的还要疯！”
　　王琦摇了摇头，缓缓的说道。
　　屡次遭受重创的大秦天庭，对抗蛮族，简直是自寻死路！
　　用不了几日大秦天庭便要灭亡，混乱之地将只剩下两大势力，青云会，周天堂！
　　“吩咐下去，等蛮族退去之后，立刻接手大秦天庭的地盘，能抢下多少便抢下多少。”
　　王琦高声说道。
　　......
　　“大秦天庭，你是好样的！”
　　“虽死犹存！”
　　蔡靖宇得知大秦天庭抵挡蛮族，正在与蛮族展开激烈的厮杀，目光看向大秦天庭的位置，双手抱拳，对着大秦天庭深深一拜。
　　他在想着关于大秦天庭的一切！
　　初见时，他嘲讽大秦的不自量力，胆敢与血煞帮为敌！
　　可结果大大超出他的预料，血煞帮竟然被大秦天庭灭了！
　　他开始正视大秦天庭，将大秦天庭摆放在同等的位置！
　　此刻他听闻大秦天庭面对蛮族，没有退让，而是与蛮族展开激战，心中彻底的认可了大秦天庭。
　　.......
　　蛮族战场之后，楚天站立在冰霜巨龙的后背之上，看着下方如同潮涌般袭击而来的蛮族。
　　“六十级，七十级，七十五级！”
　　楚天看着战场，淡淡一笑。
　　战场之上的蛮族，等级最高在七十五级，实力强横！
　　周天堂，青云会任何一方势力，都不是蛮族的对手！
　　可他们的对手偏偏是大秦天庭！凭借这些蛮族，还远远无法撼动大秦天庭！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　楚天负手而立，目光扫视着整个战场。
　　双方激战，虽短时间内无法分出胜负，可观整个战场，基地兵种稳稳的占据上风。
　　而且基地兵种不知道从何时开始，战斗时已经不喜欢说话，只是疯狂挥动手中的兵刃，疯狂的杀戮。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　冰霜巨龙，火焰巨龙等正在与蛮族的飞行骑士交战，身上散发着龙威，将蛮族飞行骑士压制的死死的。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　下方熔岩巨人，星耀巨人，比蒙巨兽，冰霜巨人等身上气势肆无忌惮的散发，极大的压制蛮族的实力。
　　熔岩巨人，星耀巨人，比蒙巨兽等种族，品阶到达超凡级，生命层次远远超越蛮族，来自生命层次上的压制。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　骷髅战士，僵尸，牛头人，野蛮人等沉默不语，手中兵刃不断挥动，对着蛮族展开杀戮。
　　.......
　　“现在这个时候，楚一，楚二，他们也对青云会，周天堂发兵了吧。”
　　楚天目光对青云会，周天堂的位置看去，轻喃道。
　　“不知道将青云会，周天堂覆灭之后，主基地等级能否提升到七十级！”
　　楚天心中默默的盘算一番，露出期待之色。
　　等他将金钱帮，星陨山庄等四十六方势力的资源，消化完毕，有把握将主基地提升到六十七级！
　　只是不知道青云会，周天堂的财富有多少。
　　“中山堂，封中休，等着我吧！”
　　楚天双目闪烁着寒光，轻喃道。
　　.........
　　“他怎么敢？”
　　“他怎么敢啊？”
　　李志龙接收到大秦天庭对青云会，周天堂同时宣战的消息，面容露出震怒，愤怒之色。
　　这等何等狂妄！
　　自身已经遭受重创，现在更是在对抗蛮族，可竟然还敢分兵，对青云会，周天堂宣战！
　　赤裸裸的藐视！
　　“好！”
　　“既然你想死，我便成全你！”
　　李志龙双目中充满暴虐之气，寒声说道。
　　......
　　“够狂！”
　　“果然够狂！”
　　王琦看着手中情报，嘴角露出不屑，嘲讽之色。
　　大秦天庭，太不自量力了！
　　不专心对抗蛮族，还敢对他们挑衅，简直是自寻死路！
　　......
　　大秦天庭对青云会，周天堂宣战的消息，传递出去，直接掀起轩然大波。
　　皆都在嘲讽大秦天庭不自量力！
　　行为又是何等的可笑！
　　.......
　　“大秦天庭，垃圾！”
　　李志龙率领着大军，与楚一，楚二等基地兵种，遥遥对峙，嘴角露出嘲讽之色，不屑的说道。
　　他看到楚一，楚二的等级，最强不过是六十五级！
　　看来大秦天庭已经走向末路，连一个稍微充当门面的强者都没有了！
　　最为可笑的是，已经走向末路，还对青云榜，周天堂宣战。
　　这是嫌弃灭的不够快？
　　“杀！”
　　“杀！”
　　楚一，楚二等确定了前往军队所属的势力，面色平静，手指长刀，直接对着李志龙等冲击而来。
　　“呵呵！”
　　“不自量力！”
　　李志龙看到楚一，楚二等冲击而来，嘴角露出一抹不屑之色。
　　区区六十五级的存在，面对他还敢主动出手，简直是找死！
　　“杀！”
　　李志龙手持阔剑，长啸一声，身骑虎型魔兽，对着前方冲杀过去。
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　“兄弟们杀啊。”
　　“杀敌者，会长重重有赏！”
　　......
　　青云会的成员，战意冲天，根本看不起大秦，感觉斩杀大秦天庭的残兵，简单无比，可直接屠杀。
　　他们咆哮着，嘶吼着，气势如虹，对着大秦天庭的士兵，冲杀过去。
　　“轰！”
　　楚一身上斗气爆发，加持在巨锤之上，猛地抡起，直接对着李志龙砸了下来。

第四百五十六章：周天堂的恐惧！
　　“一击杀你！”
　　李志龙看着楚一进攻而来，轻蔑一笑，手中阔剑猛地挥动，对着楚一轰击而去，高声说道。
　　“轰隆隆！”
　　.......
　　楚一，李志龙的攻击，狠狠的碰撞在一起，雷鸣般的撞击声响起。
　　“碰。”
　　李志龙身体一震，一股巨力传来，直接将他连同身下的坐骑震退。
　　“噗！”
　　李志龙胸口震荡，一口鲜血喷洒出来。
　　“怎么可能？”
　　李志龙难以置信的看着楚一，不可思议的说道。
　　他简直不敢相信。
　　他竟然被一名六十五级的战士震退，而且喷出鲜血，已经受伤。
　　“轰！”
　　楚一不言不语，目光中只有李志龙，或者说只有经验值，整个身体腾空，手持巨锤，再次对着李志龙砸了下去。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　楚一手中巨锤疯狂的轰击，力道更是一击强过一击。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　李志龙连人带坐骑，硬生生的被楚一砸进地面之内。
　　“轰！”
　　.....
　　其余青云会的高层，等级不如李志龙，面对楚二等进攻时，直接被一击毙命。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　楚一，楚二等弹指间，将青云会的高层斩杀之后，快速对着青云会冲杀过去。
　　他们手中兵刃挥动，可以说是手起刀落，带走一条条生命。
　　“逃！”
　　“快逃。”
　　.....
　　跟随在李志龙冲击而来的中层，看到李志龙等高层被击杀，他们面色瞬间苍白，快速转身逃窜。
　　整个青云会的军队，瞬间溃散，开始四处逃窜。
　　“锵！”
　　......
　　楚一，楚二等直接追着青云会的成员砍杀，
　　.......
　　周天堂，王琦并未亲自上场，在他看来大秦天庭根本不值得他亲自出手，他坐在高处俯视着整个战场。
　　“怎么会这样？”
　　在大秦天庭大军与周天堂大军，交手的一瞬间，王琦猛地站立起来，口中发出惊呼声。
　　在他的视线中，一群六十五级的大秦天庭士兵，一击便将等级达到六十七级，六十八级，六十九级的周天堂高层斩杀。
　　“怎么可能！”
　　王琦不愿相信眼前的一幕，快速揉了揉眼睛，再对着下方看去。
　　紧接着他便看到，大秦天庭的士兵冲入大军之中，犹如狼入羊群，肆意的杀戮！
　　整个周天堂的成员，无一人能抵挡其一击！
　　“上当了！”
　　“我们都上当了！”
　　“大秦天庭的实力根本不弱，他们是在扮猪吃老虎！”
　　王琦看着下方的战况，如梦初醒，快速说道。
　　大秦天庭的实力，根本不是他们能对抗的。
　　亏他还以为胜券在握！
　　“快！快，鸣金收兵！”
　　王琦快速说道。
　　他看到战场，大秦天庭的军队在周天堂内肆意的冲杀。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　.....
　　四周的周天堂成员，听到王琦的话语，快速清醒过来，快速敲响手中的铜锣。
　　“撤！”
　　王琦率先对着山下赶去，准备龟缩起来。
　　“启禀堂主，西边出现疑似大秦天庭的军队。”
　　“启禀堂主，东边出现疑似大秦天庭的军队。”
　　......
　　在王琦准备逃窜的时候，麾下的探子面带惊慌之色，快速赶来，双手抱拳，急切的说道。
　　周天堂的四面八方，已经完全被大秦天庭的军队包围！
　　“完了！”
　　王琦听到声音，面色瞬间苍白，甚至差点瘫软下来。
　　......
　　“锵！”
　　“锵！”
　　.....
　　楚四，楚五，楚六等已经将周天堂的士兵，团团包围在中间，只需要缩小包围圈，便可将周天堂彻底斩杀。
　　“投降！”
　　“我们投降。”
　　......
　　周天堂部分成员无法承受，巨大的压力，将手中兵刃丢弃，准备投降。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　楚四，楚五等根本不理会周天堂成员的举动，只是如同机械般挥动手中的兵刃，将一名名周天堂的成员轰杀！
　　周天堂的成员皆都是穷凶极恶之人，所以他们斩杀起来，没有丝毫的手软！
　　“杀！”
　　“拼了！”
　　......
　　王琦等人看到大秦天庭根本不接受投降，绝望之下，爆发出来巨大的潜力，疯狂的对着大秦天庭士兵冲杀过去。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　大秦天庭大军经历过与血煞帮，金钱帮等势力战斗的洗礼，早已获得海量的经验值，实力今非昔比。
　　就算是周天堂的成员，拼死战斗，也无法给予楚四，楚五等基地兵种重创。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　.......
　　楚四，楚五等快速缩小包围圈，将周天堂的成员，快速诛杀，将其诛杀殆尽！
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达六十六级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达六十六级！”
　　.....
　　楚天将羊皮卷轴从怀中取出，准备将主基地内整理出来的资源，收入背包之内，便看到羊皮卷轴上面，道道信息快速闪烁。
　　“不错！”
　　“距离我前往中山堂复仇，又多了一份希望！”
　　楚天看着羊皮卷轴上面的提示，满意的点了点头，目光露出赞赏之色，淡淡的说道。
　　“叮，恭喜玩家经验值足够，等级提升，到达五十六级！”
　　陡然一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“收！”
　　楚天身体一震，随后一切归于平淡，心神一动，将主基地内大量的资源收入羊皮卷轴背包内。
　　“足够了！”
　　楚天将背包内的资源数据，与主基地升级的数据，相互对比，嘴角露出一抹浓浓的笑容，淡淡的说道。
　　“升级六十七级主基地！”
　　楚天高声说道。
　　“叮，主基地升级到六十七级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到六十七级主基地！”
　　.....
　　道道提示音快速在楚天的脑海中响起。
　　最后三道提示音在全球玩家的脑海中响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天快速利用剩余的资源，将一部分附属基地等级，快速提升。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　楚天准备将羊皮卷轴打开，看看全球频道的时候，旁边墙壁之上一封传讯魔法卷轴快速震动起来。
　　“蛮族退了！”
　　楚天精神力一卷，直接将传讯魔法卷轴拿到手中，目光对着传讯魔法卷轴一扫，轻喃道。
　　蛮族不是冰霜巨龙，火焰巨龙等对手，已经龟缩，进入空间通道之内，不敢再出来！
　　“魔兽族！”
　　“尸鬼虫！”
　　楚天双目闪烁着精光，开始将注意打到另外两处异族区域上。
　　另外两处区域，一处区域乃是由多种族的魔兽组成的，另外一种则是比较恐怖的异族！
　　尸鬼虫，一种恐怖的异族！
　　他长约二三十厘米，本身战斗力低下，可却能寄居在死尸上面，不论是人族，魔兽族等种族的尸体都可以寄居，操控尸体，进行战斗！
　　他们寄居在死尸上，可以让尸体变异，战斗变的比生前更加恐怖！
　　所以这一种族的实力，十分的强横！
　　也因为这一种族存在，人族战斗过后，尸体基本都要收集起来焚烧，防止被尸鬼虫寄居。

第四百五十七章：来自人族的敬佩！
　　“命令冰霜巨龙，火焰巨龙，太虚魔蝎等种族，找寻空间通道，杀入蛮族之内！”
　　“命令楚一，楚二，楚三等大统领率领大军，对尸鬼虫，魔兽族进攻！”
　　楚天快速将命令下达下去。
　　“遵命！”
　　........
　　传讯官快速将楚天的命令传达下去。
　　.......
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　楚一，楚二，楚五，楚六等大统领，覆灭周天堂，青云会之后，接收到楚天的命令，快速对着魔兽族，尸鬼虫族进攻，剿杀。
　　踏入人族区域的魔兽族，尸鬼虫族，实力不强，最高等级不超越七十五级，直接被楚一，楚二等狠狠的镇压。
　　他们丢下大量族人的尸体之后，狼狈的退回空间通道，龟缩在自家世界内。
　　楚一，楚二，楚五等率领一部分基地兵种，直接杀入空间通道之内，对异族展开杀戮。
　　不过异族世界内异族众多，而且有着等级达到八十级以上的强者！
　　在异族世界内，面对大量的异族强者，楚一，楚二等根本不是对手。
　　楚一、楚二，楚五等只能快速率领着基地兵种退出空间通道。
　　.......
　　蔡靖宇看着手中的传讯魔法卷轴，上面写着大秦天庭一边对抗蛮族，一边对青云会，周天堂宣战，直到最后大秦天庭将青云会，周天堂覆灭，将蛮族，魔兽族，尸鬼虫族打的龟孙到空间通道内。
　　“嘶！”
　　“大秦天庭竟然如此强悍！”
　　蔡靖宇看完之后，倒吸一口凉气，震撼的说道。
　　“人族有大秦天庭存在，当真是人族大幸！”
　　蔡靖宇回过神来，心中感慨道。
　　他彻底的被大秦天庭折服！
　　大秦天庭之前的所作所为，根本不是狂妄，而是胜券在握！
　　“不行！”
　　“我要前去对大秦之主道歉！”
　　蔡靖宇想到之前，他对于大秦天庭多有误会，面容露出羞愧之色，直接命令手下备好坐骑，准备前往大秦天庭道歉。
　　.......
　　“混乱之地基本已经被我全部吃下！”
　　“三方异族龟缩进入空间通道之内，其内有异族强者堵着空间通道，短时间内，我奈何不了对方。”
　　“是时候准备对外扩张了！”
　　“最好能有一处空间通道，其内的异族不要太强，不要超越八十级！”
　　楚天身体对着后面一靠，双目闭上，轻喃道。
　　他心中思索，前往何处寻找地盘。
　　中山堂，楚天是不会前往的！
　　“看来只有如此了！”
　　片刻之后，楚天双目睁开，闪烁着精光，淡淡的说道。
　　他准备强行进入其他势力的范围之内，不伤害其他人族势力，只镇压其内的异族，
　　当然若是无主的地盘，楚天也不介意占为己有！
　　毕竟谁也不嫌弃地盘多，只有地盘越多，才能养活足够多的基地兵种！
　　“来人！”
　　“派遣刺客，给我探查四周区域内的异族实力情况！”
　　楚天高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　六名基地兵种快速进入主基地内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“开始整理资源！”
　　“希望能将主基地升级到七十级！”
　　楚天将一切安排妥当之后，目光看向主基地内堆满的宝箱，资源，嘴角露出浓浓的笑容。
　　“我需要努力！”
　　“封中休，我不会让你等久的！”
　　楚天轻喃一声。
　　他快速走下王座，对着一个宝箱走去，开始一一确定宝箱升级的时间，将其升级，获得资源。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+秦檀，全球第三个升级到十四级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+王天宇，全球第四个升级到十四级主基地！”
　　......
　　正在楚天整理宝箱升级的时候，道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“不错！”
　　楚天面容露出一抹笑容，轻轻点了点头，赞赏的说道。
　　连续十几道提示音响起，皆都是他区域内的玩家，
　　区域内的玩家越强，对于楚天越有利，毕竟他可以获得每日区域内所有玩家收入的百分之十。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+姜初夏，全球第二个升级到二十三级主基地！”
　　........
　　楚天正准备继续开启宝箱的时候，三道提示音再次响起。
　　“姜初夏！”
　　楚天轻喃一声。
　　楚天内心对于姜初夏充满欣赏！
　　身为一个女子，在如此艰苦的条件之下，超越了百分之九十九点九九九.....的男性，这是何等的壮举。
　　他心中也在猜测姜初夏获得了怎样的机缘！
　　，，，，，，，，
　　“升级六十八级主基地！”
　　楚天已经将所有的资源整理完毕，全部收入背包之内，准备升级主基地，快速说道。
　　“叮，主基地升级到六十八级主基地！”
　　......
　　“继续！”
　　楚天听到脑海中的提示音，继续说道。
　　“叮，主基地升级到六十九级主基地！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“不知道能否升级到七十级！”
　　楚天深吸一口气，双目中露出期待之色，轻喃道。
　　“升级七十级主基地！”
　　楚天没有关注背包内剩余资源的多少，直接开口说道。
　　他说完之后，面容露出一抹浓浓的期待之色，等待着提示音的响起。
　　“叮，主基地升级到七十级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到七十级主基地，奖励一次超凡级宝箱抽取机会！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“好！”
　　楚天面容露出浓浓的消息。
　　“升级！”
　　楚天将羊皮卷轴打开，挑选附属基地，开始对附属基地进行升级。
　　他先选择训练场一号，手指点在训练场一号后面的+号上面。
　　“叮，资源不够，无法升级！”
　　一道提示音直接响起。
　　“额！”
　　楚天面容微微一愣，快速对着背包内的资源看去，将背包内的资源数据收入眼底。
　　连续升级三次主基地，已经将背包内的资源基本耗尽，大量的资源种类只剩下个位数。
　　“先上架一部分东西！”
　　楚天对着背包内的其他物品看去，如肉食，兵器，铠甲等等，沉吟片刻，轻喃道。
　　“嗖！”
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，将全球频道打开。
　　“红包！”
　　“兄弟们，我准备上架一部分东西，注意抢购，先到先得！”
　　楚天将一些兵刃，铠甲等塞入红包之内，手指一点，直接发送到区域频道内，并且配了一排文字。
　　.........0.001秒，红包已抢完，刘萌萌为运气王！
　　“铠甲x9。”
　　“肉x100。”
　　“铠甲x10。”
　　......
　　“楚天大佬大气！”
　　“楚天大佬大气！”
　　“我去，什么手速啊？”
　　“我靠，你们这手速就不怕撸着火吗？”
　　“夸张！”
　　“算了，算了，楚天大佬，上架资源才是大头，我先去交易商城等待。”
　　......
　　道道信息在全球频道上面刷新。
　　.......
　　“报，启禀领主，之前安插在中山堂区域内的刺客传来情报！”
　　“距离混乱之地三千公里外的大云皇朝，被异族攻破，惨遭屠杀，暂为无主之地！”
　　楚七百收入传讯魔法卷轴，快速走入主基地内，双手高举传讯魔法卷轴，高声说道。
　　“来！”
　　楚天精神力一动，传讯魔法卷轴飞入手中，目光对着传讯魔法卷轴上面的信息看去。
　　“原来如此！”
　　楚天目光扫视着传讯魔法卷轴上面的信息，对于大云皇朝的情况有了一定的了解。
　　大云皇朝世代镇守一处空间通道，也曾杀入空间通道内，斩杀异族，两者实力相差无比。
　　十天前，异族一方有强者等级突破到七十八级，奇袭大云皇朝，导致大云皇朝的惨败。
　　异族在大云皇朝肆虐之后，忌惮人族强者，又重新退回异族空间之内，
　　毕竟人族与异族战斗，人族处于弱势，强者不足，在异族不肆虐人族的情况下，人族强者不会主动杀入异族世界内。
　　“七十八级！”
　　楚天双目闪烁着精光，面容露出一抹浓浓的笑容。
　　大云皇朝境内的异族简直太适合大秦天庭了！
　　实力强大，可又强大有限，无法碾压大秦天庭，可以让基地兵种获得海量的经验值。
　　“大云皇朝！”
　　楚天快速对着一旁的地图看去，确定大云皇朝的位置，
　　很快在地图上面，找寻到大云皇朝的位置，距离混乱之地大约有着三千公里的位置。
　　“命令熔岩巨人，冰霜巨龙，火焰巨龙等种族分别镇压尸鬼虫，魔兽，蛮族的空间通道。”
　　“命令楚一，楚二等率领人族基地兵种，前往大云皇朝，镇压异族，攻入异族世界内。”
　　楚天高声说道。
　　“遵命！”
　　楚七百面容露出激动之色，再经历一场战斗，他有机会等级达到六十四级，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　........
　　“等我覆灭了大云皇朝内异族，说不定可与中山堂正面对抗！”
　　“封中休，等你下次见到我时，保证让你大吃一惊！”
　　楚天负手而立，嘴角露出一抹自信之色，高声说道。
　　中山堂欠他的，必将要让中山堂连本带利的还回来！
　　“上架！”
　　“上架！”
　　.......
　　楚天深吸一口气，收回心思，将精力放在交易商城上面，将大量的资源上架到交易商城内。
　　［全球频道］
　　“＠图像＋楚天，大佬，您加快速度啊。”
　　“是啊，大佬，您上架的速度，赶不上抢的速度啊。”
　　“呜呜呜，我为啥手残，一个都没有抢到。”
　　“楚天大佬，哪里是来交易东西的啊，完全就是来发放福利的。”
　　“是啊，楚天大佬上架的每一个商品的价格，都比市场价格低。”
　　“楚天大佬万岁！”
　　“大爱，楚天大佬！”
　　“大爱，楚天大佬！”
　　“么么哒！”
　　.......
　　“叮，你上架的商品，已被成功交易！”
　　“叮，你上架的商品，已被成功交易！”
　　.......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。

第四百五十八章：再获超凡级宝箱！
　　楚天将大量的资源，上架到交易商城上，每一种商品几乎没有超过一秒的时间，便被抢购一空。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，挑选合适的附属基地，开始进行升级。
　　“叮，训练场一号等级提升，到达七十级！”
　　“叮，训练场二号等级提升，到达七十级！”
　　......
　　道道提示音快速在楚天的脑海中响起。
　　.......
　　“超凡级宝箱！”
　　楚天将获得的资源，消化完毕之后，手指点动，将求生转盘打开，看着上面的超凡级宝箱，露出期待之色。
　　不知道这次收获的超凡级宝箱，能获得怎样的珍贵宝物！
　　“回报：超凡级宝箱！”
　　楚天心神一动，开启金手指，手指点动，在金手指回报的后面，输入一道信息，很快前面的文字，快速发生变化。
　　“叮，12:05:01，你转动求生转盘，回报：超凡级宝箱！”
　　“三分钟！”
　　楚天将时间记了下来，目光对着羊皮卷轴上面的时间扫视一眼，距离转动宝箱的时间，只有三分钟的时间。
　　“等待！”
　　楚天决定等待三分钟，目光注视着羊皮卷轴上面的时间，看着时间一点一滴的过去。
　　“转！”
　　楚天目光看着时间到达时，手臂猛地一用力，快速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　求生转盘飞速的转动起来，指针在一个个区域上面快速的掠过。
　　足足转动了三十多秒的时间，求生转盘停了下来，指针刚好指在超凡级宝箱上面。
　　随后超凡级宝箱快速消失，出现在背包之内，其余宝箱则是缓缓变淡，整个求生转盘恢复之前的模样。
　　“出来！”
　　楚天心神一动，将超凡级宝箱从背包内取出，放置在前方的桌子上。
　　“金手指！”
　　楚天面容充满期待之色，目光对着宝箱看去。
　　“你决定开启眼前的超凡级宝箱，回报：守护之盾x30，资源若干。”
　　.....
　　“好东西啊！”
　　楚天看着超凡级宝箱内的物品，双目一亮，面容露出喜悦之色。
　　守护之盾，绝对的好东西，可以提升基地建筑物，领主，基地农民，战士等防御力。
　　他之前也曾获得过，尝过甜头！
　　他之前曾获得守护之盾，并且将守护之盾等级提升到二级，可以提升基地建筑物，领主，兵种等防御力的20%。
　　“开启！”
　　楚天双手将超凡级宝箱开启，将资源收入背包之内，将宝箱分解，收入背包之内。
　　“叮，检测到守护之盾x30，是否升级守护之盾？”
　　“叮，守护之盾等级二级，可升级，需要：守护之盾x2。”
　　.....
　　“升级！”
　　楚天看着羊皮卷轴上面闪烁着的提示，双目带着浓浓的期待之色，此次可是获得三十个守护之盾，不知道能将基地兵种的防御力，提升到何等地步，快速说道。
　　“叮，守护之盾升级成功。”
　　“叮，守护之盾当前等级三级，可增强基地建筑物，领主，基地农民，战士等原有防御力的20%。”
　　“叮，守护之盾三级，可升级：需要：守护之盾x4。”
　　.....
　　“升级！”
　　......
　　“升级！”
　　.....
　　楚天快速说道。
　　“叮，当前守护之盾数量不足，无法升级。”
　　一道提示音响起。
　　“不足了吗？”
　　楚天停止了言语，目光对着羊皮卷轴上面，对着闪烁着的提示音浏览过去。
　　“叮，守护之盾升级成功。”
　　“叮，守护之盾当前等级六级，可增强基地建筑物，领主，基地农民，战士等原有防御力的60%。”
　　“叮，守护之盾六级，可升级，需要：守护之盾x32。”
　　......
　　“60%！”
　　楚天嘴角露出浓浓的笑容。
　　这就好比同等级下，直接削减对方60%的伤害力，十分的强大！
　　现在哪怕是同阶，同等级之下，基地兵种，也将所向睥睨！
　　......
　　“领主万岁！”
　　“领主万岁！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚龙一等基地兵种，感受到体内的变化，明白是领主的手段，露出浓浓的崇拜之色，口中发出高呼声。
　　.......
　　“嗡！”
　　楚天心神一动，一缕意识对着楚一，楚二身后的一名士兵降临过去。
　　现在混乱之地，已经稳定，索性前往大云皇朝去看看。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.....
　　楚一，楚二等在士兵四周的战士，感受到楚天的降临，双手抱拳，快速对着楚天行礼。
　　“都起来吧！”
　　“继续赶路！”
　　楚天将楚一，楚二等搀扶起来，高声说道。
　　“遵命。”
　　.......
　　楚一，楚二等快速起身，大军对着大云皇朝的位置快速赶去。
　　......
　　“嗯？”
　　“大秦天庭的军队要前往何处？”
　　蔡靖宇正赶往大秦天庭，目光看着一条洪流快速涌来，面容露出一抹疑惑之色，低声说道。
　　“在下混乱之地守将蔡靖宇，见过大秦天庭诸位将军！”
　　蔡靖宇目光看向前方，双手抱拳，高声说道。
　　“蔡靖宇？”
　　“没有想到在这里遇见了！”
　　“刚好我前往大云皇朝，还需要他打开雄关。”
　　楚天听到声音，双目一亮，淡淡的说道。
　　“蔡将军别来无恙！”
　　楚天大步走上前，看着蔡靖宇，双手抱拳，对着蔡靖宇回了一礼，朗声说道。
　　“楚领主，您竟然在此。”
　　蔡靖宇看着楚天的身影，双目一亮，面容露出敬佩之色，惊讶的说道。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　.....
　　蔡靖宇大步对着楚天走了过来。
　　“不必！”
　　楚天摆了摆手，示意楚一，楚二等士兵不必阻拦，直接放任蔡靖宇走过来。
　　“楚领主，请您受我一拜！”
　　“之前是我误会了您，人族有您，才是人族之幸！”
　　蔡靖宇走到楚天面前，面容露出一抹羞愧之色，双手抱拳，躬身对着楚天行了一个大礼，敬佩的说道。
　　“蔡将军，你快起来！”
　　“我想你误会了，我灭杀血煞帮，青云会，周天堂，蛮族等，最主要的原因并不是人族。”
　　楚天很快明白蔡靖宇为何如此，快速将蔡靖宇搀扶起来，如实说道。
　　“楚领主，您不必解释！”
　　“您在混乱之地，将血煞帮，蛮族等杀的血流成河，自身也是损失惨重！”
　　“若不是为了人族，您怎会这么做！”
　　“当初我竟然还指责您，说您不自量力，现在想来，当真是羞愧万分！”
　　蔡靖宇崇拜，敬佩的看着楚天，激动的说道。
　　楚领主这是何等大义，镇压混乱之地，为人族流血，还如此不求回报！
　　“扑通！”
　　蔡靖宇直接跪倒了下来。
　　“楚领主为人族征战八方，我竟然还在背后诋毁大秦天庭，请楚领主责罚！”
　　蔡靖宇面色羞红，羞愧的说道。
　　“额！”
　　楚天面容露出苦笑之色，能不能别脑补！
　　诚然他镇压混乱之地有利于人族，可最主要的是他能获得经验值。

第四百五十九章：岂容他人指染！
　　“你先起来吧！”
　　楚天不知道如何解释，毕竟基地，杀怪升级之类的事情，绝对不能告知蔡靖宇。
　　“楚领主若不原谅我，我永世不起身！”
　　蔡靖宇面容羞愧，沉声说道。
　　楚天越说不是为了人族，他越感觉到楚领主深明大义，内心越愧疚！
　　“额！”
　　楚天面容露出一抹尴尬之色。
　　“你起来吧！”
　　“我原谅你了！”
　　楚天摇了摇头，淡淡的说道。
　　蔡靖宇这个人，楚天还是有着一定了解的。
　　就算诋毁人族，又能是有什么难听的话语，想来翻来覆去，也就是愚蠢，狂妄罢了！
　　.......
　　“楚领主，您要前往大云皇朝？”
　　蔡靖宇听到楚天要前往大云皇朝，目光看向楚天更加的敬佩。
　　“楚领主，我听说您镇压混乱之地，自身也是伤到元气，您不如先修整一番，恢复下元气，再为人族而战？”
　　蔡靖宇低声劝说道。
　　楚领主当真是一心为了人族啊！
　　“不必！”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　“既然楚领主坚持，我也不在劝说，还请楚领主带我前往大云皇朝，我也要为人族出一份力！”
　　蔡靖宇高声说道。
　　“此事不行！”
　　“蔡将军，您身居要职，怎能轻易离开。”
　　“若是因为你我的一次任性，酿成大祸，你我该如何面对人族！”
　　楚天面色微变，快速说道蔡靖宇劝解道。
　　他可不希望蔡靖宇前往，毕竟异族就那么些，杀了之后便真的死了！
　　楚天可不想来一个抢怪的！
　　“楚领主，您再受我一拜！”
　　“人族有您，当真是人族之幸！”
　　蔡靖宇再次对着楚天深深一拜，高声说道。
　　........
　　“领主，传来消息中山堂将大云皇朝区域卖个侯家！”
　　楚七百快速走到楚天身旁，将一封魔法卷轴对着楚天递了过去，高声说道。
　　“冀州侯家！”
　　楚天目光对着传讯魔法卷轴上面一扫，面容露出冷漠之色，寒声说道。
　　“大云皇朝是我的，岂容其他势力指染半分！”
　　“冀州侯家若干前来，便给我将他们的手剁了！”
　　楚天冷冽的说道。
　　若是其他势力购买大云皇朝，他断然不会如此！
　　可冀州侯家，则不一样！
　　这是封中休小妾的家族！
　　当初便是侯家抢了他的地盘！
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三等大统领，双手抱拳，双目中闪烁着杀意，铿锵有力的说道。
　　“侯家，你若不冒出来，我都快将你忘记了！”
　　“刚好我准备扩张地盘，你之前从我手里拿走的地盘，给我还回来吧！”
　　“我准备讨伐封中休，便从你开始吧！”
　　楚天从背包内取出一份地图，目光对着地图上面一扫，看到侯家的位置，冷冽的说道。
　　“异族，当诛！”
　　“赶尽杀绝！”
　　楚天踏入大云皇朝内，目光对着四周大量，到处都是废物，空气中弥漫着浓郁的鲜血气味，不时的还能看到被啃食的乱七八糟的尸体，有男子，有女子，有老者，有孩童。
　　楚天面色冷冽，寒声说道。
　　“战！”
　　“战！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等身为人族，看到大云皇朝内的惨状，面容露出一抹愤怒之色，高声说道。
　　“火速探查整个大云皇朝，看看有没有幸存者。”
　　“另外找寻空间通道，给我杀入空间通道，杀入异族世界！”
　　“让一方异族空间化为我们的养分！”
　　楚天深吸一口气，平静下心情，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　楚一，楚二等双手抱拳，高声说道。
　　随后大军进入大云皇朝内，对着四周探查！
　　.....
　　“报，启禀领主，整个大云皇朝内，无一名幸运者！”
　　“报，启禀领主，已经找寻到三处空间通道，是否杀入其中。”
　　......
　　一名名士兵快速走到楚天面前，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“杀！”
　　“凡异族者，一个不留！”
　　楚天冷冽的说道。
　　......
　　“攻！”
　　楚一接收到楚天的命令，一声令下，身先士卒，率先对着空间通道冲了过去。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　.......
　　基地兵种手持兵刃，跟随在楚一身后，跨入空间通道之内。
　　“人族，这里是我狂风族的世界，不是你们能踏足的，速速退去！”
　　荡终率领英勇的战士，镇守空间通道，看见有人族踏入空间通道之内，目光露出惊讶之色，高声说道。
　　人族势力中，鲜有人族会踏入异族世界！
　　毕竟相对于镇压空间通道，不让异族进入人族世界，比杀入空间通道，杀入异族世界，要简单的多！
　　而且杀入空间通道，杀入异族世界，将会损失海量的人族，得不偿失！
　　最重要的是，人族对抗异族，完全处于下风，只能被动的防守，无法出动进攻！
　　自古以来，杀入异族的人族势力，一巴掌都能数得过来，灭亡的大云皇朝算一个，眼前的人族势力算一个。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　楚一，楚二等基地兵种，双目中闪烁着兴奋，嗜血之色，最后面色平淡，手持兵刃，快速对着前方冲杀过去。
　　“好胆！”
　　荡终冷哼一声。
　　他看清楚一，楚二等级，根本不如他，竟敢对他们冲杀过来，简直杀死！
　　“杀！”
　　“宰了肮脏的人族！”
　　荡终咆哮一声，庞大的身体对着楚一，楚二轰击而去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　楚一，楚九，楚十等上万人乃是同一个兵种，等级在四十级以上，深吸一口气，手持巨锤，整个身体猛地对着前方旋转起来。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　.....
　　楚一，楚九等基地兵种的实力，十分强大，最强者堪比七十三级，如同旋风轮一般轰入异族之中。
　　他们直接化身为杀戮的机器，手中的巨锤，将一头头异族轰击的四分五裂。
　　“退！”
　　荡终双目猛地一缩，高声说道。
　　他看着楚一，楚九等疯狂旋转，爆发出来的威力，一时间连他堂堂七十五级，都不敢接近，快速后撤。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　楚一，楚九等基地兵种，旋转的身影，停了下来，手持巨锤，继续对着异族冲杀过去。

第四百六十章：嚣张跋扈的侯家！
　　距离大云皇朝五千公里的地方，侯家大军正在慢悠悠的对着大云皇朝赶去。
　　“三爷，此次根本不用您亲自前往大云皇朝，您直接将事情交给小的便是，保证给您办的妥妥的。”
　　陈冬走在侯金涛的身后，满脸献媚的说道。
　　陈家之前也是一方强大势力，甚至能与侯家分庭抗衡，可自从侯家巴结上中山堂封大人，陈家直接投降侯家，成为侯家的附属势力。
　　时间也证明了陈家的明智，之前与侯家在一个区域的势力，都被侯家直接或间接的覆灭，驱赶。
　　陈家巴结上侯家，也算是一步登天！
　　陈家之人行走在冀州，贺州，翼州，那方势力都要给予三分薄面。
　　“放心！”
　　“以后这种事情多得是，等有合适的机会，我会让你镇守一方！”
　　“毕竟你也算有些才能，留在我身边，有些屈才了！”
　　侯金涛捋了捋胡须，自得一笑，高声说道。
　　“三爷，我不是那个意思，我愿意永远跟随在您身边。”
　　“您不知道自从我跟随在您身边，我才知道什么叫做大智慧！”
　　“我还想留在您身边多多学习！”
　　陈冬快速献媚的说道。
　　“浅了！”
　　“格局浅了！”
　　侯金涛拍了拍陈冬的肩膀，笑着说道。
　　“我侯家姑爷乃是中山堂的主管封中休，封大人！”
　　“在你眼中珍贵的地盘，不过是姑爷动动手指的事情。”
　　“日后类似这种地盘，将会数不胜数！”
　　“你是我的心腹，日后我将对你委以重任，执掌一方！”
　　侯金涛高声说道。
　　“陈冬多谢三爷！”
　　“日后定对三爷鞠躬尽瘁，死而后已。”
　　陈冬面容露出狂喜之色，直接跪倒在地上，高声说道。
　　“快快起来。”
　　“你的忠心，我岂会不知道。”
　　“而且你我之间，根本不需要如此多礼。”
　　侯金涛快速将陈冬搀扶起来，高声说道。
　　“三爷，我是太激动了，一时真情流露。”
　　陈冬献媚的说道。
　　“哈哈哈哈！”
　　“你还需要多多锻炼啊，这样下去我怕你受不了。”
　　侯金涛十分满足陈冬的行为，哈哈一笑，高声说道。
　　“三爷，小的以后绝对加强锻炼，争取跟上三爷的脚步。”
　　陈冬走在侯金涛的身后，连连点头，高声说道。
　　“对了三爷，我听说您之前前往中山堂，冒出来一个势力与您争夺地盘，听说姑爷把他整的十分凄惨？”
　　陈冬快速询问道。
　　“哈哈哈哈！”
　　“怪只能怪那小子，时运不济，撞上了三爷！”
　　“你家三爷是什么身份？按照辈分来说那可是封中休的三叔，那小子与三爷争夺地盘，简直是自讨苦吃。”
　　“你家姑爷随手将他扔到了混乱之地，说不定现在已经身死道消。”
　　侯金涛面容露出傲然之色，自得一笑，高声说道。
　　“哈哈哈！”
　　“原来如此，当真是一个蠢小子，竟敢与三爷争夺地盘。”
　　陈冬面容之上露出嘲讽之色，高声说道。
　　“走吧，前往大云皇朝，哦不，日后应该叫做侯家分部。”
　　侯金涛高声说道。
　　..........
　　“撤！”
　　“往后面撤！”
　　......
　　荡终一条手臂被斩断，身上有着密密麻麻的伤痕，狼狈无比，快速率领着族人后撤。
　　他目光对着前方疯狂冲杀的楚一，楚二等看去，面容露出浓浓的惊惧之色！
　　这群人族太可怕了！
　　你无法想象一个个渺小的人族，一言不发，对着庞大的身躯攀爬，在身上留下一道道伤痕。
　　甚至就算你一巴掌能拍死数名，数十名人族，可对方没有丝毫的畏惧，如同一道洪流般，疯狂的冲杀而来。
　　楚天负手而立，目光俯视着整个战场，将一切尽收眼底！
　　现阶段楚一，楚二，楚三等基地兵种实力上还是不如异族，不过基地兵种不惧生死，疯狂的进击，将异族杀退。
　　“等待楚一，楚二，楚三等大统领的等级突破到七十级，便可将基地兵种一举拿下！”
　　楚天看着下方数千万基地兵种，心中豪情万丈。
　　醒掌天下权，醉卧美人膝！坐拥万里山河，执掌亿万雄师！
　　“叮，恭喜玩家经验值足够，等级提升，到达五十七级！”
　　主基地内，一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“呼！”
　　楚天双目闭上，静静的体检等级提升带来的舒爽的感觉，片刻之后，长长的吐出一口废气。
　　“不错！”
　　楚天活动了身体，双拳猛地一握，感受着升级之后带来的爆炸般的力量，轻喃道。
　　“天地帮，风云山庄，白虎堂！”
　　楚天大步对着地图走去，看着地图上面标记出来的三方势力，双目微眯，轻喃道。
　　这三方势力距离混乱之地距离在五千公里到八千公里左右，距离不算远！
　　楚天之所以将三方势力标记下来，乃是因为这三方势力内皆有着一个空间裂痕，而且其内的异族实力不强。
　　当然最重要的是，这三方势力与侯家亲近！
　　楚天将派遣大军前往风云山庄，天地帮，白虎堂，收拾其内的异族。
　　当然若是风云山庄，天地棒，白虎堂，不给面子，楚天不介意将他们一同收拾了！
　　“封中休！”
　　“你若知道你招惹的是何等存在，是否会后悔？”
　　“也许会吧！”
　　楚天目光看向中山堂的方向，双目深邃，嘴角露出一抹玩味的笑容，淡淡的说道。
　　........
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达七十级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达七十级！”
　　.......
　　楚一，楚二等大统领的等级，开始陆陆续续提升到七十级。
　　他们在大云皇朝空间通道内的战斗，开始缓缓地占据上风，甚至异族世界内的异族已经全面参战，也无法改变局面。
　　“基地兵种的数量还是不足啊！”
　　楚天目光扫视着战场，在异族全面参战的情况下，基地兵种在数量上的优势，不在是碾压型的。
　　已经无法形成人海战术！
　　“每日生产二百万的基地兵种，看样子还是远远不够。”
　　“下一步获得资源，先将农民生产屋，训练场升级！”
　　楚天思索片刻，轻喃道。
　　既然每日生产二百万的基地兵种，已经满足不了战斗的需要，那便将农民生产屋，训练场升级，每日生产四百万，八百万的基地兵种。
　　当然还需要获得大量的农民生产屋，训练场，不然以基地现拥有的农民生产屋，训练场，提升到极限，也就是每日生产到三百万基地兵种。
　　“启禀领主，侯家大军已经到达大云皇朝雄关之外，此刻正在雄关之外叫嚣。”
　　楚三千快速走到楚天面前，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“终于来了！”
　　楚天双目中冷意一闪而过，轻喃道。
　　他等待侯家之人多时了！
　　“嗡！”
　　楚天心神一动，意识从士兵的身上抽离，对着雄关之上一名士兵身上降临而去。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　........
　　雄关之上的士兵感受到楚天的降临，快速面朝楚天，单膝跪倒在地上，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“都起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他大步对着雄关城墙附近走去。
　　“岂有此理！”
　　“简直是岂有此理！”
　　“你们是何方势力，胆敢强占大云皇朝？”
　　“你们可知大云皇朝已经被侯家买下？”
　　“你们胆敢强占大云皇朝，是在藐视侯家，藐视中山堂！”
　　“你们有几个脑袋够砍的？”
　　“叫你们的主子速速滚下来，赔礼道歉，滚出大云皇朝。”
　　陈冬站立在雄关之下，趾高气扬的叫嚣着。
　　“竟然如此嚣张！”
　　楚天站立到城墙之上，目光对着下方看去，嘴角露出冷冽之色，寒声说道。
　　“将他们给我镇压！”
　　楚天对着城墙之上的士兵，摆了摆手，高声说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.....
　　楚一百等基地兵种，身上爆发出浓浓的战意，双手抱拳，铿锵有力的说道。

第四百六十一章：震撼！
　　“去吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他早就等待着侯家来人，为此特意在雄关内布下了传送阵，只要侯家人一来，海量兵种可直接传送过来。
　　......
　　“三爷，您快看，门开了！”
　　“您再稍等片刻，看我一会儿，怎么收拾他们。”
　　陈冬对着侯金涛献媚的说道。
　　说完之后，面容露出趾高气扬的神色，大步对着城门走去，准备狠狠的收拾占据大云皇朝的势力。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　城门打开，海量的基地兵种双目冰冷，手持利刃，携带着狂暴，可粉碎一切的气势，对着前方冲击。
　　“不好！”
　　陈冬看到海量的战士，对着他冲击而来，面色猛地一变，身体快速对着后面退去。
　　“保护三爷。”
　　“快保护三爷。”
　　.....
　　侯家的强者，及其余侯家附属势力强者，快速对着前方冲来，将侯金涛保护在中间。
　　“吾乃侯家长老，中山堂的封中休乃是我家姑爷！”
　　“你们是何方势力，胆敢与侯家作对？不想活了吗？”
　　侯金涛看到敌人冲击而来，面容之上露出一抹愤怒之色，已经很久没有势力胆敢挑衅侯家了。
　　他目光扫视楚一百等士兵，怒声呵斥道。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　.....
　　楚一百等基地兵种，根本不搭理侯金涛，他们只有一个念头，将前方的敌人击败，将侯金涛等几人押送到领主面前。
　　“杀！”
　　“斩杀他们！”
　　侯金涛面色铁青，将楚一百等基地兵种的等级探查清楚，六十八级左右，远远不如他们的等级，怒声暴喝道。
　　“杀！”
　　“兄弟们，三爷待我们不薄，立功的时候到了！”
　　“杀啊！”
　　侯猛，杨关，张蕴等军队的将军，咆哮一声，率先对着楚一百等冲杀过去。
　　他们已经看清前方敌人的等级，最强不过是六十九级，而他们中有些中山堂强者坐镇，最强可是有着七十八级的存在。
　　他们准备在侯三爷的面前，好好的表现一波，长啸一声，身上气势爆发出来，狂暴，凶猛。
　　他们率领着身后的士兵，气势如虹，准备杀敌军一个人仰马翻。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　....
　　双方势力狠狠的碰撞在一起，侯家的实力要强于楚一百等，缓缓将楚一百等基地兵种压制。
　　“他们是何方实力。”
　　“六十九级竟然能爆发出七十三级左右的实力。”
　　“这些人绝对不能留，不能让他们成长起来。”
　　.....
　　侯猛，杨关，张蕴等将军，等级超越楚一百等起码五个等级，可与楚一百等交手时，心中震撼。
　　楚一百等爆发出来的势力，远远超越等级，战斗达到七十三级左右！
　　“叫你们的主子滚出来见我！”
　　“胆敢对我出手，简直是吃了熊心豹子胆了！”
　　“告诉他，天下虽大，可已经没有容他之地！”
　　侯金涛看着战局，看到侯猛，杨关，张蕴等大战上风，面容露出傲然之色，对着城墙之上叫嚣道。
　　“不知所谓！”
　　楚天俯视着下方，听到侯金涛叫嚣的话语，轻蔑一笑。
　　下方战斗的士兵，不过是他拥有实力的十分之一罢了！
　　算算时间，楚一，楚二，楚龙一等基地兵种，也是时候传送过来了！
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　.....
　　楚一，楚二等基地兵种，通过传送阵，传送过来，赶到楚天面前，双手抱拳，高声说道。
　　“去吧！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“属下遵命！”
　　楚一，楚二等基地兵种，快速对着城墙之下，冲杀了过去。
　　“敌人还有援军！”
　　“敌人的实力增强了。”
　　.....
　　侯猛，杨关，张蕴等看到楚一，楚二从雄关内杀出，看清楚楚一，楚二等士兵的等级，心中一沉。
　　对方有着七十级的存在！
　　若是也如同之前士兵般凶猛，岂不是实力不弱于他们。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三等冲杀过来，对着侯猛，杨关等进攻，一时之间，竟然不分胜负！
　　“兄弟们，都小心些！”
　　“敌人有些辣手，莫要大意。”
　　侯猛，杨关，张蕴等感受到压力，内心谨慎起来，面对楚一，楚二等士兵的进攻，小心翼翼的应付起来。
　　“这群人实在是诡异！”
　　“好似每一个人都可以越级战斗，甚至有些可以越三级，四级战斗！”
　　“他们是隐藏了等级？还是本身等级便是如此。”
　　“若是没有隐藏等级，那简直太惊人了！”
　　“他们越三级，四级战斗，岂不是说他们每一个人都是天骄级别！”
　　侯金涛目光扫视战场，面容之上嘲讽，不屑之色收敛，露出震撼，凝重之色。
　　......
　　“拜见领主！”
　　......
　　楚龙一，楚岩一率领着冰霜巨龙，熔岩巨人，火焰巨龙，率先传送过来，对着楚天行礼。
　　“加入战斗吧！”
　　楚天对着楚龙一，楚岩一等摆了摆手，高声说道。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙等双翼猛地一扇，身体冲天而去，飞行到高空，口中龙息吞吐，对着侯家军队轰击。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　楚岩一等率领着熔岩巨人，星耀巨人，山丘巨人等，从城墙之上一跃而下，体型迅速变化。
　　他们爆发出滔天的战力，庞大的身体对着下方碾压，将成片成片的侯家士兵轰杀，碾压。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　自爆蝙蝠同样是不甘示弱，双翼震动，直冲侯家军队之内，冲入军队之中，直接自爆，发出恐怖的威力，直接将大量的侯家士兵炸的四分五裂，损失惨重。
　　“这到底是何方势力！”
　　侯金涛难以置信的看着眼前的一切。
　　太恐怖了，简直太恐怖了！
　　传说中的冰霜巨龙，火焰巨龙。
　　传说中的熔岩巨人，冰霜巨人.....
　　他们都是来自占据大云皇朝的势力！
　　侯金涛心中骇然，这到底是和风势力，简直太恐怖了！
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　....
　　侯金涛当机立断，传令下去，命令侯猛，杨关，张蕴等将军，火速后撤，快速撤离战场。
　　“撤。”
　　“快撤。”
　　......
　　侯猛，杨关，张蕴等根本不用侯金涛言语，已经在快速后撤。
　　可在基地兵种人海战术的情况下，他们根本无法抽身撤退。
　　......
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　基地兵种疯狂的对着侯家军队攻击，将一名名侯家士兵轰杀，
　　短短时间内，侯家军队已经死亡一半，可谓是死伤惨重。
　　“完了！”
　　侯金涛目光扫视着战场，看着战场上的一切，看到侯猛，杨关等被完全纠缠住，根本无法撤退。
　　他面色变是十分难看，今日真的是栽了！
　　“撤！”
　　侯金涛当机立断，率领着亲卫撤退，
　　他心中清楚，此刻再不撤退，恐怕便永远无法撤退了。

第四百六十二章：中山堂震怒！
　　“逃？”
　　“呵呵！”
　　“你逃得了吗？”
　　.....
　　楚一，楚二，楚龙一等余光一直关注着侯金涛，准备等战后擒拿侯金涛交给领主进行处置。
　　此刻他们看到侯金涛竟然准备逃，快速舍弃对手，对着侯金涛冲去，将侯金涛死死的拦截住。
　　“完了！”
　　“谁都无法逃离。”
　　“彻底的栽了！”
　　侯金涛看到楚一，楚二等密密麻麻的士兵，及天空上的霸主冰霜巨龙，火焰巨龙等，死死的盯着他。
　　这种情况之下，他根本无法突围，面容逐渐露出绝望之色。
　　......
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　基地兵种已经大战上风，将侯家的军队，团团包围住，开始收缩包围圈，将大量侯家士兵斩杀。
　　“叮，恭喜楚龙一经验值足够，等级提升，到达七十级！”
　　“叮，恭喜楚岩一经验值足够，等级提升，到达七十级！”
　　.....
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　......
　　随着时间的推移，侯家士兵越来越少，被楚一，楚二等基地兵种斩杀殆尽。
　　“碰！”
　　“走快些！”
　　楚一百一脚揣在侯金涛的身上，呵斥道。
　　“是，是，是！”
　　“小人遵命。”
　　侯金涛心惊胆颤，面容露出浓浓的惊惧之色，快速对着雄关上走去。
　　对方将他麾下上千万士兵斩杀殆尽，只留下他一人，不知道要做什么。
　　现在侯金涛心中胆寒到极点！
　　实在是面对的势力太恐怖了！
　　这是何等庞大，强悍的势力，竟然拥有海量的冰霜巨龙，火焰巨龙，冰霜巨人等等。
　　侯金涛毫不怀疑，这方势力完全有实力将魔武联盟取而代之。
　　所以侯家，封中休等等，无法给予他丝毫的安全感。
　　“还不跪下！”
　　楚一百压着侯金涛来到楚天的面前，看到侯金涛没有主动给领主行礼，直接揣在侯金涛的小腿，强行镇压跪倒在地上。
　　“呵呵！”
　　“没有想到嚣张的不可一世的侯家长老，也会落到如此下场！”
　　楚天身体微微前倾，俯视着侯金涛，轻蔑，不屑的说道。
　　“小人有眼无珠，冲撞大人，还请大人饶了小人一条生路。”
　　侯金涛快速对着楚天叩首，乞求道。
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　他看着下方侯家士兵的尸体，感觉心中畅快，狠狠的出了一口恶气，当然不过这只是一个开始！
　　“当日你们折辱大秦时，可曾幻想过今天！”
　　“推出去，杀！”
　　楚天对着楚一百摆了摆手，高声说道。
　　“属下遵命！”
　　楚一百强行将侯金涛提了起来，转身大步对着外面走去。
　　“大秦？”
　　“你们来自大秦天庭？”
　　侯金涛听到楚天的话语，身心猛地一颤，露出难以置信之色。
　　这方势力怎么会是大秦天庭。
　　可对方没有理由欺骗他！
　　侯金涛目光对着四周扫视，看着四方插着战旗，书写着大秦二字，面容露出浓浓的绝望，悔恨之色。
　　这方势力是大秦天庭，那便绝对不会饶了他！
　　甚至不光不会饶了他，还会覆灭侯家，覆灭封中休！
　　侯金涛不怀疑大秦天庭的实力，毕竟大秦天庭可是拥有传说中的冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙等。
　　他心中只恨，为何招惹大秦天庭！
　　“悔不当初啊！”
　　侯金涛口中发出一声咆哮，紧接着人头落地，彻底的死亡。
　　“快了！”
　　“封中休，我不会让你久等的！”
　　楚天目光扫视着下方基地兵种的战力，面容露出骄傲之色，轻喃道。
　　他心中充满期待，期待着兵伐中山堂，脚踩封中休的一幕！
　　“嗡！”
　　楚天心神一动，意识从士兵身上脱离，归入本体之内。
　　他快速活动了下身体，等待楚一，楚二等将战场打扫完毕，将宝箱等物品运输过来。
　　还有之前便派遣基地兵种，搜索整个大云皇朝的资源，此刻应搜集的差不多了，是时候运输过来。
　　.......
　　“报，启禀封大人，有人在中山堂外面留下一个礼盒，便快速离开了！”
　　中山堂，一名战士怀抱着一个礼盒，快速进入宫殿之内，恭敬的说道。
　　“嗯？”
　　封中休双目露出不解之色，疑惑的看向礼盒
　　“你先下去吧。”
　　封中休目光打量着礼盒，淡淡的说道。
　　“属下遵命。”
　　战士压下心中的好奇心，听从封中休的命令，快速退出房间。
　　“碰。”
　　封中休手掌猛地一动，一股斗气爆发出来，直接将礼盒掀开。
　　“嗯？”
　　封中休隐约看清楚礼盒之内，乃是一颗人头，面色猛地一变，阴沉下来，手掌猛地一握，
　　“轰！”
　　礼盒直接爆裂，显露出里面的东西。
　　“侯金涛！”
　　“怎么会是他！”
　　封中休看清楚人头是谁，面色铁青一片，身上气势猛地爆发出去，对着四周汹涌而去。
　　对方斩杀侯金涛，再将侯金涛的人头送来，明显是在挑衅他！
　　“碰。”
　　“碰。”
　　......
　　宫殿之外，大量的侍卫被镇压镇压，匍匐在地上。
　　“封大人，一别数日，甚是想念，小小礼物送上！”
　　“对了，大云皇朝，我就笑纳了，你若再派遣其他势力前来，来一个，我杀一个！”
　　“大秦之主楚天留！”
　　封中休看到还有一封信件，快速将信件打开，看到上面的信息，面色铁青，双目中闪烁着浓浓的杀气。
　　他想到了大秦天庭是何方势力，之前他将大秦天庭购买的地盘换给了侯家，并且将大秦天庭轰了出去。
　　其后得知大秦天庭与刘家有些关系，他内心也没有丝毫的畏惧！
　　可没有想到大秦天庭，胆敢如此！
　　“大秦天庭，你在找死！”
　　封中休低吼一声，大步对着外面走去，准备动身前往大云皇朝，将大秦天庭轰杀！
　　胆敢挑衅他，简直是找死！
　　“大人，发生了什么事情？”
　　“封大人，怎么了？”
　　中山堂的其余强者，感受到封中休爆发出来狂暴的气势，匆匆赶来，进入宫殿，快速询问道。
　　“侯金涛的人头？”
　　袁明踏入宫殿，目光看到四分五裂的礼盒，看到一个人头，待看清楚之后，露出难以置信之色，发出惊呼声。

第四百六十三章：狂暴之矛！
　　“嘶！”
　　“侯金涛！”
　　其余冲进来的强者，听到袁明的声音，快速对着人头看去，双目猛地一缩，隐约还有倒吸凉气的声音。
　　万杜，牛云龙等心中震撼！
　　是谁如此大胆，斩杀侯金涛，而且还将人头送到中山堂！
　　这是在挑衅封中休！
　　“你们镇守中山堂，我要前往大云皇朝一趟！”
　　封中休面色冷冽，冷声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　袁明，牛云龙等清楚封中休的心情，绝对是怒火冲天，不敢阻拦，纷纷躬身行礼，敬畏的说道。
　　“嗡！”
　　....
　　陡然放置在桌子上的一封魔法卷轴，快速震颤起来。
　　“嗖！”
　　封中休正对着外面走去的身体，猛地一顿，眉头一皱，回头看了一眼，手掌一握，直接将传讯魔法卷轴吸了过来。
　　“朱家使者不日便会到来！”
　　封中休看到传讯魔法卷轴上面显示的信息，眉头紧皱，双目闪烁，犹豫不定。
　　之前驱逐大秦天庭，间接得罪刘家之后，他为了以防万一，便联系了朱家，准备投靠朱家！
　　现在朱家使者即将到来。
　　可他准备前去覆灭大秦天庭，万一朱家使者前来，见他不在此地，恐会有不满。
　　“罢了！”
　　“先让大秦天庭多活几日！”
　　封中休深吸一口气，准备暂时将怒气咽下去，允许大秦天庭多活几日的时间。
　　等他处理完朱家使者的事情，正式加入朱家之后，再将大秦天庭处理了！
　　至于派遣其他人前去覆灭大秦天庭！
　　封中休有些不放心！
　　侯家再得到他的支持之后，实力突飞猛进，他更是派遣七十八级的手下协助侯家。
　　而大秦天庭能覆灭侯家前往大云皇朝的军队，斩杀侯金涛，显然是实力不弱！
　　“朱家使者即将前来，你们都下去准备吧！”
　　“至于侯金涛，将其厚葬！”
　　封中休坐到王座之上，沉吟片刻，缓缓的说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　袁明，牛云龙等七名强者，皆都是依附于封中休的存在，没有丝毫的异议，恭敬的说道。
　　.......
　　“封中休！”
　　楚天负手而立，站立在城墙之上，目光看向中山峰的位置，等待着封中休的到来。
　　楚天内心颇为期待！
　　当封中休到来，看到人去楼空的大云皇朝，将是怎样的心情。
　　楚天想看看封中休想要斩杀大秦天庭，却有找不到大秦天庭，无法奈何大秦天庭的样子。
　　“报！”
　　“启禀领主大人，中山堂区域传来急报！”
　　楚七百快步走到楚天面前，高举一封传讯魔法卷轴，高声说道。
　　“来了吗？”
　　楚天面容带着期待之色，口中发出轻喃声。
　　“封中休准备加入朱家。”
　　“朱家使者携带大量的礼物，不日将到达中山堂！”
　　楚天拿过传讯魔法卷轴，目光对着传讯魔法卷轴一扫，嘴角勾起一抹意味深长的消息。
　　“让刘鹏云，刘望博，刘有余前来！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“属下遵命。”
　　楚七百双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　......
　　刘望博，刘鹏云等三人，快速赶来，双手抱拳，躬身行礼，敬畏的说道。
　　“你们看看吧。”
　　楚天将传讯魔法卷轴递给刘望博，淡淡的说道。
　　刘望博，刘鹏云等，看向传讯魔法卷轴上面的信息。
　　“封中休！”
　　刘鹏云看完传讯魔法卷轴，双目闪烁着一缕寒光！
　　当日的场景，他还历历在目！
　　“领主，您的意思是？”
　　刘有余对着楚天询问道。
　　“我希望你们能动用刘家的实力，打探朱家派遣使者的等级！”
　　楚天淡淡的说道。
　　若是刘家派遣而来的使者，等级不到八十级，那么便是给他送资源来的。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　刘望博，刘鹏云等三人，点了点头，恭敬的说道。
　　......
　　“启禀领主，已经打探清楚，朱家十分重视封中休的加入，派遣而来的乃是八十级的强者。”
　　刘望博打探清楚之后，快速走到楚天的面前，恭敬的说道。
　　“八十级！”
　　楚天眉头一皱，轻喃一声。
　　“八十级有些辣手！”
　　“可也并非不能杀！”
　　楚天手指敲打着桌面，心中盘算着基地拥有的力量，片刻之后，面容露出一抹笑意，淡淡的说道。
　　“这里，这里，还有这里，都是朱家使者前往中山堂的必将之路。
　　楚天大步走到悬挂的地图面前，推算着朱家使者前往中山堂的路线，确定了三个必经之地。
　　“便在这里截杀朱家使者！”
　　楚天看着三处必经之地，只有一处人烟稀少，十分的适合埋伏！
　　“来人！”
　　楚天将一切规划完毕，高声说道。
　　“属下在。”
　　“属下在。”
　　......
　　宫殿外面的六名基地兵种，快速走入宫殿之内，单膝跪倒在地，铿锵有力的说道。
　　“传讯下去，命令刺客火速赶往此地！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“属下遵命。”
　　.......
　　六名士兵快速将楚天的命令传达下去。
　　.......
　　“嗖！”
　　主基地内，楚天从怀中将羊皮卷轴取出，快速打开，手指快速点动，将求生转盘打开。
　　他记得今日便是累计三十天的时间，可以获得一个超凡级宝箱！
　　“叮，检测到玩家打开求生转盘，条件满足，请选择下任意一种模式。”
　　“一、普通模式！”
　　“二、紫晶模式！”
　　“三、超凡模式！”
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“超凡模式！”
　　楚天对此早已经是轻车熟路，快速进行操作，直接进入转动超凡级宝箱碎片的操作。
　　“11:11：11，你转动求生转盘，回报：超凡级宝箱碎片x1。”
　　楚天将时间默默记了下来，对着羊皮卷轴上面的时间看去，对比一番，只差三十秒的时间，静静等待下来。
　　“转！”
　　当时间到达时，楚天没有丝毫的犹豫，手掌猛地一动，快速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　求生转盘飞速的转动起来。
　　当求生转盘转动足足五十秒的时间，方才停止下来，指针指在一个区域，其上正是超凡级宝箱碎片。
　　.......
　　随后楚天动用同样的方法，获得两枚超凡级宝箱碎片。
　　“叮，恭喜玩家获得超凡级宝箱碎片x3，是否兑换超凡级宝箱？”
　　当楚天将三个超凡级宝箱碎片拿到手时，一道提示音快速响起。
　　“兑换！”
　　楚天目光露出期待之色，快速说道。
　　“叮，超凡宝箱兑换成功，已放入背包之内，玩家可自行查看。”
　　提示音响起。
　　楚天深吸一口气，目光期待的看向超凡级宝箱，动用金手指，目光对着超凡级宝箱看去。
　　“你决定开启超凡级宝箱，回报：狂暴之矛x30，不灭之火x30，资源若干！”
　　“好！”
　　楚天看着超凡宝箱内的东西，双目猛地一亮，露出浓浓的惊喜之色。
　　狂暴之矛，不灭之火，可全部都是好东西！
　　将其完全消化之后，基地的实力必将提升数倍！
　　“开启！”
　　楚天快速将超凡宝箱开启，将资源收入背包之内，随后将宝箱分解，同样收入背包之内。
　　“叮，检测到狂暴之矛x30，是否升级狂暴之矛？”
　　“叮，检测到不灭之火x30，是否升级不灭之火？”
　　两道提示音快速响起。
　　“升级！”
　　楚天双目露出期待之色，快速说道。
　　“叮，狂暴之矛升级成功。”
　　.......
　　“叮，狂暴之矛升级成功。”
　　......
　　“叮，当前狂暴之矛数量不足，无法升级。”
　　.....
　　道道提示音在楚天的脑海中响起，直到无法升级。
　　“叮，狂暴之矛升级成功。”
　　“叮，狂暴矛当前等级六级，可增强基地建筑物，领主，绑定基地农民，战士，原有战力的60％。”
　　“叮，狂暴之矛六级，可升级，需要：狂暴之矛x32。”
　　......
　　“叮，不灭之火升级成功。”
　　“叮，不灭之火当前等级六级，功能：凡绑定基地成员，每秒可恢复最大血量的6％。”
　　“叮，不灭之火六级，可升级，需要：不灭之火x32。”
　　楚天目光对着羊皮卷轴上面闪烁的信息看去。
　　“攻击力提升60％。”
　　“每秒可恢复最大血量的6％。”
　　楚天看完之后，嘴角露出浓浓的笑意。
　　升级完毕的狂暴之矛，不灭之火，简直太强了！
　　尤其是不灭之火，再配上治疗天使的技能，简直就是打不死的小强！
　　现阶段楚一等级在七十级，之前七十八级的强者，一击只能将楚一重创，无法秒杀。
　　也就是说，受到重创的楚一，只需要不到二十秒的时间，便可重新恢复到巅峰。

第四百六十四章：埋伏朱家使者！
　　“将主基地等级提升，便可以着手对抗朱家使者！”
　　楚天看着羊皮卷轴上面闪烁着的信息，明白基地兵种的巨大提升，嘴角露出浓浓的笑容，轻喃道。
　　“升级七十一级主基地！”
　　楚天已经将获得的资源，全部收入背包之内，目光对着背包内的资源，看了一眼，满意的点了点头，淡淡的说道。
　　“叮，主基地升级到七十一级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到七十一级主基地！”
　　.....
　　“升级！”
　　.....
　　“叮，检测到资源不足，无法继续升级！”
　　楚天也不在关注背包内的资源，只是快速说道。
　　直到提示资源不够，无法升级，方才停止下来。
　　“叮，主基地升级到七十三级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到七十三级主基地。”
　　楚天目光对着羊皮卷轴上面闪烁的信息看去，嘴角露出浓浓的笑容。
　　主基地的等级提升，意味着他可以将诸多附属基地的等级提升，而楚一，楚二等基地兵种的等级上限，可以继续提升。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，选择一部分附属基地，训练场一号，训练场二号，冰霜巨龙等基地，将其等级提升。
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达七十一级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达七十一级！”
　　......
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达七十一级！”
　　.....
　　楚天刚刚将附属基地等级提升，楚一，楚二等基地兵种，等级直接提升。
　　“不错！”
　　“他们等级提升之后，伏杀朱家使者，我将更有把握。”
　　楚天双目闪烁着精光，淡淡的说道。
　　“火速将异族平定！”
　　楚天手掌一动，将一封传讯魔法卷轴取来，编辑一条信息对着楚一发送过去。
　　以现在楚一，楚二等基地兵种的等级，再加上守护之盾，不灭之火，狂暴之矛的加持下，定能将大云皇朝内的异族平定。
　　.......
　　“全面开战！”
　　“将异族全部诛杀！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三等大统领接收到楚天的命令之后，快速将命令传达下去，顿时五千万士兵直接对着异族压近，展开攻击。
　　.....
　　“锵！”
　　“锵！”
　　.....
　　战斗打响，楚一，楚二，楚三等大统领，等级到达七十一级，锁定异族的王，快速冲击而去。
　　“人族比恶魔还要可怕！”
　　异族之王看到冲击而来的楚一，楚二等，双目中露出一抹浓浓的惊惧之色。
　　他等级在七十八级，实力远远强于楚一，楚二等大统领。
　　可架不住楚一，楚二等数量多，战斗疯狂，之前的战斗，他心有余悸，差点都死在哪里。
　　现在若有其他的办法，他根本不想与人族开战！
　　可人族将空间通道堵住，步步紧逼，他根本没有办法，只能被迫与人族开战！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　异族之王形态为放大般的穿山甲，恐怖的实力爆发出来，庞大的手掌扇动，将楚一拍飞出去。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　.....
　　异族之王双掌连连挥动，尾巴甩动，将一名名冲杀过来的基地兵种拍飞，扫飞出去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　楚一，楚二等级只是七十一级，纵然为九阶兵种，可爆发出远超等级的实力，可依旧不敌异族之王，被拍飞，扫飞出去。
　　他们手臂被轰击的爆裂，或胸口凹陷，体内五脏六腑被震碎，或整个身体被轰爆一半。
　　可不过二十秒左右的时间，他们直接恢复到巅峰，嘴角露出一抹笑意，低喝一声，继续对着异族之王冲杀过去。
　　“怪物！”
　　“他们都是怪物！”
　　......
　　异族之王看着被他轰飞的楚一，楚二等再次冲击而来，面容露出一抹愕然之色。
　　随着战斗的推移，他惊恐的发现，楚一，楚二等根本杀不死，甚至他将楚一的身体撕成两半，可不过十几秒左右，又气势汹汹的冲杀过来。
　　异族之王神情惊恐，骇然，心中战意溃散，他想要逃，想要投降，口中发出惊恐的咆哮声。
　　“怪物！”
　　“都是怪物！”
　　“根本杀不死。”
　　其余异族也是惊骇的发现，敌人根本杀不死，都是不死的怪物，纷纷露出惊恐之色，快速后撤。
　　“呵呵！”
　　楚天站立在高处，负手而立，俯视着整个战场，看到被基地兵种追杀四处逃窜的异族，轻蔑一笑。
　　各大异族肆虐人族，何等嚣张，何等目中无人！
　　现在终于轮到异族了！
　　而且追杀异族的，正是他麾下的士兵。
　　楚天心中满是骄傲！
　　“封中休！”
　　“等我出现在你面前时，保证让你大吃一惊！”
　　楚天目光看向中山堂的位置，嘴角露出一抹意味深长的笑意，淡淡的说道。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达五十八级！”
　　主基地内，一道提示音在楚天的脑海中快速响起。
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达七十二级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达七十二级！”
　　......
　　陆续有着提示音在楚天的脑海中响起。
　　.....
　　“十名基地兵种等级达到七十二级！”
　　“一百名基地兵种等级达到七十一级！”
　　“三百名基地兵种等级到达七十级！”
　　......
　　楚天目光在羊皮卷轴上面扫视，面容露出骄傲之色。
　　如此实力，定能将朱家的使者拿下！只要将朱家的使者镇压，获得朱家使者携带而来的资源，定能再次将基地等级提升。
　　“启禀领主，探子传来消息，已发现朱家使者的踪迹。”
　　楚七百快速进入主基地内，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“来的正是时候！”
　　楚天先是一愣，片刻之后，面容露出浓浓笑意，淡淡的说道。
　　“传讯给楚一，楚二.....大统领，准备行动！”
　　楚天双目闪烁着精光，对于朱家使者携带了多少资源前来，颇为期待，高声说道。
　　“遵命。”
　　楚七百双手抱拳，高声说道。
　　.......
　　楚龙一，楚龙二等率领着冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙快速传送到指定的地点！
　　朱家使者等级在八十级，可御空飞行，需要楚龙一，楚龙二等在空中将朱家使者纠缠住。
　　楚一，楚二，狮鹫，自爆蝙蝠等皆都在传送阵上等待，只要冰霜巨龙，火焰巨龙等将朱家使者纠缠住，他们立刻传送过去，对朱家使者展开围杀。
　　......
　　“缩小，收敛身上的气息，隐藏起来。”
　　楚天率领着冰霜巨龙，火焰巨龙等隐藏在一处半山腰上，等待着朱家使者的到来。

第四百六十五章：镇杀！
　　“加快速度！”
　　“此乃本长老升为长老，家主交给我的第一件事情，定要办的漂漂亮亮的！”
　　朱龙丹站立在一头巨型的飞行坐骑之上，负手而立，高声说道。
　　“是长老。”
　　“是长老。”
　　.....
　　其余随从站立在朱龙丹的身后，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　朱龙丹满意一笑，轻轻点了点头。
　　“长老，我听说云州有一个叫大秦天庭的势力，得罪他们朱家，惹得家主震怒。”
　　“我们要不要随手将大秦天庭抹杀了？”
　　“我们为家主解决一大患，家主定会重重的赏赐我们。”
　　朱春低声说道。
　　“闭嘴！”
　　“大秦天庭不能动，起码现在不能动！”
　　朱龙丹目光猛地看向身后的心腹，冷声呵斥道。
　　“是，长老。”
　　朱春听到朱龙丹的话语，心中一慌，快速跪倒在地上，恭敬的说道。
　　“行了，起来吧！”
　　朱龙丹不过是下意识的反应，看到朱春面容之上，露出的惊慌之色，摆了摆手，淡淡的说道。
　　“多谢长老！”
　　朱春心中松了一口气，缓缓站起身来。
　　“有一些事情，是你们所不知道的。”
　　“大秦天庭投靠了刘家，而且颇受刘家的重视，受到刘家的庇护！”
　　“我们若是强诛杀大秦天庭，刘家也绝对会派遣强者对家族麾下的势力出手！”
　　朱龙丹沉声说道。
　　“长老，属下明白了。”
　　朱春面容带着恭敬之色，双手抱拳，敬畏的说道。
　　“嗯！”
　　“明白就好！”
　　“不过若大秦天庭在干挑衅朱家，我们动手将其覆灭，量刘家也说不出话来。”
　　朱龙丹高声说道。
　　之前的事情，因为刘家的掺和，只能压下，可若是大秦天庭再挑衅他们，那么便可将其除掉。
　　当然刘家保下大秦天庭，也并非没有付出代价！
　　毕竟大秦天庭斩杀了朱家的人，家主岂会善罢甘休！
　　朱龙丹听说刘家为了保下大秦天庭，可是在一些方面做出了退让，让出了不少的利益。
　　.......
　　“来了！”
　　楚天目光注视着远处的天空，陡然双目一亮，精光一闪而过，低声说道。
　　在视线中一头巨型的飞行坐骑，携带着刘家的标记，从远处飞行过来。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　楚龙一，楚龙二等冰霜巨龙，火焰巨龙，身体直接紧绷起来，只等楚天一声令下，立刻冲天而去。
　　“再等等！”
　　楚天目光注视着天空，轻喃一声。
　　朱家使者乃是八十级的强者，实力非凡，所以他们一旦动手，必须将朱家使者团团包围，不能给朱家使者留下丝毫逃脱的机会。
　　“动手！”
　　楚天余光注视着上风的飞行魔兽，他并未直视上风，等级越高对于周围的感知越敏感，若长时间注视上风的飞行魔兽，很有可能被飞行没收或者朱家使者发现。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙全身紧绷，听到命令的一瞬间，身体冲天而去，对着朱家使者扑了过去。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.....
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙发出一声声震耳欲聋的龙吟，口中喷涂龙息，对着朱家飞行魔兽轰击过去。
　　“轰。”
　　“轰。”
　　......
　　数百道龙息对着朱家使者轰击过去。
　　“嗡！”
　　.....
　　飞行魔兽之上亮起数道璀璨的光芒，化为光幕，或者光罩，将整个飞行魔兽完全笼罩。
　　朱龙丹面容之上露出一抹肉疼之色，方才面对危险时，只能连续激活八封高级防御魔法卷轴，皆都是十分珍贵。
　　“巨龙一族！”
　　朱龙丹目光扫视四周，当看到四周飞行的数百头，而且下方还有着源源不断的巨龙飞行而来时，双目猛地一缩，露出震撼之色。
　　袭击他的竟然是巨龙一族！
　　巨龙一族在魔武大陆之上，乃是一方十分强悍的种族，超然世外，从不插手人族与异族的战斗，为何对他出手。
　　“巨龙一族为何袭击我？”
　　“难道是我做了什么将他们激怒？”
　　朱龙丹心中震撼，轻喃道。
　　“魔武联盟朱家，朱龙丹见过巨龙族的强者！”
　　“不知巨龙族的强者，为何无故袭击在下？”
　　朱龙丹深吸一口气，双手抱拳，高声询问道。
　　他方才差点死在袭击之下，心中怒火万丈！
　　可纵然怒火万丈，甚至怒火百万丈，他也不敢对巨龙发泄。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.......
　　冰霜巨龙，火焰巨龙等根本不理会朱龙丹，只是口中吞吐龙息，对着朱龙丹，朱晨等攻击。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　四周越来越多的巨龙赶来，二话不说，直接口中喷出龙息，对着朱龙丹，朱春等身上攻击。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　狮鹫，自爆蝙蝠等飞行兵种，快速飞行而来，将朱龙丹，朱春等一众朱家的使者团团包围。
　　楚一，楚二等骑在狮鹫身上，或者由风系魔法师施展魔法，飞行在空中，对着朱龙丹等一行人虎视眈眈。
　　“走！”
　　“突围出去！”
　　朱龙丹目光扫视四周，感受到浓浓的不安，深吸一口气，快速说道。
　　“巨龙族的强者，得罪了！”
　　朱龙丹高声说道。
　　若不是他感觉巨龙族要置他于死地，万不得已之下，他绝不会对巨龙动手。
　　“喝！”
　　朱龙丹手持一柄长剑，暴喝一声，身上斗气涌动，四周四周盘旋。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　朱龙丹挥动手中的长剑，一道道数百米，千米的剑形斗气斩出，对着前往的巨龙轰击而去。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　.....
　　楚龙一，楚龙二等被斗气轰击，庞大的身体直接被掀飞出去，甚至让虚空都震荡起来。
　　“还请巨龙族的强者退开！”
　　“否则在下将不再手下留情！”
　　朱龙丹目光注视着楚龙一，楚龙二，方才处处留手，爆发出去的力量，只是将楚龙一等掀飞出去，
　　“走！”
　　朱龙丹感觉爆发出去的战力，将巨龙一族震慑住，低吼一声，催促着飞行坐骑快速离开。
　　他感受到四周的光幕、光罩，已经越来越稀薄，恐怕坚持不了多长时间。
　　一旦光幕，光罩破碎，他实力强横，可以凭借一己之力杀出去，朱春等根本杀不出去，将会身死。
　　朱春等心腹，随从等，手持兵刃，惊惧的看着四周。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　飞行坐骑刚刚对着前方飞行一米左右，便看到前方的缺口再次被巨龙堵住，而且龙息轰击而来。
　　“既然巨龙一族不愿让我离开！”
　　“那只有得罪了！”
　　朱龙丹看着围堵上来的巨龙族，还有四周越来越多的狮鹫等等，面容露出厉色，暴喝一声。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　......
　　朱龙丹不再留手，手中长剑快速挥动，一道道狂暴的斗气轰击而出，斩在巨龙一族的身上，将一头头巨龙轰飞出去，龙血洒落长空。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　前方的巨龙刚刚被轰飞出去，后面的巨龙补了上来，将朱龙丹团团包围，快速对其进攻。
　　“长老！”
　　朱春看着四周的光幕，光罩越来越暗淡，面容之上露出一抹恐惧的神色，情不自禁的叫了一声。
　　“杀！”
　　.....
　　朱龙丹余光对着四周一扫，便感受到防御魔法卷轴，魔力即将耗尽，四周的光幕，光罩即将破碎。
　　他怒吼一声，深航斗气疯狂的涌动，一道道恐怖绝伦的轰击发出，将一头头巨龙轰飞，重创。
　　“果然！”
　　楚天站立在一口狮鹫身上，俯视着整个战场，嘴角露出一抹自信的笑容，轻喃道。
　　正如同他猜测的一般，基地兵种等级到达七十二级，七十一级，在守护之盾的加持之下。
　　朱龙丹的全力一击，只能将冰霜巨龙，火焰巨龙等重创，而无法将其一击轰杀！
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　楚龙一，楚龙二等轰飞出去，身上有着恐怖的伤痕，血洒长空，可在不灭之火，治疗天使，光系魔法师作用下，十秒钟痊愈，恢复到巅峰。
　　楚龙一，楚龙二等发出一声声龙吟，快速对着朱龙丹轰击而去。
　　天空中数百万兵种，将朱龙丹团团包围，不断的对着朱龙丹发起进攻。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓。”
　　......
　　光幕，光罩发出清脆的声音，一道道裂痕产生，直接爆裂。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　在光膜破碎的瞬间，狂暴的龙息，强悍的攻击力，轰击而下，直接将战力低下的飞行坐骑撕碎。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　朱春等心腹，随从等级未到八十级，根本无法飞行，没有飞行坐骑，直接从空中跌落下去。
　　“滚！”
　　朱龙丹看着朱春从空中跌落下去，想要去救援，可被巨龙族，狮鹫，自爆蝙蝠等团团包围。
　　他根本无法救援！
　　甚至连他都自身难保！
　　.......
　　“杀”
　　楚一，楚二等基地兵种看到朱春等从口中跌落下来，面容露出浓浓的兴奋之色，快速冲杀过去。
　　他们已经等待多时了，总算有了动手的机会！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　......
　　朱春等心腹，随从直接被人海淹没，响起一声声凄厉的惨叫声，随后一切归于平淡。
　　“怎么回事？”
　　.....
　　朱龙丹实力强悍，周身斗气纵横，一时间楚龙一，楚龙二等兵种的攻击力，无法近其身。
　　随着战斗持续，朱龙丹发现一件让他头皮发麻的事情，明明被他轰飞出去，重伤垂死的存在，
　　身上的伤势莫名其妙的痊愈，然后飞行过来，继续对他进攻！
　　......
　　“啊！”
　　朱龙丹看着四周密密麻麻的存在，他根本无法突围，恐会死在这里，口中发出怒吼声。
　　“突围！”
　　“我不能死在这里，必须突围！”
　　......
　　朱龙丹心中低吼一声，打算做拼死一搏！
　　他从储物戒指中取出魔法卷轴，有攻击，有防御，有加持速度等等，全部激活，
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　攻击类魔法卷轴全部激活，爆发出恐怖的威力，将四周的巨龙炸飞出去，不少身体都是直接身死。
　　“杀！”
　　朱龙丹看到了希望，快速对着前方冲了过去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　冰霜巨龙族被炸出来一个缺口，自爆蝙蝠直接顶了上去，快速接近朱龙丹，然后直接自爆。
　　“碰！”
　　朱龙丹身上加持十张防御类魔法卷轴，凭借自爆蝙蝠的攻击力，还无法打破防御。
　　不过自爆蝙蝠自保时，产生的气浪，硬生生的将朱龙丹推了回去。
　　“啊！”
　　朱龙丹彻底的绝望，此刻体内斗气消耗九成，魔法卷轴消耗干净，无法突围，等待他的只有死亡。
　　.....
　　随着时间的推移，朱龙丹体内斗气消耗的一干二净，身体直接从虚空掉落下去。
　　“锵！”
　　楚鹫一刚好在朱龙丹的附近，直接一口将朱龙丹的脖子咬断，彻底将朱龙丹击杀。
　　“叮，恭喜楚鹫一经验值足够，等级提升，到达七十二级！”
　　“叮，恭喜楚鹫一经验值足够，等级提升，到达七十三级！”
　　两道提示音快速在楚天的脑海中响起。
　　“八十级存在竟如此强悍！”
　　楚天轻喃一声。
　　他有些低估了八十级强者的战力！
　　朱龙丹被数百万基地兵种围攻，竟然是斗气耗尽而死！
　　“封中休！”
　　“八十四！”
　　楚天双目闪烁着精光，八十级的存在便如此强悍，八十四级的封中休实力又该是何等强大！
　　“还需要继续努力！”
　　楚天轻喃一声。
　　“希望别让我失望！”
　　楚天看着四周洒落的资源，双目露出浓浓的期待之色，轻喃道。
　　这些都是朱家赠送给朱炳山的资源！
　　楚天希望这些资源，足够将主基地等级提升。
　　“撤！”
　　楚天看着楚一，楚二等战场打扫完毕之后，一声令下，率领着基地兵种乘坐传送阵，快速返回混乱之地。
　　原地留下十名刺客，负责收取传送阵，然后利用隐身功能，给予潜伏下来。
　　“鹏云，这些东西都交给你了！务必给我换取需要的资源！”
　　楚天看着推挤的资源，露出一抹失望之色，倒不是资源不多，资源是十分多，可八成是修炼资源。
　　楚天将刘鹏云传了过来，让刘鹏云负责利用这些资源，从刘家手中换取需要的资源。
　　“属下遵命！”
　　刘鹏云看着推挤如山的资源，面容露出一抹震撼之色，心中明白资源从何而来。
　　楚领主将八十级的朱家使者斩杀了！
　　刘鹏云心中震撼，距离他认识楚天才过去多久，楚天便成长到，拥有实力可以将八十级的强者斩杀！

第四百六十六章：讨伐四方！
　　“传楚一，楚二，楚三.....到主基地见我！”
　　楚天等待刘鹏云离开之后，高声说道。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　......
　　站立在议事堂外面的士兵，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　......
　　楚一，楚二，楚三.....匆匆赶来，进入主基地内，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗯！”
　　“都坐吧！”
　　楚天目光对着楚一，楚二等扫视，面容之上露出浓浓的笑意，满意的点了点头，淡淡的说道。
　　“如今基地掌控地盘的情况，你们也知晓！”
　　“大云皇朝，云州境内的异族几乎被斩杀殆尽，混乱之地内的异族，等级强大，暂时奈何不得！”
　　“仅靠海域内搜寻到的魔兽，异族，无法让基地实力，快速发展！”
　　“我准备派遣你们前往天地帮，风云山庄，白虎堂，协助他们，斩杀区域内的异族。”
　　楚天站起身来，走到一面巨大地图面前，负手而立，沉声说道。
　　“属下愿往！”
　　“属下愿往！”
　　......
　　楚一，楚二等数百名大统领，身体站起，爆发出浓浓的战意，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他们对于楚天百分之百的忠诚！
　　对于主基地发展的执着，甚至比楚天还强烈！
　　若不是有着楚天的压制，他们可以将所见所知的一切生命覆灭，只为了基地的发展！
　　就如同在地球上的游戏，有挂机模式，那时兵种直接肆无忌惮，将所见所闻的一切生命覆灭。
　　“嗯！”
　　“天地帮，风云山庄，白虎堂，只是一个开始！”
　　“日后我会派遣你们征战整个冀州，翼州，贺州的异族，将异族全部镇压！”
　　楚天高声说道。
　　“领主，为了基地的发展，属下建议直接将天地帮，风云山庄，白虎堂抹去，收获他们的经验值。”
　　楚二双目闪烁着寒光，双手抱拳，冷冽的说道。
　　“领主，属下也是这个意思！”
　　楚一憨憨一笑，高声说道。
　　“此三方势力乃是中山堂的附属势力，他们若是反抗，你们可以随意处置！”
　　“至于其他人族势力，我们需要多一些宽容，可以先给予一定警告，教训！”
　　“当然若是对方竭力反抗，只将其势力高层灭杀便是！”
　　楚天双目微闭，沉吟片刻，淡淡的说道。
　　人族不同于异族！
　　“属下遵命！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“楚七百，你将地图发下去！”
　　“我已经给你们标记了好路线，你们按照此路线扩张！”
　　楚天对着楚七百摆了摆手，淡淡的说道。
　　“遵命。”
　　楚七百快速走了过来，接过地图，一一发放下去。
　　.......
　　“嘶！”
　　中山堂，封中休看着传讯魔法卷轴上面的信息，突然遍体生寒！
　　朱家派遣而来的使者，竟然被半路截杀！
　　“这是何人竟如此大胆！”
　　封中休心中骇然。
　　朱家乃是当世顶级势力之一，是谁胆敢截杀朱家使者！
　　“踏！”
　　“踏！”
　　......
　　封中休面色骇然，心中惊慌，手掌紧握着传讯魔法卷轴，在房间之内走来走去。
　　此次朱家派遣而来的使者，可不是寻常人物，而是一尊等级到达八十级的长老！
　　朱家损失一名八十级的强者，必将震怒！而这有可能会牵连到他。
　　“不行！”
　　“我需要前往朱家一趟！”
　　封中休心中惴惴不安，片刻之后，目光露出坚定之色，沉声说道。
　　封中休快速将中山堂的强者聚集而来，准备说明一切。
　　“朱家使者被半路截杀！”
　　“而且此次朱家派遣来的使者，非是一般人，而是一名等级达到八十级的朱家长老。”
　　封中休看着下方坐满了战士，魔法师，缓缓的说道。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“什么？”
　　......
　　袁明，牛云龙，万杜等一众中山堂的高层，双目一瞪，露出难以置信之色，倒吸一口冷气，或者发出惊呼声。
　　“是何方势力胆敢诛杀朱家的使者？”
　　“朱家乃是我人族顶尖势力，竟然有人敢对朱家动手。”
　　......
　　中山堂高层议论纷纷。
　　“封大人，会不会是刘.”
　　万杜面容思索之色，站起身来，开口说道。
　　“慎言！”
　　封中休厉声呵斥道，将万杜的话语打断。
　　“多谢封大人！”
　　万杜被封中休厉声呵斥，瞬间明白为何，全身瞬间布满冷汗，差一点便万劫不复。
　　他若将话语说出来，传到刘家耳中，岂有他的活路，甚至被魔武联盟知晓，认为他挑拨人族顶级势力，也没有他的活路。
　　有些事情，可以在脑海中想想，可是绝对不能诉说出来。
　　他双手抱拳，躬身行礼，感激的说道。
　　“记住了，有些话不能说！”
　　封中休点了点头，冷声说道。
　　“是，属下谨记。”
　　万杜慌忙点了点头，快速说道。
　　“大人，是人族还是异族动的手？”
　　袁明站了起来，双手抱拳，询问道。
　　“战场痕迹被清理的干净，只有根据蛛丝马迹，是人族对朱家世界动的手！”
　　封中休沉声说道。
　　“堂主，根据您的猜测，可是云州，冀州，翼州，贺州势力所为？”
　　袁明眉头紧皱，继续询问道。
　　“云州，贺州，翼州，冀州四州内的人族势力，我基本都了解！”
　　“他们没有能力围杀一名八十级的强者！”
　　封中休摇了摇头，沉声说道。
　　“好了！”
　　“我先说一下，召集你们前来的目的！”
　　封中休摆了摆手，淡淡的说道。
　　对于朱家使者死亡一事上，他不想多谈！此事不是他们能解决的。
　　袁明，万杜等高层，目光齐齐的看向封中休。
　　“朱家使者身死在中山堂的地盘，未免朱家迁怒中山堂，我需要前往朱家，将此事解释清楚！”
　　“我离开之后，中山堂的运行，便拜托诸位了！”
　　封中休站起身来，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“堂主，不如我们直接传讯给朱家。”
　　“堂主，属下愿替您前往。”
　　......
　　袁明，万杜等纷纷开口说道。
　　“此事不必多言！”
　　“朱家，我必须去一趟！”
　　封中休摆了摆手，高声说道。
　　“堂主，朱家使者刚刚被杀，云州，冀州等四周很有可能有着隐藏的危险，属下愿代堂主前往朱家。”
　　袁明站起身来，双手抱拳，高声说道。
　　“不必了！”
　　封中休摆了摆手，淡淡的说道。
　　“你们也不必过于担心，此行，我会做好万全之策！”
　　封中休面容露出一抹自信之色，对于自身实力极为自信，高声说道。
　　........
　　“收！”
　　楚天将从刘家交易而来的资源，快速收入背包之内。
　　“升级七十四级主基地！”
　　楚天将资源收取完毕之后，目光对着背包内的资源数据看了一眼，与主基地界面升级需要的资源，对比一番，满意一笑，轻轻点了点头。
　　“叮，主基地升级到七十四级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到七十四级主基地！”
　　………
　　“升级七十五级主基地！”
　　楚天背包内剩余的资源看了一眼，继续说道。
　　“叮，主基地升级到七十五级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到七十五级主基地！”
　　.......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　最后三道提示音更是在楚天的脑海中响起。
　　.........
　　“吾乃大秦天庭北伐大军，奉命协助风云山庄，镇压区域内的异族！”
　　“速速打开雄关，让我们入关！”
　　楚一手持巨锤，身上散发着凶悍，狂暴的气势，高声说道。
　　“大秦天庭？”
　　“北伐大军？”
　　“没有听说过啊。”
　　......
　　雄关之上，风云山庄的士兵，相互对视，皆都是迷茫，议论纷纷。
　　“将军，我等并未接到命令！”
　　“还请将军稍等片刻，待我传讯给庄主！”
　　雄鳌峰目光看向下方，看不透楚一等级，很有可能实力强于他，面色一片凝重，双手抱拳，高声说道。
　　“我给尔等十秒的考虑时间！”
　　“十秒之后，我等必须入关！”
　　楚一注视着雄关，高声说道。
　　“传讯给庄主，询问此事！”
　　雄鳌峰对着心腹吩咐道。
　　他面色凝重，眉头紧皱，注视着下方。
　　对方这是来者不善啊！
　　“十！”
　　.....
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　楚一高声说道。
　　“破关！”
　　楚一长啸一声，手持巨锤，整个身体旋转起来，快速对着雄关冲级而去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　楚一身体快速旋转，巨锤同样旋转，在周身形成一道道恐怖的气劲，寻常箭羽无法近身，甚至力道强横的弩都无法近身，直接被轰飞出去。
　　“嘶！”
　　雄鳌峰注视着下方，看到宛如神魔一般，快速逼近雄关的楚一，瞳孔剧烈的收缩，倒吸一口凉气。
　　“射！”
　　“给我射！”
　　“巨神弩呢？快给我将巨神弩搬过来！”
　　雄鳌峰快速说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　巨大的巨神弩被搬了上来，这乃是专门为射杀强者打造而成，可以威胁七十级以上强者。
　　八十一杆散发着狂暴气息的巨神弩，激射而出，快速对着楚一轰击而去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　楚一手持巨锤，快速的旋转，将一杆杆巨神弩轰飞出去。
　　“嘶！”
　　雄鳌峰目光紧紧的盯着战场，看到楚一将一杆杆巨神弩轰飞出去，内心越来越绝望。
　　难道连巨神弩都无法奈何对方吗？
　　“中了！”
　　雄鳌峰内心越来越绝望，陡然看到一杆巨神弩轰击在楚一的身体之上，面容狂喜，发出惊呼声。
　　“中了！”
　　“打中了！”
　　......
　　城墙之上的士兵，绝望的面容，露出惊喜之色，口中惊呼道。
　　“这怎么可能？”
　　雄鳌峰看到楚一身体停了下来，看到楚一将巨神弩从身上拔了出来，威力恐怖，可以射杀七十级以上强者的巨神弩，竟然只是射入此人肉身，不足一指。
　　雄鳌峰面容露出难以置信之色，满是惊骇，绝望之色。
　　雄关之上的其余士兵，看着下方的情景，直接变得夜雀无声，心中满是绝望。
　　“将军，巨神弩已经填制完成！”
　　一名心腹快速来到雄鳌峰面前，快速说道。
　　“射！”
　　雄鳌峰高声说道。
　　他内心则已经不抱希望，巨神弩根本无法射杀对方！
　　他之所以命令手下射杀，只是因为他乃是守关的将领！
　　“兄弟们，死战！”
　　雄鳌峰注视着下方，手中高举长矛，高声说道。

第四百六十七章：惊人的收获！
　　“死战！”
　　“死战！”
　　.....
　　雄关之上，诸多士兵发出一声声咆哮声。
　　“轰隆隆！”
　　楚一一锤轰击在城门之上，让整个雄关震动起来。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　雄关之上，一道道魔法瞬间亮起，道道光芒，快速闪烁。
　　“咔嚓。”
　　“咔嚓。”
　　......
　　整个雄关之上，超过一成的魔法阵在楚一的一击之下，直接崩裂。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　楚一手持巨锤，快速的轰击，每一击都轰击在雄关之上，让整个雄关快速震动起来，魔法阵不断的崩碎。
　　“轰！”
　　城门在楚一轰出第十锤的时候，轰然爆裂。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　.....
　　城门后面的士兵直接被四分五裂的城门砸飞出去，口中发出凄厉的惨叫声。
　　“杀！”
　　楚一长啸一声，手持巨锤，快速对着雄关内冲击而去。
　　“杀！”
　　......
　　千万名基地士兵看到楚一轰破城门，快速对着雄关冲击而去。
　　“领主有令，阻路者杀，降者不杀！”
　　楚一手持巨锤，将挡在前方的一名名士兵轰飞出去，口中发出一声声呐喊声。
　　他听从领主的命令，不妄造杀戮，可面前的士兵不退让，他只能杀出一条血路。
　　而且风云山庄乃是中山堂的附属势力，那便是敌人，可杀！
　　“杀！”
　　.......
　　千万名基地兵种，宛如一条巨龙，张牙舞爪，在雄关之内，大杀四方。
　　很快将整个雄关之内，胆敢反抗的士兵，诛杀殆尽！
　　“继续前进！”
　　楚一只是将雄关之上的反抗力量镇压，至于农民，丫鬟，仆从等，则是没有伤其意思汗毛。
　　“你前去告知风云山庄之主，我等奉领主之令，帮助风云山庄镇压区域内的异族，让他莫要不识好歹，速速给我一路放行，如若不然，我定会将风云山庄镇杀！”
　　楚一命令士兵将雄鳌峰压了过来，他俯视着雄鳌峰，高声说道。
　　“你胆敢如此欺我风云山庄，庄主定会将你千刀万剐！”
　　雄鳌峰双目赤红，怒视着楚一，咆哮道。
　　他心中愤怒无比，楚一的要求简直是欺人太甚，就好比我要到你家里抢劫，还要告诉你记得不要锁门，你要是锁门，我杀你全家！
　　雄鳌峰奋力的挣扎起来，想要与楚一拼命。
　　“呵呵！”
　　“将他扔出去！”
　　楚一轻蔑一笑，风云山庄若是动手，简直正和他的心意，挥了挥手，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　六名镇压着雄鳌峰的基地兵种，快速将雄鳌峰压了下去。
　　“继续前进！”
　　楚一将整个雄关之内的财物，资源等，收缴完毕之后，率领着上千万基地兵种，继续前进。
　　“还有着六座雄关！”
　　楚一目光打量着地图，淡淡的说道。
　　六座雄关，他又将收获不菲的经验值！
　　........
　　楚二，楚三，楚四等前往天地帮，白虎堂的区域，同样是遭受了极大的反抗，不过在楚二，楚三等大统领强悍实力之下，一座座雄关被打穿，直接杀入异族。
　　......
　　“大秦天庭！”
　　“难道是那个大秦天庭！”
　　风云山庄，庄主，庄吉贤看着传讯魔法卷轴，眉头紧皱，陷入思考，片刻之后，轻喃道。
　　他想到被中山堂驱赶的势力，名字好像就叫做大秦天庭！
　　“嗡！”
　　.....
　　庄吉贤话音刚刚落下，便感受到手中的传讯魔法卷轴，继续震动起来，目光看去，面色变得难看起来。
　　“找死！”
　　“大秦天庭当诛！”
　　庄吉贤看完传讯魔法卷轴上面的内心时，面容露出愤怒之色，口中咆哮道。
　　他看到大秦天庭攻破雄关，在雄关之内大肆搜刮，现在正对着风云山庄的领土前进。
　　“来人！”
　　庄吉贤高声说道。
　　“拜见庄主。”
　　“拜见庄主。”
　　.......
　　宫殿之外的侍卫，大步走了过来，单膝跪倒在地上，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“传二庄主，三庄主，五大长老前来议事！”
　　庄吉贤面色难看，压抑着心中的怒火，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　.....
　　侍卫快速退了下去。
　　.....
　　“庄主，大秦天庭主动挑衅我们，对于我们来说乃是一个机会，我听说大秦天庭占据云州！”
　　“现在大秦天庭主动挑衅我们，我们可以光明正大的对大秦天庭出手，将大秦天庭覆灭，占据云州，扩张风云山庄。”
　　二庄主，白面书城，江云双目闪烁着精光，快速说道。
　　“此法可行！”
　　“妙啊，简直太妙了！”
　　.....
　　庄吉贤，三庄主，五大长老听到二庄主的话语，双目猛地一亮，甚至心中的怒火都熄灭了不少。
　　“火速调兵遣将，准备覆灭大秦天庭！”
　　庄吉贤高声说道。
　　他本来准备派遣二庄主，或者三庄主等前往，将大秦皇朝入侵的军队诛杀！
　　可现在听到二庄主的话语，为了确保万无一失，他准备亲自出手，将大秦天庭覆灭，占据云州。
　　........
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　楚一率领士兵，连续大破剩下的五大雄关，直接杀入异族区域之内，对着异族开始诛杀。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　....
　　风云山庄内的异族与混乱之地内的尸鬼虫，有着异曲同工之处，都是可以控制尸体，为自己战斗！
　　区别是尸鬼虫是虫子，本体战斗力低下，可以说一身战斗力完全都在控制的尸体上面。
　　而且一条尸鬼虫只能控制一具尸体！
　　而风云山庄内的异族则不同，名为鬼藤树，本体乃是如同树人般的存在，有着大量的藤蔓，具有非凡的战斗力，而且每一条藤蔓都可以控制一具尸体为自己战斗，战斗力十分的强悍。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　......
　　一头头鬼藤树操控着一具具人族尸体，或者魔兽等尸体，对着楚一等攻击而来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　楚一等基地兵种，直接与鬼藤树展开激烈的交战。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　楚一手持巨锤，一路身先士卒，冲杀过来，等级连续突破，已经到达七十四级，真实战力堪比七十九级，甚至更强，十分的强悍。
　　他手持巨锤，疯狂的对着前方冲杀，可以说是无物可挡！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　其余基地兵种同样是不甘示弱，快速对着鬼藤树冲杀，将一具具尸体轰爆，将一个个鬼藤树重创，斩杀。
　　他们也在战斗中，被尸体或者鬼藤树的本体击伤！
　　可他们在不灭之火的加持之下，宛如打不死的小强，只要不是一击将他们秒杀，身体轰碎，二十秒的时间，便可恢复过来，继续对着前方冲杀！
　　每一只基地兵种都在以一敌十，甚至品阶到达九阶的基地兵种，直接就是以一敌百！
　　他们爆发出恐怖的力量，将鬼枯藤轰击的发出凄厉的惨叫声，快速后退。
　　........
　　楚二，楚三等在白虎堂，天地帮势力区域内，同样是如入无人之境，直接杀入异族之内，与异族开战。
　　他们本身的实力已经无比的强悍，在加持不灭之火，狂暴之矛，守护之盾，战斗十分的变态。
　　他们对抗异族，直接将异族杀了的连连后撤，将大片的区域让了出来。
　　........
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达七十六级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达七十六级！”
　　......
　　“叮，楚狮一经验值足够，等级提升，到达七十六级！”
　　.....
　　主基地内，楚天看着羊皮卷轴上面快速闪烁着提示音，嘴角露出浓浓的笑意，十分的骄傲。
　　“楚一，楚二....，等级突破到气七十六级，他们品阶在九阶，身上加持着不灭之火，狂暴之矛，守护之盾，战力将堪比八十级！”
　　“封中休，距离我找你算账的日子，已经不远了！”
　　楚天目光看向中山堂的方向，嘴角露出一抹冷笑，轻喃道。
　　“他们竟然真的是为了斩杀异族而来？”
　　“神经病吧？”
　　“竟然还有这么傻的势力？”
　　......
　　庄吉贤收到信息，面容露出愕然之色，快速将传讯魔法卷轴传递下去，二堂主，三堂主等纷纷露出愕然之色，开口说道。
　　天地帮，白虎堂的高层，同样是收到消息，纷纷露出难以置信，不可思议之色。
　　大秦天庭强势入侵，就是为了镇压他们区域内的异族。
　　这是什么操作？
　　莫名其妙！
　　神经病！
　　他们也曾对抗异族，可绝对不会主动招惹异族，
　　毕竟在对抗异族中，人族处以弱势！
　　大秦天庭的所作所为，给他们的感觉，就好比一个神经病，或者说是一个疯子！
　　........
　　“怎么办？还要不要对大秦天庭动手？”
　　“是啊，要不要对大秦天庭动手？”
　　......
　　风云山庄的高层，目光看向庄吉贤，等待命令。

第四百六十八章：掌中蝼蚁！
　　“动手！”
　　“为什么不动手！”
　　“大秦天庭，此举简直是欺人太甚！”
　　“不过大秦天庭不仁不义，我们却不能不仁不义，我给予大秦天庭时间，等其覆灭异族之后，我再与大秦天庭决一死战！”
　　庄吉贤高声说道。
　　大秦天庭前来替他对抗异族，而且攻破他七座雄关，简直不将他放在眼里，他岂会对大秦天庭手下留情！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　二庄主，三庄主，五大长老，双目一亮，双手抱拳，高声说道。
　　.......
　　天地帮与风云山庄，选择了相同的方式，决定等大秦天庭与异族两败俱伤，才进行出手，覆灭大秦天庭。
　　而白虎堂的掌控者，则是脾气暴躁，一声令下，直接率领着麾下帮众，对着楚三，楚四等冲杀过去。
　　“找死！”
　　“呵呵！”
　　楚三，楚四的等级已经突破到七十六级，战力堪比八十级的强者，轻蔑的看着白虎堂的成员。
　　“杀！”
　　“大秦天庭，杀我兄弟，宰了他们！”
　　白虎堂的强者，咆哮着，快速对着楚三，楚四冲杀过去。
　　“领主有令，凡反抗者，杀无赦！”
　　楚三轻蔑，不屑的看着白虎堂，高声说道。
　　“杀！”
　　楚三暴喝一声，身上散发出磅礴的气势，快速对着前方冲杀过去。
　　“轰！”
　　......
　　楚四，楚八等大统领等级皆在七十级以上，身上的气势完全爆发出来，强横无比，对着四周汹涌而去。
　　“不好！”
　　“撤！”
　　“撤退！”
　　.....
　　白虎堂的帮主感受到楚三，楚四等身上爆发出来的气势，他堂堂七十二级的存在，只感觉如同一叶孤舟，在汹涌的海面上漂浮，任何的一片浪花都可将他覆灭。
　　他面色剧变，深刻的感受到楚三，楚四的强者，快速下令，率领着手下，快速撤退。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　楚三，楚四等岂容白虎堂逃窜，飞速的追赶上来，快速进行冲杀。
　　他们实力强悍，战力堪比八十级，无物可挡，直接杀穿千万名白虎堂大军，然后再回头冲杀过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.......
　　基地兵种的实力，远远的强于白虎堂，冲入进入之后，如同狼入羊群，一招一式轻而易举的将白虎堂成员打杀。
　　战斗继续，交战不过一分钟的时间，白虎堂已经全部落入下风，任由基地兵种打杀！
　　很快尸体推挤如山，血流成河。
　　直到战斗结束，千万名基地兵种竟然只是陨落七名！诛杀白虎堂成员数百万之多！
　　楚三对着战绩颇为满意，又感觉到理所当然，毕竟有着不灭之火加持，除非一击将基地兵种秒杀，否则根本无法将基地兵种打杀。
　　“打扫战场，将尸体全部焚烧！”
　　楚三看着推挤如山的尸体，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　基地兵种快速打扫战场。
　　“看来之后的战斗，我无法参与了！”
　　楚三摇了摇头，轻喃道。
　　他经验值即将到达巅峰，受限于主基地等级，无法继续突破，斩杀敌人已经无法获取经验值。
　　“楚一百，你率领着一百万名基地兵种，横扫整个白虎堂！”
　　“其余人随我前往异族，诛杀异族！”
　　楚三高声说道。
　　“遵命！”
　　楚一百大步走出，身上散发着狂暴的气势，双手抱拳，高声说道。
　　.......
　　“风云山庄，天地帮，是准备坐收渔翁之利？”
　　“太天真了！”
　　楚天接收到楚一等传讯而来的讯息，轻蔑一笑。
　　风云山庄，天地帮堵在异族区域之外，准备坐收渔翁之利，可是他们永远不知道，楚一，楚二等战斗力，只会越来越强，不会有丝毫的削弱。
　　“罢了！”
　　“既然风云山庄，天地帮喜欢做美梦，那我便给他添上一把火！”
　　楚天玩味一笑，淡淡的说道。
　　“传讯给楚一，楚二，让他们派遣一些四十级，五十级的士兵，进攻风云山庄，天地帮！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“属下遵命！”
　　楚七百双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嘿嘿！”
　　楚天玩味一笑。
　　他用四十级，五十级的基地兵种，进攻风云山庄，天地帮，既可以让基地兵种得到锻炼。
　　又可以让风云山庄，天地帮，感觉大秦天庭不过如此，可以轻而易举的将其灭杀。
　　等到楚一，楚二等覆灭异族完毕之后，反过来对抗风云山庄，天地帮时，直接一战，将风云山庄，天地帮打趴下去。
　　想想风云山庄，天地帮从云端之上，直接被打落下来的表情，便感觉十分的有趣。
　　“这就是幕后的感觉吗？”
　　“先将你抬的高高的，让你以为天地任你驰骋，然后等你回归神来，才发现你不过是一人掌中的玩物。”
　　楚天平淡一笑。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达五十九级！”
　　一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“舒服！”
　　楚天享受着升级之后的舒爽感，长长的吐出一口废气。
　　“现在楚一，楚二，楚三等大统领，已经将等级提升到主基地的极限，受限于主基地等级，无法继续突破！”
　　“我必须尽快将主基地等级提升！”
　　楚天从怀中将羊皮卷轴取出，看到越来越多的基地兵种，等级突破到七十六级，而且楚一，楚二经验值到达巅峰，随时可以突破，轻喃道。
　　........
　　“哈哈哈！”
　　“这就是大秦天庭？”
　　“不过如此！”
　　“老夫一人可横扫！”
　　......
　　风云山庄，庄吉贤，五大长老等看到手下，将大秦天庭的士兵杀的连连后退，面容露出嘲讽之色，高声说道。
　　“大秦天庭的战力不应如此啊。”
　　二庄主，江云看着源源不断，进攻雄关的士兵，眉头紧皱，露出疑惑之色。
　　按照大秦天庭表现出来的实力，绝非如此啊！
　　可一时之间，他又说不上来为何！
　　总不能是大秦天庭派遣这些存在，前来白白送命吧。
　　“二弟，莫要多想了！”
　　“大秦天庭的主力绝对在鬼枯藤内，遭受到巨大的困难！”
　　“才只能派遣这些士兵前来雄关，企图打开生路！”
　　庄吉贤大步走到江云面前，拍了拍江云的肩膀，高声说道。
　　“大哥所言极是！”
　　江云想不出其他原因，只能认可的点了点头，高声说道。

第四百六十九章：何其可笑！
　　“退！”
　　楚一千五百目光扫视着战场，感觉今天差不多了，手中锣鼓敲响，鸣金收兵。
　　“撤！”
　　“快撤。”
　　“撤。”
　　.......
　　正在进攻雄关之内的基地兵种，收到命令，如同潮涌般，快速退了下去。
　　“大秦天庭不过如此！”
　　庄吉贤看着下方被风云山庄的战士压着打的基地兵种，轻蔑一笑。
　　“嗯！”
　　江云认可的点了点头。
　　此刻他们已经胜券在握，只要将雄关牢牢堵住，不让大秦天庭的士兵撤出来，必定会让大秦天庭主力葬身在鬼滕树手中。
　　到时候云州，不过是他们的囊中之物！
　　“清点人数！”
　　楚一千五百率领着基地兵种，撤出雄关五里的位置，站立在高台，目光扫视着下方士兵，高声说道。
　　......
　　“第九百营无死亡人数！”
　　......
　　“总共死亡一百三十名！”
　　楚一千五百将伤亡人数清点出来。
　　他们进攻雄关，看似杀得昏天黑地，
　　可风云山庄的七十级的存在，并未下场，而是主持大局。
　　风云山庄其他等级的战士，魔法师，则无法将基地兵种秒杀，纵然受伤，轻伤四五秒的时间便可恢复，重伤十几秒的时间，也可恢复，除非是致命的伤害才会死亡。
　　撤退时，看似携带大量的尸体撤退，其实不过是演戏，真正死亡者寥寥无几。
　　连续数日的时间，楚一千五百都在率领着基地兵种进攻雄关，只是进攻的力度一日不如一日。
　　十几天之后，庄吉贤，三庄主，五大长老，已经懒得观战。
　　二庄主，白面书生，江云心中也再无疑虑，只感觉大秦天庭不过如此。
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达六十级！”
　　主基地内，一道系统的提示音响起。
　　“不错！”
　　楚天正准备将主基地提升一个等级，听到脑海中的提示音，面容露出一抹笑意。
　　“升级七十七级主基地！”
　　楚天手持羊皮卷轴，淡淡的说道。
　　“叮，主基地升级到七十七级！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到七十七级主基地！”
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　随后三道提示音更是在楚天的脑海中响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，利用剩余的资源，将一部分附属基地等级提升。
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达七十七级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达七十七级！”
　　......
　　楚天刚刚将训练场，冰霜巨龙基地等升级完毕，道道提示快速在羊皮卷轴上面闪烁。
　　“启禀领主，楚一，楚二两位大统领传来消息，他们已经将风云山庄，天地帮内的异族清理干净，是否对风云山庄，天地帮动手？”
　　楚七百手持两封传讯魔法卷轴，大步走入主基地，双手高举传讯魔法卷轴，高声说道。
　　“传讯给他们，动手吧！”
　　楚天嘴角玩味一笑，现在风云山庄，天地帮应已经踏上云端，是时候让他们摔下来了。
　　“属下遵命。”
　　楚七百高声说道。
　　.......
　　“领主有令，攻占风云山庄！”
　　楚一站立在雄关之上，收到领主的命令，高声说道。
　　“战！”
　　“战！”
　　......
　　基地兵种身上战意冲天，口中发出一声声咆哮声。
　　“呵呵！”
　　“大秦天庭又开始进攻了！”
　　雄关之内，庄吉贤，江云等正在庆功，陡然听到传来打杀声，无所谓一笑，直接忽略过去。
　　“攻！”
　　楚一身上斗气纵横，加持在手中的巨锤之上，直接将巨锤对着前方轰击而出。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　一锤轰击在雄关之上，让整个雄关之上布置的魔法阵快速闪烁起来，更是不断的崩裂。
　　“轰隆隆！”
　　一声巨响声响起。
　　整个雄关之上的魔法阵轰然爆裂。
　　甚至整个雄关都崩塌三千米，大量风云山庄的士兵死伤无数。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　整个雄关在楚一狂暴一击之下，直接震颤起来，宛如天崩地裂一般。
　　“怎么回事？”
　　“发生了何事？”
　　庄吉贤，江云等整个人随着地面，开始摇动起来，面色狂变，快速对着外面冲了出去。
　　“庄主，大事不好了！”
　　“大秦天庭一直都在戏耍我们，方才大秦天庭一名强者闯关，直接一击将雄关崩碎，无数的兄弟们被当场镇杀。”
　　庄吉贤的一名心腹，面容惊恐，恐惧，快速赶了过来，看到庄吉贤等，说道。
　　“什么？”
　　庄吉贤面色猛地一变，身体一个踉跄，差点摔倒在地上。
　　方才整个雄关震动，竟然是对方一击所致！
　　那对方的攻击该有多强，
　　远远不是他能比拟的。
　　江云等同样是面色猛地一变，目光露出震撼，惊惧之色。
　　“撤！”
　　“命令帮众火速撤出雄关！”
　　庄吉贤快速说道。
　　他已经知晓对方的强大，绝非是他可以抵御他！
　　他唯有撤退！
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　江云，三当家，五大长老心中松了一口气，生怕庄主下令，前去抵挡敌人。
　　他们从描绘中，已经了解到敌人的强大，他们绝非是对手，现在前去不过是送死而已。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　......
　　庄吉贤，江云等准备撤退，陡然四周的地面快速震荡起来，目光看向四周，短短五六分钟的时间，大秦天庭彻底将雄关攻占，而且将他们团团包围。
　　庄吉贤，江云等目光看向四周，看着一名名散发着凶悍气势的战士，感受到浓浓的心悸，对方实力远超他们，心沉到谷底，面容露出绝望之色。
　　“我有一件事情想不通！”
　　“大秦天庭既然有如此实力，为何之前十几日派遣攻关的士兵实力如此弱小？”
　　庄吉贤面容绝望，可心中有着不解，压下心中的惊惧，目光看向楚一，对着楚一询问道。
　　“领主大人想知晓人从云端之上掉落下来时，是何种表情！”
　　楚一手持一锤，高声说道。
　　庄吉贤身体一震，踉跄着对着后面退去。
　　他面色变换，绝望，憎恨，可笑，自嘲等。
　　“哈哈哈哈哈......”
　　庄吉贤瘫软在地上，发出嘲讽的笑容。
　　他想到了无数种可能，唯独没有想到这种可能！
　　“可笑！”
　　“可笑啊！”
　　“我奋斗一生，本以为是一方豪强，可主宰亿万人生死，可没有想到，到头来依旧是他人手中的玩物！”
　　庄吉贤发出大笑声。
　　他心中悲愤，他视大秦天庭为敌人，可在大秦天庭眼中，他不过是蝼蚁！
　　江云，五大长老等，面容皆都露出绝望之色。
　　“杀！”
　　楚一手掌一挥，身后海量的兵种，对着庄吉贤，江云，五大长老进攻而去，将其淹没。

第四百七十章：威震四方！
　　“啊！”
　　“救命。”
　　.....
　　江云，三堂主，五大长老等纷纷被海量的士兵淹没，发出痛苦，凄厉的叫声，被击杀。
　　“滚！”
　　.....
　　庄吉贤心中的绝望，化为了满腔的不甘，绝望，一时间超常发挥，战力大增，将五名基地兵种掀飞出去。
　　“噗！”
　　庄吉贤一口鲜血喷洒出来，单膝跪倒在地上，他虽然将五名基地兵种掀飞出去，可自身同样是收到重创。
　　“咳咳咳。”
　　庄吉贤挣扎着起身，口中鲜血不断的咳出。
　　身上更是布满伤痕，鲜血不断的流出。
　　“杀！”
　　......
　　四周的基地兵种，准备继续对庄吉贤扑杀过去。
　　“等等！”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　他看到庄吉贤的目光，一直再看向他，应该是有话要讲。
　　“能否让我见见他！”
　　庄吉贤咧嘴一笑，喘了一口气，快速说道。
　　他想要知晓究竟是谁，如此戏耍于他！
　　“你还不配！”
　　楚一听到庄吉贤的话语，微微一愣，嘴角露出不屑之色，淡淡的说道。
　　“踏！”
　　“踏！”
　　.....
　　楚一直接转身，大步离开。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　四周的基地兵种看到楚一离开，快速对着庄吉贤冲杀过去。
　　“留下一百万士兵打扫战场，整理风云山庄的资源，其余士兵随我前往万谷山庄！”
　　楚一将风云山庄内的高端力量，直接打杀一空，留下一百万士兵，率领其他士兵踏上征程。
　　......
　　“万谷山庄，吉莱城堡，烈火神庭，安瓦王国！”
　　主基地内，楚天看着悬挂在墙壁之上巨大的地图，双目闪烁着精光，淡淡的说道。
　　他已经接收到消息，楚一，楚二，楚三等已经将风云山庄，白虎堂，天地帮覆灭，
　　那么他们接下来的目标，与风云山庄，白虎堂等相邻的四方实力。
　　“楚七百，你传讯给楚一，楚二，楚三等大统领。”
　　“风云山庄，白虎堂，天地帮乃是中山堂的附属势力，灭了也就灭了！”
　　“万谷山庄，烈火神庭等势力，若未主动招惹，不要对他们出手！”
　　楚天平淡的说道。
　　他担心楚一，楚二等基地兵种，杀疯了！
　　“属下遵命！”
　　楚七百双手抱拳，高声说道。
　　“领主，我们要不要趁机将万谷山庄，烈火神庭的势力收服？”
　　楚七百并未立刻退下去，而是继续开口说道。
　　“现在还不是时候！”
　　楚天摇了摇头，平淡的说道。
　　现在当务之急，是将基地兵种的等级提升上来！
　　而不是浪费时间用来收服其他势力上面！
　　当然对于收服其他势力，扩张地盘，楚天也早有打算！
　　等他将中山堂覆灭，中山堂治理下的贺州，冀州，翼州，都将是他的地盘！
　　“属下遵命！”
　　楚七百双手抱拳，高声说道。
　　随后楚七百缓缓退后，退出主基地，方才转身离开。
　　........
　　万谷山庄，庄主，谷道青早已在边关等待多时，
　　他已经得知风云山庄，天地帮等三大势力被大秦天庭覆灭！
　　而且根据传讯而来的消息，大秦天庭覆灭风云山庄，天地帮，白虎堂时，十分的简单，碾压，摧枯拉朽般！
　　甚至大秦天庭覆灭风云山庄，天地帮等三方势力，总共死亡人数不超过一千人！
　　大秦天庭的实力强悍，简直是深不可测！
　　而大秦天庭覆灭风云山庄等三方势力的理由，也十分的简单！
　　阻挠大秦天庭进攻异族，乃是人族背叛者！
　　谷道青得知大秦天庭的军队对着万谷山庄赶来时，不敢有丝毫怠慢，匆匆赶来边关，就为了迎接大秦天庭！
　　甚至他心中已经打算好了，不管大秦天庭有什么要求，他都会同意下来。
　　毕竟风云山庄，天地帮，白虎堂乃是前车之鉴！
　　谷道青目光隐约看到大秦天庭的军队踪迹，面容露出敬畏之色，快速走下城墙，迎接大秦天庭的到来。
　　“小的乃是万谷山庄的庄主，谷道青，万分感激大秦天庭派来援军，替我们对抗异族。”
　　谷道青敬畏的看着楚一，双手抱拳，十分友好，客气的说道。
　　“大秦天庭战将楚一见过谷庄主！”
　　“在下奉命前来，替万谷山庄清理区域内的异族，还请庄主行个方便。”
　　楚一轻轻点了点头，双手抱拳，高声说道。
　　“这是自然！”
　　“楚一将军，我已经传令下去，凡大秦天庭的士兵在万谷山庄管辖的区域内可畅通无阻。”
　　谷道青连连点头，献媚的说道。
　　“不错！”
　　楚一赞赏了看了谷道青一眼，满意的点了点头，淡淡的说道。
　　“大军继续前进！”
　　楚一对着率领着数百万基地兵种命令道。
　　“楚一将军，我已经在关内布置下宴席，不如您吃过之后，再继续赶路？”
　　谷道青心中松了一口气，快速说道。
　　“不必！”
　　“覆灭万谷山庄内的异族，我还需要赶往其他地方，时间紧迫！”
　　“你也不必害怕，风云山庄的庄主，要是有你一半的友善，我也不会将整个风云山庄覆灭。”
　　楚一摇了摇头，高声说道。
　　........
　　同日，楚二，楚三，楚四等大统领率领着基地兵种，赶到吉莱城堡，烈火神庭，安瓦王国，同样没有受到丝毫的阻拦，直接进入其中。
　　“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！”
　　“日月所照，皆为秦土？”
　　“大秦天庭真当自己是神啊！”
　　......
　　烈火神庭，教主，阿莫多在宫殿之内，发出怒吼声。
　　他堂堂一方霸主，竟然让其他势力的士兵，在自家地盘上驰骋，简直是奇耻大辱！
　　可他又不敢反抗！
　　风云山庄，白虎堂等皆是前车之鉴！
　　大秦天庭势力强悍，远远不是他能反抗的。
　　“呼！”
　　阿莫多做了个深呼吸，从旁边取出一份传讯魔法卷轴，准备将此事告上中山堂，请求中山堂前来主持公道。
　　.....
　　“欺人太甚，简直是欺人太甚！”
　　安瓦王国，国王，莫萨天坐立在王座之上，面色铁青！
　　今日他允许大秦天庭的军队，进入国土之后，任由对方的军队在国土之上穿梭！
　　莫萨天只感觉，他的脸在被大秦天庭，狠狠的践踏！
　　“大秦天庭，你也就欺负弱小！”
　　“有本事你们去侯家领土内驰骋！”
　　莫萨天将前方的东西，狠狠的摔在地上，低吼道。

第四百七十一章：大军齐聚侯家！
　　烈火神庭，万谷山庄，安瓦王国，吉莱城堡等各大势力，对于大秦天庭此举，虽表面臣服，可内心充满不满！
　　他们已经上报中山堂，请求中山堂做主！
　　而且内心也有一种看好戏的冲动，大秦天庭扩张的区域，已经无限接近侯家！
　　嘿嘿！
　　大秦天庭对于他们这些弱小，没有靠山的势力，重拳出击，对于侯家，恐怕根本不敢招惹。
　　冀州，贺州，翼州三州内所在的其余势力，纷纷自危，担忧大秦天庭会对他们出手！
　　故而多方势力，人人自危，纷纷求助中山堂，请求中山堂插手，阻止大秦天庭继续扩张。
　　.......
　　“胡闹！”
　　“简直是胡闹。”
　　“大秦天庭强势入寝其他势力，在其他势力内部驻扎军队，但凡不同意者，皆覆灭！”
　　“风云山庄，白虎堂，天地帮不满大秦天庭的举动，已经被大秦天庭覆灭！”
　　袁明主持着中山堂的工作，接收到信息之后，快速将牛云龙，万杜等高层召集过来。
　　“我认为大秦天庭乃是记恨被封大人驱赶出去，所以趁封大人离开，趁机作乱。”
　　万杜站起身来，高声说道。
　　“风云山庄，天地帮，白虎堂乃是依附于中山堂的势力，大秦天庭胆敢覆灭风云山庄，天地帮，白虎堂，简直是不将我们放在眼里！”
　　“我愿率领大军前往，将大秦天庭覆灭！”
　　牛云龙高声说道。
　　“诸位稍安勿躁，且听我一言！”
　　“现在大人离开中山堂，截杀朱家使者的势力还未找到，不易节外生枝，不易发起战场！”
　　“对于大秦天庭的所作所为，我们先给予警告，让他停手，退回云州！”
　　“一切等大人从魔武联盟归来，由大人定夺！”
　　袁明双目充满睿智，高声说道。
　　“好！就听从袁大哥的！”
　　“好！”
　　......
　　万杜，牛云龙等一众中山堂的高层，听完袁明的话语，感觉十分在理，纷纷同意下来。
　　“万杜，此事便由你走一趟吧！”
　　袁明目光扫视下方，在万杜，牛云龙等一众高层身上扫视，最终目光定在万杜身上，高声说道。
　　“袁大哥，我前去大秦天庭，是否有些大材小用。”
　　“我觉得随意派遣一二名使者，前去大秦天庭警告一番便是。”
　　“有我中山堂的名头在，晾他大秦天庭也不敢放肆！”
　　万杜高声说道。
　　“现在一切以稳为主！”
　　“还是由你亲自前往吧！”
　　“以你七十八级的等级，足以震慑大秦天庭不敢有丝毫的动弹。”
　　袁明笑了笑，平淡的说道。
　　“好吧！”
　　“万杜遵命。”
　　万杜想了想，点了点头，双手抱拳，高声说道。
　　.......
　　“吉莱城堡，安瓦王国！”
　　楚天看着手中传讯而来的信息，双目闪烁，轻喃道。
　　根据传讯而来的讯息，吉莱城堡，安瓦王国异族世界内的异族实力强悍，通过空间通道，前往异族世界内的基地兵种，全部被击杀。
　　“将空间通道镇压！”
　　“不要主动进入异族世界内。”
　　楚天沉吟片刻，手指点动，编辑一条信息，传讯过去。
　　吉莱城堡，安瓦王国内异族实力强悍，便将其留着，等基地兵种实力足够时，再将其覆灭。
　　“侯家！”
　　楚天目光看着地图，将万谷山庄，吉莱城堡等势力内的异族诛杀干净，镇压空间通道后，下一个势力，便是侯家！
　　“侯家！”
　　“一个不留！”
　　楚天双目发出寒光，取出一封传讯魔法卷轴，将讯息对着楚一，传讯过去！
　　侯家乃是基地的敌人，对于敌人，楚天的手段则是格外的狠辣！
　　“属下遵命！”
　　片刻之后，楚天手中的魔法卷轴微微震动，一排文字出现在传讯魔法卷轴之上。
　　......
　　“升级七十八级主基地！”
　　楚天将羊皮卷轴从怀中取出，现在楚一，楚二等远远不断的将资源运输过来，已经可以将主基地再次提升。
　　“叮，主基地升级到七十八级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到七十八级主基地！”
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“升级七十九级主基地！”
　　楚天继续说道。
　　“叮，资源不足，无法升级。”
　　一道提示音响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.....
　　楚天无所谓的摇了摇头，将羊皮卷轴打开，手指点动，挑选一部分附属基地进行升级。
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达七十八级！”
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达七十八级！”
　　“叮，楚魔蝎经验值足够，等级提升，到达七十八级！”
　　.......
　　在楚天将附属基地升级完毕之后，道道提示音在羊皮卷轴上面快速闪烁。
　　楚天细细一数，足足有着四十名基地兵种等级突破到七十八级。
　　“不错！”
　　楚天嘴角露出一抹笑意，轻轻点了点头，赞扬的说道。
　　四十名基地兵种等级突破到七十八级，实力可远远不止七十八级，皆都拥有超越八十级的实力！
　　在他们之下的基地兵种，实力同样是突飞猛进！
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达六十一级！”
　　陡然一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　.......
　　吉莱城堡，万谷山庄，烈火神庭，安瓦王国等多方势力，之前多有摩擦，彼此之间有着仇怨。
　　可现在随着大秦天庭的强势入寝，隐约间让他们过往的恩怨消失，隐隐团聚在一起！
　　更是相互之间联络起来，利用特殊的传讯魔法卷轴，开始探讨起大秦天庭！
　　“你们说大秦天庭敢不敢前往侯家？”
　　“你这还用问吗”
　　“肯定不敢啊，大秦天庭也就是欺负我们，碰上侯家，恐怕会吓得跪地道歉。”
　　“嘿嘿，我也感觉是，侯家，可不像我们无依无靠。”
　　“侯家的靠山可是封中休大人！封大人乃是八十四级的强者，动动手指，都能将大秦天庭覆灭。”
　　“不错！”
　　“所以说大秦天庭，就是一个吃软怕硬的东西！”
　　“对，大秦天庭也就能欺负我们，碰到硬的就直接软了！”
　　.......

第四百七十二章：八方惊骇！
　　“前往侯家！”
　　楚一目光看向侯家位置，双目炽热，身上充满战意！
　　他已经感受到主基地等级提升，自身经验值出现空缺，而且有着领主的命令在，前往侯家刚好可以收割经验值。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.......
　　海量基地兵种身上散发着汹涌澎湃的战意，高声说道。
　　连续战斗，获得经验值的快感，让他们舍不得停下来。
　　.......
　　“听说了吗？”
　　“听说了吗？”
　　“大秦天庭真的前往侯家了，你们说大秦天庭会不会对侯家动手？”
　　“呵呵，怎么可能！”
　　“就是，大秦天庭也就能欺负一下我们！”
　　“那大秦天庭为何派遣大军前往侯家？”
　　“让我想想！”
　　“依我看，大秦天庭前往侯家，乃是孝敬侯家去的，毕竟大秦天庭可以说是闯下大祸，总要找一个靠山不是。”
　　“我感觉也是！”
　　........
　　烈火神庭，万谷山庄，安瓦王国，吉莱城堡等各大势力，相互之间传送着信息，将信息共享。
　　.......
　　“侯家！”
　　楚一率领基地兵种全速前进，足足赶路三天的时间，赶到侯家疆域，目光看向前方一块高达百丈的石碑，石碑上面书写着侯家！
　　“继续前进！”
　　楚一想到一会可获得海量的经验值，体内鲜血沸腾起来，高声说道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　数百万名基地兵种奔腾起来，大地都在震动，气势磅礴。
　　“站住！”
　　一名站立在石碑前的青年男子，怒声暴喝道。
　　“停！”
　　楚一手臂一挥，命令大军停了下来。
　　“碑石所在，便是侯家领土，凡未的允许者，皆不可入内！”
　　“尔等速速退去！”
　　青年男子满脸的傲然之色，俯视着楚一等，高声说道。
　　他面对强者，面对千军万马，没有丝毫的畏惧，侯家给予他绝对的底气！
　　......
　　“大秦天庭到达侯家疆域内。”
　　“嘿嘿！”
　　“没有什么好关注的，大秦天庭岂敢对侯家动手。”
　　“嘿嘿，我已经命令探子携带留影石前往，随时记载大秦天庭对侯家卑躬屈膝的样子。”
　　“太棒了，到时候，一定要给我看看！”
　　“哈哈哈，爽！我要将留影石传遍四周之地。”
　　”
　　.......
　　万谷山庄，吉莱城堡，烈火神庭等势力，纷纷接收到探子传递而来的信息。
　　......
　　“轰！”
　　楚一淡漠的青年男子，手掌对着前方猛地一拍，一道纵横百米的手掌虚影发出，轰击在石碑上面，直接将石碑轰击的四分五裂。
　　“杀！”
　　楚一手掌猛地一挥，率领着基地兵种，快速对着前方赶去。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　.....
　　数百万基地兵种，快速对着侯家区域内杀去。
　　至于青年男子早已被基地兵种淹没，彻底的身死。
　　......
　　“咔嚓。”
　　万谷山庄，谷道青满面笑意，对着传讯魔法卷轴看去，已经想象到大秦天庭卑躬屈膝的样子。
　　当他目光看到传讯魔法卷轴上面的信息时，神情凝聚，手中的茶杯直接掉落在地上，摔成两半。
　　“真的动手了？”
　　“大秦天庭真的对侯家动手了！”
　　谷道青手臂微颤，难以置信的说道。
　　“咕咚！”
　　谷道青咽了咽口中，彻底被大秦天庭震撼，简直是无法无天，心中发颤。
　　侯家可不同于万谷山庄，侯家的姑爷可是封中休！
　　欺压侯家，便是在打封中休的脸！
　　大秦天庭的这种行为，怎能不让他心中发颤！
　　“碰。”
　　谷道青回归神来，快速将讨论，嘲讽大秦天庭的传讯魔法卷轴找来，快速进行焚烧。
　　这些可万万不能让大秦天庭看到，若是让大秦天庭看到，岂会有他的活路。
　　......
　　“碰！”
　　安瓦王国，国王看到大秦天庭将侯家石碑粉碎，攻入侯家领土内的消息时，直接被惊的从龙椅上跌下来。
　　“呼！”
　　“幸好当初我没有反抗大秦天庭。”
　　国王擦了擦额头的冷汗，后怕的说道。
　　“大秦天庭真的对侯家动手了！”
　　烈火神庭，吉莱城堡等势力纷纷被震撼，言语间再也不敢对大秦天庭拥有丝毫的不敬。
　　.......
　　“杀！”
　　“冲杀！”
　　楚一率领着基地兵种，快速对着侯家领土进攻，将领土内的一座座城池攻伐下来，继续对着前方攻伐。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.......
　　楚一，楚二，楚三等从四面八方，将侯家完全包围，包围圈不断的缩小，将侯家赶尽杀绝。
　　......
　　“你们怎么敢！”
　　侯家之主临死时，面容充满难以置信之色，他从未想过云州，冀州等四州，竟然有势力胆敢将他斩杀。
　　更加的没有想到，当初不过是随手打压了一方势力，竟然给侯家带来灭顶之灾。
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达六十二级！”
　　一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　.....
　　“真的灭了！”
　　万谷山庄，谷道青看着传讯魔法卷轴上面的信息，双手都在不断的颤抖，心中充满震撼。
　　大秦天庭不光打入侯家，而且还将侯家覆灭！
　　此刻谷道青对于大秦天庭充满畏惧。
　　......
　　“大秦天庭凶残如斯！”
　　烈火神庭，教主一手握在另一只手上面，方才使手臂不在快速的颤抖，心中对着大秦天庭充满敬畏。
　　“快快，备下重礼，我要前往大秦天庭！”
　　.....
　　烈火神庭，万谷山庄等高层，纷纷下达命令，备下厚礼，前去拜访大秦天庭！
　　不然他们和大秦天庭做邻居，总是感觉到十分不安，唯恐大秦天庭发疯，直接将他们覆灭。
　　.......
　　“启禀领主，中山堂使者求见！”
　　楚七百大步走入主基地，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“不见！”
　　“直接让他离开！”
　　楚天轻蔑一笑，摆了摆手，淡淡的说道。
　　如今的他已经今非昔比，区区中山堂，已经不足为虑！
　　“属下遵命！”
　　楚七百双手抱拳，高声说道。
　　随后楚七百缓缓对着外面退去，退出主基地之后，方才快速转身离开。
　　“云州，冀州，贺州，翼州！”
　　楚天走到地图前，双目闪烁着精光。
　　他现在已经不将中山堂放在眼里，是时候扩张大秦天庭，将冀州，翼州，贺州收入麾下。

第四百七十三章：震惊中山堂！
　　“阁下请回吧！”
　　“今日领主不见外人！”
　　楚七百大步走到万杜面前，高声说道。
　　“什么？”
　　万杜猛地一愣，难以置信的看向楚七百。
　　他没有听错吧，他堂堂中山堂的高层，前来大秦天庭，竟然被大秦天庭拒绝，连大秦天庭的门都踏步进去。
　　“你可说明我来自中山堂，乃是中山堂的高层！”
　　万杜心中重现了一丝怒火，目光看向楚七百，面色阴沉，沉声说道。
　　“领主有令：不见！”
　　楚七百轻蔑的看了万杜一眼，不屑的说道。
　　不过是来自中山堂，有什么好炫耀的。
　　“哼！”
　　“今日老夫还非要进去不可！”
　　万杜心中怒火瞬间升腾起来，怒声说道。
　　“轰！”
　　万杜手掌一翻，一柄阔剑出现在手中，身上气势爆发，七十八级的气势完全爆发，狂暴，凶悍。
　　“轰！”
　　万杜身上斗气纵横，手中长剑猛地一挥，一道斗气对着楚七百轰击而去。
　　“轰！”
　　万杜一道斗气拍出，连看都不看，继续对着大秦天庭之内冲击过去。
　　他心中自信，
　　他乃是七十八级的强者，随手一击，足以将一名七十六级的战士震退。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　万杜爆发出全力，身体化为一道道残影，快速对着大秦天庭之内，冲击而去。
　　“留步！”
　　楚七百手掌猛地对着前方一拍，直接将万杜爆发出来的斗气震碎，脚步一动，快速追赶上去。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　楚七百的速度，丝毫不弱于万杜，甚至比万杜还要强上几分！
　　他等级在七十六级，可本身乃是九阶品阶，又有着狂暴之矛，不灭之火等加持之下，一身实力超越寻常八十级的强者。
　　“轰！”
　　......
　　楚七百追赶上万杜，直接一掌对着万杜拍了过去，一道由斗气形成的巨掌对着万杜拍了过去。
　　“锵！”
　　......
　　万杜手中阔剑，猛地对着前方一匹，璀璨的斗气由阔剑斩出，轰击在巨掌上面。
　　“咔嚓！”
　　巨大的剑形斗气轰击在巨掌上面，连一秒都没有坚持住，直接发出断裂的声音，寸寸断裂。
　　“好强悍的实力！”
　　万杜双目猛地一缩，目光看向楚七百，充满凝重之色。
　　方才两道攻击，他虽然没有动用权利，可七成的力量还是动用的。
　　而对方能轻而易举的接下他七成的战力，恐怕实力丝毫不弱于他！
　　“你实力非凡，可愿加入中山堂？”
　　“只要你加入中山堂，之前大秦天庭的重重，都可以一笔勾销。”
　　万杜看中楚七百的战斗，十分的欣赏，而且封大人十分的重视人才，直接对着楚七百邀请道。
　　“方才放你离开，你不愿离开！”
　　“现在你擅闯大秦天庭，我需将你擒拿，交由领主处置！”
　　楚七百不为所动，高声说道。
　　“轰！”
　　楚七百身上气势爆发，隐约将万杜爆发出来的气势镇压，快速对着万杜扑杀过去。
　　“轰隆隆！”
　　楚七百手持一杆长矛，对着万杜轰击。
　　“轰！”
　　万杜直接被楚七百一击轰飞出去，口中鲜血喷洒而出，目光看向楚七百时，露出震撼，敬畏之色。
　　此人实力远强于他！
　　大秦天庭竟有如此战力！
　　“阁下实力强横，在下佩服！”
　　万杜深深的看向楚七百，双手抱拳，高声说道。
　　他心中没有丝毫的担忧，他乃是中山堂的高层，谁敢动他！
　　“呼！”
　　万杜不打算防抗，选择束手就擒，毕竟没有丝毫的危险，还要被大秦天庭好吃好喝的伺候着。
　　他来自中山堂，大秦天庭谁敢动他！
　　大秦天庭胆敢动他，中山堂大军必将兵伐大秦天庭！
　　......
　　“什么？”
　　“大秦天庭竟然将侯家覆灭？”
　　“嘶，他怎么敢将覆灭。”
　　“他难道不知道，封大人的小妾乃是来自侯家，大秦天庭将侯家覆灭，简直就是在打脸封大人。”
　　“大秦天庭真的是无法无天啊！”
　　......
　　袁明，牛云龙等中山堂的高层，看到大秦天庭入侵侯家，将侯家覆灭的消息，纷纷露出难以置信之色。
　　将侯家覆灭，便是就是在打脸大秦天庭！
　　这简直是丝毫不将大秦天庭放在眼里。
　　“不好！”
　　“万杜前往大秦天庭，他还不知晓大秦天庭的凶残，万一得罪大秦天庭！”
　　袁明目光扫视众人，陡然想到万社，快速说道。
　　大秦天庭连侯家都敢打杀，绝对是十足的疯子，恐怕根本不会忌惮中山堂。
　　“快传讯给万杜，告诉他侯家的事情，命令他火速离开大秦天庭，返回中山堂！”
　　袁明快速说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　陡然万杜怀中的一封传讯魔法卷轴，快速震动起来。
　　“嗯？”
　　万杜眉头微皱，快速从怀中将传讯魔法卷轴取出，目光对着上面看去，很快将其上的信息了然于胸。
　　他面色难看起来！
　　他看到大秦天庭竟然派遣大军前往侯家，对着侯家发起进攻，而且还将侯家区域内的侯家子弟，追杀一空！
　　大秦天庭胆敢如此，必将是打脸封大人！
　　而且封大人得知此事之后，必将与大秦天庭不死不休！
　　大秦天庭可谓是凶残无比，甚至可以说是百无禁忌！
　　现在他硬闯大秦天庭，大秦天庭绝不会估计他中山堂的身份。
　　“逃！”
　　万杜心中清楚投降无望，没有丝毫的犹豫，转身快速对着大秦天庭之外逃去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　楚七百快速追踪而来，手掌快速的挥动，将一道道斗气轰出，直接将万杜轰趴下。
　　“你们先压着他，待我询问领主，此人该如此处理！”
　　楚七百将万杜交给两名基地兵种，通过传送阵，快速前往主基地，询问楚天。
　　“杀！”
　　楚天面色毫无变化，不过是一个小任务罢了，摆了摆手，淡淡的说道。
　　“属于遵命！”
　　楚七百听到命令之后，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“怎么样？”
　　“怎么样，领主是不是决定将我们放了？”
　　万杜欣喜的看向楚一，快速询问道。
　　他心中还抱有一线希望，希望大秦天庭能忌惮中山堂，将他放了。

第四百七十四章：来自中山堂的怒火！
　　“领主有令！杀！”
　　楚七百身体一闪，出现再万杜面前，在万杜绝望，惊恐的眼神中，一掌拍下。
　　“咔嚓！”
　　万杜的头颅直接如同西瓜一般爆裂，彻底的身死。
　　“拉下去吧！”
　　“将四周清理干净！”
　　楚七百体内斗气一震，直接将手掌上的鲜血震荡下来，对着四周的基地兵种命令道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　四周基地兵种，等级不如楚七百，故而地位在楚七百之下，双手抱拳，恭敬的说道。
　　.......
　　“杀了？”
　　“杀了！”
　　“真杀了？”
　　“真杀了！”
　　“太恐怖了！”
　　“太可怕了！”
　　.......
　　吉莱城堡，安瓦王国，万谷山脉等势力，得知大秦天庭将中山堂的高层万杜斩杀之后，心中发颤。
　　此刻他们直接庆幸起来。
　　幸好当初没有反抗大秦天庭！
　　.......
　　“报！”
　　“报！”
　　“启禀诸位大人，大事不好，万杜大人的命灯灭了！”
　　中山堂内，一名身穿灰色衣袍的老者，神情惊恐的冲入宫殿之内，跪倒在地上，声音颤抖的说道。
　　“什么？”
　　“死了！”
　　“大秦天庭真的斩杀了万杜。”
　　“无法无天，简直是无法无天，袁大哥，在下请命，率领大军，前去覆灭大秦天庭！”
　　“吾也愿往！”
　　......
　　牛云龙，王广等中山堂的高层，虽感觉大秦天庭无法无天，很有可能将万杜击杀。
　　可当真正听闻万杜身死的消息，他们心神震动，心中升腾起一股暴怒，杀气，戾气。
　　“还是晚了一步！”
　　袁明双目中露出伤感之色，手掌微微颤抖，万杜与他乃是至交好友，轻喃道。
　　“大人未归来，不可轻举妄动！”
　　“一切等大人归来再做打算！”
　　袁明深吸一口气，将心中怒火，戾气压了下去，沉声说道。
　　大秦天庭能覆灭侯家，诛杀万杜，实力绝对不低！
　　一旦产生激烈的冲突，必将会让整个中山堂震荡起来。
　　大人既然命他监管中山堂，想来便是知晓他的性格，一切以稳为主。
　　“袁大哥，此事不能这么算了！”
　　“大秦天庭嚣张至极，我们不出手，岂不是涨了大秦天庭的威风。”
　　牛云龙站起身来，大声嚷嚷道。
　　“不错！”
　　“侯家被灭，万杜被杀，若我们不出手，其他人会怎么看待中山堂。”
　　“日后我们还怎么统御其他势力！”
　　王广站起身来，高声说道。
　　“不错！”
　　“就算大秦天庭有些实力，又岂是我们的对手！”
　　“中山堂才是贺州，冀州，翼州，云州的王，大秦天庭算什么东西！”
　　......
　　中山堂的其余强者，身上爆发出浓浓的战意，恶狠狠的说道。
　　“这样吧！”
　　“待我传讯给封大人，将此事告知封大人，等待封大人的决定！”
　　袁明看着下方高层，群起奋勇，一时之间他也不好拒绝，沉吟片刻，缓缓的说道。
　　“好！”
　　“同意！”
　　“我也同意！”
　　王广，牛云龙等一众中山堂的高层，点头同意，高声说道。
　　“嗡！”
　　袁明当着众多高层的面，将中山堂近来发生的事情总结一番，对着封中休传递过去。
　　袁明，王广，牛云龙等一众中山堂的高层，谁也没有离开，都在宫殿之内，等待着封中休的回复。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　大约半个时辰，放置在桌子上的传讯魔法卷轴快速震动起来。
　　王广，牛云龙等双目一亮，精神一振，目光看向桌面上的传讯魔法卷轴。
　　“杀！”
　　袁明将传讯魔法卷轴拿起，便看到传讯魔法卷轴只有一个字。
　　袁明心中一颤，透着传讯魔法卷轴，都可以感受到封中休散发出来的冰冷杀意。
　　“怎么样？”
　　“如何？”
　　“大人，怎么说？”
　　.......
　　王广，牛云龙等人看到袁明看完传讯魔法卷轴之后，陷入愣神中，快速对着袁明询问道。
　　“大人同意了！”
　　袁明将传讯魔法卷轴递了下去，沉声说道。
　　“太棒了！”
　　“我这就去集合军队，诛杀大秦天庭！”
　　“同往！”
　　“将大秦天庭诛杀，告诉大秦天庭，中山堂才是唯一的王！”
　　.......
　　众多中山堂的高层，面容露出浓浓的兴奋之色，快速起身，高声说道。
　　“去吧！”
　　袁明点了点头，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　王广，牛云龙等一众中山堂的高层，身上战意冲天，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　........
　　三日之后，中山堂，大军出征！
　　三名七十八级强者，二名七十七级强者，五名七十级强者，率领着三千万大军，讨伐大秦天庭！
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　.......
　　中山堂的强者身上气势肆无忌惮的散发，铺天盖地对着四周汹涌而去，威震八方。
　　“嘶！”
　　“中山堂，恐怖如斯！”
　　“可怕，当真是可怕。”
　　......
　　中山城四周的势力，看到中山堂大军出征的场景，心神震撼，简直是太强大了！
　　莫说与之对战，就是一想到要与这等势力为敌，他们都心惊胆寒，恨不得有多远，跑多远，简直是太可怕了。
　　.......
　　“中山堂震怒，派遣大军讨伐大秦天庭。”
　　“我也听说了！”
　　“我刚刚收到消息！”
　　“我在中山堂有一位亲戚，他告诉我，此次中山堂派遣三名七十八级强者，二名七十七级强者，五名七十级强者，率领三千万大军，讨伐大秦天庭。”
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　“中山堂此番是震怒了啊！”
　　“谁说不是，大秦天庭先灭了侯家，再杀万杜，绝对将中山堂激怒。”
　　“此次中山堂爆发出滔天实力，大秦天庭恐怕是凶多吉少。”
　　“对了，你们说，我们要不要反抗一下，反攻一下大秦天庭，做给中山堂看看，讨好一下中山堂！”
　　“好有道理！”
　　“好有道理！”
　　“好有道理！”
　　.......
　　“怎么了？”
　　万谷山庄，谷道青看着传讯魔法卷轴上面，不断冒出来的文字，露出不解，疑惑之色。
　　“呵呵！”
　　“呵呵！”
　　......
　　“到底怎么了？”
　　谷道青看着传讯魔法卷轴上刷新的信息，有一种不好的感觉，手指点动，快速询问道。

第四百七十五章：浓浓的惊喜！
　　“啧啧啧，你这是有多蠢啊，中山堂和大秦天庭两尊庞然大物交战，是我们能得罪的吗？”
　　“你信不信，你刚刚反抗一下，便被大秦天庭一个手指头戳死！”
　　烈火神庭，教主，阿莫多面容抽搐，他想不通就谷道青这个智商，怎能存活到现在。
　　“额！”
　　谷道青看到传讯魔法卷轴上面的信息，面容露出一抹愕然之色，他还真没有想到这点，随后面容露出后怕之色。
　　幸好能与吉莱城堡，烈火神庭，安瓦王国等势力做到信息共享，不然就他一人时，还真的会反抗一下大秦天庭！
　　........
　　“升级七十九级主基地！”
　　楚天已经将侯家，吉莱城堡，烈火神庭等势力内获得资源整理完毕，准备升级主基地，淡淡的说道。
　　“叮，主基地升级到七十九级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到七十九级主基地！”
　　.......
　　“升级八十级主基地！”
　　楚天等待主基地升级完毕之后，继续说道。
　　“叮，主基地升级到八十级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到八十级主基地！奖励超凡级抽奖机会一次！”
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　随后三道提示音在全球玩家的脑海中响起。
　　“升级八十一级主基地！”
　　楚天看着主基地内的变化，轻轻点了点头，继续说道。
　　“叮，资源不如，无法升级！”
　　一道提示音响起。
　　“已经不如了吗？”
　　“让我计算一下，还差多少。”
　　楚天将羊皮卷轴打开，目光对着羊皮卷轴上面的资源数据看去，与主基地上升级需要的资源数据对比，淡淡的说道。
　　“还差近乎一半！”
　　楚天计算完毕之后，遗憾的摇了摇头。
　　若是只差一点，他可以凑凑，可现在还差近乎一半，还需要等待几日时间。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，挑选一部分附属基地进行升级。
　　“叮，训练场一号升级成功，当前等级七十九级！”
　　“叮，训练场一号升级成功，当前等级八十级！”
　　......
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达七十九级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达七十九级！”
　　......
　　随着楚天手指在羊皮卷轴上面点动，道道提示快速在羊皮卷轴上面闪烁。
　　“十八名！”
　　楚天看着羊皮卷轴上面快速刷新的提示，嘴角露出浓浓的笑意，足足有着十八名基地兵种提升到七十九级。
　　“中山堂！”
　　“封中休！”
　　楚天看向中山堂的方向，嘴角露出一抹冷笑。
　　“启禀领主大人，探子来报，中山堂派遣大军前来讨伐！”
　　楚七百大步走进主基地内，双手抱拳，高声说道。
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑一笑。
　　“我还没有前去找寻你的麻烦，你倒是前来找寻我的麻烦！”
　　楚天双目闪烁着冷意，寒声说道。
　　“命令楚一，楚二，楚三等前去将中山堂的军队覆灭！”
　　“另外通知冰霜巨龙，火焰巨龙，熔岩巨人等种族，加快速度，将各大区域异族世界内的异族清理了！”
　　楚天玩味一笑，淡淡的说道。
　　“属下遵命！”
　　楚一双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“去办吧！”
　　楚天对着楚一挥了挥手，淡淡的说道。
　　“属下告退。”
　　楚一双手抱拳，躬身快速对着主基地外面退去。
　　......
　　“升级到八十级奖励超凡级宝箱抽取一次！”
　　“今日刚好又是一个三十天，可以获得一个超凡级宝箱，也就是两个超凡级宝箱！”
　　楚天目光看着羊皮卷轴，充满期待之色，轻喃道。
　　“嗖！”
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，将求生转盘打开。
　　“叮，检测到超凡级宝箱抽取一次，是否抽取？”
　　一道提示音在楚天脑海中响起。
　　“抽取！”
　　楚天平淡的说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　求生转盘快速发生变化，其上显露出紫晶宝箱，超凡级宝箱。
　　“回报：超凡级宝箱！”
　　楚天心神一动，开启金手指，手指点动，在金手指回报的后面，输入一道信息，很快前面的文字，快速发生变化。
　　“叮，14:52:11，你转动求生转盘，回报：超凡级宝箱！”
　　“一分钟的时间！”
　　楚天将时间记了下来，目光对着羊皮卷轴上面的时间扫了一眼，距离转动到宝箱的时间，还有着一分钟的时间。
　　楚天深吸一口气，目光有着浓浓的期待之色，目光紧盯着羊皮卷轴上面的时间，时间一分一秒的快速过去。
　　“转！”
　　楚天目光看到时间到达时，手臂猛地一用力，快速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　求生转盘快速的转动起来，指针在一个个区域上面快速的掠过。
　　足足转动三十多秒的时间，求生转盘停了下来，指针刚好指在超凡级宝箱上面。
　　随后超凡级宝箱快速消失，出现在背包之内，其余宝箱则是缓慢的变淡，整个求生转盘恢复之前的模样。
　　“叮，玩家条件满足，请选择任意一种模式！”
　　“一、普通模式！”
　　“二、紫晶模式！”
　　“三、超凡模式！”
　　道道提示音快速在楚天的脑海中响起。
　　“超凡模式！”
　　楚天听到提示音微微一愣，他还准备将获得的超凡宝箱开启，既然被提示音打断，那便再获得一个超凡级宝箱，放置在一起开启。
　　楚天直接选择超凡模式，快速操作起来，直接进入转动超凡级宝箱碎片的操作。
　　“14:59:56，你转动求生转盘，回报：超凡级宝箱碎片x1。”
　　楚天将时间默默的记了下来，目光盯着羊皮卷轴上面的时间，默默的等待下来。
　　“转！”
　　当时间到达时，楚天没有丝毫的犹豫，手掌猛地一动，快速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.......
　　求生转盘飞速的转动起来。
　　当求生转盘足足转动四十多秒的时间，缓缓停了下来，最后指针指着的一块区域，正是超凡宝箱碎片。
　　随后楚天动用同样的方法，获得剩下的两枚超凡级宝箱碎片。

第四百七十六章：开启超凡级宝箱！
　　“叮，恭喜玩家获得超凡级宝箱碎片x3，是否兑换超凡级宝箱？”
　　当楚天将三个超凡级宝箱碎片拿到手时，一道提示音快速响起。
　　“兑换！”
　　楚天目光中充满期待之色，紧盯着羊皮卷轴，快速说道。
　　“叮，超凡宝箱兑换成功，已放入背包之内，玩家可自行查看！”
　　提示音快速响起。
　　“出来！”
　　楚天目光看向背包，嘴角露出浓浓的笑意，心神一动，直接将两个超凡宝箱从背包内召唤出来。
　　“你决定开启超凡宝箱，回报：九阶比蒙巨兽基地x10，九阶冰霜巨龙基地x10，资源若干。”
　　“你决定开启超凡级宝箱，回报：超凡级六臂巨猿基地x1，资源若干。”
　　楚天深吸一口气，将金手指开启，目光对着身前的两个超凡级宝箱开启，很快将超凡级宝箱内的物品，了然于胸。
　　“好！”
　　楚天看清楚之后，眉毛一挑，面容露出浓浓的兴奋之色，高声说道。
　　整整十个比蒙巨兽，冰霜巨龙基地！
　　还有一个超凡级六臂巨猿基地，可以说是收获颇丰！
　　“开启！”
　　楚天大步对着宝箱走去，两手一动，快速将两个超凡级宝箱开启。
　　他将两个超凡级宝箱开启完毕后，先将资源收入背包之内，又将两个超凡级宝箱分解，化为资源，收入背包之内。
　　“收！”
　　楚天暂将一个超凡级附属基地，二十个九阶附属基地，收入背包之内，大步对着外面走去。
　　“建造！”
　　楚天走出主基地，找寻到一个十分空旷的位置，将获得的附属基地从背包内拿出，淡淡的说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　足足二十一个附属基地发出璀璨，耀眼的光芒，从楚天的手中飞去，快速飞到半空中，快速变化，形成一座座百米左右的附属基地。
　　“叮，九阶冰霜巨龙基地建造成功，目前等级一级，每日可召唤一名冰霜巨龙！”
　　“叮，今日剩余召唤次数1，是否召唤？”
　　“叮，超凡级六臂巨猿基地建造成功，目前等级一级，每日可召唤一名六臂巨猿。”
　　.....
　　当附属基地建造完毕时，道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.....
　　楚天动用在超凡级宝箱内获得资源，快速将附属基地升级，直接一口气将其升级到八十级。
　　“叮，九阶比蒙巨兽基地建造成功，目前等级八十级，每日可召唤八名比蒙巨兽！”
　　.....
　　“叮，超凡级六臂巨猿基地建造成功，目前等级八十级，每日可召唤八名六臂巨猿基地！”
　　“叮，今日剩余次数8，是否召唤？”
　　道道提示音再次在楚天的脑海中响起。
　　“召唤！”
　　楚天没有丝毫的犹豫，快速说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　一道道光芒在附属基地上闪烁，大量庞然大物快速在基地上面凝聚出来，快速的实质化。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　.....
　　六臂巨猿，比蒙巨兽，冰霜巨龙彻底凝聚出来，口中发出一声声震耳欲聋的咆哮声。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　六臂巨猿，比蒙巨兽，冰霜巨龙快速从附属基地内走出，匍匐在地上，对着楚天行礼，恭敬的说道。
　　“很好！”
　　“希望你们早日成为基地的中流砥柱！”
　　楚天目光看向六臂巨猿，比蒙巨兽等，露出浓浓的期待之色，高声说道。
　　“杨冠宇！”
　　楚天高声说道。
　　“属下在！”
　　杨冠宇早就在一旁等候，听到楚天的声音，小跑着快速赶了过来。
　　“他们便交给你了！”
　　“尽快让他们成长起来！”
　　楚天拍了拍杨冠宇的肩膀，淡淡的说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下绝不辜负领主的期望。”
　　杨冠宇身体一正，面容坚毅，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗯！”
　　“去吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　.......
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　冰霜巨龙，火焰巨龙接收到楚天的命令之后，飞行在异族世界内，口中龙息喷吐，横扫下方的异族。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　.....
　　异族面对冰霜巨龙，火焰巨龙等，几乎没有抵抗的能力，快速被诛杀。
　　“轰！”
　　.....
　　冰霜巨龙，火焰巨龙等在异族世界内肆虐，将大量的异族诛杀。
　　现在他们实力强横，整个异族世界内，鲜有能抵挡他们的。
　　甚至就算能与他们一战者，在数量上也远远无法与他们相比，将成片成片的异族斩杀。
　　......
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达八十级！”
　　“叮，楚岩一经验值足够，等级提升，到达八十级！”
　　......
　　“一个都没有！”
　　楚天不时的动用金手指扫视着四周，主基地，混乱之地，云州等皆都没有刷新出来超凡宝箱。
　　“超凡级宝箱当真这般稀少吗？”
　　楚天轻喃一声。
　　他感觉已经很久没有得到过自动刷新出来的超凡级宝箱，甚至就连刷新出来的紫晶宝箱都比之前稀少起来。
　　“这种情况，明显有些不对劲啊！”
　　楚天眉头微皱，轻喃道。
　　之前紫晶宝箱刚刚刷新出来时，也没有获取超凡级宝箱，这般困难啊！
　　楚天心中感觉有些不对劲，可是又说不上来。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+姜初夏，全球第二个升级到二十四级主基地！”
　　.....
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+孙桂，全球第三个升级到二十四级主基地！”
　　......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+刘志文，全球第二个升级到二十五级主基地！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“姜初夏，孙桂，王锦，刘强，刘志文。”
　　楚天眉头微皱，轻喃一声。
　　姜初夏将基地等级提升，他不感觉奇怪，可孙桂，刘强等，这些是何人，在之前都名不经传，怎么能突然将主基地等级提升。
　　楚天双目闪烁着精光，内心对于孙桂，刘强等猜测起来，他们很有可能是一个区域的，获得一个巨大的资源，才能将主基地升级。
　　......
　　“当真是好胆！”
　　牛云龙看着斥候传讯而来的情报，面容露出冷意，冷哼一声。
　　大秦天庭面对中山堂的讨伐，非但没有逃离，反而是派遣大军迎了上来。
　　牛云龙心中冷笑，嘲讽大秦天庭的不自量力。
　　看来是大秦天庭连战连胜，覆灭侯家，斩杀万杜之后，让大秦天庭彻底飘了，才会如此不自量力。

第四百七十七章：牛云龙的惊惧！
　　大秦天庭，中山堂的大军都是快速前进，将会在某一个地点，发生激烈的碰撞。
　　整个冀州内的气氛，可谓是压抑到极点！
　　其余势力纷纷缩小势力范围，龟缩起来，唯恐麾下战士，魔法师，招惹到中山堂或者大秦天庭，引来灭顶之灾。
　　“可怕！”
　　“当真是可怕到极点！”
　　“两方势力阵容之豪华，简直是骇人听闻，太强了，简直是太强大了！”
　　“你能看清楚他们的等级？”
　　“看不清啊，正因为看不清，才感觉太强了！”
　　“我是六十八级，不管是中山堂还是大秦天庭都有一群，我无法看清楚的存在，这不可怕吗？”
　　“有道理！”
　　“有道理！”
　　“不管是大秦天庭，还是中山堂，都是我们无法招惹的，我们看着便是。”
　　……..
　　吉莱城堡，安瓦王国，万谷山庄，烈火神庭等势力的高层齐聚一堂，相互抱团，
　　现在是整个冀州，翼州，贺州最紧张的时刻，他们唯有联合在一起，方有安全感。
　　……
　　“吩咐下去，原地休息一个时辰！”
　　牛云龙看着手中的情报，距离大秦天庭的军队，已经不远，再有小半天的功夫，便可相遇。
　　牛云龙高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　……
　　传讯官快速将牛云龙的命令传递下去。
　　整个军队快速停了下来，进行休整，准备接下来的大战。
　　……
　　“兄弟们，大秦天庭挑衅中山堂，在我们的地盘上肆虐，抢夺我们的女人，资源！”
　　“你们说怎么办？”
　　一个时辰之后，牛云龙骑在一头金刚暴猿身上，居高临下，俯视着数千万大军，高声说道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　…….
　　牛云龙的亲信早已得到命令，在牛云龙的话音落下之后，高举手中的兵刃，咆哮道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　越来越多的士兵加入呐喊中，数千万士兵一同咆哮，声音震天动地，气势磅礴，横压一切。
　　“前进！”
　　牛云龙满意的点了点头，士气可用，高声说道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　…….
　　牛云龙身骑金刚暴猿，一人当先，身后是三十万身骑嗜血巨狼的骑兵，皆都是精锐，其后是魔法师，战士，弓箭手等等。
　　“这便是中山堂的实力吗？当真是强悍，无敌！”
　　“恐怖！”
　　“中山堂仅凭这支军队，便可横扫冀州，贺州，翼州，云州，镇压一切！”
　　“可怕！”
　　……
　　中山堂行军途中路过的各大势力，看到中山堂军队散发出来的凶悍气势，被震撼的两腿发抖，战战兢兢，充满敬畏。
　　连带着他们对于大秦天庭，也充满敬畏！
　　能挑衅中山堂，让中山堂大动干戈的大秦天庭，实力也绝对不弱！
　　……..
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达六十三级！”
　　主基地内一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“这时候楚一，楚二，他们应当与中山堂的大军相遇了吧？”
　　楚天享受着升级之后，带来的舒爽感，目光看向远方，淡淡的说道。
　　“可惜封中休没有亲自来！”
　　“若是封中休亲自来，将其灭杀，此战之后大秦天庭必将威震冀州，贺州，翼州，一统四州之地！”
　　楚天沉吟片刻，目光露出遗憾之色，摇了摇头，淡淡的说道。
　　……..
　　“恩？”
　　牛云龙目光看着前方，注视着大秦天庭的将军，眉头一皱！
　　他竟然看不透大秦天庭将军的等级！
　　“看来他们是动用了某种手段，将自身等级隐藏下来。”
　　牛云龙心中想着，目光对着楚一，楚二等身后的将士看去。
　　“七十八级？”
　　……
　　牛云龙目光看向楚一，楚二等身后的将士，面色猛地一变，目光扫视，将越来越多将士的等级尽收眼底，面色越来越难看。
　　他看到楚一，楚二等身后的将士，等级在七十八级的存在，足足有着几十位，更有着大量七十七级，七十六级的存在。
　　战士、魔法师可以通过某种手段，隐藏自身等级，却无法通过某种虚假手段，将自身等级提升。
　　也就是说，他们真的是七十八级，七十七级，七十六级的强者！
　　“那么他们的等级！”
　　牛云龙心中惊惧，手臂都在颤抖，目光骇然，惊骇的看着楚一，楚二，楚三等。
　　他无法看清对方的等级！
　　可能不是对方将等级掩盖，而是对方的等级超越他，是七十八级以上的强者。
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　……
　　牛云龙快速从身后的战士手中夺过战旗，疯狂的摇动起来，命令后面的士兵由后转前，快速撤退。
　　牛云龙面色惊恐，口中发出一声声呐喊声。
　　对方实力让他惊惧，今日恐怕会将命留在这里！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　……
　　楚一，楚二等基地兵种，神情冷漠，手持兵刃，快速对着牛云龙等冲杀过来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　楚一，楚二等大统领，等级在七十八级，七十九级，实力无比的强悍，几乎是一个刹那，便来到牛云龙等前方。
　　“完了！”
　　牛云龙只看到道道残影，然后楚一，楚二等已经出现在他面前。
　　他心中震撼，楚一，楚二等人的实力，恐怕比他想象中的还要强大，远超他的想象。
　　牛云龙心中绝望，快速从怀中取出传讯魔法卷轴，他要将信息传送到中山堂。
　　“怎么回事？”
　　牛云龙刚准备输入信息，便看到一道身影在眼前一闪而过，直接从他面前掠过，对着身后士兵冲杀过去。
　　牛云龙目光露出茫然之色，对方这是什么意思，为何不对他动手。
　　“碰。”
　　牛云龙正准备继续输入信息的时候，陡然感觉到脖子上有液体流动，手掌一摸，竟然全都是鲜血。
　　“啊！”
　　牛云龙呆呆的看着手掌上的鲜血，恍然大悟，对方并非没有对他出手，而是已经出手了，只是他没有丝毫察觉。
　　“中山堂完了！”
　　牛云龙感受到生机快速流逝，身体越来越无力，
　　他心中对于中山堂充满担忧。
　　大秦天庭的实力远超他们的想象，中山堂还不知晓，若还是这般轻视大秦天庭，绝对会吃大亏的。
　　“碰。”
　　牛云龙身体生机快速的流失，眼前一黑，直接栽倒在地上。

第四百七十八章：中山堂惊变！
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等大统领等级在七十九级，战力远超八十级，对着前方冲杀，可谓是无物可挡。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　楚一，楚二，楚三等大统领的每一道攻击都蕴含着滔天之力，将成片的中山堂士兵轰飞出去。
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　“牛云龙大统领死了，快逃啊。”
　　“大统领死了，快逃。”
　　.......
　　中山堂的士兵则是一片慌张，瞬间溃败。
　　之前牛云龙看到大秦天庭士兵时，突然下令撤退，便让军队产生骚动，对于大秦天庭产生畏惧之心。
　　现在牛云龙被杀，直接让整个军队彻底丧失战力，慌乱一片，对着四面八方逃离。
　　......
　　其余中山堂的七十级强者，想要重新指挥军队，可不等他们行动，便直接被楚一，楚二等轰杀。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等大统领，便如同一把刀刃，率领着基地兵种在敌军中肆无忌惮的冲杀。
　　.......
　　“嘶！太恐怖了！”
　　“大秦天庭简直是太恐怖了，简直是压着中山堂打啊。”
　　“我怎么感觉中山堂根本不是大秦天庭的对手，简直是一触即溃。”
　　“战斗快结束了，我们快些离开吧，要是被发现了，以大秦天庭的凶残，根本没有我们的活路啊。”
　　“撤！”
　　.....
　　在战场四周的探子，看着瞬间分出胜负的战斗，目光看向大秦天庭的军队，充满浓浓的畏惧之色。
　　随后他们快速撤离。
　　大秦天庭的军队实在是太恐怖，凶残了，就算是远远的关注着，他们都感觉到心惊胆战。
　　当消息传回各大势力之后，各大势力纷纷安静下来，连聚会，战争，嫁娶等纷纷暂停。
　　他们知晓整个云州，翼州，贺州，冀州要发生大事了！
　　大秦天庭和中山堂的矛盾将升级，恐怕日后战斗的余波，将涉及四州之地。
　　整个气氛无比的压抑！
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达六十四级！”
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达六十五级！”
　　提示音陆续在楚天的脑海中响起。
　　“命令楚一，楚二，楚三等将四周势力横扫！”
　　“臣服或者死亡！”
　　“对了，我只给他们十天的时间，十天之后兵伐中山堂！”
　　楚天斜躺在王座之上，双目微闭，淡淡的说道。
　　“属下遵命！”
　　楚七百站立在下方，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“封中休，等我，再有十天的时间，我便可以将你狠狠的踩在脚下！”
　　楚天嘴角露出一抹玩味的笑容，双目闪烁着冷意，寒声说道。
　　他已经有些迫不及待了！
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达六十六级！”
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达六十七级！”
　　.....
　　时间快速流逝，道道提示音不时的在楚天的脑海中响起。
　　......
　　“报，启禀袁明大人，大秦天庭快速扩张，多方效忠我们的势力被灭！”
　　.....
　　“不要理会！”
　　袁明面色阴沉，点了点头，沉声说道。
　　牛云龙等强者身死，三千余万大军被覆灭，中山堂损失惨重！
　　他现在面对大秦天庭只有退让！
　　其余中山堂的高层，周渠等人面色铁青，双拳紧握。
　　可此刻他们也只能忍！
　　大秦天庭的实力让他们忌惮！
　　......
　　“报，启禀诸位大人，大秦天庭强占我方三十六处金矿，一百七十二处银矿，铁矿不计其数。”
　　......
　　“该死！”
　　“大秦天庭，你欺人太甚！”
　　袁明面色铁青，双拳猛地一握，低吼道。
　　纵然稳重如他，面对大秦天庭的欺压，心中也是无比的愤怒。
　　“袁明大哥，属下请战！”
　　“大秦天庭欺人太甚，属下请战！”
　　“属下请战！”
　　.....
　　周渠等一众中山堂强者，再也忍不住了，面容愤怒之色，身体猛地站起，高声说道。
　　“都坐下！”
　　“现在不易轻举妄动，一切等待堂主回归再做决定！”
　　袁明深吸一口气，将心中的愤怒压下，可双拳忍不住的紧握，青筋暴跳，沉声说道。
　　“袁明大哥？”
　　“大哥，我们忍不住了。”
　　.....
　　周渠等人面容愤怒，额头、脖子上青筋暴跳，低吼道。
　　“闭嘴！”
　　“不能忍也要给我忍住！”
　　“大秦天庭不容小视，一切等待堂主归来再说！”
　　袁明身体猛地站起，怒声呵斥道。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　.....
　　周渠等中山堂的强者，猛地坐了下来，发出巨响声。
　　一个个面色充满憋屈！
　　他们也明白大秦天庭不容小视，可大秦天庭实在是欺人太甚！
　　“报！启禀诸位大人，堂主回归！”
　　一名战士匆匆进入宫殿之内，面容带着兴奋之色，高声说道。
　　“堂主回来了！”
　　“太好了！”
　　“哈哈哈哈....，大秦天庭，你嚣张不了多久。”
　　.....
　　袁明，周渠等一众高层，猛地站起，面容露出浓浓的兴奋之色，大步对着外面走去，高声说道。
　　“拜见堂主！”
　　“拜见堂主！”
　　......
　　袁明，周渠等一众高层刚刚走到宫殿外面，便看到封中休面色阴沉，快步走来。
　　“嗯！”
　　封中休面色阴沉，心中无比的愤怒，点了点头，大步对着宫殿内走去。
　　“万杜死了，牛云龙死了，三千余万大军统统覆灭。”
　　“大秦天庭，当初我就不该放过你！”
　　封中休坐在主位上，面色阴沉，无比的难看，口中低吼道。
　　“召集精锐之兵，我要亲自出手，讨伐大秦天庭！”
　　封中休双目中充满着熊熊怒火，目光扫视着下方，高声说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.....
　　袁明，周渠等一众强者，面容兴奋，终于到了他们一雪前耻的时候，快速起身，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　......
　　正在袁明，周渠等一众中山堂高层起身准备离开时，整个宫殿摇动，震荡起来。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　震动越来越强烈，宫殿开始出现坍塌。
　　“堂主？”
　　“堂主？”
　　.....
　　袁明，周渠等心中疑惑，目光看向封中休。
　　“先出去！”
　　封中休面色也满是疑惑之色，不明白为何震荡起来，身体一闪，直接踏出宫殿。

第四百七十九章：进攻中山城！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　袁明，周渠等一众中山堂的高层，同样是身体一闪，踏出宫殿。
　　“嗖！”
　　封中休踏出宫殿，整个身体冲天而起，目光对着四周扫视。
　　整个中山城都在震荡！
　　“报，启禀堂主，中山塔内空间裂痕突然扩大，已经有八十级的烈焰蜘蛛杀了出来！”
　　一名五十三级的战士面容露出浓浓的惊慌之色，快速冲了过来，急切的说道。
　　“什么？”
　　封中休面容猛地一变。
　　他心中有一种不好的预感。
　　中山堂内的空间通道非比寻常，此次空间裂痕突然扩大，恐怕要糟。
　　“嗖！”
　　封中休身体闪烁，快速对着中山塔冲了过去。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　袁明，周渠等面色难看，身体闪烁，同样对着中山塔冲了过去。
　　“撤！”
　　“空间裂痕扩大，中山城内的人族，速速撤出中山城！”
　　封中休还未赶到中山堂，便看到八头烈焰蜘蛛御空飞行，双目猛地一缩，停下脚步，高声说道。
　　“撤！”
　　“速速撤出中山城！”
　　“空间裂痕扩大，已经不是我们可以抵挡的。”
　　封中休快速返回，看到袁明，周渠等赶来，快速对着说道。
　　他火速率领着中山堂的精锐逃出中山城！
　　“不是我不想救你们！”
　　“而是我实力不足，根本无法救你们！”
　　封中休看着仿佛火海般的中山城，听着中山城内，哀嚎声，惨叫声，面色难看，低声说道。
　　“撤！”
　　封中休一声令下，率领着袁明，周渠等一众精锐，火速撤离！
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达六十八级！”
　　主基地内，楚天正升级宝箱，陡然一道提示音响起。
　　随后一道暖流出现在楚天的体内，由丹田对着四肢百骸游动，不断强化血肉，精神力等等。
　　“很好！”
　　楚天双拳一握，感受着升级之后，带来的等级提升，嘴角露出浓浓的笑意，轻喃道。
　　“启禀领主，中山堂内的探子传来急报！”
　　楚七百手持一封传讯魔法卷轴，快步进入主基地内，双手高举传讯魔法卷轴，高声说道。
　　“说！”
　　楚天确定了一个宝箱的升级时间，书写在宝箱上面，淡淡的说道。
　　“中山堂内空间裂痕突然扩大，出现三十尊八十级的烈焰蜘蛛，其余烈焰蜘蛛不计其数！”
　　“封中休率领着中山堂精锐撤出中山城，中山城沦为火海，其内普通人死伤无数！”
　　楚七百神情恭敬，快速说道。
　　“领主技能：领主视野！”
　　楚天手中动作猛地一顿，双目闭上，心神一动，施展领主视野！
　　顿时密密麻麻的基地兵种位置，在楚天的脑海中出现，楚天选择一名在中山城充当探子的基地兵种降临过去。
　　“嗡！”
　　楚天一缕意识降临到士兵的身上，士兵的面容，身高，气息快速改变，变得与楚天一模一样。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　四周的基地兵种感应到楚天的降临，纷纷赶了过来，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“都起来吧！”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　他目光对着四周看去，整座中山城化为一片火海，大量的人族被火海席卷，发出哀嚎声。
　　更有海量的烈焰蜘蛛在火海内穿梭，将一名名人族猎杀！
　　更有大量的人族被蛛网笼罩，无法挣脱，沦为待宰的羔羊！
　　“异族当诛！”
　　楚天双目露出冷冽之色，寒声说道。
　　“带我找寻一处空旷的位置！”
　　楚天对着基地兵种命令道。
　　他要找寻合适的位置，建造传送阵，将楚一，楚二等基地兵种传送过来，诛杀烈焰蜘蛛。
　　“建造！”
　　楚天找寻到一处空旷的位置，从一名士兵手中拿过传送阵，单手高举，淡淡的说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　随着楚天的声音落下，传送阵爆发出耀眼的光芒，升腾起来，快速变大，化为直径百米大小。
　　“传令楚一，楚二，楚三等大统领，命令他们带领基地兵种，火速传送到中山城，猎杀烈焰蜘蛛！”
　　主基地内，楚天高声说道。
　　“属下遵命！”
　　楚七百快速行动起来，从储物戒指中取出传讯魔法卷轴，对着楚一，楚二，楚三等大统领，传讯。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.......
　　楚天快速利用领主技能：领主视野，借助士兵的身体，建造出一个个传讯魔法卷轴。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　楚一，楚二等纷纷踏入传送阵，身后的士兵也是踏入传送阵，快速对着中山城传送过去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　楚一，楚二等传送过来，便看到海量的烈焰蜘蛛正在虐杀人族，他们没有丝毫犹豫，手持兵刃，快速冲杀过去。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　水系魔法师，冰系魔法师等快速施展魔法，将四周的火焰熄灭。
　　“人族！”
　　“还有人族胆敢反抗！”
　　......
　　飞行在空中的烈焰蜘蛛强者，捕捉到楚一，楚二等冲杀的身影，身体从天而降，快速对着楚一，楚二等扑杀过来。
　　“来得好！”
　　“杀！”
　　.....
　　楚一，楚二等看到八十级以上的烈焰蜘蛛扑杀过来，没有丝毫的畏惧，快速迎了上去。
　　他们等级已经到达八十级，丝毫不弱于烈焰蜘蛛！
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　.....
　　烈焰蜘蛛发出刺耳的声音，身上蛛丝射出，夹杂着浓浓的烈焰，对着楚一，楚二等攻击。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　楚一，楚二等大统领身上斗气纵横，直接将烈焰蜘蛛轰击而来的蛛丝崩断，身体冲天而起，对着烈焰蜘蛛扑杀过去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　楚一，楚二等在空中与烈焰蜘蛛交战，不断的将烈焰蜘蛛对着地面下轰去。
　　他们明白自身最强的不是个体实力，而是数量多，海量的基地兵种。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　当烈焰蜘蛛被轰击下来的时候，便被下方早已等待多时的基地兵种淹没，击杀。
　　“吟！”
　　“吼！”
　　.....
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，野蛮人，九头黄金狮，亡灵骑士等基地兵种，统统传送过来，火速加入战场。

第四百八十章：立足中山城之巅峰！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　随着冰霜巨龙，火焰巨龙，野蛮人等加入战场，战斗成一面倒的趋势，直接压着烈焰蜘蛛打。
　　“撤！”
　　“撤！”
　　仅剩下的九头八十级以上的烈焰蜘蛛，发出嘶吼声，指挥着残余的族人撤回空间通道，返回世界。
　　“拦截住他们，不要让他们逃离。”
　　楚一看到烈焰蜘蛛开始撤退，快速命令道。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　海量的基地兵种听到楚一的话语，战斗的更加疯狂，疯一般的对着烈焰蜘蛛冲杀过去。
　　“咕咚！”
　　“这是我们人族？”
　　“太恐怖了。”
　　“我怎么感觉他们比异族还要凶残。”
　　中山城内，幸存下来的人族，目瞪口呆的看着战场，心中被震撼的无以复加。
　　原来人族还能如此凶猛！
　　原来异族不过如此！
　　“杀！”
　　“人族，杀！”
　　“人族，进攻！”
　　.....
　　幸存下来的人族，咆哮着，同样是加入战斗，对着异族冲杀过去。
　　.......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达六十九级！”
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达七十级！”
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“启禀领主，楚一大统领传来讯息，是否杀入烈焰蜘蛛的世界之内？”
　　楚七百大步走入主基地内，单膝跪倒在地，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“异族世界！”
　　楚天双目闪烁着精光，轻喃一声。
　　“先派遣小股军队踏入异族世界，试探异族世界内的虚实！”
　　楚天手指在桌面上点动，沉思片刻，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　楚七百双手抱拳，恭敬的说道。
　　随后他快速对着旁边走去，拿出传讯魔法卷轴，对楚一大统领传讯过去。
　　“快！”
　　“快！”
　　“统统运输过来。”
　　楚一，楚二，楚三等将中山城内的异族全部诛杀，将中山城全面占据下来时，将缴获的资源，传送到基地内。
　　“收！”
　　楚天目光扫视堆积如山的财物，嘴角露出浓浓的笑容，心神一动，直接将财物收入背包之内。
　　“红包！”
　　“兄弟们散财了！”
　　“兄弟们，已上架一部分资源到交易商城，数量有限，先到先得！”
　　楚天选取一部分用不上的资源，对着全球频道发了一个红包，呼唤全球玩家到交易商城交易。
　　【全球频道】
　　“惊现楚天大佬！”
　　“膜拜楚天大佬！”
　　“楚天大佬，么么哒！”
　　“呜呜呜，太快了，简直太快了，都是什么手速啊，已经被交易完毕了！”
　　“太可怕了，简直是太可怕了，都是触手怪啊！”
　　“楚天大佬，上架了，那么多的资源，你们瞬间就交易没了？”
　　“香菇，蓝瘦，你们就不能给我留点啊！”
　　“不够意思！”
　　“嘿嘿，其实也不能怪他们，毕竟楚天大佬上架的资源，实惠又便宜，抢到就是赚到。”
　　“呵呵，说实话，抢到了多少！”
　　“额，没抢到多少，也就是十万套铠甲！”
　　“呸，我一口盐汽水，喷死你！”
　　.......
　　“升级八十一级主基地！”
　　楚天对着全球频道看了一眼，轻轻一笑，心中有了一个决定，不过暂时还是先将主基地升级。
　　“叮，主基地升级到八十一级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到八十一级主基地！”
　　......
　　“升级八十二级主基地！”
　　楚天对着背包内的资源扫视一眼，还剩下极大一部分，快速说道。
　　......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到八十二级主基地！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　最后三道提示音在全球玩家的脑海中响起。
　　“升级八十三级主基地！”
　　楚天嘴角带着笑意，轻轻点了点头，继续说道。
　　“叮，资源不足，无法升级！”
　　一道提示音快速响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.....
　　楚天听着脑海中响起的提示音，也没有在意，将羊皮卷轴打开，手指在羊皮卷轴上面点动，挑选一部分附属基地进行升级。
　　.....
　　“叮，冰霜巨龙基地升级成功，当前等级八十二级！”
　　......
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达八十一级！”
　　......
　　道道提示音快速响起。
　　随着主基地，附属基地的等级提升，大量经验值到达巅峰的基地兵种，等级快速提升。
　　“嗡！”
　　楚天将主基地等级提升之后，心神一动，发动领主技能：领主视野，一缕意识降临到中山城内的一名基地兵种身上。
　　随着楚天的一缕意识降临，士兵的面容，气质等等，快速发生变化。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　楚一，楚二，楚三等正准备对烈焰蜘蛛世界，试探一二，便感受到楚天的降临，快速飞行过来，双手抱拳，躬身行礼，高声说道。
　　“可探查清楚异族世界内的情况？”
　　楚天手掌一抬，将楚一，楚二，楚三等抬了起来，淡淡的说道。
　　“启禀领主，我等还未开始对异族试探！”
　　楚一恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“现在开始准备吧，若异族世界内有着无法抵抗的强者存在，那便暂时不用管烈焰蜘蛛世界！”
　　“若是烈焰蜘蛛世界内，没有强者存在，那便给我将整个烈焰蜘蛛世界端了！”
　　“记得不要赶尽杀绝，要给他们留个种，日后不时的前去收割一下！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“属下遵命！”
　　楚一双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“很好！”
　　“去办吧！”
　　楚天挥了挥手，淡淡的说道。
　　“你们五人留下保护领主，其他人随我走！”
　　楚一对着楚三，楚四等基地兵种，说道。
　　随后他率领着其余大统领，火速离开，准备对烈焰蜘蛛世界试探一二。
　　“踏！”
　　楚天目送着楚一，楚二等离开，循着记忆，对着前方走去。
　　“中山堂，封中休！”
　　“呵呵！”
　　楚天目光看着前方的中山堂大殿，轻蔑一笑。
　　当初他便是被封中休从这里轰出来的，而今天他堂堂正正的回来了！
　　甚至整个中山堂，都要换个主人！

第四百八十一章：杀入异族世界！
　　“踏！”
　　楚天大步对着中山堂内走去，来到了中山堂的宫殿，做到了高座之上，俯视着下方，面容之上充满着轻蔑。
　　........
　　“怎么样？”
　　“中山城内有没有传来消息？”
　　封中休看到一名心腹，手持一封传讯魔法卷轴，快速走来，快速询问道。
　　中山城乃是他的基业，更有着大量的财物，就这般舍弃了，心中实在是不甘！
　　虽然他虽然逃出了中山城，可一直在派遣探子打探中山城的情况。
　　“启禀堂主，中山城内传来消息，我人族强者出现，强势斩杀三十尊八十级以上的烈焰蜘蛛，将烈焰重新驱赶回异族世界内。”
　　心腹快速走了过来，单膝跪倒在地上，双手高举传讯魔法卷轴，高声说道。
　　“嗖！”
　　封中休手掌一招，直接将传讯魔法卷轴招了过来，目光对着传讯魔法卷轴上面的信息一扫，心中大喜，面容露出浓浓的笑意。
　　“哈哈哈哈！”
　　“人族强者从天而降，强势打杀烈焰蜘蛛，镇压空间通道！”
　　“太好了，天助我也！”
　　封中休目光传讯魔法卷轴上面的信息一扫，面容露出浓浓的笑意，高声说道。
　　“传讯全军，火速赶往中山城，随我拜见我族强者！”
　　封中休身体猛地站起，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　袁明，王广等一众中山堂的高层，面容带着浓浓的笑意，站起身来，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　........
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　楚二率领着十万名刺客，穿过空间通道，踏入异族世界内，准备试探世界世界内的虚实。
　　“嘶！”
　　楚二穿梭过来，入眼便看到空间通道内密密麻麻的烈焰蜘蛛，天空之上更有着上百头烈焰蜘蛛御空飞行。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　楚二等基地兵种的到来，让异族世界内的烈焰蜘蛛露出诧异，惊讶之色，
　　他们还没有收到外界传来的任何消息。
　　上空御空飞行的上百头烈焰蜘蛛，更是对着楚二飞行过来，身上铺天盖地的气势，对着楚二等镇压而下。
　　“传讯给楚一大统领，让他们冲杀进来，可以进行一战！”
　　楚二目光扫视烈焰蜘蛛，实力强悍，可无法给予他强大的压迫力，也就是说空中的烈焰蜘蛛实力比他强，也强的有限。
　　“人族，你们是怎么进来的？”
　　“我的族人呢？”
　　烈焰蜘蛛王化为人形，身后背着八条蛛爪，周身闪烁着熊熊火焰，身上爆发出庞大的气势，对着楚二笼罩而去，口中嘶吼道。
　　他等级在八十七级，受限于等级无法通过空间通道，此刻看到人族到来，心中有种不祥的预感。
　　“嗯？”
　　烈焰蜘蛛王眉头一皱，看到人族后面的空间通道又产生了动静，源源不断的人族快速从其内走出。
　　“八十一级！”
　　烈焰蜘蛛王感受到楚一，楚三等散发出来的气息，等级远远不如他，比他差六个等级。
　　可烈焰蜘蛛王的面色，却越来越凝重，在他的感知中，对方等级不如他，可却能在对方身上感受到危险的气息。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　楚一，楚三等传送过来时，目光看到烈焰蜘蛛等，面容露出浓浓的兴奋之色，海量的经验值。
　　他们快步走上前来，与烈焰蜘蛛遥遥对峙。
　　“建造！”
　　楚天同样是进入烈焰蜘蛛世界之内，心神一动，直接将一个传送阵建造出来。
　　空间通道传送的速度太慢，不如直接建造传送阵！
　　基地出品的传送阵，其内空间可以说是无限大，一次可以传送百万，千万名基地兵种过来，
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　密密麻麻的基地兵种快速从传送阵走去。
　　“杀！”
　　“将人族驱赶出去！”
　　烈焰蜘蛛王目光扫视着下方，看着下方越来越多的人族，面色越来越凝重，清楚不能再等下去了。
　　现在必须出手，将人族驱赶出去！
　　不然恐怕会有着更加强大的危机袭来！
　　烈焰蜘蛛王咆哮一声，身体快速化为原型，一只庞大的蜘蛛出现，大量蛛丝对着楚一，楚二等激射而来。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　......
　　其余烈焰蜘蛛听到命令，快速化为原型，一只只庞大，堪比山脉般大小的蜘蛛，出现在空中。
　　他们发出一根根蛛丝对着楚一，楚二等激射！
　　而且他们射出的每一根蛛丝，都有着规律可循，在空中形成了一张张巨大的蛛网。
　　若是被缠绕上去，便很难挣脱，将沦为待宰的羔羊。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　....
　　火焰巨龙被传送过来，直接飞出高空，口中喷吐龙息，对着一张张巨大的蛛网轰击。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　烈焰蜘蛛虽然也是火属性，编制的蛛网更能极大的抵挡火焰的攻击。
　　可在火焰巨龙的龙息之下，如同摧枯拉朽般，快速被燃烧殆尽。
　　“巨龙一族！”
　　“巨龙，你我同为异族，为何相助人族？”
　　“难道你们忘记了龙神与我族之神签订的协议了吗？”
　　烈焰蜘蛛王看到巨龙的出现，而且对他们发起进攻，面容一愣，露出震撼，惊惧之色，厉声呵斥道。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　火焰巨龙根本不理会烈焰蜘蛛王，他们可不认识龙神，领主乃是他们唯一的神，龙息喷吐，快速发起攻击。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　天使，太虚魔蝎，三头地狱冥龙，冰霜巨龙等越来越多的基地兵种传送过来，火速加入战场，将一头头烈焰蜘蛛击杀。
　　.......
　　烈焰蜘蛛数量上远超基地兵种，可在等级上又不如基地兵种均匀，强大，而且又受到品阶的压制，一身实力无法发挥出来。
　　战场的局势，快速明朗化，烈焰蜘蛛开始落入下方，被太虚魔蝎，三头地狱冥龙，冰霜巨龙等不断的击杀。
　　“撤！”
　　“撤退！”
　　......
　　烈焰蜘蛛王越战斗越感觉到心惊，惊恐的嘶吼道。
　　他只感觉面前的敌人绝对不是人族，巨龙族。
　　人族，巨龙族没有这么凶残！
　　而且对方的恢复能力，让他心惊，他在对方身上留下的伤痕，往往不到四五秒的时间便快速的消失。

第四百八十二章：统领全球玩家！
　　“吼！”
　　“吼!”
　　......
　　其余烈焰蜘蛛听到王的命令，咆哮一声，舍弃对手，快速后撤。
　　他们准备退回老巢！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　楚一，楚二等没有丝毫的犹豫，快速纠缠上去，根本不给烈焰蜘蛛逃离的时间，狂暴的斗气疯狂的对着前方轰击，将一头头烈焰蜘蛛轰杀。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.......
　　火焰巨龙，冰霜巨龙，比蒙巨兽，星耀巨人等，同样是快速追赶上去，将大量的烈焰蜘蛛打杀。
　　基地兵种更有以空间通道为起点，对着烈焰蜘蛛世界的四面八方冲杀过去，将其轰杀。
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达七十一级！”
　　主基地内，楚天正在将上百个钻石宝箱升级到紫晶宝箱，听到一道提示音在脑海中响起，嘴角露出浓浓的笑意。
　　现在基地兵种越来越多，他获得的经验值的来源，也就越来越多，升级的速度越来越快。
　　“二十张超凡级附属基地进阶卡！”
　　楚天将获得宝箱完全开启完毕之后，将资源收入背包之内，随后从怀中取出二十张超凡级附属基地进阶卡。
　　二十张进阶卡品级皆是劣质，可在楚天眼中，劣质与百分百的成功率，可以说没有丝毫的区别。
　　“山岳巨人，守卫古树，火鳞龙，娜迦海妖，狮鹫，比蒙巨兽........。”
　　楚天将羊皮卷轴打开，目光在羊皮卷轴上面扫视，挑选出来二十个附属基地进行升级。
　　“叮，超凡级附属基地进阶卡使用成功！”
　　“叮，九阶山岳巨人基地进阶成功，提升为超凡级山岳巨人基地！”
　　......
　　“叮，超凡级附属基地进阶卡使用成功！”
　　随着时间的推移，楚天将二十张超凡级附属基地进阶卡全部使用，将足足二十个附属基地提升到超凡级。
　　现在整个基地的附属基地，基本都在三阶，六阶，九阶，超凡级！
　　至于一阶，二阶，四阶，五阶等，则是一个都没有。
　　有些附属基地，楚天将其品阶提升到三阶，便暂时不提升，主要是增加产量。
　　附属基地的品阶越高，生产的基地兵种越少！
　　三阶的附属基地，每日可生产八百二十名基地兵种，而九阶的基地兵种，每日可生产八名基地兵种。
　　“启禀领主，探子在中山城外三百里位置发现中山堂的军队。”
　　“如今他们正在对中山城赶来。”
　　楚七百大步走入主基地，双手高举传讯魔法卷轴，单膝跪倒，高声说道。
　　“嗯！”
　　“等他们来到中山城，便来禀告我。”
　　楚天嘴角露出一抹笑意，淡淡的说道。
　　封中休应当是得知中山城的危机解除，才会决定返回中山城。
　　........
　　“诸位，现在我已将主基地提升到八十二级，在这方世界面前有了自保之力！”
　　“在下不才，想要给各位提个意见！”
　　“我们同为华夏人，降临异世，我希望大家不要相互之间讨伐！”
　　“当然挑衅者，辱骂者，则是咎由自取！”
　　“不知大家认为如何？”
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，将全球频道打开，编辑文字，发送了上去。
　　“楚天大佬的这个建议简直是太棒了！”
　　“太好了，这样岂不是说，我们获得好东西时，可以拿出来装逼了，不用藏着掖着了。”
　　“楚天大佬万岁！”
　　“楚天大佬万岁！”
　　......
　　全球频道内，欢呼声一片！
　　在他们中有着不少获得一些好东西，想要人前显圣，可又怕被攻击，只能藏着掖着。
　　当然也有着一部分玩家，心中不满！
　　可这个建议乃是楚天提议出来的，他们岂敢反对！
　　“好！”
　　“既然大家都同意，那么日后谁若无故讨伐，休怪我无情了！”
　　楚天满意的点了点头，淡淡的说道。
　　“楚天大佬万岁！”
　　“楚天大佬万岁！”
　　......
　　全球频道内欢呼声一片。
　　“另外我也说一下。”
　　“虽然我将主基地升级到八十二级，可因为有着强敌存在，无法大力帮助大家！”
　　“不过谁若遇到灭顶之灾时，可以@我，到时候我会使用增加卡，为大家解决麻烦！”
　　楚天看着全球频道内滚动的信息，面容露出一抹笑容，手指点动，编辑一条信息发送上去。
　　他现在将主基地提升到八十二级，勉强有了自保之力！
　　其他玩家遇到危险时，可以帮助一二，
　　而且其他玩家的等级低下，就算是遇到麻烦，对他而来，随手便可以解决。
　　并且他也不会亏，派遣基地兵种过去，可以得到不菲的经验值。
　　“哈哈哈哈，楚天大佬万岁，楚天大佬，我爱你！”
　　“楚天大佬，我爱你，就像老鼠爱大米。”
　　“楚天大佬万岁！”
　　.......
　　全球频道内的玩家呆呆楚天发的信息，面色露出狂喜之色，口中发出尖叫声。
　　有着楚天大佬的这句话，简直是给他们上了一个免死金牌！
　　就是之前对楚天规定不允许互相讨伐的玩家，看到楚天发送出来的信息，面容也露出喜色。
　　楚天大佬的这句保证，有利于全部玩家！
　　“楚天大佬，将等级提升到八十二级，手下应该也有八十级以上的强者吧？”
　　“想要看看八十级强者的实力，是不是向玄幻小说所说的那般，开山断江！”
　　“手拿日月摘星辰，世间无我这般人！”
　　......
　　楚天看着全球频道内滚动的信息，脑海中想着基地兵种的实力，
　　基地兵种等级突破到八十级时，手拿日月摘星辰，无法做到！
　　不过开山断江，却是轻松！
　　冰霜巨龙品阶在超凡级，等级达到八十级时，身体直接成长到三千丈，也就是万米！
　　而且楚天也从刘望博口中得知，八十级强者被称为灭城级战力，九十级强者为灭国级，
　　至于百级，半神级战力，一旦战斗，可谓恐怖，光余波都能横扫万里，大陆震荡，生灵涂炭。
　　“@图像+楚天，楚天大佬，求您帮帮我！”
　　陡然楚天感受到羊皮卷轴发出震动，目光对着上面看去，乃是有人@他。
　　楚天手指点动，将被滚动过去的信息翻滚出来，

第四百八十三章：来自苏月璇的担忧！
　　“是她！”
　　楚天看着发送信息的人名还有图像，眉毛一扬，双目闪过一缕异色，轻喃道。
　　发送信息@他的人，乃是一个老熟人！
　　被众多玩家称为完美女人，苏月璇！
　　当初刷超大型副本时，邀请他一起组队，最后被他拒绝！
　　不过苏月璇发展的极为快速，虽然不是玩家中数一数二的存在，可也是其中的佼佼者，占据前十！
　　“@图像+苏月璇，可以！先说说你遇到的麻烦吧！”
　　楚天手指点动，编辑信息发送上去，等待苏月璇的回话。
　　“楚天大佬，是这样的........”
　　苏月璇编辑信息，快速在全球频道内讲述了起来。
　　“原来如此！”
　　楚天看着苏月璇发送的信息，双目露出了然之色，轻轻点了点头。
　　故事十分的老套，不过又合情合理！
　　简单来说就是一位国王打猎时，来到苏月璇的基地，一见苏月璇惊为天人，立刻封苏月璇为妃！
　　苏月璇不同意，可根本不敌一国的战力，被团团包围，岌岌可危！
　　........
　　“答应！”
　　“楚天大佬，您一定要答应下来！”
　　.....
　　苏月璇目光紧紧的盯着羊皮卷轴，露出期待之色，口中不断的祈祷着。
　　她本来已经绝望，可陡然看到楚天发送出来的信息，又充满希望，迫不及待的对着楚天求救。
　　.......
　　“妈的，敢欺负我们华夏人，楚天大佬干他！”
　　“对，楚天大佬干他！”
　　“不错，敢欺负女神，弄死他丫的！”
　　......
　　全球频道内大量玩家都愤怒起来。
　　主要是楚天刚刚让大家感觉是一个集体，此刻看到自己人受到欺负，而且还是一个女神，心中十分的不爽，怒火升腾。
　　“稍等片刻！”
　　楚天手指点动，发动了一条信息上去。
　　“传讯给楚龙一，返回主基地！”
　　楚天双目闪烁着睿智的光芒，淡淡的说道。
　　他决定派遣楚龙一前往！
　　全球频道内的玩家想要见识下八十级的实力，如今楚龙一等级在八十一级，刚好满足要求。
　　而且楚天也是准备借助楚龙一的实力，狠狠的震慑住全球玩家中的不安分因素。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　主基地外面站立的六名基地兵种，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“拜见领主！”
　　楚龙一已经化为人形，匆匆赶来，进入主基地内，单膝跪倒在地上，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗯，起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　随后楚天将事情对着楚龙一，讲述一遍！
　　“楚龙一愿为领主鞠躬尽瘁死而后已！”
　　楚龙一双手抱拳，高声说道。
　　“好！”
　　楚天轻轻点了点头，从背包内上千张增援卡取出来一张，将楚龙一对着苏月璇增援过去。
　　......
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　苏月璇额头之上布满冷汗，不断的搭弓射箭，将敌人射杀。
　　基地内的士兵，农民等，将苏月璇团团包围，保护在中间，对着外面进行战斗。
　　“楚天大佬，您可一定要快些啊，我快简直不住了！”
　　苏月璇看到基地内最后一个魔法炮被摧毁，心中一沉，快速祈祷道。
　　“香妃娘娘，请您不要再做毫无意义的抵抗，免得末将为难！”
　　天波王国，御前将军，王忠柏面色傲然，身上散发着极为强横的气息，高声说道。
　　他乃是三十五级的存在，若不是怕日后香妃娘娘在陛下的枕边吹枕边风，他早就动手将苏月璇擒拿。
　　“休想！”
　　“我告诉你，我乃是大秦天庭的人，你若是为难与我，日后大秦天庭强者降临，定要将你碎尸万段，将天波王国覆灭！”
　　苏月璇神情清冷，呵斥道。
　　“呵呵！”
　　“大秦天庭没有听说过！”
　　王忠柏轻蔑一笑。
　　“动手都小心些，莫要伤了香妃娘娘。”
　　“谁若伤了香妃娘娘，提头来见我！”
　　王忠柏高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.......
　　四周的士兵身穿重甲，手指盾牌，不断的对着苏月璇靠近，快速将包围圈缩小。
　　“叮，图像+楚天为您增援兵种+1，是否接受？”
　　苏月璇心中焦急起来，陡然怀中羊皮卷轴一震，她快速将羊皮卷轴从怀中拿出，便看到上面的提示。
　　“太好了！”
　　苏月璇心中一喜，手指点动。
　　“嗡！”
　　随着苏月璇手指点在接受上面，增援卡从羊皮卷轴内飞出，发出璀璨的亮光，一道身穿银色长袍的男子出现。
　　“戒备！”
　　“戒备！”
　　......
　　四周的士兵目光露出一抹惊惧之色，快速向后退去。
　　实在是楚龙一的出场方式太诡异了，突然出现！
　　“你是何人？”
　　“为何出现在此？”
　　王忠柏面色凝重，他竟然看不穿楚龙一的等级，对着楚龙一高声询问道。
　　“只有一人？”
　　“他行吗？”
　　苏月璇看到只有一张增援卡，看着楚龙一的身影，面容露出担忧之色。
　　她看不穿楚龙一的等级，可天波王国乃是派遣三百万大军前来，将此地团团包围，实力无比的强横！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　苏月璇手中的羊皮卷轴快速震动起来。
　　她快速对着羊皮卷轴看去，乃是全球频道上面，有着大量的玩家正在@她。
　　【全球频道】
　　“@图像+苏月璇，女神，快开启直播！”
　　“@图像+苏月璇，大佬快开启直播！”
　　“@图像+苏月璇，大佬，我们想要看看楚天大佬麾下的实力！”
　　......
　　全球频道内，大量的玩家正在@她，希望她能开启直播，让其他玩家看到楚天麾下实力的强大。
　　苏月璇心中有些犹豫，她不确定楚龙一的等级，就算楚天大佬增援过来一名强者，夸张些来说，增援的是一名七十级，甚至八十级的强者。
　　可一名七十级、八十级的强者，真的是三百万万大军的对手吗？
　　要知道蚂蚁多了，可以咬死大象！
　　“楚天大佬，我可以开启直播吗？”
　　苏月璇心中拿不定主意，所幸直接对楚天进行私聊，直接询问楚天大佬。
　　“可以！”
　　楚天感受到羊皮卷轴震动，目光一扫，轻轻一笑，手指点动，编辑信息发送了上去。

第四百八十四章：震撼人心
　　“那好吧！”
　　苏月璇咬了咬牙，手指在羊皮卷轴上面点动，直接将直播功能开启。
　　【全球频道】
　　“哇塞，女神终于开直播了！”
　　“666，不愧是我女神，素颜都那么的美！”
　　......
　　“我去，包围女神的敌人有些多啊，还得有好几百万了吧。”
　　“女神也很厉害啊，这四周的基地，兵种恐怕有四五十万吧。”
　　“女神牛掰啊，能发展到这种地步，很厉害啊。”
　　“是啊，人族士兵生产最快，可品阶低，升级需要的经验值太多了。”
　　“而且复活死去基地兵种，还需要占据每日召唤兵种的名额。”
　　......
　　“额，我们不是来看楚天大佬增援的兵种吗？”
　　“楚天大佬，不是增援兵种过来了吗，我怎么没有看到？”
　　“对啊，楚天大佬增援的兵种呢？”
　　“是不是一上来，便大杀四方，横扫无敌！”
　　......
　　“那个应该是楚天大佬增援的兵种吧？”
　　“怎么只有一个？”
　　“是啊，怎么只有一个基地兵种？”
　　“@图像+楚天，大佬，您是不是增援卡不够啊，怎么只有一个基地兵种？”
　　“是啊，楚天大佬，您要是增援卡不够，我们可以发红包免费赠送给您，反正也没有什么用。”
　　.......
　　观看直播的玩家看到楚天只增援过去一名基地兵种，神情露出愕然，疑惑之色，纷纷询问道。
　　楚天高座在王座之上，看着羊皮卷轴，看到众多玩家的疑问，淡淡一笑，没有去解释。
　　众多玩家虽然极力想象高等级强者的强大，可仅凭想象，又怎能完全了解高等级强者拥有何等滔天的伟力。
　　“吾乃大秦之主麾下大统领楚龙一，奉命前来覆灭尔等！”
　　楚龙一目光扫视着王忠柏等人，露出遗憾，失望之色。
　　虽然数量不少，可等级太低，全部灭杀之后，也获得不了太多经验值。
　　“哈哈哈哈哈......”
　　王忠柏一愣，目光看着楚龙一，片刻之后，口中发出大笑，充满嘲讽。
　　他自问见识过强者，可就是这片大陆的最强者，也没有能耐以一己之力覆灭三百万大军！
　　更何况他身后的三百万大军，可不是寻常大军！
　　而是陛下为了让香妃娘娘屈服，派出来的百战精锐之军！
　　“将士们，他说奉命前来覆灭我们？”
　　“何其可笑！”
　　“哈哈哈哈.......”
　　王忠柏一手指着楚龙一，大笑道。
　　“哈哈哈哈.....”
　　王忠柏身后的心腹，将领，士兵等等，皆都是发出大笑声。
　　妄想以一己之力覆灭百万大军，何其可笑！
　　“将士们，给我冲杀！”
　　“让这等狂妄之辈，见识下我军的战力，”
　　王忠柏高声说道。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.....
　　千军万马携带着冲天的杀气，对着楚龙一冲杀而来。
　　【全球频道】
　　“兄弟们，要不我们给女神增援一些兵力吧。”
　　“是啊，兄弟们，咱们堂堂华夏人，岂能让别人欺负！”
　　“兄弟们，一致对外的时候到了！”
　　“我支援一百名基地士兵，不是没有基地兵种，而是手中的增援卡只有那么多！”
　　“我增援一千名基地兵种！”
　　“嘿嘿，不怕你们笑话，我开启宝箱，获得最多的物品便是增援卡，现在轮到我装逼了，我增援五千名！”
　　......
　　“@全体成员，兄弟们快看直播！”
　　.......
　　“吟！”
　　楚龙一轻蔑的看着下方冲击而来的敌人，身体腾空，双手一张，口中发出一声龙吟。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　......
　　楚龙一身体快速发生变化，化为一头长达三千丈的冰霜巨龙，遮天蔽日，恐怖的龙威汹涌而出。
　　他双翼随意的一扇，直接将海量的人族士兵，轰飞出去，人仰马翻，死伤无数。
　　“轰！”
　　楚龙一双目闪烁着轻蔑之色，一口龙息喷吐而出。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　龙息吐出，虚空都仿佛冻结，所过之处化为冰川，前方天波王国的百万雄师，全部被冻结，化为冰雕。
　　“吟！”
　　.....
　　楚龙一双翼一展，冲天而去，寻着气息对着天波王国飞行而去。
　　而且他还准备将这座大陆之上的异族，全部灭杀，化为经验值！
　　说不定，他能第一个升级到八十二级，力压楚一，楚二，楚岩一等，或者领主的赞扬。
　　“咕咚！”
　　苏月璇难以置信的看着眼前的一幕。
　　何其恐怖！
　　一声龙吟化为万米巨龙，遮天蔽日！
　　一口龙息，冻结一切，百万士兵化为冰雕。
　　楚天大佬，何其恐怖！
　　【全球频道】
　　“我靠，我靠！”
　　“我靠！”
　　“我已经震惊的不会说话了！”
　　“格局小了，格局小了啊。”
　　“我丈母娘问我为何跪着看直播，现在她和我一起跪着！”
　　“恐怖，简直太恐怖了！”
　　“这才是八十级的战力吗，何其恐怖！”
　　“我能抱上楚天大佬的大腿，何其幸运啊。”
　　“呜呜呜，楚天大佬，我是您失踪多年的儿子，爸爸，我想您了！”
　　“额，楼上的，你不是姓徐吗？”
　　“姓不是问题，只要爸爸肯认我，连性别都能改！”
　　“惊了，惊了！”
　　“楼上的是个狠人啊。”
　　“你们都别争了，我叫楚倩倩，我才是楚天大佬，唯一的女儿！”
　　“爷爷，您还缺孙子吗？”
　　.......
　　全球频道内，无数的信息快速翻滚着。
　　万千玩家的内心都是十分的不平静，实在是太恐怖了！
　　一声龙吟化为万米巨龙，遮天蔽日，双翼一扇，天崩地裂！
　　一口龙息，冻结一切，百万士兵化为冰雕。
　　此刻他们敬畏楚天实力的强大，内心更是无比的神往！
　　期待有一日，他们也能拥有这般恐怖的实力！
　　“@全球玩家，日后谁若遇到致命危险，可以向我求助！”
　　楚天看着全球频道上面快速滚动的信息，淡淡一笑，手指点动，编辑了一条文字发送了上去。
　　【全球频道】
　　“发了，发了，我们都发了！”
　　“不错，我们也是有后台的人了！”
　　“楚天大佬万岁！”
　　“@图像+楚天，苏月璇感谢楚天大佬的救命之恩，小女子无以为报，只能以身相惜。”
　　“我靠！”
　　“卧槽，我的女神没了！”
　　“啊，老夫的一颗玻璃心啊。”
　　“楚天大佬的魅力太大了，连苏女神都沦陷了！”
　　............

第四百八十五章：封中休的惊骇！
　　“你这不是废话吗？现在全球频道有那个女子不被楚天大佬吸引！”
　　“就是，别说女人了，就是我都恨不得是女儿身啊。”
　　......
　　楚天看着全球频道上面快速滚动的信息，淡淡一笑，将羊皮卷轴卷起，放入怀中，
　　他得到消息，封中休已经到达中山城的城门之下！
　　......
　　苏月璇一直注视着羊皮卷轴，看到楚天并未理会与他，面容露出一抹失望之色！
　　是啊！
　　她是普通人眼中的女神！
　　可在楚天大佬眼中，恐怕只是一个普通女子。
　　怎能配得上楚天大佬。
　　.......
　　“嗡！”
　　楚天双目微闭，一缕意识对着中山城城墙之上的一名基地兵种传送了过去，
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　随着楚天意识的降临，士兵面容，体型，气质等快速发生变化。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　楚一，楚二，楚岩一等大统领早已收到消息，在此处等待着楚天的降临，看到楚天降临，匆匆赶来过来，单膝跪倒在地上，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“都起来吧！”
　　楚天挥了挥手，精神力一动，将楚一，楚二等托了起来。
　　“封中休！”
　　楚天目光看着下方的一道身影，轻蔑一笑。
　　“楚一，楚二，你们先回避一二！”
　　“楚岩一，你带领封中休到大殿内见我！”
　　楚天淡淡的说道。
　　这是他与封中休的第二次见面，两者之间的地位将大不不同！
　　不知道稍后，你见到我时，将是何种心情！
　　楚天俯视着下方，傲然一笑。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚岩一等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗯！”
　　楚天转身对着大殿内走去，等待着封中休前来拜见。
　　“放他们进来！”
　　楚岩一俯视着下方，看着封中休等十人，高声说道。
　　“领主已经同意见你们了，随我进来吧！”
　　中山城外的士兵听到楚岩一大统领的声音，对着封中休，袁明，王广等人，高声说道。
　　“是！”
　　“遵命！”
　　......
　　封中休，袁明，王广等人，双手抱拳，恭敬的说道。
　　他们心中震撼，拯救中山城的人族势力绝对是魔武联盟内最顶尖的势力！
　　守城门的强者都是等级到达七十级的存在！
　　唯有最顶尖的势力，才有这般大的手笔！
　　封中休对于中山城内驻扎的人族势力充满敬畏！
　　甚至为了不引起不必要的误会，他并未率领大军前来，而是先率领麾下心腹前来拜访。
　　“走吧！”
　　楚岩一大步走到封中休，袁明，王广等人面前，瞥了封中休，袁明，王广等一眼，淡淡的说道。
　　“嘶！”
　　封中休看到楚岩一的等级八十一级。
　　可内心根本不认为楚岩一只是八十一级的存在，必然是隐藏了等级。
　　因为楚岩一身上散发出来的气息，让他感受到浓浓的心悸，充满威胁！
　　仿佛对方要杀他，可以说是轻而易举！
　　封中休面容更加的恭敬起来。
　　“嘶！”
　　......
　　袁明，王广等人面色苍白。
　　他们感觉楚岩一犹如一头远古凶兽般，
　　他们在楚岩一面前犹如蝼蚁！
　　若是楚岩一对他们动手，恐怕比碾死一只蚂蚁，还要简单！
　　“是。”
　　“遵命！”
　　.....
　　封中休，袁明，王广等面容恭敬，更加的拘谨起来，敬畏的说道。
　　他们老老实实的跟随在楚岩一的身后，快速对着大殿走去。
　　“拜见大统领！”
　　“拜见大统领！”
　　......
　　楚岩一带领着封中休，袁明等一众，对着大殿内走去，一路上遇到的基地兵种，不断的对着楚岩一行礼。
　　“这方势力简直太强了！”
　　“恐怖，简直太恐怖了！”
　　.....
　　封中休，袁明，王广等面容露出浓浓的震撼之色。
　　他们一路走来，已经看到上千名七十级以上的存在，其中不乏七十八级，七十九级的强者。
　　而且让他们真正敬畏的是，他们感觉对方表现出来的等级，绝非是真正的等级。
　　因为每一个都给予他们极大的压制力！
　　让他们感受到浓浓的心悸！
　　“中山堂封中休拜见大人！”
　　封中休进入大殿之内，根本不敢直视楚天，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“袁明拜见大人。”
　　“王广拜见大人。”
　　......
　　袁明，王广等低着头，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“咕咚！”
　　封中休没有听到命令，不敢起身。
　　他能感觉到宫殿之内，起码有着二三十道目光落在他身上，每一道目光都让他感受到压制。
　　他心中震撼，更加的敬畏起来。
　　而且迟迟没有听到声音，额头都开始冒出冷汗。
　　他心中开始担忧，是不是有的地方没有做好，得罪了对方！
　　......
　　“封中休，好久不见！”
　　楚天高坐在王座之上，俯视着封中休，看到封中休恭敬的样子，嘴角露出玩味的笑容，淡淡的说道。
　　“大人，认识在下？”
　　封中休心中一喜，难道对方与他有旧。
　　他微微抬头看向楚天。
　　“是你！”
　　“怎么可能是你！”
　　封中休看清楚楚天的身影时，双目猛地一瞪，口中发出惊呼声。
　　“这。”
　　“大秦之主？”
　　“这怎么可能？”
　　......
　　袁明，王广听到封中休的惊呼，微微抬头，对着楚天看了过去，
　　待看清楚之后，他们双目瞳孔剧烈的收缩，口中发出难以置信，不可思议的声音。
　　“逃！”
　　封中休没有丝毫的犹豫，体内斗气运转，快速对着外面冲了过去。
　　他可还记得当初是如何对待大秦天庭的！
　　此番大秦天庭强势归来，岂能放过他！
　　就算忌惮魔武联盟的规矩，忌惮朱家的势力，可也绝对会狠狠的折磨他一番！
　　此地不能留！
　　必须逃！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　袁明，王广等皆都是了解内情的人，同样是没有丝毫的犹豫，快速对着外面冲了出去。
　　“轰！”
　　楚岩一大步上前，手掌猛地一动，可谓是快如闪电，五指直接狠狠的扣住封中休的脖子，将封中休狠狠的砸在地面之上。
　　“碰！”
　　“碰。”
　　.....
　　袁明，王广等一众中山堂的高层几乎在一瞬间，全部被镇压，或跪倒在地上，或匍匐在地上。

第四百八十六章：魔武联盟的决定！
　　“封中休，没有想到吧？”
　　楚天大步走了过来，居高临下的俯视着封中休，嘴角露出一抹轻蔑之色，嘲讽的说道。
　　“饶了我！”
　　封中休的脑袋被楚岩一踩住，努力的挣扎起来，目光看向楚天，口中求饶道。
　　他心中更是无比的后悔，当初为何要招惹大秦天庭！
　　早知道大秦天庭拥有这等实力，他巴结还来不及，怎会招惹。
　　“呵呵！”
　　“你觉得我会饶了你吗？”
　　楚天嘲讽的说道。
　　他心中的怒火，还未发泄出来，怎会饶了封中休！
　　“杀！”
　　楚天目光扫视封中休，袁明，王广等，闪烁着冷意，寒声说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.....
　　楚岩一，楚岩二等基地兵种擒拿着封中休，对着外面走去。
　　“饶命！”
　　“求求您饶我一命！”
　　“我是七十八级的魔法师，我还拥有，我可以帮助你们作战。”
　　.....
　　封中休，袁明，王广等面色苍白，目光露出惊恐之色，快速的求饶道。
　　“呵呵！”
　　楚天轻蔑，不屑的看着封中休。
　　当初封中休若不是忌惮刘家的实力，恐怕也会将他击杀。
　　......
　　“且慢！”
　　一声高呼声响起。
　　“领主，封中休不能杀！”
　　刘元鹏匆匆赶了过来，双手抱拳，急切的说道。
　　“对，你不能杀我！”
　　“我乃是八十四级的强者，我是魔武联盟的中坚力量，我们不能自相残杀！”
　　“而且我已经投靠了朱家，你们若是杀了我，朱家绝对饶不了你们。”
　　封中休反应过来，双目绽放出希望，奋力的挣扎起来，高声说道。
　　“天下虽大，可没有我不能杀的人！”
　　楚天负手而立，傲然一笑，高声说道。
　　如今的他，有着绝对底气说这句话！
　　他早已今非昔比，就算是与朱家开战，随不是对手，可也丝毫不惧！
　　“领主，您杀他自然是轻而易举。”
　　“可是您杀他之后，魔武联盟恐怕会插手大秦天庭之事，而且他方才说已经加入了朱家，恐怕到时候朱家也会对您动手。”
　　“杀他一人，将会引来无穷麻烦，不值啊！”
　　刘元鹏听到封中休的话语，眉头一皱，竟然投靠了朱家，他一脚对着封中休踹了过去，方才快速说道。
　　“对，你们不能杀我，魔武联盟规定高端势力不能相互讨伐，你们不能杀我！”
　　封中休快速说道。
　　“无妨！”
　　“朱家，不足我畏，魔武联盟，不足我惧！”
　　“杀！”
　　楚天高声说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.....
　　楚岩一，楚岩二等一众基地兵种，双目抱拳，铿锵有力的说道。
　　“救我！”
　　“你不能杀我啊，你杀了我，朱家绝对不会放过你的。”
　　“你杀了我们，魔武联盟必将会怪罪与你们，你饶了我一命，我愿意臣服与你！日后为您上刀山下火海！”
　　.....
　　封中休，袁明，王广等一众中山堂的高层，跪倒在地上，快速对着楚天叩首，求饶道。
　　当然也有着二人十分的硬气，一言不发！
　　不过他们双目中也露出悔恨之色，早知如此，当初为何要招惹大秦天庭。
　　“领主。”
　　刘元鹏双手抱拳，继续对着楚天劝说道。
　　“不必多言！”
　　“吾意已决！”
　　楚天摆了摆手，打断了刘元鹏的话语，淡淡的说道。
　　“啊！”
　　“饶命啊。”
　　“饶命啊。”
　　.....
　　封中休，袁明，王广等奋力的对着前方爬着，可仍是被楚岩一，楚岩二等拖了下去。
　　片刻之后，外面凄厉的惨叫声，戛然而止。
　　封中休，袁明，王广等已经彻底的身死。
　　“封中休，中山堂！”
　　楚天目光露出一缕满意之色，轻轻点了点头。
　　“领主，您诛杀封中休，袁明等，必将会引来魔武联盟的不满！”
　　刘元鹏叹了一口气，双手抱拳，沉声说道。
　　“按照你的理解，魔武联盟应会怎么对待我？”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　对于这些，他也了解一些，可应该远远不如出身刘家的刘元鹏！
　　“回禀领主，按照我的推测，魔武联盟的盟主爱惜人才，所以绝对不会对领主，您动杀心。”
　　“不过你斩杀了封中休，袁明等，覆灭了中山堂，所以魔武联盟绝对会给您降下惩罚！”
　　“魔武联盟很有可能会派下来强者，协助您管理大秦天庭！”
　　“当然他们也很有可能会一步步架空您手中的权利！”
　　“另外领主，您与朱家有仇，而封中休又言已经投靠了朱家，所以朱家绝对会落井下石！”
　　“我猜测魔武联盟派遣下来的强者很有可能是来自朱家！”
　　刘元鹏沉吟片刻，双手抱拳，缓缓的说道。
　　“原来如此！”
　　“那没有什么好担心的了！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡一笑。
　　基地兵种对于他来说，乃是百分中百的忠诚！
　　纵然魔武联盟派遣强者下来协助他管理，也无法从他手中拿到丝毫的权利！
　　甚至就算是神前来，只要楚天一声令下，基地兵种便敢弑神！
　　“楚比蒙，楚星耀.....”
　　楚天目光看向下方的基地兵种，高声说道。
　　“属下在！”
　　“属下在！”
　　......
　　楚比蒙，楚星耀等一众被点名的大统领，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“你们前去中山堂势力的驻军，将其高层全部灭杀！”
　　“至于剩下的士兵，降者不杀！”
　　楚天目光扫视着下方，面容露出浓浓的骄傲之色，这些都是忠于他的力量，高声说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　......
　　楚比蒙，楚星耀等一众大统领，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“其余大统领以中山堂为起点，将贺州，翼州，冀州内的其他势力横扫！”
　　“降者不杀，凡不归顺者，杀无赦！”
　　楚天目光看向剩下的大统领，高声说道。
　　如今中山堂已经覆灭，是时候着手将贺州，冀州，翼州三州内的势力，全部收服！
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.....
　　楚山丘，楚鳞一等大统领，双手抱拳，单膝跪倒在地上，铿锵有力的说道。
　　“去吧！”
　　“我等待着你们的好消息！”
　　楚天高声说道。
　　.......
　　“混账！”
　　“当真是混账！”
　　“现在都是什么时候了，还想着内斗！”
　　“一名八十四级的强者，一群七十八级左右的强者，没有死在与异族的战场上，而是死在了内投中！”
　　“吾心甚痛啊！”
　　魔武联盟总部，盟主周万明一手捂着胸口，一手愤怒的在桌面上敲打，口中发出怒吼。
　　他一心为了人族，最见不得人族的牺牲！
　　尤其是这等在内斗中的牺牲，更是让他痛惜！
　　“呼！”
　　“诸位都说说吧！”
　　“大秦天庭违反了联盟的规定，该如此处置！”
　　片刻之后，周万明深吸一口气，身上散发出威严之气，沉声说道。
　　“盟主，我认为大秦天庭已经成为人族内的毒瘤，必须严惩不贷！”
　　“否则其他势力有样学样，怎么办！”
　　朱家族长，朱万昌双目闪烁着冷意，高声说道。
　　他可没有忘记，朱家与大秦天庭之间的恩仇！
　　而且封中休刚刚投靠朱家，便被封中休给杀了，他心中充满怒火！
　　“盟主，刘某调查过大秦天庭乃是来自魔武大陆之外的人族，他们很有可能不甚了解魔武联盟的规矩！”
　　刘家族长，刘端旭高声说道。
　　“哼！”
　　“刘端旭，其他人不清楚，你还不清楚吗？”
　　“大秦天庭内有着多少是你刘家的子弟，大秦天庭不懂规矩，你刘家的子弟不懂规矩吗？”
　　朱万昌高声说道。
　　“呵呵！”
　　“老夫提携后辈！”
　　“况且大秦天庭潜力非凡，我是在为魔武联盟培养一方强大势力！”
　　刘端旭丝毫不惧朱万昌，高声说道。
　　......
　　随后朱万昌，刘端旭在宫殿之内，你一眼，我一语的吵闹起来！
　　其他高层没有开口，必将此事可以说，与他们无关！
　　“好了，好了！”
　　“你们双方说的都很有理！”
　　“那便取个中间！”
　　“大秦天庭需要罚，不过不是重罚，由朱家暂掌大秦天庭，教导大秦天庭规矩！”
　　“什么时候大秦天庭的高层，明白大局为重，方才重新让他们掌权！”
　　盟主，周万明高声说道。
　　“你记住了，不要伤了他们性命！”
　　周万明深深的看向朱万昌，警告道。
　　“遵命！”
　　朱万昌面容露出浓浓的消息。
　　这般他可以派遣朱家的强者前往大秦天庭，掌控大秦天庭！
　　到时候大秦天庭是谁的，还说不定了！
　　“遵命！”
　　.....
　　刘端旭张了张嘴，想要再次开口，可最后什么都没说，转身离开！
　　他会派遣强者驻扎在大秦天庭附近，也希望大秦天庭上下争气，不要被朱家夺权，掌控大秦天庭。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达七十二级！”
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达七十三级！”
　　......
　　时间快速流逝，楚一，楚二等率领着基地兵种，清理着烈焰蜘蛛世界内的烈焰蜘蛛！
　　其余基地兵种则是分布到贺州，翼州，冀州各地，将大大小小的势力全部镇压，归顺大秦天庭！
　　远远不断的资源，财物等快速对着主基地内运输而来。
　　“升级八十三级主基地！”
　　楚天看了一眼背包内的资源，面容露出浓浓的笑容，快速说道。
　　“叮，主基地升级到八十三级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到八十三级主基地！”
　　......
　　“升级八十四级主基地！”
　　楚天继续说道。
　　......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到八十四级主基地！”
　　.....
　　道道提示音快速响起。
　　“升级八十五级主基地！”
　　楚天等待提示音响完之后，快速说道。
　　他也没有看背包内的资源是否足够，反正不够时，到时候会有着提示音响起。
　　“叮，主基地升级到八十五级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到八十五级主基地！”
　　.....
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　随后三道提示音在全球玩家的脑海中响起。
　　“只剩下这么点了！”
　　楚天没有想到竟然连升三级，满意一笑，目光对着背包内的资源看了一眼，看看能否还能升级。
　　当他看完羊皮卷轴背包内的资源数据时，微微摇了摇头，资源所剩不多，无法支持将主基地继续提升。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.....
　　楚天将羊皮卷轴打开，手指在羊皮卷轴上面快速点动，挑选一部分附属基地进行升级。
　　.......
　　“叮，训练场一号升级成功，当前等级八十五级！”
　　“叮，超凡级比蒙巨兽基地升级成功，当前等级八十五级！”
　　.....
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达八十三级！”
　　.....
　　道道提示音快速响起。
　　楚天直接将背包内残余的资源，全部消耗干净，方才停手，手指在羊皮卷轴上面滑动，点开求生转盘。
　　已经累计二十九天的时间，还差一天，便可以进行超凡级宝箱抽奖！
　　楚天对于明日能获得的超凡级宝箱，面容露出期待之色。
　　“启禀领主，刘望博，刘元鹏求见，说是有刘家传递过来的消息！”
　　楚七百大步走入主基地内，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“看来魔武联盟的命令已经下达了！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　他心中没有丝毫的畏惧！
　　甚至毫不客气的说，在魔武大陆之上，他已经不需要畏惧任何人！
　　“嗡！”
　　楚天双目微闭，开启领主技能：领主视野，一缕意识对着云州境内分基地降临过去。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　四周的基地兵种感受到楚天的降临，匆匆赶来，双手抱拳，单膝跪倒在地，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“都起来吧！”
　　“传刘望博，刘元鹏到议事堂前来见我！”
　　楚天负手而立，淡淡的说道。
　　......
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　刘望博，刘元鹏接到命令之后，匆匆赶到议事堂，看到楚天高高在上的身影时，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“给我说说魔武联盟的决定吧！”
　　楚天目光看向手拿魔法卷轴的刘望博，平淡的说道。

第四百八十七章：来自海外的求助！
　　“启禀领主，刚刚接到家主传讯，经过家主的多方干涉，魔武联盟决定对大秦天庭从轻发落！”
　　“魔武联盟命令朱家派遣强者，辅助领主管理大秦天庭！”
　　“不过凡事，领主需要请示朱家强者，经过朱家强者同意之后，方才能去做！”
　　刘望博双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“可探查到朱家派遣怎样的强者前来？”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“启禀领主，因为领主实力强横，朱家决定派遣九十级以上的强者前来！”
　　“至于具体将派遣九十几级的强者，暂时还未得到消息！”
　　“对了领主，家主让我询问您，要不要让刘家派遣一名强者，前来大秦天庭坐镇，震慑朱家强者？”
　　刘望博恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　“不用刘家派遣强者前来！”
　　楚天沉思片刻，摆了摆手，淡淡的说道。
　　“对了，你们帮我向魔武联盟传播一个消息！”
　　“就说大秦天庭的总部在云州境内！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　刘鹏云，刘望博不理解楚天的意思，不过看楚天不愿多说，也不敢多问。
　　二人面色恭敬，双手抱拳，缓缓退了下去。
　　“九十级强者！”
　　楚天淡淡一笑。
　　云州境内有着分基地镇压，可施展领主技能：绝对压制，可强行压制敌人十个等级！
　　区区九十级，只要进入云州境内，楚天都有把握，将其镇压。
　　“不过我的实力必须尽快增强！”
　　“朱家与我有仇，而且刘家有着百级强者，更有着神器存在，对我来说依旧是个庞然大物。”
　　“而且暂时不明魔武联盟的态度如何！”
　　“况且我也不希望，将生死寄托在他人身上，自己强大，才是真的强大！”
　　楚天身体斜躺在王座上面，目光看向外面，淡淡的说道。
　　唯有不断的前进，才能真正的把握自己的命运！
　　“幽州！”
　　楚天起身，对着墙壁之上挂着的地图看去，双目闪烁着深邃的光芒，盯着一处，轻喃道。
　　魔武大陆分为九大州，而幽州最有名，幽州的面积乃是九州之最，那里的战斗最为激烈，几乎时刻都在与异族战斗！
　　而且八十级，九十级的强者，在幽州陨落的不在少数！
　　甚至人族的十尊百级强者，有着五尊在幽州镇守！
　　“人族，异族！”
　　楚天心中决定兵发幽州，目光在地图上扫视，看看从什么地方进入幽州最为合适。
　　“便从此处吧！”
　　楚天选择了一处，相对而言距离大秦天庭最近的一条大路，准备先前往此处，由此处进入幽州。
　　“传楚二前来！”
　　楚天高声说道。
　　......
　　“属下拜见领主！”
　　楚二匆匆赶到主基地，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“过来看！”
　　楚天对着楚二招了招手，淡淡的说道。
　　“贺州，冀州，翼州内的势力，已经征服的差不多了！”
　　“我准备兵发幽州！”
　　“此次招你前来，是准备由你带队率先潜入幽州，然后我再建造传送阵，将士兵传送过去。”
　　楚天手指在地图上滑动，将一条路线指给了楚二，淡淡的说道。
　　“楚二遵命！”
　　楚二双目火热的看向幽州，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　随着等级到达八十二级，他已经感受到需要的经验值越来越多！
　　而且云州，冀州，翼州等四州内的异族，基本被清理了一遍，再想获得经验值十分有限。
　　现在领主明显是准备开启战场，心中兴奋。
　　对于幽州，他听闻过关于幽州的一些信息，乃是整个魔武大陆战火最为激烈的一个地方。
　　其内拥有海量的异族！
　　这意味着他前往，可以获得海量的经验值！
　　必将能极为快速的将等级继续提升！
　　“去办吧！”
　　“我等你的好消息！”
　　楚天拍了拍楚二的肩膀，高声说道。
　　“属下告退！”
　　楚二面容带着浓浓的兴奋之色，双手抱拳，高声说道。
　　随后楚二躬身对着主基地外面退去，退出主基地之后，方才快速转身，匆匆离开。
　　楚二快速挑选了一万名刺客，分为一百个小队，分别按照不同的路线，快速对着幽州前进。
　　.......
　　距离云州三千里的海域，三艘战船正在快速的行驶着，其上乃是人族士兵，目光带着丝丝绝望之色。
　　他们来自天风大陆最强势力天风帝国，因天风大陆突然出现强大的异族，人族落入下方，岌岌可危。
　　所以天风帝国派遣上千艘战场，进入无尽海域，希望在无尽海域中，还有这样一处拥有人族强者的大陆，能解救天风大陆。
　　当然若是没有，那么他们也不必返回天风大陆，当延续天风大陆的血脉！
　　“姐，你说人族真的还有希望吗？”
　　三皇子敖运年纪在八岁，身高不到大公主的腰间，小脸皱起，直接成了苦瓜脸，低声说道。
　　“会有的，我人族绝对会有着强者存在！”
　　大公主敖雪目光看向远方，不断的在海域上面扫视，希望能发现大陆，可一无所所。
　　她听到敖运的话语，目光中闪过浓浓的担忧之色，随后将担忧之色隐藏下来，高声说道。
　　“公主殿下，皇子殿下，外面风大，还是进入船舱内吧！”
　　薛海将军身穿一身重甲，手持长戟，大步走了过来，沉声说道。
　　“不了！”
　　“多一双眼睛，便是多了一丝发现希望的可能！”
　　傲雪笑了笑，平淡的说道。
　　她身上肩负着拯救整个天风帝国的责任！
　　“公主殿下，末将无能，无法拯救天风大陆！”
　　薛海看着大公主单薄的身体，面容露出浓浓的羞愧之色，单膝跪倒在地，愧疚的说道。
　　“将军快快请起！”
　　“此事哪能怪罪在将军的头上。”
　　“在如今的环境下，将军能修炼到六十九级，已经是大才！”
　　傲雪快速将薛海搀扶起来，快速说道。
　　天风大陆最强者乃是七十五级的存在，六十九级已经是一方强者！
　　而她此行，需要寻找八十级的强者，才能拯救天风大陆。
　　不过她已经离开天风大陆足足百日，遇见不少的岛屿，甚至遇到一处大陆，可实力皆都不如天风大陆。
　　甚至根本没有可比性！
　　久而久之，傲雪心中绝望，真的还存在比天风大陆实力更强的大陆吗？

第四百八十八章：海域巨兽！
　　“报！”
　　“启禀公主殿下，皇子殿下，薛将军，前往发现异样！”
　　一名士兵匆匆赶来，单膝跪倒在地，高声说道。
　　“走！”
　　薛海，傲雪等神情一动，目光中露出一抹期待之色，匆匆对着船头赶去。
　　“海族！”
　　薛海，傲雪等赶到船头，目光带着期待之色，当看清楚前方的一切时，面色猛地一遍。
　　在前方没有他们想象中的大陆，战船等等，而是密密麻麻的海族。
　　“八十一级的海族！”
　　薛海头皮都在发麻，他看到前方的海族，有着大量海族在六十级以上，甚至起码有着上百名海族，无法看穿等级。
　　他借助一件魔法道具，对着前方探查，双目剧烈收缩，竟然有着一尊八十一级的海族。
　　“什么？”
　　“八十一级？”
　　.....
　　傲雪，傲云等听到薛海发出的惊呼声，面色猛地一变，露出惊恐，绝望之色。
　　“调转船头！”
　　“快调转船头！”
　　......
　　薛海面色惊恐，口中咆哮道。
　　当他看到其后的船手，早已被吓的呆愣在原地时。
　　他快速跑了过去，一把将一名船手推开，改变方向。
　　“调转船头！”
　　“快，都给本将军行动起来！”
　　薛海口中不断的发出怒吼。
　　“快！”
　　“快，调转船头！”
　　.....
　　其余船手等快速清醒过来，迅速行动起来。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　船只快速转动起来，调转船头，快速的离开。
　　“不好怕！”
　　“不要怕！”
　　“姐姐在呢，一切有姐姐！”
　　傲雪抱着傲云，低声安慰道。
　　她双目看着快速袭来的海族，露出浓浓的绝望之色，虽如此，可依旧十分的坚强。
　　“轰隆隆！”
　　楚娜迦飞行在海面之上，手掌猛地一挥，天赋发动，直接让整个海面停滞下来。
　　纵然薛海等如何努力，战船也无法挪动半分。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　娜迦海妖，神力蟹将，大力虾兵快速赶了过来，将三艘战船团团包围。
　　“吾无意伤害你们，希望你们不要反抗！”
　　楚娜迦打量着战场上面的人族，最强者不过是六十九级，面容平淡，高声说道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　神力蟹将，大力虾兵冲上战船，准备将薛海，傲雪等擒拿。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　.....
　　薛海，傲雪等战场上的众人被聚集在一起，商量一番，缓缓将手中的兵器放下。
　　对方实力太强，他们抵挡，没有丝毫的活路。
　　而将兵器放下，说不定还有着一线生机！
　　“楚蟹八，你看着他们，不要让他们乱动！”
　　楚娜迦高声说道。
　　此行他并不是为了薛海，傲雪等前来，而是手下发现一群深海巨兽，准备进行猎杀。
　　“前进！”
　　楚娜迦率领着大量的娜迦海妖，大力虾兵，神力巨蟹快速对着前方赶去。
　　根据得到的情报，深海巨兽正在前方捕食。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　楚蟹八命令人族驱动战船前进。
　　随后嫌弃战船的速度太慢了，直接命令神力巨蟹推着战场前进，乘风破浪，快速对着前方赶去。
　　“呼！”
　　薛海，傲雪等看到娜迦海妖等，好像真的没有伤害他们的意思，微微放松下来，心中送了一口气。
　　“嘶！”
　　“是海域巨兽！”
　　.....
　　前进大约一个时辰左右，薛海，傲雪等听到前方传来嘶吼声，当看清楚前方时，面色变得煞白一片。
　　前方存在的是一头头恐怖的海域巨兽，堪称一个个庞然大物，数百米，甚至是千米长，无比的恐怖。
　　若是平常遇到，他们立刻调头就跑。
　　可现在身不由己！
　　虽是如此，可傲雪，薛海等依旧是骚动起来。
　　他们认为娜迦海妖将他们擒拿而来，是用来喂食海族巨兽的。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　娜迦海妖施展天赋技能，停滞，暂时将整整数万头娜迦海妖停滞下来。
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　......
　　神力蟹将，大力虾兵手持兵刃，快速对着海域巨兽冲杀过去。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　.....
　　神力蟹将，大力虾兵等将海域巨兽，团团包围，手中兵器快速挥动，将一头头海域巨兽击杀。
　　大量的海域巨兽被肆意的斩杀，很快整个海域都成了红色。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　.....
　　片刻之后，海域巨兽从娜迦海妖的天赋中挣脱出来，闻到鲜血的味道，直接发狂，快速对着神力蟹将等撕咬而去。
　　海域巨兽智慧低下，而且闻到血腥味，受到刺激时，便会直接发狂！
　　“锵！”
　　“锵！”
　　.......
　　娜迦海妖，神力蟹将，大力虾兵等与海域巨兽厮杀起来，整个海面上波涛汹涌，如同翻江倒海般。
　　“这。”
　　“他们在战斗？”
　　.....
　　薛海，傲雪等呆呆的看着前方的战斗。
　　此刻方才知晓，他们之前冤枉了娜迦海妖等。
　　“好恐怖的实力！”
　　薛海看着楚娜迦爆发出来的恐怖威能，恐怕一根手指头都能将他们击杀！
　　“你们不必害怕！”
　　“我们是属于人族的势力，我们来自大秦天庭，领主和你们一样，乃是人族！”
　　楚蟹八对着薛海，傲雪等解释道。
　　“什么？”
　　“你们是属于人族的势力？”
　　.....
　　薛海，傲雪等目光快速看向楚蟹八，露出震撼，惊讶之色，开口快速询问道。
　　“嗯！”
　　“我来自人族！”
　　“稍后将会把你们送入大秦天庭，听候领主的发落！”
　　楚蟹八看了傲雪等人一眼，高声说道。
　　“人族！”
　　“他们来自人族！”
　　“他们的实力便如此强横，那他们身后的人族势力必将更加的强横！”
　　“太棒了，简直是太棒了，天风大陆有救了！”
　　......
　　傲雪，薛海等面容露出狂喜之色，甚至有些直接喜极而泣。
　　当然他们没有怀疑楚蟹八会欺骗他们，因为根本没有必要！
　　整整的见识过楚娜迦等实力之后，他们方才知道在对方手中，他们毫无反抗的能力。
　　“传讯！”
　　“快，对着帝国传讯！”
　　傲雪快速对着薛海说道。
　　“对！”
　　“告诉陛下，我们有救了！”
　　薛海重重的点了点头，快速从储物戒指内，取出一封传讯魔法卷轴，交给了大公主。

第四百八十九章：超凡级宝箱！
　　“怎么样？”
　　“还是没有任何消息传来吗？”
　　天风帝国，帝王，傲东来坐在龙椅之上，一手撑着头，满脸的疲惫之色，沉声说道。
　　他已经派出了帝国所有的精锐，去抵挡异族！
　　纵然帝国士兵无比的英勇，可突然冒出来的异族实力太强，防线依旧在不断的溃败。
　　现在异族正在天风大陆上肆虐，人族死伤惨重，可以说是血流成河。
　　说来可笑，天风帝国之所以还未全面沦陷，乃是因为其他地方的人族暂时能填饱异族的肚子。
　　“启禀陛下，暂时还未有着丝毫消息传来。”
　　左相，周乘风双目布满血丝，走到中间，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“唉！”
　　傲东来叹息一声，显得无比的颓废！
　　他真的已经无力抵御异族！
　　唯有求援！
　　可真的还有比天风大陆更加强大的大陆吗？
　　希望实在是渺茫！
　　“伟大的光明神啊，求您显灵，帮帮人族吧！”
　　傲东来从龙椅上面，缓缓的走了下来，看到皇宫中央一座巨大的雕像面前，匍匐在地，祈求道。
　　“伟大的光明神啊，求您显灵，帮帮人族啊！”
　　.....
　　左相周乘风等一众文武大臣，缓缓来到雕像面前，匍匐在地上，祈求道。
　　整个天风大陆都信仰光明神，得光明神的庇佑！
　　可自从黑暗降临时，光明神再没有显露神迹，庇佑信徒！
　　“陛下！”
　　“陛下！”
　　“大喜啊！”
　　一名灰白色头发的老者，满脸的狂喜之色，手捧着传讯魔法卷轴，匆匆赶来。
　　“陛下，大喜啊！”
　　“大公主传来消息，他们已经找寻到一方强大人族势力，更有八十级的强者，不日便可返航！”
　　老者匆匆赶来，直接跪倒在地上，高举传讯魔法卷轴，狂喜的说道。
　　“好！”
　　“好！”
　　“我人族有八十级的强者存在，何惧异族！”
　　傲东来看向传讯魔法卷轴，看完之后面容露出狂喜之色。
　　“碰！”
　　傲东来已经近乎一个月的时间，没有休息，此刻得到消息，心情振奋之下，眼前一黑，直接晕厥过去，身体对着后面倒去。
　　“陛下。”
　　“陛下。”
　　......
　　周乘风等快速赶上前来，搀扶着傲东来，方才没有让傲东来倒在地上，担忧的叫道。
　　“诸位大臣，不必惊慌，陛下乃是过于劳累，又经历大喜大悲，才会晕厥过去！”
　　太医匆匆赶来，查看完陛下的身体时，心中松了一口气，缓缓的说道。
　　“呼！”
　　“那边好，那边好！”
　　......
　　周乘风等众多大臣纷纷松了一口气。
　　“快将消息传递下去！”
　　“前线的将士得知消息，一定很振奋！”
　　周乘风将陛下安顿完毕之后，快速说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　诸多大臣的面容之上，皆都露出了喜色，双手抱拳，高声说道。
　　......
　　消息在天风帝国的大力传播之下，很快传到了前线的人族英勇的战士耳中！
　　之前人族战士只是凭着一切热血，在抵挡异族！
　　毕竟前方一片灰暗，他们根本看不到希望！
　　可现在他们看到希望，双目燃起了希望之色，如同星光一般璀璨！
　　“兄弟们，坚持住！”
　　“兄弟们，我人族还有着强者存在，只要我人族强者一到，异族必将如土鸡瓦狗般！”
　　“小虎，你没有白死，我人族不会灭绝！”
　　“将军，您看到了吗？希望来了，希望来了！”
　　“兄弟，你们没有白死！”
　　......
　　“嗖！”
　　清晨，楚天清醒过来的第一件事，便是将羊皮卷轴从枕头下面拿出，手指滑动，将求生转盘打开。
　　截止到现在已经累计整整三十天的时间，可以转取超凡级宝箱！
　　“叮，检测到玩家打开求生转盘，请选择下列一种模式！”
　　“一、普通模式！”
　　“二、紫晶模式！”
　　“三、超凡模式！”
　　道道系统的提示音在楚天的脑海中响起。
　　“超凡模式！”
　　楚天对此早已经轻车熟路，手指快速点动，点在超凡模式上。
　　“叮，检测到玩家选择超凡模式，求生转盘界面转换中！”
　　......
　　“超凡级宝箱碎片！”
　　楚天看着求生转盘，开启金手指，手指点动，在金手指回报后面输入文字。
　　“08:10:10，你转动求生转盘，回报：超凡宝箱碎片x1！”
　　“二十分钟的时间！”
　　楚天目光对着羊皮卷轴上面的时间看了一眼，还有着足足二十分钟的时间！
　　“还剩三分钟时间！”
　　随后楚天在楚月娇的伺候之下，洗刷完毕，看了羊皮卷轴上面时间，默默算了一下。
　　还剩下三分钟的时间，楚天也不打算做其他的，选择等待，目光看着羊皮卷轴上面的时间，一分一秒的快速流逝。
　　“转！”
　　当时间到达之后，楚天没有丝毫的犹豫，手掌猛地一动，快速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　求生转盘飞速的转动起来。
　　当求生转盘足足转动四十秒的时间，方才停止下来，指针指在一个区域上面。
　　“叮，恭喜玩家获得超凡级宝箱碎片x1！”
　　“继续！”
　　楚天再次动用金手指，确定时间，开启转取超凡级宝箱碎片。
　　.....
　　“叮，恭喜玩家获得超凡级宝箱碎片x3，是否兑换超凡级宝箱？”
　　提示音响起。
　　“兑换！”
　　楚天目光露出一抹期待之色，快速说道。
　　“叮，超凡宝箱兑换成功，已放入背包之内，玩家可自行查看！”
　　.....
　　“出来！”
　　楚天深吸一口气，目光对着背包内看去，心神一动，将超凡宝箱从背包内取了出来。
　　“你决定打开眼前的超凡宝箱，回报：超凡级训练场进阶卡x1（注：成功率：100%。），超凡级训练场进阶卡x2（注：成功率：20%），九阶附属基地进阶卡x6（注：成功率：40%。），八阶附属基地进阶卡x10（注：成功率：40%。），资源若干。”
　　楚天动用金手指，对着超凡宝箱看去，很快了解到超凡宝箱内的物品，面容露出浓浓的笑意。
　　“开启！
　　楚天手掌一动，将超凡宝箱开启，将其内的资源收入背包之内，看着诸多进阶卡陷入深思。

第四百九十章：出兵天风帝国！
　　“可惜其他玩家没有相应的进阶卡，否则到是能换上一换！”
　　楚天看着进阶卡，摇了摇头，面容露出遗憾之色，轻喃道。
　　成功率百分之百，对于楚天来说没有多大的用处！
　　毕竟楚天拥有金手指，不管是成功率多少的卡牌，在他手中都是百分之百！
　　“训练场，附属基地！”
　　楚天手指在羊皮卷轴上面点动，挑选附属基地，亡灵骑士，比蒙巨兽，训练场等基地，将其品阶提升。
　　“报！”
　　“启禀领主，楚娜迦在海域内发现陌生人族，自称来自天风大陆内的天风帝国！”
　　“根据他们的讲述天风大陆被异族欺压，他们乃是被派遣出来求援的！”
　　“他们得知大秦天庭实力强大，特意跑来求援！”
　　“楚娜迦询问领主，是否要见见他们？若是同意见他们，便直接借用传送阵，将他们传送过来。”
　　楚七百大步走入主基地，双手抱拳，高声说道。
　　“天风大陆！”
　　“他们的实力如何？”
　　楚天双目闪烁着精光，快速询问道。
　　若是天风大陆内的实力非凡，那么他将又多了一个提升实力的机会！
　　“启禀领主，根据楚娜迦传讯，天风大陆实力一般，其中人族最强者不过是七十五级的存在！”
　　“不过根本他们所言，天风大陆内的异族疑似有着八十级的存在，异族数量颇多！”
　　楚七百快速说道。
　　“也算不错！”
　　楚天轻喃一声。
　　如今他有着能力，面对人族的困境，能帮便帮，至于经验值不过是意外收获。
　　“命令楚娜迦，将他们传送到云州分基地内！”
　　楚天负手而立，高声说道。
　　“属下遵命！”
　　楚七百双手抱拳，躬身行礼之后，缓缓对着外面退了下去。
　　“嗡！”
　　楚天等待楚七百离开之后，心神一动，将一缕意识降临到云州分基地内，到达议事堂内。
　　.......
　　薛海，傲雪，傲云三人被传送到云州分基地内，跟随着楚娜迦走出传送阵。
　　“嘶！”
　　薛海走下传送阵，目光对着四周打量，片刻之后，倒吸了一口凉气，
　　传送阵四周驻扎着士兵，足足有着上千人，而他连其中的任何一人等级都无法看透。
　　岂不是说，上千人中的每一个人等级都远超与他！
　　“他们每一名等级都在七十级以上！”
　　楚娜迦注意到薛海震撼的表情，淡淡的说道。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　倒吸冷气的声音响起。
　　傲雪方才看到四周的士兵，虽然看不透对方等级，可并未觉的实力多强，也就是强于她罢了。
　　此刻听闻楚娜迦的话语，面容露出浓浓的震撼之色，倒吸了一口凉气。
　　薛海心中早有准备，可当了解到真想的时候，依旧是倒吸了一口凉气，面容露出浓浓的震撼之色。
　　对于大秦天庭，他十分的敬畏！
　　他心中也相信大秦天庭强者如云，可眼前的这些，可都是普通的士兵啊，等级竟然在七十级以上。
　　......
　　薛海，傲雪，傲云在楚娜迦的陪同下，对着议事堂走去，一路上被震撼的无以复加！
　　一路上他们遇见了起码三四千名等级在七十级以上的强者，起码四十名等级在八十级以上的强者。
　　薛海，傲雪等内心对于大秦天庭更加的敬畏，同样心中也是充满巨大的惊喜，大秦天庭的实力越强，越能拯救天风帝国。
　　“楚娜迦拜见领主！”
　　“领主，此三人乃是天风帝国的公主，皇子，武将！”
　　楚娜迦进入议事堂之内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“傲雪拜见领主。”
　　“薛海拜见领主。”
　　......
　　傲雪，薛海等三人，踏入议事堂内，一直低着头，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“都起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“你们的事情，我已经听说了，我可以出兵拯救天风帝国！”
　　“不过事后，天风帝国需要臣服大秦天庭，天风大陆自此属于大秦天庭！”
　　楚天目光看向傲雪，薛海，傲运，淡淡的说道。
　　当然不管傲雪，薛海等会不会答应，他都会拯救天风大陆！
　　同样不管傲雪，薛海等会不会答应，他都会征服天风大陆！
　　之所以询问傲雪，薛海等，不过是想要省下一些麻烦！
　　“我愿意代表天风帝国加入大秦天庭！”
　　傲雪没有丝毫的犹豫，对着楚天深深一拜，高声说道。
　　天风帝国现在正面临着异族的杀伐，随时都可能覆灭，还有比这更加可怕的后果吗？
　　她相信，此时此刻就是父皇站在这里，也会同意对方的要求！
　　“楚娜迦，你率领娜迦海妖，神力巨蟹，大力虾兵前往天风大陆一趟吧！”
　　“到达天风帝国之后，建造传送阵，我会派遣将士前去支援你们！”
　　楚天满意的点了点头，高声说道。
　　“属下遵命！”
　　楚娜迦面容露出一抹喜色，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　他是第一波前往天风帝国的基地兵种，意味着可以抢先获得海量的经验值。
　　“傲雪拜谢领主！”
　　“薛海拜谢领主！”
　　.....
　　傲雪，薛海等面容露出狂喜之色，双手抱拳，对着楚天深深一拜，感激的说道。
　　“下去吧！”
　　楚天挥了挥手，淡淡的说道。
　　“属下告退！”
　　.....
　　楚娜迦，傲雪等缓缓对着外面退去。
　　走出议事堂之后，楚娜迦快速命令傲雪，薛海等准备，他率领着神力巨蟹，大力虾兵等，舍弃战船，快速对着天风帝国前进。
　　“不能将目光放在一个地方！”
　　“我相信无尽的海域内，还有着其他大陆存在！”
　　楚天看着傲雪献上的地图，轻轻点了点头，轻喃道。
　　“刘鹏云求见领主！”
　　刘鹏云接收到家主的传讯，匆匆赶来。
　　“进来吧！”
　　楚天高声说道。
　　“领主，朱家派遣前来的强者名叫朱高羽，乃是九十二级的存在！”
　　“另外此人心狠手辣，凶残无比，为了达到目的不择手段，而且喜怒无常，”
　　“领主，需不需要对刘家求援？”
　　刘鹏云面容露出一抹畏惧之色，沉声说道。
　　当初他第一知晓朱高羽时，便是因为朱高羽的凶残，就因为一个七十级的战士多看了朱高羽一眼，便被朱高羽当战斩杀。

第四百九十一章：抵达！
　　“不必！”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　九十二级的存在，在他领主技能：绝对压制之下，不过是八十二级的存在。
　　他动动手指，便可将其镇压！
　　“对于朱家的强者，我自有安排，你不必担忧！”
　　楚天看着刘鹏云面容之上露出担忧，畏惧之色，平淡的说道。
　　“鹏云遵命。”
　　刘鹏云重重的点了点头，双手抱拳行礼之后，缓缓退了出去。
　　“砰，砰，砰...”
　　楚天看着刘鹏云离开之后，双目微闭，手指在桌面上点动，心中思索着如何处理朱高羽。
　　是直接将其诛杀，还是将其软禁在云州内。
　　“等朱高羽前来还是暂时将其软禁在云州之内！”
　　楚天双目闪烁着精光，淡淡的说道。
　　直接将朱高羽击杀，必将会引来朱家更加疯狂的报复，那样将不利于大秦天庭的发展。
　　而将朱高羽软禁在大秦天庭之内，可以麻痹朱家，为大秦天庭极速发展换来时间。
　　........
　　七天的时间，楚娜迦率领着娜迦女妖，神力蟹将，大力虾兵已经接近天风帝国。
　　“父皇，您一定要坚持住，我们回来了！”
　　“光明神在上，您一定要保佑父皇，保佑天风大陆！”
　　傲雪看着四周海域，面容露出浓浓的担忧之色。
　　此刻已经开始接近天风大陆，而海水呈现血红色，更有着大量人族的尸体在海上漂着。
　　显然天风大陆之上的局势，不容乐观，大量的人族想要逃往无尽海域，结果被异族等诛杀。
　　“戒备！”
　　楚娜迦高声说道。
　　在他的感知中前方有着动静！
　　“海域凶兽！”
　　“乌贼。”
　　“铁背虎鲨。”
　　......
　　快速接近，前方的一切已经暴露出来，有着密密麻麻的海域凶兽，甚至海族内的智慧生物，正在啃食着人类尸体。
　　他们都是被血腥味吸引过来的，吞食人族的尸体，进行饱餐一顿！
　　“娜迦海妖，大力虾兵，神力巨蟹随我冲杀！”
　　楚娜迦双目炽热，长啸一声，手持长戟，快速对着前方冲杀过去。
　　这些可都是经验值，率先前来天风大陆，果然是一个巨大的肥差！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　娜迦海妖品阶已经到达超凡级，一同发动天赋，停滞，威能十分的恐怖，仿佛连时间，空间都冻结。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.......
　　大量的神力巨蟹，大力虾兵，紧随在娜迦海妖后面，冲杀过去。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　.......
　　娜迦海妖的天赋连连发动，海域凶兽等级不高，最高不过是六十七级，根本无法抵御，被肆意的杀戮。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　战斗足足持续了半个时辰，战斗方才结束。
　　娜迦海妖，神力蟹将，大力虾兵都收获巨大的经验值。
　　......
　　“登陆！”
　　楚娜迦看着前方的大陆，率领着大量的娜迦海妖，神力蟹将，大力虾兵登陆。
　　“启禀领主，已经到达天风大陆！”
　　楚娜迦登岛之后，将四周的异族清理干净，从储物戒指内取出传讯魔法卷轴，快速对着楚天传讯。
　　“分散开来！”
　　“每只小队一千人，对着天风大陆之上横扫，将所有的异族全部诛杀！”
　　楚娜迦将传讯魔法卷轴放入怀中，高声说道。
　　他现在可谓是争分夺秒，必须多获得经验值。
　　不然一会海量的基地兵种传送过来，整个天风大陆内的经验值根本不够瓜分的。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.....
　　楚娜二，楚蟹将等迫不及待的对着天风大陆内冲杀过去。
　　“你们随我来！”
　　楚娜迦带领着傲雪，薛海等及一千名娜迦海妖，同样是对着天风大陆内冲杀过去。
　　.......
　　“启禀领主，楚娜迦大统领传来信息，已经到达天风大陆！”
　　楚七百手持传讯魔法卷轴，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“希望天风大陆莫要让我失望！”
　　楚天轻轻点了点头，轻喃道。
　　“嗡！”
　　楚天心神一动，施展领主技能：领主视野，一缕意识直接降临到楚娜迦身旁的一名娜迦海妖身上。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　楚娜迦等感受到楚天的降临，对着楚天行礼，恭敬的说道。。
　　“起来吧！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“传送阵！”
　　楚天对着楚娜迦说道。
　　“领主，给您！”
　　楚娜迦快速从储物戒指内，取出传送阵，送到楚天手中。
　　“建造！”
　　楚天手持传送阵，淡淡的说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　传送阵爆发出璀璨的光芒，从楚天手中快速升腾而起，快速变大，直接化为一个直径达到百米的传送阵，缓缓降落下来。
　　“去吧！”
　　“继续战斗！”
　　楚天对着戳娜迦，摆了摆手，淡淡的说道。
　　“快！”
　　......
　　楚娜迦等一众娜迦海妖，快速对着天风大陆冲了过去。
　　海量的基地兵种即将传送过来，他们必须抢占先机，获得更多的经验值。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　传送阵亮起，一名名基地兵种快速从传送阵走出，没有丝毫的停留，直接对着天风大陆杀去。
　　“吟！”
　　“吼！”
　　.....
　　熔岩巨人，亡灵骑士，火鳞龙，狮鹫，骷髅战士等同样是被传送过来，对着天风大陆冲杀。
　　“面积堪比云州！”
　　楚天站立在一旁，动用金手指，探查整个天风大陆的情况。
　　十分钟左右的时间，他对于天风大陆内的情况，有了一个大致的了解，双目露出一抹失望之色。。
　　根据他的经验，天风大陆的面积大致相当于云州的面积，不过异族的数量，没有他预想中的多。
　　而且在天风大陆之上，只有着三十个紫晶宝箱，至于超凡级宝箱则是一个都没有！
　　......
　　“陛下，大喜啊！”
　　“大陆之上出现大量人族，而且高举大秦天庭旗帜，我们的支援到了！”
　　天风帝国，皇宫，一名老者手持数封传讯魔法卷轴匆匆赶来，面容激动，高声说道。
　　“太好了！”
　　“快，随朕反攻异族，夺回我们的土地！”
　　敖东来早已经集合了天风帝国剩余的力量，只等大秦天庭的到来，
　　他们好协助大秦天庭对异族发起反攻！

第四百九十二章：震撼全场！
　　“快，快，快！”
　　“动作都快些！”
　　“大秦天庭的实力强大，可异族的实力同样是不容小视。”
　　“我们快一些赶到战场，大秦天庭获得胜利的几率便多上一些！”
　　“动作快点！”
　　.......
　　傲东来率领着亲卫，御林军等快速对着城墙赶去。
　　异族已经攻打到帝都，在帝都的城墙下面，是密密麻麻的异族。
　　“怎么回事？”
　　“怎么还不打开城门出击？”
　　“我们不能让大秦天庭独自奋战！”
　　傲东来赶到城墙之上，听到外面的打杀声，嘶吼声，显然正在发生激战，很有可能是大秦天庭在与异族交战。
　　当他看到城墙之上的将领，士兵，根本没有出城作战时，口中发出愤怒的咆哮。
　　“开城门！”
　　“朕亲自征战！”
　　傲东来看到一名名将领，士兵，呆若木鸡，只以为是被异族吓破胆了，目光露出失望之后，怒吼道。
　　“陛下。”
　　“陛下，您看，好像....好像...用不到我们。”
　　左相周乘风快速反应过来，一把将傲东来拉扯住，手对着城墙下指去，声音颤抖的说道。
　　“什么？”
　　傲东来眉头一皱，不过还是对着城墙下看了过去。
　　“嘶！”
　　“这怎么可能？”
　　傲东来看着下方的战场，双目瞳孔猛地一缩，面容露出震撼，难以置信之色。
　　他看到下方的战场之上，有着八名人族正在异族中横冲直撞，所过之处，异族全部被撕碎。
　　而在八名人族之后，是一名名身穿重甲，手持巨锤的士兵，将一名名异族打杀！
　　傲东来现在明白周乘风的意思，这场战斗根本用不到他们。
　　战场完完全全就是碾压性的战斗，异族毫无反抗之力，被大秦天庭的士兵虐杀。
　　“大秦天庭的实力竟然强悍如斯！”
　　傲东来心中感叹道。
　　他知道大秦天庭很强，因为傲雪多次告知大秦天庭实力无比强大，可从未想过大秦天庭实力如此强大，简直是恐怖。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.....
　　楚一，楚二，楚三等大统领手持兵刃，一道道斗气击出，将一名名异族击杀，甚至轰杀一片异族。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.....
　　冰霜巨龙，火焰巨龙，狮鹫等赶来，快速加入战场，将一名名异族撕碎，化为经验值。
　　......
　　“巨龙！”
　　“异族中竟然还有着巨龙的存在！”
　　“快，准备战斗！”
　　.....
　　傲东来看到巨龙从远处飞行而来，面色巨变。
　　他低估了异族的实力，其内竟然有着巨龙的存在！
　　巨龙，自古以来都是无比强大的存在！
　　此番真的危险了！
　　就算大秦天庭实力强横，可巨龙恐怕更加的强横。
　　周乘风等文武百官面色皆都是一变！
　　冰霜巨龙，火焰巨龙的出现，给予他们极大的压力！
　　“父皇！”
　　“父皇！”
　　.....
　　正当傲东来准备参战的时候，隐约间听到上方传来叫喊声。
　　“嗯？”
　　傲东来眉头一皱，快速对着上方扫去，目光看到一头冰霜巨龙快速飞行而来，而声音好似从巨龙身上传来。
　　“大公主殿下？”
　　“三皇子殿下？”
　　周乘风目光看到冰霜巨龙身上的身影时，口中发出惊呼声。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　.....
　　城墙之上的将领士兵，看到一头冰霜巨龙快速接近，感受到巨龙身上散发出来的浩瀚龙威，如临大敌。
　　“父皇，不必惊慌！”
　　“他们是大秦天庭之主麾下的巨龙！”
　　傲雪站立在冰霜巨龙后背之上，仰慕的看着楚天的背影，随后看向父皇，高声说道。
　　“父皇，父皇，我在这里。”
　　傲运则是无比的兴奋，被薛海抱着，不断的对着傲东来等摆手，激动的叫喊道。
　　“嘶！”
　　“朕当真是坐井观天！”
　　“朕一直以为天风帝国是人族最强势力，没有想到连大秦天庭十分之一都比不上！”
　　傲东来彻底看清楚，更是听清楚傲雪，傲运的话语，面容露出深深的震撼之色，感叹道。
　　“大秦天庭这是何等强大！”
　　“连传说中的巨龙都能降服！”
　　......
　　周乘风等同样是被震撼的无以复加。
　　“父皇，您快随我来拜见大秦之主楚皇。”
　　傲雪降临到城墙之上，快速走到傲东来面前，对着傲东来说道。
　　“什么？”
　　“大秦之主竟然亲自降临！”
　　傲东来猛地一愣，随后面容露出紧张之色。
　　周乘风等人更是无比的紧张，快速整理着身上的服饰。
　　“父皇，他便是大秦之主楚皇！”
　　傲雪目光对着楚天看去，充满仰慕，快速对着傲东来，周乘风等说道。
　　“小王拜见楚皇！”
　　“外臣拜见楚皇！”
　　“外臣拜见楚皇！”
　　......
　　傲东来，周乘风等快步上前，双手抱拳，恭敬的对着楚天行礼。
　　“起来吧！”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　“傲雪，不要忘记你答应我的条件！”
　　楚天目光看向傲雪，淡淡的说道。
　　“父皇，楚皇陛下前来救援天风帝国是有条件的，希望天风帝国臣服大秦天庭。”
　　傲雪低声对着傲东来说道。
　　她相信父皇会同意楚皇的条件。
　　“小王愿率领天风帝国臣服大秦天庭！”
　　傲东来听到傲雪的话语，面容露出一抹惊喜之色，双手抱拳，双膝跪倒在地，高声说道。
　　世界大变，人族沦为食物，能加入一方强大的势力，受到庇护，他怎会反对，甚至生怕楚天反悔。
　　“臣拜见陛下！”
　　“臣拜见陛下！”
　　......
　　周乘风等人面容露出皆都是露出浓浓的惊喜之色，双膝跪倒在地，对着楚天叩首，高声说道。
　　“都起来吧！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　他从微末中崛起，理解傲东来，周乘风的行为。
　　“吟！”
　　楚天驱使着冰霜巨龙离开，
　　等离开裴东来，周乘风的视线之后，心神一动，一缕意识从士兵体内抽出，回归本体。
　　......
　　“雪儿可是喜欢上陛下？”
　　傲东来看到雪儿呆呆的看着楚天离开的方向，他身为帝王，心思缜密，怎会不清楚傲雪的想法。
　　“啊，哪有，我没有！”
　　傲雪回过神来，面容瞬间涨红，连连摆手，快速说道。
　　随后更是转身快速逃走。
　　“唉！”
　　傲东来看着傲雪的身影，叹息一声。
　　楚天身份何等尊贵，傲雪恐怕配不上！
　　.......

第四百九十三章：下马威！
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达八十四级！”
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达八十四级！”
　　......
　　主基地内，楚天看着羊皮卷轴上面，快速刷新着的道道提示音，面容露出浓浓的笑意。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达七十四级！”
　　陡然一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“嗡！”
　　提示音落下之后，一股暖流出现在楚天的体内，强化血肉，精神力，力量等等。
　　“呼！”
　　当暖流消失之后，一股难言的舒爽传遍全身，楚天长长的呼出一口气。
　　“七十四级！”
　　楚天双拳一握，感受着汹涌澎湃的力量，嘴角露出浓浓的笑意，轻喃一声。
　　楚天虽然不知道自身真实战力，可他感觉以他的战力当是整个基地之最！
　　“启禀统领，探子来报，有着三十名八十级以上强者进入云州境内！”
　　楚七百快速走入主基地内，双手抱拳，高声说道。
　　“三十名八十级以上的强者！”
　　楚天双目闪烁着精光，嘴角露出一抹冷笑，轻喃一声。
　　三十名八十级以上的强者进入云州，显然是朱家的强者到来了！
　　“传令下去，命楚一，楚三，楚龙一等八十二级以上的大统领，火速回归云州！”
　　楚天手指在桌面上点头，沉声说道。
　　“属下遵命！”
　　楚七百双手抱拳，高声说道。
　　“希望他能识趣点，否则我只能将他们抹杀了！”
　　楚天嘴角露出一抹冷笑，淡淡的说道。
　　......
　　“吾乃朱家长老朱高羽，大秦还不速速出来迎我！”
　　一声暴喝声响彻整个云州。
　　“大秦之主何在？速速出来迎我！”
　　朱高羽身高二米，十分的魁梧，负手而立，站立在虚空之上，俯视着大秦天庭，高声说道。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　......
　　在朱高羽身后的八十级以上的强者，身上的气势爆发，肆无忌惮的对着大秦天庭汹涌而去。
　　“在下乃是大秦天庭麾下大统领奉命前来迎接朱家强者。”
　　楚一大步走到雄关之上，目光看着朱高羽，双手抱拳，高声说道。
　　“统领？”
　　“你一个个小小的统领也配迎接我，速速让楚天滚出来迎接我！”
　　朱高羽看着楚一，眉头一皱，露出不屑之色，冷哼一声，轻蔑的说道。
　　“就是！”
　　“等级不过是八十四级，连我们最弱的一个都比不上，也敢前来迎接我们，速速滚回去吧！”
　　“不错，让楚天滚出来迎接我们！”
　　“他不会是听说朱长老的威名吓得不敢出来了吧？”
　　.....
　　朱绵柏，朱峰等面容露出嘲讽之色，纷纷开口说道。
　　“哈哈哈哈....”
　　“滚回去！”
　　“让楚天滚出来见我！”
　　朱高羽手掌猛地一动，发出一道耀眼的光芒，狠狠的对着楚一扇了过去。
　　他对于力量的把控十分的到位，一掌扇下，只会将楚一重伤，而不会伤了楚一的性命。
　　“轰！”
　　楚一面色阴沉，一拳轰出，直接将巨掌轰碎。
　　“你的嘴放干净点，否则休怪我不客气！”
　　楚一面色阴沉的看着朱高羽，寒声说道。
　　朱高羽一而再，再而三的对领主不敬，他有些忍耐不住了！
　　“咦？”
　　朱高羽面容露出一抹惊讶之色。
　　对于自己的攻击力量，他十分的清楚，没有想到楚一竟然能抵挡下他的力量。
　　“有趣！”
　　朱高羽轻喃一声。
　　“呵呵！”
　　“区区八十四级而已，我倒想看看你怎么个不客气！”
　　朱高羽听到楚一的话语，轻蔑的看向楚一，嘲讽的说道。
　　“咯吱！”
　　楚一怒视着朱高羽，可碍于楚天的命令，压住心中的愤怒，没有动手。
　　“领主有令，命我前来迎接你，朱家强者舟车劳顿，还请随我前去休息！”
　　楚一深吸一口气，沉声说道。
　　“呵呵！”
　　“我说了，让大秦天庭之主，滚出来见我！”
　　朱高羽站立在虚空之上，居高临下的俯视着楚一，冷声说道。
　　他准备彻底掌控大秦天庭，而打压大秦天庭之主便是第一步！
　　每个势力的内部都不可能是铁板一块！
　　他准备打压现任的大秦之主，而扶持一名位高权重着掌控大秦天庭，如此便可将大秦天庭，收为己用。
　　“哼！”
　　楚一冷哼一声，不再搭理朱高羽。
　　爱来不来，不来更好！
　　“看来大秦天庭在小地方称王称霸习惯了，目中无人！”
　　“今日我便让你们知道，什么才是真正的强者！”
　　朱高羽双目闪过一缕冷意，身上气势升腾起来，手掌缓缓抬起，一股狂暴的斗气汹涌而出。
　　他来可是要下马威的！
　　他准备将此人诛杀，给大秦天庭一个教训！
　　“且慢动手！”
　　刘鹏云，刘望博等一众刘家子弟，匆匆赶来。
　　“朱长老，盟主只是让你前来协助领主统领大秦天庭的！”
　　“不是让你来大秦天庭内耀武扬威的！”
　　刘望博目光看着朱高羽，双目有着浓浓的忌惮，高声说道。
　　“我当是谁原来是刘家少主！”
　　“不过此事我想应当是刘家少主误会了，非是我耀武扬威，而是大秦天庭太过于目中无人！”
　　“我好心好意的前来帮助大秦天庭，可大秦天庭丝毫不领情，只是派遣一个小人物前来迎接我。”
　　“我堂堂九十二级的存在，要求大秦之主前来迎接我，有错吗？”
　　“还是我堂堂九十二级的强者，不配让大秦天庭之主亲自迎接？”
　　“此事就算是闹到盟主面前，我也无所畏惧！”
　　朱高羽看着刘望博，冷漠一笑，高声说道。
　　朱家与刘家有仇，不过明面上还是一团和气，当然背地里可都是下狠手。
　　朱高羽若是背地里遇到刘望博，刘鹏云，绝对会动手，将其抹杀！
　　毕竟刘望博，刘鹏云天赋不弱，一旦成长起来，刘家将增添两名强者。
　　“这。”
　　刘望博面容露出一抹犹豫之色。
　　朱高羽所言也是在理，他是九十二级的强者，有着强者尊严，走到哪里都是受人尊重。
　　不过明知道你来者不善，领主岂会出来迎接。
　　“朱长老，前几日领主有要事，已经离开云州，所以才无法出来相迎。”
　　刘鹏云深吸一口气，高声说道。

第四百九十四章：翻手之间将其镇压！
　　“是吗？”
　　朱高羽冷冷一笑。
　　“不管你们说的是真是假，只要他接下我一掌，我便信了！”
　　朱高羽身上气势爆发，斗气汹涌而出，手掌凝聚出磅礴斗气，准备爆发出全力一击，将楚一击杀。
　　“看来是无法善了！”
　　分基地之内，楚天负手而立，注视着天空之上的朱高羽等三十名朱家的强者，嘴角露出冷笑，轻喃道。
　　他本来打算拖上几日，等待楚二到达幽州之后，利用幽州境内的异族，将基地兵种实力提上一提，再与朱家对抗！
　　可朱高羽来者不善，上来就发难！
　　虽然说楚一被击杀之后，不会死亡，二十四小时之后便会复活！
　　可楚天忍不下这口气！
　　“传讯下去！”
　　“杀！”
　　楚天转身回归分基地，淡淡的说道。
　　“属下遵命！”
　　楚七百嘴角露出兴奋之色，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗡！”
　　楚七百体内斗气一动，整个人冲天而起，站立到虚空之上。
　　“领主有令！”
　　“朱家当诛！”
　　楚七百高声说道。
　　声音在斗气的加持之下，对着四周滚滚传递。
　　“轰！”
　　朱高羽听到楚七百的声音，身上的气势全面爆发出来，双目中死死的盯着楚七百，闪烁着疯狂的杀意。
　　此人敢扬言诛杀朱家，必须死！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　朱绵柏，朱峰等面色阴沉，冷冷的看着楚七百，身上磅礴的气势对着楚七百镇压，快速对着楚七百靠近。
　　楚七百大逆不道，他们准备将其击杀。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　......
　　楚一，楚三等大统领听到命令，面容露出狂喜之色，冲天而起，分散开来将朱高羽等团团包围。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.....
　　楚岩一，楚龙一等大统领，等级到达八十级以上，化为人形，冲天而起，站立在虚空之上，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“二百三十名八十级以上存在！”
　　“怪不得能覆灭中山堂！”
　　朱高羽看着一道道身影冲天而起，微微一愣，随后目光扫视，嘴角露出一抹轻蔑的笑容，淡淡的说道。
　　二百三十名八十级的强者，虽然最强者不过是八十四级，这份实力已经是十分的强大！
　　超越魔武大陆99%的势力！
　　不过八十级到九十级之间，有着一个巨大的分水岭，有着质的变化！
　　世界大变之前，八十级号称圣魔法师，剑圣，而九十级号称法神，剑神！
　　二百三十名八十级以上的强者，实力虽强，可奈何不了他，全力爆发之下，他一人便可将其斩杀！
　　“在我面前，尔等不过是土鸡瓦狗，不堪一击！”
　　朱高羽面容挂着轻蔑的笑容，不屑的说道。
　　“楚天，你认为凭借这些土鸡瓦狗能奈何的了我吗？”
　　朱高羽气势如虹，傲然说道。
　　“误会！”
　　“朱长老，这绝对是误会，领主绝对不会下达这样的命令的。”
　　......
　　刘望博，刘鹏云等六家之人，面色猛地一变，快速说道。
　　他们心中焦急起来。
　　大秦天庭现在挑衅朱高羽，可谓是主动挑衅，被朱高羽抓住把柄，那么此事绝对不能善了！
　　大秦天庭实力不弱，成长起来绝对是魔武联盟第一大势力，可现在大秦天庭远远未成长起来，虽有着几分实力，可根本不是朱高羽的对手。
　　八十级与九十级之间，有着一条分水岭，九十级以上强者的实力比你想象中的强大。
　　领主大人，从未见过九十级的强者，所以他绝对是低估了九十级强者的实力！
　　“不必存有疑问，命令是我下达的！”
　　楚天负手而立，大步从分基地走出，高声说道。
　　“领主，您快收回命令，九十级强者的实力比您想象中的强大。”
　　“领主大人，八十级的强者根本无法比拟九十级的强者，一旦开战后果不堪想象。”
　　刘望博，刘鹏云快速跑到楚天面前，急切的说道。
　　之前禀告领主，领主说有着办法，可他们做梦都没有想到领主是准备率领大秦天庭与朱高羽硬扛。
　　“九十级？”
　　楚天轻蔑一笑。
　　“莫说是九十级，就是一百级的强者来到云州，是虎也要给我卧着，是龙也要给我盘着！”
　　楚天看向上空的朱高羽，轻蔑一笑，傲然说道。
　　“好，好，好！”
　　“果然嚣张跋扈！”
　　“今日我倒要看看你的骨头有没有你的嘴那么硬！”
　　朱高羽身上爆发出浓郁的杀气，整片天空都被杀气密布，目光看着楚天，嘴角构出一抹冷笑，冷冽的说道。
　　他心中改变注意了！
　　他要将大秦天庭覆灭！
　　“完了！”
　　“一切都完了！”
　　......
　　刘望博，刘鹏云面色瞬间苍白，直接瘫软在地上。
　　领主主动挑衅朱高羽，就算是朱高羽将整个大秦天梯覆灭，盟主也不会过问！
　　“呵呵！”
　　楚天看着天空中宛如神魔的朱高羽，轻蔑一笑。
　　“开启绝对压制！”
　　楚天轻喃一声。
　　“叮，领主技能：绝对压制开启成功！”
　　“叮，基地笼罩范围之内，可强行压制任何等级强者十个等级！”
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“啊？”
　　“这是怎么回事？”
　　“我的力量怎么在减弱？”
　　朱绵柏，朱峰等面容之上露出惊恐之色，
　　他们感觉到体内的澎湃的力量正在如同潮涌般退去，等级正在急速跌落，等级跌落八十级。
　　随后朱绵柏，朱峰等直接如同下饺子般，从空中跌落下去。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　楚一千等基地兵种快速将朱绵柏，朱峰等包围，瞬间便将其镇压。
　　他们之前等级在八十级以上，可在领主技能：绝对压制之下，等级被压制十级，直接跌落到七十七级左右。
　　他们区区二十九人面对同为上千名七十级左右的基地兵种，毫无反抗能力，只能被镇压。
　　“怎么回事？”
　　“你对我做了什么？”
　　朱高羽身体一个踉跄，差点从虚空之上，跌落下去，感受着如同潮涌般快速消失的力量，面容露出惊恐之色，双目死死的看着楚天，厉声呵斥道。
　　片刻的功夫，他等级已经从九十二级，跌落到八十二级！

第四百九十五章：彻底镇压！
　　“你没有资格知道！”
　　“杀！”
　　楚天轻蔑的看了朱高羽一眼，对着楚一，楚三等摆了摆手，淡淡的说道。
　　“杀！”
　　“抢啊！”
　　......
　　楚一，楚龙一，楚岩一等目光炽热的看着朱高羽。
　　这可是九十二级的强者，谁能将其击杀，绝对能获得海量的经验值，等级必将升级。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.....
　　楚一，楚岩一，楚龙一等快速对着朱高羽冲杀过去。
　　“啊！”
　　朱高羽被强行压制十个等级，面对楚一，楚岩一等，根本毫无反抗之力，直接被击杀，身体被轰击的四分五裂。
　　一系列动作，都在一瞬间完成，甚至楚一，楚岩一，楚龙一等都不清楚是谁将朱高羽击杀。
　　“叮，楚魔蝎经验值足够，等级提升，到达八十五级！”
　　“叮，楚魔蝎经验值足够，等级提升，到达八十六级！”
　　楚魔蝎等级直接连破两级，至于楚一，楚岩一等或多或少的得到一点点经验值。
　　“死了？”
　　“朱高羽被击杀了？”
　　刘望博，刘鹏云看着天空中的一团血雾，面容露出浓浓的震撼，不可思议之色。
　　“嘶！”
　　“方才朱高羽的气势弱了不少，好像都跌出了九十级的范围！”
　　“难道领主有着手段可以压制战士，魔法师的等级！”
　　“是了，一定是了，方才朱绵柏，朱峰等从空中跌落，便是因为等级跌落到八十级以下，无法飞行。”
　　刘鹏云，刘望博相互对视一眼，目光猛地看向领主，充满震撼之色。
　　他们再联想到领主的话语，难道领主连百级强者的等级，都可以压制。
　　刘鹏云，刘望博心神一震，领主若能压制百级强者的等级，岂不是已经无敌了。
　　“不对！”
　　“领主的这等手段堪称逆天，可恐怕也有着难以想象的代价！”
　　“而刘家强者手持神器，能爆发出来的实力，绝非普通百级强者那么简单！”
　　刘鹏云，刘望博心中猜测道。
　　不过虽然如此，可也足够惊人了！
　　.......
　　“领主，朱高羽身死，恐怕朱家已经得到消息，必将会疯狂的报复，还请领主允许，我与家族沟通，让家族拦截朱家的强者！”
　　刘望博快速走到楚天面前，双手抱拳，快速的说道。
　　“得到消息？”
　　楚天轻喃一声。
　　他心中猜测朱家也有着类似玄幻小说中的命牌，灵魂之火之类的东西，身死之后，命牌破碎，灵魂之火熄灭。
　　“回禀领主，类似家族内的重要成员，都会在家族内留下一道灵魂之火，放入天灯之内，一旦身死，灵魂之火将熄灭！”
　　刘望博想到领主是从微末中崛起，快速解释道。
　　“嗯！”
　　“朱家！”
　　楚天双目露出一抹忌惮之色，轻喃一声。
　　现在整个朱家唯一让他忌惮的便是朱家拥有的神器！
　　神器，神灵的兵器，凡人持着可发挥出神灵之力！
　　楚天不知道神灵是什么等级的强者，故而对于神器无比的忌惮！
　　“你们可知晓神灵是什么等级的存在？”
　　楚天手指在桌面上轻轻点动，淡淡的说道。
　　“额！”
　　“启禀领主，我等不知。”
　　刘鹏云，刘望博连连摇动，快速说道。
　　在魔武大陆之上，一直以来神灵至高无上，永生不朽，
　　他们从未想过神灵是什么等级的强者。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头，双目微眯，陷入思索。
　　他忌惮朱家，可并不畏惧！
　　“你们认为朱家可会派遣百级强者前来？”
　　片刻之后，楚天双目睁开，闪烁着睿智的光芒，平淡的说道。
　　“应该不会，可万一朱家强者亲至！”
　　刘鹏云，刘望博商量一番，刘望博快速说道。
　　百级强者，身份何其尊贵，坐镇中枢，岂能轻动！
　　“就算百级强者亲至，可百级强者携带神器前来的概率呢？”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　“神器乃是人族底蕴，不可轻动！”
　　刘望博沉声说道。
　　“呵呵！”
　　“既然如此，我还有什么可怕的？”
　　“不携带神器的百级强者，在我眼中弹指可灭！”
　　楚天站起身来，负手而立，眉宇间充满自信的神采，高声说道。
　　百级强者前来云州，在领主技能：绝对压制之下，只能发挥出九十级的实力0。
　　以楚一，楚龙一，楚岩一等强大的实力，可将其轻而易举的斩杀！
　　楚一，楚龙一，楚魔蝎等众多基地兵种，等级虽然只是八十三，八十四级，可他们真正的实力，绝非等级可以衡量的。
　　他们品阶已经超越到九阶，到达超凡级，等级虽然在八十三级，八十四级，可战力已经无限接近九十级。
　　“这。”
　　刘望博，刘鹏云相互对视，感觉领主所言十分有道理。
　　只要朱家不出动神器，便奈何不了大秦天庭！
　　而朱家一上来便出动神器的概率，可谓是微乎其微！
　　“领主，为了以防万一，能否让我刘家强者进驻大秦天庭？”
　　刘望博思索片刻，沉声说道。
　　“不必！”
　　“此事大秦可以解决！”
　　楚天摆了摆手，拒绝了刘望博的提议。
　　万一战斗时，刘家的强者将朱家强者击杀，他岂不是浪费许多经验值。
　　况且他对于抵挡朱家有着很大的把握。
　　“你们退下去吧！”
　　“对了，顺便告知楚七百，让他前来见我。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　刘望博，刘鹏云面容恭敬，双手抱拳，躬身，缓缓的退了下去。
　　“属下拜见领主！”
　　楚七百收到命令，急匆匆赶到分基地，双手抱歉，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“起来吧！”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　“交给你个任务！”
　　“你告知普通人族，朱家强者即将来袭的消息，战火将会蔓延整个云州。”
　　“随后动用传送阵，将云州境内的普通人族传送到天风大陆，混乱之地！”
　　“至于不愿意离开者，不必强求！”
　　楚天平淡的说道。
　　朱家实力非同小可，一旦开战，战斗必将蔓延整个云州，将会伤及无辜，生灵涂炭。
　　必须提前做准备！
　　“属下遵命！”
　　楚七百重重的点了点头，双手抱拳，铿锵有力的说道。

第四百九十六章：实力提升！
　　“去吧！”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　“属下告退！”
　　楚七百双手抱拳，躬身退了下去。
　　“嗖！”
　　等待楚七百离开之后，楚天心神一动，将一缕意识从士兵体内抽离，回归本体。
　　“属下拜见领主。”
　　“属下拜见领主。”
　　......
　　楚一，楚龙一等大统领，大步走入主基地之内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“领主，这是击杀朱高羽，朱峰等人获得的宝箱！”
　　楚一，楚龙一等手掌一挥，从储物戒指内召唤出来宝箱，堆放在主基地内。
　　“三十六个紫晶宝箱！”
　　楚天目光对着宝箱扫去，清点一番，轻轻点了点头，嘴角露出一抹笑容，轻喃道。
　　“也是时候将主基地的等级提上一提了！”
　　楚天目光对着背包扫了一眼，看到大量的资源，轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　之前帮助天风帝国覆灭天风大陆上面的异族，加上此时灭杀朱高羽，朱峰等，皆获得不菲的资源。
　　“退下去吧！”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　现在天风大陆之上，还有着一部分异族没有清理干净。
　　再加上天风大陆上，突然出现实力强大的异族，乃是因为天风大陆上出现空间裂痕。
　　楚一，楚龙一等大统领还需要通过空间裂痕，杀往异族世界，将天风大陆的危机彻底解决。
　　“你决定开启面前的紫晶宝箱，回报：三阶自爆蝙蝠基地x15，资源若干。”
　　“你决定开启眼前的紫晶宝箱，回报：三阶野猪骑士基地x10，三阶牛头人基地x10，四阶精灵射手基地x10，资源若干。”
　　......
　　楚天动用金手指，对着紫晶宝箱看了过去，将其内物品了然于胸，皆都是十分不错，轻轻点了点头。
　　“开启！”
　　“开启！”
　　......
　　楚天双手快速将一个个紫晶宝箱开启。
　　“上架！”
　　“上架！”
　　......
　　楚天将资源全部收入背包之内，随后将一些多余的传送阵，圣光神石，星石等等上架到交易商城。
　　“叮，您的商品已被成功交易！”
　　“叮，你的商品已被成功交易！”
　　......
　　楚天刚刚将资源上架，便直接遭到了疯抢，几乎是瞬间抢购一空。
　　“不知道全球频道内，有没有人了解神灵的信息！”
　　楚天想到全球频道，双目闪过一道精光，轻喃道。
　　全球玩家分布在各个地方，说不定有人能了解到关于神灵的一些讯息。
　　“嗯！”
　　楚天决定先将主基地的等级提升，然后前去全球频道看看，有没有玩家能了解到神灵的信息。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+姜初夏，全球第三个升级到二十六级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+姜初夏，全球第二个升级到二十七级主基地！”
　　正当楚天准备升级主基地等级的时候，两道提示音在脑海中响起。
　　“不错！”
　　“巾帼不让须眉！”
　　楚天微微一愣，随后口中赞扬道。
　　“升级八十六级主基地！”
　　楚天手持羊皮卷轴，看着背包内的资源数据，面容带着笑容，淡淡的说道。
　　“叮，主基地升级到八十六级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到八十六级主基地！”
　　......
　　“升级八十七级主基地！”
　　楚天继续说道。
　　......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到八十七级主基地！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“升级八十八级主基地！”
　　楚天继续说道。
　　“叮，资源不足，无法升级！”
　　一道提示音响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.......
　　楚天看了一眼羊皮卷轴内剩余的资源，手指快速在羊皮卷轴上面点动，挑选一部分附属基地进行升级。
　　......
　　“叮，超凡级三头地狱冥龙基地升级成功，当前等级八十七级基地！”
　　.......
　　“叮，超凡级超凡级守卫古树基地升级成功，当前等级八十七级基地！”
　　......
　　“叮，魔法炮五号升级成功，当前等级八十七级！”
　　“全球频道！”
　　楚天部分附属基地升级完毕之后，手指在羊皮卷轴上面点动，将全球频道打开。
　　【全球频道】
　　“啧啧啧，今天简直成了楚天，姜初夏两位大佬的个人秀！”
　　“姜初夏今日提升了两级，随后楚天大佬等级提升两级，什么时候才能轮到我啊。”
　　“想得还挺美！”
　　“羡慕！”
　　“大佬666！”
　　“方才楚天大佬上架资源，你们抢购了没有？”
　　“必须抢购！”
　　“一样！”
　　“嘿嘿！”
　　“你们有没有感觉楚天大佬和姜初夏大佬十分的般配！”
　　.......
　　“@全球人员，各位对于神灵有了解吗？可知晓神灵是属于多少级的强者？”
　　楚天手指点动，编辑一条信息，对着全球频道上面，发送上去。
　　“神灵？”
　　“额，呜呜呜，我才二十级，楚天大佬已经在对抗神灵了吗？”
　　“抱歉，楚天大佬，帮不上你，我这片大陆最强不过是五十级！”
　　“楚天大佬，我就知道有着光明主神，黑暗主神，火神，雷神等，其他的就不知道了。”
　　“楚天大佬，我还知道之前真的存在神灵，不过是当黑暗降临时，神灵全部消失了。”
　　“一样，我这片大陆也有着神灵的传说，也是黑暗降临时，神灵完全消失！”
　　......
　　楚天看着全球频道上面快速刷新的信息，面容露出一抹失望之色。
　　全球频道玩家给他提供的信息，和他了解到的信息，差不多！
　　“唉！”
　　楚天目光露出失望之色，叹息一声，手指在羊皮卷轴上面点动，准备发动一条信息，然后离开。
　　“@图像+楚天，对于神灵，我倒是有着一定的了解！”
　　陡然羊皮卷轴一身，有人在@他。
　　“姜初夏？”
　　楚天看到信息之后，双目一亮，当看到图像，人名之后，露出一抹惊讶之色。
　　“卧槽，我看到什么？我竟然看到了姜初夏大佬冒泡了！”
　　“惊现姜初夏大佬！”
　　“惊现将姜初夏大佬！”
　　“还是楚天大佬有魅力，楚天大佬一来，姜初夏大佬便冒泡了！”
　　“怎么样？怎么样？我就说姜初夏和楚天两位大佬十分的般配吧，你看这缘分。”
　　“楼上的，你就不怕姜初夏大佬灭了你？”
　　“怕啥，楚天大佬可是禁止玩家之间互相征战的。”

第四百九十七章：神灵等级！
　　“嘿嘿，那你就不怕，楚天大佬和姜初夏大佬真成了，然后揍你为姜初夏大佬出气？”
　　“卧槽，潜了，潜了！”
　　.....
　　“@图像+姜初夏，还请告知，必有重谢！”
　　楚天手掌一动，编辑一条信息，发送了上去。
　　“百级为伪神，只要点燃神火，凝聚神格，高举神国，便可成为神！”
　　“神灵分为下位神，中位神，上位神，天神，真神，神王，主神，主宰，创世，不朽！”
　　“分别对应一百零一级至一百一十级，一百一十一级至一百二十级，以此类推！”
　　“对了，还有神器，在大陆之上流传的神器多是下品神器，不过也十分的强大，能爆发出超越一百级的力量！”
　　“甚至动用海量能量将其唤醒之后，可以召唤出神灵虚影，爆发出超越一百级的实力！”
　　......
　　楚天看着将姜初夏发送上来的信息，快速将其记了下来。
　　当然他心中对于姜初夏也是划了一个问好，姜初夏绝对不简单！
　　他如今将主基地提升到八十七级，都不了解这些信息。
　　而姜初夏却了解，而且了解的异常详细，岂会简单！
　　“@图像+姜初夏，你可了解神灵为何突然消失？”
　　楚天手指点动，继续询问道。
　　“不了解！”
　　片刻之后，姜初夏发送了一条信息上来。
　　“多谢！”
　　“红包！”
　　楚天手指点动，给姜初夏发送了一个红包，其内放置了领主之心碎片及攻击型魔法卷轴，或者防御型魔法卷轴。
　　“任重而道远啊！”
　　楚天将羊皮卷轴合上，深吸一口气，沉声说道。
　　他本以为即将站立在世间巅峰，可听闻姜初夏一句话，才明白，他依旧是蝼蚁！
　　而且楚天心中也多了许些疑问！
　　强大如神灵，为何突然消失！
　　.......
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　......
　　朱万昌收到朱高羽死亡的消息时，身上的气势不受控制的爆发出来，对着四周汹涌而去。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　......
　　魔武联盟内主城内，海量的战士，魔法师在感觉到胸口发闷，被朱万昌的气势镇压。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　刘家家主刘瑞旭，盟主周万明身上气势升腾起来，将朱万昌的气势抵消。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　.....
　　主城内海量的战士，魔法师大口、大口的喘着气，方才都以为将面临身死。
　　“朱万昌，你在做什么？”
　　“拿主城内万千人族的生命当做儿戏吗？”
　　周万明身体冲天而起，站立在虚空之上，目光看向朱家的方向，冷声呵斥道。
　　“嗡！”
　　刘瑞旭面色难看的看向朱家的方向，若是朱万昌不给他一个说话，那此事绝对不能善了。
　　方才若不是他气势爆发的及时，整个刘家的子弟都将被朱万昌气势镇压，重者心神崩溃，留下一生的阴影。
　　“呼！”
　　朱万昌面色阴沉，快速将身上的气势收敛。
　　方才他听闻朱高羽的身死，一时心神失守，才会让气势不受控制的爆发出去。
　　朱高羽是朱家的长老，其实还有着另外一个身份，那便是他的儿子！
　　“朱高羽死了！”
　　朱万昌双目看向刘瑞旭，寒声说道。
　　“什么？”
　　“什么？”
　　周万明、刘瑞旭口中发出惊呼声。
　　朱高羽乃是九十二级的存在，不过是前往大秦天庭，怎么死亡。
　　“查！”
　　“必须严查朱高羽是怎么死的！”
　　周万明面色阴沉，沉声说道。
　　他是魔武联盟的盟主，为整个人族负责。
　　朱高羽等级在九十二级，乃是抵御异族，保护人族的中坚力量。
　　如今死的不明不白，必须弄清楚。
　　刘瑞旭眉头一皱，心中思索着朱高羽是怎么死的。
　　难道是大秦天庭将朱高羽击杀的？
　　可不可能啊，大秦天庭的实力绝对没有那么强。
　　刘瑞旭心中决定，等返回家族之后，传讯给刘望博，刘鹏云，询问朱高羽是否到达大秦天庭，是怎么死的。
　　“多谢盟主！”
　　“此事我绝对会调查的水落石出！”
　　朱万昌双目看着周万明，刘瑞旭，双手抱拳，高声说道。
　　他心中怀疑朱高羽乃是刘家派遣击杀，可看到刘旭瑞的神情又好似不是。
　　朱万昌双目深深的看了刘瑞旭一眼，此事他必将会弄清楚，转身，大步离开。
　　“查！”
　　“给我查清楚朱高羽的死因！”
　　周万明回到宫殿之后，快速将命令传递下去。
　　“嗡！”
　　刘瑞旭身体一闪，快速返回房间之内，取出一封传讯魔法卷轴，询问刘望博，刘鹏云。
　　“嘶！”
　　“竟然真的是大秦天庭！”
　　片刻之后，刘瑞旭收到刘望博，刘鹏云的传讯，倒吸一口凉气，面容露出浓浓的震撼之色。
　　“你火速告知大秦之主，此事必须隐藏下来，所有知晓详情的存在，只要有一丝泄露的可能，必须灭口！”
　　“一旦此事被朱家调查出来，恐怕就是我也保不住大秦天庭！”
　　刘瑞旭快速编辑信息，对着刘望博，刘鹏云传送过去。
　　“收到！”
　　“收到！”
　　刘瑞旭看到回信之后，手掌猛地一震，直接将传讯魔法卷轴震碎。
　　“糊涂，当真是糊涂啊！”
　　刘瑞旭对着大秦天庭此举大为不满。
　　大秦天庭斩杀朱高羽，一旦被朱家发现，绝对是死无葬身之地。
　　就算是他想救，恐怕也无法拯救，他不能与朱家血拼，他要为整个刘家负责。
　　希望大秦天庭做的干净，没有留下丝毫痕迹！
　　刘瑞旭心中越想越气，若是楚天出现再这里，他非要好好的教训一番！
　　让其知晓天高地厚！
　　朱家是你现在能得罪的吗？
　　一个弄不好，便会直接粉身碎骨！
　　......
　　“朱高羽死了？”
　　“朱高羽可是九十二级的强者，怎会平白无故死亡？”
　　“除了主城，幽州之外，其他州可没有超越九十级的强者，谁能将朱高羽斩杀？”
　　“最近都小心些，说不定是异族混进来了！”
　　......
　　光明神庭，黑暗神庭，神武帝国，魔法塔四大顶尖势力，纷纷将消息传送了出去，并且吩咐手下都小心些。
　　其他二流，三流势力，更是震惊，惶恐起来！
　　对于他们而言，九十级的强者便是天！
　　如今九十级的强者陨落，与他们而言，不下于天塌了下来。

第四百九十八章：多方势力前来拜访！
　　刘鹏云、刘望博收到家主的传讯之后，快速求见领主，希望领主能考虑家主的意见。
　　“此事你们不必担忧！”
　　“我自有主张！”
　　楚天听完刘望博，刘鹏云的建议，点了点头，淡淡的说道。
　　至于隐藏击杀朱高羽的消息，他不会隐藏的。
　　他还需要趁机钓几个朱家强者打杀，获得经验值！
　　“对了，云州现在已经十分的不安全，你们稍后可前往混乱之地，或者返回刘家！”
　　楚天平淡的说道。
　　“我愿意前往混乱之地！”
　　刘望博率先开口说道。
　　他看中大秦天庭的未来，绝不会轻易放手。
　　“我也是！”
　　刘鹏云点了点头，高声说道。
　　“甚好！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　“属下告退。”
　　“属下告退。”
　　刘望博，刘鹏云双手抱拳，躬身，缓缓的对着分基地外面退了出去。
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达七十五级！”
　　......
　　“启禀领主，有来自坤州，乾州，明州的势力陈家，九州商会.....使者求见！”
　　楚七百大步走入主基地内，双手抱拳，高声说道。
　　“他们为何而来？”
　　楚天将手中的羊皮卷轴合上，目光看向楚七百，开口询问道。
　　“启禀领主，他们乃是来自于贺州，翼州相邻的大州，听闻我朝实力强横，特来寻求庇护！”
　　楚七百恭敬的说道。
　　“带领他们到议事堂吧！”
　　楚天沉吟片刻，淡淡的说道。
　　“属下遵命！”
　　楚七百双手抱拳，躬身退了出去。
　　“嗡！”
　　楚天双目闭上，心神一动，施展领主技能：领主视野，一缕意识降临到分基地议事堂外一名基地兵种身上。
　　“嗡！”
　　随着楚天的意识降临，基地兵种的外貌，体型，气质等快速发生变化，与楚天一模一样。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　......
　　四周的基地兵种感应到楚天的降临，单膝跪倒在地，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“都起来吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　他大步对着议事堂内走去，双目闭上，等待着。
　　“坤州陈家大长老拜见大秦之主！”
　　“乾州九州商会姬妖妃拜见大秦之主！”
　　“坤州左家拜见大秦之主！”
　　“明州华宏帝国宰相拜见大秦之主！”
　　.......
　　七方势力使者跟随在楚七百的身后，走进议事堂内，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“都起来吧！”
　　“我这人不喜欢拐弯抹角的！”
　　“你们想要寻求大秦天庭的庇护，我可以同意庇护你们！”
　　“不过你们应当也要知晓，天下没有免费的午餐，大秦天庭庇护你们，那么你们也需要拿出诚意来！”
　　“你们需要每年纳贡，这是具体纳贡资源的数量，你们看看吧！”
　　“当然这并非是一成不变的，日后将根据你们势力的强弱来制定！”
　　楚天将七本册子对着姬妖妃，陈凡，左苍等丢了过去，平淡的说道。
　　之前覆灭中山堂时，贺州，翼州，冀州内的势力，也有着主动投诚者！
　　所以楚天便命令秦檀，紫萱儿，李清雅等，制定了一个方案，按照各大势力强弱进行纳贡。
　　“回禀大秦之主，陈家愿遵从。”
　　“左家愿意遵从！”
　　“九州商会愿意遵从。”
　　......
　　七方势力的代表看完之后，面容露出喜色，开口说道。
　　大秦天庭的要求完全在他们的底线之内！
　　“先别忙着答应！”
　　“还有着一件事情，我需要告诉你们。”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　“嗯？”
　　“您请讲！”
　　.....
　　姬妖妃，陈凡，左苍等面容露出一抹疑惑之色，纷纷开口说道。
　　“你们对于魔武联盟朱家可了解？”
　　楚天淡淡的说道。
　　他不打算隐瞒朱家之事。
　　而且还准备借助姬妖妃，陈凡，左苍的口，将消息传递出去。
　　“了解一些！”
　　“在下知晓魔武联盟朱家乃是当世顶尖势力，拥有百级强者坐镇，势力滔天！”
　　“朱家拥有百级强者坐镇，更拥有神器，乃是我人族的底蕴！”
　　......
　　姬妖妃，陈凡，左苍等代表的势力，最弱等级都在六十级以上，对于朱家十分的了解。
　　“很好！”
　　“你们知晓的比我想象中的多！”
　　楚天等待众人说的差不多了，轻轻点了点头，平淡的说道。
　　姬妖妃，陈凡，左苍等人目光看向楚天，等待着楚天接下来的话语。
　　“不久前朱家一名九十二级的强者被我所杀！”
　　“所以大秦天庭与朱家之间，乃是不死不休的存在！”
　　“你们要投靠大秦，我希望你们考虑清楚，可决定与大秦天庭一荣共荣，一辱共辱？”
　　楚天斜躺在王座之上，无所谓，随意的说道。
　　“什么？”
　　“嘶！”
　　......
　　姬妖妃，陈凡，左苍等双目瞪大，难以置信，不可思议的看着楚天。
　　议事堂内更是充斥着倒吸冷气的声音及惊呼声。
　　“现在告诉我你们的答案吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　.......
　　姬妖妃，陈凡，左苍等面色变换，呼吸急促。
　　他们中不少人都萌生了退意。
　　大秦天庭现在看似风光无限，可得罪了朱家，距离灭亡已经不远了！
　　“回禀大秦之主，老夫忽然想起来家族之内还有着要事，老夫先行离去。”
　　陈凡双手抱拳，沉声说道。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　他对于陈家的退出，没有丝毫的不满。
　　当然他对于主动加入大秦天庭的势力，和日后征服的势力，两者之间的待遇有着巨大的区别。
　　“华宏帝国祝大秦之主万寿无疆，先行告退。”
　　华宏帝国的宰相双手抱拳，躬身缓缓的退了出去。
　　片刻之后，议事堂内只剩下九州商会，左家两方势力！
　　“左家预祝大秦天庭能渡过难关，告退！”
　　左苍面容犹豫，最后深吸一口气，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头，目光饶有兴趣的看向九州商会的姬妖妃，
　　也是剩下的唯一一方势力！
　　其实楚天早就注意到姬妖妃，只因姬妖妃从头到尾，都没有露出过犹豫或者退缩之色。

第四百九十九章：朱家震怒！
　　“你为何不离开？”
　　楚天询问道。
　　“回禀大秦之主，小女子猜测您敢得罪朱家，一定有着解决办法！”
　　“当然还有着一种可能，那便是您封锁了消息，不让朱家知晓！”
　　“若是第二种可能，那么小女子更要留下了，因为您将此事告知我们，便绝对不会放我们离开！”
　　“方才离开的陈家，左家等势力，您绝对会杀人灭口，小女子只有留下才会有一线生机！”
　　姬妖妃露出一抹笑容，两个小酒窝瞬间出现，笑着虽有些僵硬，可妩媚天成，娇媚无比，娇声说道。
　　“不错！”
　　楚天眉毛一扬，赞赏的看了姬妖飞一眼，淡淡的说道。
　　“从今日起，九州商会便是大秦天庭麾下的附属势力！”
　　“你先退下去吧，稍后会有人与你对接！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“大秦之主，此次九州商会派遣小女子前来还有着礼物送上。”
　　姬妖妃面容露出一抹庆幸之色，随后快速消失，对着楚天眨了眨眼，娇声说道。
　　“取出来吧！”
　　楚天轻轻点了点头，露出饶有兴趣之色。
　　“陛下，九州商会的礼物便是小女子，小女子愿侍奉陛下左右，为陛下排忧解难。”
　　姬妖妃身体一扭，直接在议事堂内，翩翩起舞，将玲珑有致的身体展现的淋淋尽致。
　　“行了！”
　　“先退下去排队吧。”
　　楚天摆了摆手，淡淡的说道。
　　他整日面对李清雅，紫萱儿，秦檀等美女，对于美色已经有了十足的免疫力。
　　而且光李清雅，紫萱儿这类的美女追求者，已经不知凡几，而且还有着贺州，云州，冀州，翼州内势力送来的海量美女。
　　姬妖妃想要进入后宫，也只能排队。
　　“啊？”
　　姬妖妃小嘴微张，没有弄明白楚天的意思。
　　“退下去吧！”
　　“日后你会明白的！”
　　楚天对着姬妖妃摆了摆手，淡淡的说道。
　　“遵命！”
　　姬妖妃心中疑惑，缓缓退了下去。
　　.......
　　“呵呵！”
　　陈凡走出大秦天庭范围，回头看了一眼，露出一缕轻蔑之色，随后转身，快步离开。
　　“走！”
　　华宏帝国宰相额头布满冷汗，面色苍白，急匆匆的逃离大秦天庭区域。
　　他离开议事堂才反应过来，大秦之主将事情告知他们，岂会让他们离开，绝对会杀人灭口。
　　“唉！”
　　左苍走出大秦天庭范围，回头看了一眼大秦天庭，叹息一声。
　　弄不明白大秦天庭为何要得罪朱家！
　　“多谢！”
　　左苍对着大秦天庭的方向深深一拜，不管怎样都是大秦之主的提醒，让他们脱身出来。
　　随后左苍转身匆匆离开。
　　“嘿嘿！”
　　“简直是天赐良机！”
　　周华帝国并肩王双目闪烁，目光看向大秦天庭的位置露出一抹意味深长的笑容。
　　他快速离开，不过他并未返回周华帝国，而是前往朱家的驻地！
　　如今简直是天赐良机，正是巴结上朱家的好机会！
　　“哈哈哈哈......”
　　并肩王面容之上的笑意，越来越甚，最后口中发出狂笑声。
　　其余两方势力使者，双目中满是庆幸之色，就差一点，便会家破人亡，快速远离大秦天庭。
　　......
　　“朱宏涛求见族长！”
　　魔武联盟朱家，朱宏涛来到宫殿之外，深吸一口气，恭敬的说道。
　　“进来！”
　　一道威严的声音从宫殿内响起。
　　“启禀族长，属下已经探查到朱高羽长老的死因，乃是死于大秦天庭之手！”
　　朱宏涛进入宫殿之内，感觉到连空气都是压抑的，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“死于大秦天庭之手？”
　　朱万昌眉头一皱，面容露出疑惑之色。
　　他之前可考虑过大秦天庭，可又感觉不可能！
　　对于大秦天庭的实力，他有过了解，没有超越九十级的强者。
　　“难道是刘家插手！”
　　朱万昌双目闪烁着寒光，心中轻喃道。
　　“详细说来！”
　　朱万昌目光看向朱宏涛，沉声说道。
　　“启禀家主，属下收到消息，坤州，乾州等多方势力前去投靠大秦天庭！”
　　“大秦天庭之主亲口承认朱高羽长老乃是他们所杀！”
　　朱宏涛不敢起身，倍感压力，恭敬的说道。
　　“连坤刚三位长老速来见我！”
　　朱高羽双目闪烁着寒光，高声说道。
　　“连坤刚三位长老速来见我！”
　　......
　　朱高羽的声音响彻整个主城上空。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　朱连，朱坤，朱刚三位九十五级以上的长老，听到家主命令，身体冲天而起，快速对着宫殿飞行而去。
　　“朱家是准备做什么？”
　　“难道他们查出线索，朱高羽乃是大秦天庭所杀？”
　　“应该不会！”
　　“我已经传讯给大秦天庭，让他们将相关痕迹抹去，不会那么轻易被查出来。”
　　刘瑞旭眉头一皱，目光看向朱家的方向，露出不解之色。
　　连坤刚三位长老乃是朱家的中流砥柱，可以说是仅次于朱家家主的强者。
　　此次朱万昌召集朱家连坤刚三位长老，绝对是有着要事发生。
　　刘瑞旭心中有种不祥的预感。
　　......
　　“找到了吗？”
　　主城，主殿之上，周万明双目紧闭，正在探索神之奥秘，希望能突破到到神灵，为人族寻得一线生机。
　　他听到响彻主城的声音，双目睁开，其内有着星光闪烁，片刻之后归于平静，轻喃道。
　　光明神教，黑暗神教，神武帝国等势力的高层，目光纷纷看向朱家的方向。
　　他们对于是谁斩杀了朱高羽十分的感兴趣！
　　若是异族潜入，那么必须将其除掉，不然将有更多的人族死的不明不白。
　　若是人族，那简直是胆大包天！
　　“拜见族长！”
　　“拜见族长！”
　　......
　　朱连，朱坤，朱刚大步进入宫殿之内，双手抱拳，高声说道。
　　“我已查出朱高羽死于大秦天庭之内，乃是大秦天庭所杀！”
　　“你等三人火速前往大秦天庭，将大秦天庭覆灭，鸡犬不留！”
　　朱万昌面色冷漠，寒声说道。
　　朱万昌的声音更是对着外面传递过去，响彻整个主城。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　朱连，朱坤等面色露出冷意，双目中闪烁着冰冷的杀意，高声说道。
　　大秦天庭敢杀朱高羽长老，必须死！

第五百章：不死不休！
　　“去吧！”
　　“尽快将大秦天庭给我覆灭！”
　　“我不希望大秦天庭多在世上存在一秒！”
　　“还有将大秦天庭的高层给我生擒，我要让他们尝尝世间最痛苦的刑罚！”
　　“我要将他们的灵魂抽离出来，点燃天灯，燃烧百年，千年，让他们痛不欲生！”
　　“另外我不相信凭借大秦天庭能斩杀朱高羽，一定有着其他势力插手，给我将他找出来，不死不休！”
　　朱万昌狞声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　朱连，朱刚等双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　朱连，朱刚等大步从宫殿内走出，对着大秦天庭飞行而去。
　　“且慢！”
　　刘瑞旭眉头紧皱，脚步一迈，瞬间站立在空间之上，挡在朱连，朱刚等面前，高声说道。
　　“刘瑞旭，你要阻我？”
　　朱万昌身体同样是瞬间出现在虚空之上，冷冽的看着刘瑞旭，寒声说道。
　　“你说是大秦天庭斩杀朱高羽，可有证据？”
　　刘旭瑞负手而立，与朱万昌对峙，高声说道。
　　“自然有！”
　　“此乃大秦天庭亲口承认！”
　　朱万昌目光深邃的看着刘瑞旭，寒声说道。
　　“不可能！”
　　“若当真是大秦天庭斩杀了朱高羽，怎会亲口承认。”
　　刘瑞旭斩钉截铁的说道。
　　“信不信由你！”
　　“你们前往大秦天庭，我看谁敢阻拦！”
　　朱万昌高声说道。
　　“不行！”
　　“大秦天庭乃刘家附属势力，你不拿出证据来，绝对不能动大秦天庭！”
　　刘瑞旭脚步一动，瞬间挡在朱刚，朱连等三位长老面前，高声说道。
　　“嗖！”
　　周万明无奈的摇了摇头，人族内部也并非是铁板一块，脚步一动，出现在虚空。
　　“盟主，您也要阻我？”
　　朱万昌双目中闪烁着冷意，寒声说道。
　　“不！”
　　周万明摇了摇头。
　　“我并非阻止谁，只是你说朱高羽乃是大秦天庭所杀，我希望你能拿出证据来！”
　　“若朱高羽真的是大秦天庭所杀，你覆灭大秦天庭，我没有丝毫的意见！”
　　周万明沉声说道。
　　他乃是整个人族的盟主，为整个人族覆灭！
　　在大秦天庭和朱家之间，他选择朱家！
　　只因朱家势力强，对人族的帮助比大秦天庭强。
　　“我收到消息，坤州，乾州等多方势力前去大秦天庭，寻求大秦天庭的庇护！”
　　“在商量期间，大秦天庭之主楚天亲口承认朱高羽乃是他所杀！”
　　“导致前去投靠大秦天庭的七方势力，有着六方势力退出，只有一方势力选择加入大秦天庭。”
　　朱万昌听完盟主的话语，面色稍缓，沉声说道。
　　“笑话！”
　　“就是个傻子都知道绝对不能承认斩杀朱高羽！”
　　“若当真是大秦天庭斩杀了朱高羽，大秦天庭怎会承认？”
　　“这一定是有人诬陷大秦天庭！”
　　“说不定，就是朱家故意陷害大秦天庭，来削弱刘家的力量！”
　　刘瑞旭不屑一顾，高声说道。
　　“你！”
　　朱万昌心中怒意升腾，怒视着刘瑞旭。
　　“嗯？”
　　周万明眉头微皱。
　　“盟主，此事我不屑于撒谎！”
　　“毕竟事情的真假，只需要调查当初的七方势力，一查便知！”
　　朱万昌高声说道。
　　“嗯！”
　　“此事便交由我派人调查！”
　　周万明轻轻点了点头，沉声说道。
　　“好！”
　　朱万昌答应下来。
　　“同意！”
　　刘瑞旭心中充满疑惑，难道真的是楚天亲口承认的，可在此刻也只能点头，同意下来。
　　“朱刚，朱连，朱坤，你们前去大秦，将大秦天庭给我覆灭！”
　　朱万昌对着朱刚等命令道。
　　“谨遵族长命令！”
　　.，.....
　　朱刚，朱连等继续对着前方飞行。
　　“留步！”
　　“此事还未调查清楚，怎能覆灭大秦天庭！”
　　刘瑞旭手掌一挥，一道斗气发出，直接将朱刚，朱连等逼退，高声说道。
　　“哼！”
　　“大秦天庭，我灭定了！”
　　朱万昌目光凶狠的看向刘瑞旭，冷声说道。
　　“盟主，大秦天庭必须灭，我一秒都等不下去！”
　　“若是日后盟主调查出来，朱高羽并非大秦天庭诛杀，我甘愿领罚！”
　　朱万昌高声说道。
　　“这。”
　　周万明眉头一皱，心中思索起来。
　　其实从他没有阻拦朱刚，朱连等人的行为，心中已经偏向于朱家。
　　毕竟朱家乃是人族十大巨头之一，对于人族的作用，远非大秦天庭可以比拟的。
　　“盟主，此事万万不可！”
　　“我等身为人族的顶尖势力，没有调查清楚，怎能轻易的下结论！”
　　刘瑞旭心中还想要争取下，快速说道。
　　毕竟根据刘望博，刘鹏云等所言，大秦天庭潜力巨大，未来可诞生百级强者，成为顶尖势力。
　　“刘瑞旭，你若再阻我，今日你我不死不休！”
　　朱万昌面色冰冷，目光凶狠的看向刘瑞旭，一字一顿的说道。
　　他儿子被杀，颜面被打，心中怒火万丈，而刘瑞旭再三阻止，更是让他心中怒火沸腾！
　　他心中真正的动了杀气，要与刘瑞旭不死不休！
　　刘瑞旭眉头一皱，他到是不惧朱万昌，两者之间多有争斗，属于谁也奈何不了谁。
　　他只是心中思索，值不值！
　　大秦天庭值不值得他与朱万昌彻底撕破脸，不死不休！
　　“踏！”
　　刘瑞旭双手背负，转过身去，背对着朱万昌。
　　他最后还是舍弃了大秦天庭！
　　他从刘鹏云，刘望博等口中知晓大秦天庭的潜力，可并不知晓具体。
　　每每询问刘鹏云，刘望博等时，他们都是闭口不言，所以他对于大秦天庭真正的潜力并不清楚。
　　“尔等速去将大秦天庭覆灭！”
　　“谁若胆敢阻拦，便是与朱家不死不休！”
　　朱万昌身上的气势收敛，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　朱连，朱刚等三位九十五级以上的长老，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　随后朱连，朱刚等三位长老，身体化为道道残影，快速对着大秦天庭赶去。
　　刘瑞旭看着朱连，朱刚等离开的身影，以三人的实力，速度全力爆发之下，只需要五天时间，便可到达大秦天庭。
　　“唉！”
　　刘瑞旭叹息一声。
　　并非他不想救大秦天庭，实在是大秦天庭做事太不干净！
　　大秦天庭击杀朱高羽之后，竟然没有丝毫的掩饰，还大张旗鼓的宣传，简直是自寻死路。

第五百零一章：抵达幽州！
　　“事情已经暴露！”
　　“盟主已经允许朱家对大秦天庭动手，大秦已经保不住了，你等火速返回家族！”
　　刘瑞旭快速返回府邸，从储物戒指中取出一封传讯魔法卷轴，快速将信息对着刘望博等传送过去。
　　.......
　　刘望博，刘鹏云等一众刘家子弟，已经在混乱之地，收到家主的传讯，他们没有丝毫离开的意思。
　　大秦天庭潜力无穷，绝对是一个超级大腿！
　　他们刚刚抱上，怎舍得撒手！
　　况且他们对于领主的手段，已经了解到一些，只要不是百级强者携带神器前来，便奈何不了领主。
　　“家主，您可知朱家派遣哪位强者前来？”
　　“可是朱家亲至？”
　　刘望博手指点动，对着刘瑞旭询问道。
　　“不是！”
　　“朱家派遣连坤刚三大长老前往！”
　　“大秦天庭已经保不住了，你等火速离开家族，返回大秦天庭！”
　　刘瑞旭编辑信息，对着刘望博，刘鹏云等发送过去。
　　他不能再保大秦天庭了，毕竟一个大秦天庭还不值得让他与朱家不死不休！
　　“家主，您未曾亲眼前来大秦天庭，不知晓大秦天庭的潜力超出您的想象！”
　　“我等是不会离开大秦天庭的！”
　　刘望博手指点动，快速将一条信息发送出去。
　　随后他将传讯魔法卷轴收起，与刘鹏云快速对着传送阵赶去，要将消息告知领主。
　　“嗯？”
　　“大秦天庭到底有何魅力，竟能让望博，鹏云如此！”
　　“不过不管大秦天庭有何魅力，在朱家镇压下，也只能化为飞灰。”
　　“必须尽快让望博，鹏云等族人返回家族。”
　　刘瑞旭看到刘望博，刘鹏云的传讯，对其连连呵斥，命令其火速返回，可没有收到丝毫的回信。
　　刘瑞旭放下传讯魔法卷轴，眉头紧皱，轻喃道。
　　“刘晨，刘忠浩两位长老速来见我！”
　　刘瑞旭心神一动，精神力对着四周覆盖，对着刘晨，刘忠浩传音道。
　　刘晨，刘忠浩两位长老乃是家族内的中流砥柱，等级到达九十五级以上。
　　“拜见家主。”
　　“拜见家主。”
　　刘晨，刘忠浩快速赶来，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“你二人火速前往云州大秦天庭，将刘望博，刘鹏云等带回！”
　　“期间若遇到朱家长老，给他们说明来意，莫要发生冲突！”
　　刘瑞旭手掌一动，一道力量发出将刘晨、刘忠浩托了起来，沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　刘晨、刘忠浩身体冲天而起。
　　......
　　“他们分别是什么等级的强者？”
　　楚天听完刘望博，刘鹏云的禀告之后，轻轻点了点头，快速询问道。
　　“启禀领主，连坤刚乃是朱家赫赫有名的强者，可谓是朱家的中流砥柱！”
　　“他们的实力皆都到达九十五级以上！”
　　刘望博双手抱拳，高声说道。
　　“三名九十五级的强者！”
　　楚天双目闪烁着精光，嘴角露出一抹浓浓的笑意。
　　三名等级在九十五级的强者，击杀之后，可以获得不菲的经验值！
　　“好！”
　　“此事我知晓了，你们且退下去吧。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“望博告退。”
　　“鹏云告退。”
　　刘望博、刘鹏云面带恭敬之色，双手抱拳，快速退了下去。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达七十六级！”
　　主基地内，一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“七十六级！”
　　楚天双拳一握，感受到体内汹涌澎湃的力量，双目闪烁着精光，轻喃一声。
　　他在想以他如今的实力，是否是九十级强者的对手！
　　等朱家的三位长老前来时，他要不要用朱家的三位长老练练手。
　　......
　　“启禀领主，楚二大统领传讯已经到达幽州！”
　　楚七百大步走入主基地，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“哦？”
　　“不错！”
　　楚天双目露出一抹惊喜之色，轻轻点了点头，赞扬的说道。
　　“领主技能：领主视野！”
　　楚天双目微闭，施展领主技能：领主视野，搜索着楚二等位置，心神一动，一缕意识降临过去。
　　“领主来了！”
　　楚二等一众基地兵种，正在探查着四周的地形，感受到领主的气息，面容露出喜色，快速赶了过来。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　楚二等一众基地兵种匆匆返回，赶到楚天的面前，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“都起来吧！”
　　楚天对着楚二等人摆了摆手，淡淡的说道。
　　随后楚天的目光对着四周打量。
　　幽州的地貌与贺州，云州，翼州等完全不相同，幽州显得十分的荒凉，土地呈现红褐色，干裂，空气中更弥漫着淡淡的血腥味，四周还不时的传来猛兽的嘶吼声。
　　“幽州境内的情况探查的如何？”
　　楚天收回目光，对着楚二询问道。
　　“领主，这是属下探查到的幽州境内的地图！”
　　楚二从储物戒指中将一份地图取出，快速打开，放置到楚天的面前。
　　“光明神庭，朱家，刘家，魔法塔.......”
　　“五名百级强者镇压五大空间通道！”
　　.....
　　楚天目光对着地图上面扫视。
　　其上有着幽州各大势力的分部，抵御着异族不让其继续前进。
　　还有着五名百级强者分布在五个方位，镇压五处最为强大的空间通道。
　　整体而言，人族只占据幽州百分一的地方，其他地方已经沦为异族地盘，可谓是岌岌可危！
　　“我们在何处？”
　　楚天目光看向楚二，询问道。
　　“启禀领主，我们在此地。”
　　楚二快步上前，手掌一动，指着地图上一个位置，快速说道。
　　“此处倒也尚可！”
　　楚天心中盘算着四周的位置，轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　从地图上来看，楚二等基地兵种是从刘家防线进入幽州境遇内，四周有着刘家，朱家，神武帝国的防线。
　　而现在身处的位置，乃是五阶魔兽狂血巨猿的地盘！
　　“建造！”
　　楚天从楚二手中接过传送阵，一手高举，高声说道。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　传送阵上面爆发出耀眼，璀璨的光芒，快速从手中升腾起来，并且快速变大，当直径到达一百米大小时，快速降落到前方的空地。

第五百零二章：强大的影响力！
　　“建造！”
　　“建造！”
　　.......
　　楚天快速在四周建造了整整二十个传送阵。
　　传送阵虽空间无限大，可一名名基地兵种进入，然后走出，需要不菲的时间。
　　直接建造二十个传送阵，可以让基地兵种更快的传送过来。
　　此次楚天准备传送八千万基地兵种前来，只留下两千万基地兵种镇压天风大陆，云州，贺州，冀州等地。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　......
　　传送阵建造完成，快速闪烁起来，一名名基地兵种快速从传送阵内走去。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　楚一，楚龙一，楚岩一等面容带着兴奋之色，快速从传送阵走出，站立到楚天的面前，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“战斗吧！”
　　楚天轻轻点了点头，高声说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.......
　　楚一，楚龙一，楚岩一等大统领，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　随后熔岩巨人，冰霜巨龙，比蒙巨兽，星耀巨人，僵尸，骷髅战士，野蛮人等快速对着四周扩散。
　　“嗡！”
　　楚天心神一动，动用金手指，探查四周的情况。
　　很快楚天的视线中出现密密麻麻的文字，
　　楚天目光扫视着四周的文字，默默的记了下来，随后进行整理。
　　片刻之后，楚天面容露出遗憾之色，四周存在不少的异族，而且在远处异族更是密密麻麻。
　　不过遗憾的是异族虽多，可没有一只能爆出来超凡级宝箱！
　　“算了！”
　　“紫晶宝箱也不错，其内能爆出来超凡附属基地进阶卡。”
　　“仅凭借超凡附属基地进阶卡，我也能将附属基地打造成清一色的超凡附属基地。”
　　楚天心中默默的盘算着，轻喃道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　楚天在地图上书写着，将四周异族的聚集地，标记了出来。
　　“传令下去，让各大统领按照这四个方向前进！”
　　楚天将地图递给身后的基地兵种，淡淡的说道。
　　“属下遵命！”
　　基地兵种目光狂热、崇拜的看着楚天，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　..........
　　“启禀会长，晨云王国斥责我们一天之内搬离晨云王国！”
　　“启禀会长，三号分会被强者袭击，大量商品被抢，分会会长身受重伤，昏迷不醒。”
　　“启禀会长，明云帝国内，燕家，丁家，何家对我们出手，各大分会损失惨重。”
　　........
　　九州商会内，一条条消息快速对着总部传来。
　　大秦天庭打杀朱高羽的事情暴露，朱家震怒，派遣三位等级到达九十五级以上的强者，讨伐大秦天庭，大秦天庭岌岌可危。
　　九州商会作为投靠大秦天庭的势力，直接遭受到多方打压！
　　甚至更有着多方势力都在虎视眈眈，在等待着大秦天庭覆灭，然后将九州商会分割。
　　......
　　“少会长，您这样会将九州商会带入深渊的。”
　　“少会长，朱家乃是人族十强势力之一，手握人族底蕴神器，何其强大，大秦天庭怎会是朱家的对手。”
　　“会长，我们即刻对大秦天庭宣战，方才有着一线生机！”
　　.......
　　九州商会内，各大分分会聚集，纷纷对着会长，少会长劝解道。
　　“这。”
　　会长，姬武面色变换，犹豫不定。
　　“还请诸位叔叔伯伯相信我！”
　　“大秦天庭绝对能度过难关！”
　　“到时候便是我们九州商会飞黄腾达时！”
　　姬妖妃站起身来，看向在座的各大分会长，高声说道。
　　“会长，少会长一意孤行，会将九州商会带入万丈深渊的。”
　　周全站起身来，看向姬武，高声说道。
　　“会长，还请您阻止少会长，立刻对大秦天庭宣战！”
　　刘权沉声说道。
　　.......
　　“嗯！”
　　姬武眉头紧皱，目光扫视着众人。
　　他清楚这是一场豪赌，
　　赌对了，整个九州商会飞黄腾达！
　　可一旦赌错了，整个九州商会将灰飞烟灭。
　　“妃儿的眼光从未出错！”
　　“我相信妃儿！”
　　“大秦天庭绝对会度过难关！”
　　片刻之后，姬武眉头舒展开来，沉声说道。
　　“会长？”
　　“会长，万万不能啊。”
　　“会长，万万不可啊。”
　　.....
　　诸多分会长纷纷开口说道。
　　“不必再劝了，我意已决！”
　　姬武摆了摆手，沉声说道。
　　“既然会长注意一定，那我等也不在多劝了！”
　　“今日我周安退出九州商会！”
　　周安坐在右侧第一个位置，站起身来，双手抱拳，沉声说道。
　　“周安你？”
　　姬武猛地站起身来，目光看向周安，露出一抹难以置信，不可思议之色。
　　周安乃是最初建立九州商会的老伙计之一。
　　姬武没有想到周安竟然会带头扬言退出九州商会。
　　“姬大哥，实在是抱歉！”
　　“我不想陪着九州商会送死。”
　　周安笑了笑，转身大步离开。
　　“会长，在下退出九州商会！”
　　“会长，在下退出九州商会！”
　　......
　　周全，刘权等分会长纷纷开口说道。
　　随后周全，刘权等分会长将胸前的徽章摘了下来，放置在桌面上，转身大步离开。
　　“唉！”
　　姬武看着一名名分会长离开，张了张嘴，想要开口劝阻，可最终只能无奈的叹息一声。
　　片刻之后，大殿之内，只剩下四人，姬武，姬妖妃，还有两名分会长！足足离开了十名分会长。
　　“父亲，他们一定会后悔的！”
　　姬妖妃内心也不好受，深吸一口气，沉声说道。
　　“我相信妃儿的眼光！”
　　姬武点了点头，沉声说道。
　　“二位，既然你们选择相信我，我绝不会辜负你们的信任，日后你们在九州商会的地位只在我和妃儿之下！”
　　姬武目光看向仅剩下的两名分会长，露出浓浓的欣赏之色，高声说道。
　　“拜谢会长！”
　　“拜谢会长！”
　　杨旭，杨超面容露出喜色，快速起身，双手抱拳，躬身行礼之后，恭敬的说道。
　　........
　　“传令下去，只要大秦天庭一灭，立刻对九州商会动手，将其覆灭！”
　　晨云王国，国王，那拉度沉声说道。
　　“末将遵命！”
　　“末将遵命！”
　　.....
　　下方站立的诸多武将双手抱拳，铿锵有力的说道。

第五百零三章：升级主基地！
　　“姬武，你可不要怪我！”
　　“不是我落井下石，实在是你选错了路！”
　　“明知道大秦天庭得罪了朱家，还选择投靠大秦天庭，简直就是猪油抹了心了！”
　　“反正九州商会必将灭亡，还不如便宜了我。”
　　那拉度目光看向九州商会总部的方向，感慨道。
　　“九州商会这是自寻死路啊！”
　　明云帝国燕家目光看向九州商会总部的位置，嘴角露出一抹冷意，笑着说道。
　　“九州商会的会长是猪脑子吗？”
　　“明知道大秦天庭得罪了朱家，还敢加入大秦天庭！”
　　“你不死谁死！”
　　“给我盯紧了九州商会，只要大秦天庭一灭，我们要分上一杯羹！”
　　丁家，家主高声说道。
　　“没有想到强横一时的九州商会竟然会落到如此下场！”
　　何家，家主看着手中的情报，感叹一声。
　　虽然同情九州商会的遭遇，可他们也要插上一手，分上一杯羹！
　　世间法规，弱肉强食，他若不插手，分上一杯羹，一旦何家的对手借助九州商会的资源壮大，那么下次争斗的时候，何家将落入下风！
　　......
　　“啧啧啧！”
　　“九州商会是真惨啊”
　　坤州，陈家大长老，陈凡一直在关注着大秦天庭，九州商会的情况，看到九州商会的惨状，戏谑的说道。
　　.......
　　“唉！”
　　坤州，左家，左苍放下心中的情报，双目中充满庆幸之色。
　　当初他差一点便加入大秦天庭！
　　若不是他在最后关头退缩了，九州商会的惨状便是左家的惨状。
　　“幸好！”
　　“幸好！”
　　左苍心中满是庆幸，感叹道。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“这才是顶尖势力，还未动手，便四方震动！”
　　“与之相比，大秦天庭算个屁啊！”
　　周华帝国并肩王将手中的情报放下，目光中露出浓浓的向往之色，轻笑着说道。
　　“来人！”
　　并肩王双目闪烁着精光，站起身来，负手而立，高声说道。。
　　“王爷！”
　　“王爷！”
　　......
　　宫殿之外的六名侍卫，匆匆走了进来，单膝跪倒在地，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“传令下去，周华帝国与大秦天庭宣战！”
　　并肩王高声说道。
　　他要巴结上朱家，仅凭借将消息透露给朱家还远远不够！
　　他要对大秦天庭宣战，讨好朱家！
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　六名侍卫双手抱拳，恭敬的说道。
　　“只有巴结上朱家，才是真正的飞黄腾达！”
　　“嘿嘿！”
　　“楚天，我还要多谢你，明年的今天，我一定要在你的坟头上多烧纸钱！”
　　“哈哈哈哈......”
　　并肩王哈哈大笑。
　　......
　　“可惜主基地，分基地无法移动！”
　　“不然将分基地移动到幽州，将是一个强大的助力！”
　　楚天快速将源源不断送来的宝箱升级，开启，资源收入背包之内，心中感叹道。
　　这些宝箱皆都是从幽州运输而来。
　　若是能在幽州施展领主技能：绝对压制，楚一，楚二等人的杀戮，将会更快一些。
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+张爱华，全球第四个升级到三十六级主基地！”
　　....
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+秦檀，全球第三个升级到二十七级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+姜初夏，全球第二个升级到二十八级主基地！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“咦？”
　　“看来今天是个好日子！”
　　“那我也来凑凑热闹！”
　　楚天嘴角露出一抹笑容，目光对着背包内的资源，轻轻一扫，淡淡的说道。
　　“升级八十八级主基地！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“叮，主基地升级到八十八级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到八十八级主基地！”
　　.......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天看了背包内剩下的许些资源，手指快速在羊皮卷轴上面点动，挑选一部分附属基地进行升级。
　　“叮，超凡级六臂巨猿基地升级成功，当前等级八十八级！”
　　.....
　　“叮，六阶自爆蝙蝠基地升级成功，当前等级八十八级！”
　　.......
　　道道提示在羊皮卷轴上面闪烁。
　　诸多提示内并未掺杂基地兵种等级提升的声音，截止到现在，基地兵种最高等级乃是楚魔蝎，刚刚升级到八十七级，距离八十八级，还有着一段不小的距离。
　　“朱家的报复来的有些慢啊！”
　　楚天盘算了一下时间，口中感叹道。
　　现在已经过去了五天的时间，可朱家的连坤刚三位长老还未前来。
　　“算了！”
　　“反正他们也无法在云州内，翻起一片浪花！”
　　楚天摇了摇头，继续对着前方堆积如山的宝箱努力。
　　连坤刚的修为在九十五级以上，不到百级，可只要进入云州之内，在领主技能：绝对压制之下，只能发挥出八十五级到八十九级的实力。
　　已经不需要大动干戈，只需要派遣三名大统领，便可将其诛杀。
　　当然保险起见，还是要多派几名。
　　值得一提的是，随着主基地等级提升到八十八级，分基地的笼罩范围快速变化，开始从云州对着贺州，翼州等扩张。
　　“启禀领主，朱家三位长老正从翼州对着云州飞行而来！”
　　楚七百大步走入主基地，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“终于来了！”
　　楚天嘴角露出一抹笑容，伸了伸懒腰，活动了下筋骨，淡淡的说道。
　　“传讯给楚一，楚二，楚龙一，楚魔蝎等。”
　　“看看他们谁有空，前来将朱连，朱坤，朱刚收拾了！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“属下遵命！”
　　楚七百双手抱拳，恭敬的说道。
　　.......
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　楚龙一等八名等级在八十七级的冰霜巨龙，返回主基地之内。
　　“很好！”
　　楚天轻轻点了点头，面容露出赞扬之色。
　　八名冰霜巨龙围杀朱家三位长老，可确保万无一失！
　　“前往分基地吧！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　.......
　　楚龙一等八名冰霜巨龙，双手抱拳，铿锵有力的说道。

第五百零四章：八方云集！
　　“领主技能：领主视野！”
　　在楚龙一等离开之后，楚天施展领主技能，将一缕意识对着分基地降临过去。
　　根据战局，随时开启领主技能：绝对压制！
　　“踏！”
　　楚天降临过来之后，双手背负在身后，心神一动，将金手指开启，对着四周探查。
　　“已经进入云州！”
　　片刻之后，楚天轻喃一声，淡淡的说道。
　　四十多个紫晶宝箱飞行在空中十分的显眼。
　　楚天双目闭上，等待朱连，朱刚，朱坤到来。
　　现在他们三人不过是刚刚踏入云州的范围之内，若是开启领主技能：绝对压制，恐怕会将他们吓走。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　......
　　朱刚，朱连，朱坤从进入冀州之后，身上的气势没有丝毫的收敛，肆无忌惮的散发着，对着四周汹涌而去。
　　磅礴的气势将下方无数生灵镇压的匍匐在地上，心生敬畏！
　　“朱家！”
　　“不愧是顶尖势力！”
　　周华帝国的并肩王从地上爬了起来，没有丝毫的气恼，狂热，崇拜的看着朱刚，朱连，朱坤的身影。
　　“大秦天庭完了！”
　　“九十级的强者恐怖如斯！”
　　陈家，左家等势力，心中感叹。
　　朱家的三位长老仅凭气势都能镇压无数的生灵，大秦天庭拿什么与他们对抗。
　　“这。”
　　姬武，姬妖妃，杨旭，杨超从地上爬了起来，目光看向大秦天庭的方位，露出浓浓的担忧之色。
　　“父亲，大秦天庭之主绝非是有勇无谋之辈！”
　　“我相信他能赢！”
　　片刻之后，姬妖妃面容露出坚毅之色，沉声说道。
　　“大秦天庭完了！”
　　晨云王国，燕家，丁家，何家的强者，感叹朱家长老的强者，也嘲讽大秦天庭的不思量力。
　　随后他们不怀好意的看向姬武，姬妖妃等人，嘴角露出嘲讽之色。
　　只要大秦天庭一灭，他们便冲上去，将姬武，姬妖妃等人击杀，瓜分九州商会。
　　“幸好退出了九州商会！”
　　“大秦天庭竟敢招惹朱家，简直是自寻死路！”
　　......
　　周安，周全，刘权等从地上站了起来，敬畏的看着朱刚等三名强者的背影，心中庆幸。
　　......
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　刘晨，刘忠浩两位刘家长老，面容露出急切之色，快速对着大秦天庭飞行。
　　他们没有想到朱家三位长老如此之快，希望朱家覆灭大秦时，莫伤了少主，刘鹏云等人。
　　他们始终慢了朱家长老一线，他们想要强行破开空间，直接前往大秦天庭，可又不敢。
　　自从黑暗降临之后，空间内蕴含着许多空间裂痕，一个不小心穿梭进去，有可能会进入异度空间，或者异族世界，又或者迷失在空间乱流中。
　　冀州，云州，翼州内的异族世界，不像幽州有着强者坐镇，甚至有着神灵存在。
　　所以就算穿梭进入异族世界，也没有太多畏惧。
　　他们担心的是进入空间乱流中，空间乱流内充满无尽的夹层，运气好的可能十年，百年便可走出，运气差的将会在其内迷失千年，万年，甚至永远困在其中。
　　........
　　“周华帝国对大秦宣战？”
　　“燕家，丁家等势力针对九州商会？”
　　.....
　　楚天看着手中的情报，轻蔑一笑。
　　一群跳梁小丑，弹指可灭！
　　“轰！”
　　.......
　　朱刚，楚连等三人飞行在大秦天庭的上空，身上的气势，肆无忌惮的爆发出来，对着下方镇压。
　　“朱家三位长老，且慢动手！”
　　“且慢动手！”
　　刘晨，刘忠浩匆匆赶来，急切的高呼道。
　　“刘晨，刘忠浩！”
　　朱刚等三人目光看向刘晨，刘忠浩，双目露出忌惮之色。
　　他们了解刘晨，刘忠浩的实力，颇为忌惮。
　　“你们要阻拦我们？”
　　朱刚手掌一番，取出一枚宝剑，寒声说道。
　　“锵！”
　　.....
　　朱连，朱坤并排而战，手持一柄长戟，看向刘晨等。
　　“三位莫要误会，我二人前来只为了带领少主离开，别无他意！”
　　刘晨保持着与朱刚等之间的距离，双手抱拳，高声说道。
　　“嗯！”
　　朱连，朱坤等三人相互对视一眼，对于刘家的少主在大秦天庭内，他们也是知晓，心中警惕稍减。
　　“你们可以带领刘家人离开，可不能带领任何大秦天庭的成员离开！”
　　朱连高声说道。
　　“三位放心，我等只携带刘家之人离开。”
　　刘晨快速说道。
　　“嗖！”
　　......
　　刘晨，刘忠浩精神力对着大秦天庭内探查，可并未感应到少主及刘鹏云的气息。
　　刘晨，刘忠浩眉头一皱，身体闪烁，快速对着大秦天庭飞行过去。
　　“两位刘家长老，我家领主命我告知你们，为防止战斗余波伤及无辜，我家少主将一部分人族转移了出去，其中便有刘望博，刘鹏云等人。”
　　楚七百大步走到刘晨，刘忠浩面前，轻轻点了点头，高声说道。
　　“如此便好！”
　　刘晨心中松了一口气。
　　“小哥，替我转告你家领主，此次家主已经尽力了！实在是无法阻拦朱家的报复。”
　　刘晨双手抱拳，沉声说道。
　　“大秦与刘家的友谊一直都在！”
　　楚七百点了点头，平淡的说道。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　刘晨，刘忠浩飞行到天空之上，并未立刻离开。
　　他们准备等大秦覆灭之后，将大秦埋葬，不至于曝尸荒野。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.......
　　朱连，朱刚等快速对着分基地冲击过去。
　　族长有令，命令他们讲大秦高层擒拿，日夜折磨！
　　他们准备先将大秦天庭高层擒拿，再爆发出滔天实力，将整个大秦天庭覆灭。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　正当朱连，朱刚等接近分基地时，密密麻麻的冰刃激射而来，将朱连，朱刚等逼退。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　楚龙一，楚龙二等八名冰霜巨龙飞行到天空之上，与朱刚，朱连等遥遥对峙。
　　“九十级的强者？”
　　“不对，等级只是八十七级！”
　　朱连，朱刚等三人看着楚龙一，楚龙二等身影，露出惊讶之色。
　　方才的攻击已经达到九十级，甚至九十二级的水平，可楚龙一等竟然只是八十七级。
　　“天骄！”
　　朱连，朱刚等瞬间反应过来。
　　楚龙一，楚龙二等只是八十七级，却能爆发出达到九十二级的攻击力，只有一个可能，他们是天骄级别存在。

第五百零五章：震动四方！
　　“杀！”
　　“他们不能留！”
　　朱连，朱刚等看着楚龙一等身影，双目露出浓浓的杀意。
　　这八人绝对不能留，否则日后绝对是朱家的大敌。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　朱连，朱刚等想法几乎是瞬间，快速对着楚龙一，楚龙二扑了过去。
　　“天骄！”
　　“大秦天庭竟有如此实力。”
　　刘晨，刘忠浩心中感叹。
　　怪不得少主说大秦天庭潜力无穷！
　　只是可惜了！
　　刘晨，刘忠浩没有出手的意思，天骄虽然强大，可天骄不代表能突破到九十级。
　　“开启领主技能，绝对压制！”
　　楚天看着上空，嘴角露出一抹冷笑，淡淡的说道。
　　“叮，领主技能：绝对压制开启成功，可压制任何强者十个等级！”
　　“叮，选定目标：朱连，朱连，朱坤，当前等级，九十八级，九十六级，九十六级！”
　　........
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　朱连，朱坤等三人对着楚龙一等扑杀而去，陡然身体猛地一颤，差点从虚空跌落下去。
　　“怎么回事？”
　　“我的力量怎么在减退？”
　　.......
　　朱连，朱坤等稳定下身体之后，飞速的撤退。
　　他们面容露出惊恐之色。
　　“怎么回事？”
　　“他们的等级在跌落？”
　　刘晨，刘忠浩双目猛地一缩，面容露出震撼之色，口中发出惊呼声。
　　“魔法阵！”
　　刘晨，刘忠浩想到了一种可能，口中发出惊呼声，
　　刘晨，刘忠浩等人的等级，不可能莫名其妙的跌落，一定是有着原因的。
　　最大的可能便是四周布置了魔法阵！
　　而能压制九十八级强者的魔法阵，他们只在古书上听过，从未见过，完全就是传说中的东西。
　　“怎么回事？”
　　“怎么会没有？”
　　.......
　　刘晨，刘忠浩对着四周扫视，片刻之后，露出疑惑之色。
　　能压制九十八级强者的魔法阵，绝对是超大型，甚至很有可能是笼罩整个云州。
　　可他们扫视四周，一无所获。
　　根本没有魔法阵的存在！
　　“这是怎么回事？”
　　刘晨，刘忠浩等面容露出浓浓的疑惑、不解之色。
　　四周没有魔法阵的存在，那朱连，朱坤等三人的等级为何跌落。
　　这是什么手段？
　　“吟！”
　　“吟！”
　　楚龙一，楚龙二等快速化为原形，对着朱连，朱坤等冲杀过去。
　　“冰霜巨龙！”
　　......
　　刘晨，刘忠浩看到楚龙一等，遮天蔽日的身影，双目猛地瞪大，口中发出惊呼声。
　　“这。”
　　“大秦天庭竟然拥有冰霜巨龙！”
　　刘晨，刘忠浩目瞪口呆。
　　他们曾见过冰霜巨龙，高傲无比，基本上不睁眼瞧人族！
　　而大秦天庭拥有八头冰霜巨龙，这简直太让他们难以置信了。
　　“眼前的冰霜巨龙等级都在八十级以上，也就是说他们品阶至少是八阶！”
　　“不对，不对！”
　　刘晨，刘忠浩目光死死的看着冰霜巨龙，推算着冰霜巨龙的品阶。
　　他们先是猜测眼前的冰霜巨龙乃是八阶，可根据冰霜巨龙的体型，龙鳞形状颜色，很快否定。
　　“他们的品阶超越到九阶，很有可能是超凡级！”
　　片刻之后，刘晨，刘忠浩相互对视一眼，都看到对方眼中的惊骇，难以置信之色。
　　疑似超凡级的冰霜巨龙竟然出现在大秦天庭，这等惊人的消息！
　　超凡级乃是超越了九阶，进入了一个新的层次，甚至只要不陨落，日后成就最低都是百级存在。
　　“怪不得少主不愿意离开大秦天庭！”
　　刘晨，刘忠浩心中充满庆幸。
　　此次刘家没有拦住朱家，恐怕已经让大秦天庭不满，幸好少主不愿意离开，可以让刘家与大秦天庭之间的关系保持下去。
　　“太好了！”
　　刘晨，刘忠浩心中喜悦。
　　等待日后大秦天庭崛起，他们也将一飞冲天！
　　“快！”
　　“快将消息给族长传递过去！”
　　“让族长不惜一切代价拦住朱家族长，绝不能让朱万昌前来大秦天庭！”
　　刘晨快速从储物戒指中取出一份传讯魔法卷轴，快速编辑起来，对着族长传讯过去。
　　........
　　“冰霜巨龙！”
　　“他们是冰霜巨龙！”
　　“撤！”
　　“速撤！”
　　朱坤，朱连等面容露出惊恐之色，飞速撤退。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　朱坤，朱连等快速从储物戒指内取出攻击型魔法卷轴，快速发动，对着楚龙一，楚龙二等投扔过去。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　......
　　楚龙一，楚龙二等级在八十七级，可战力堪比九十级，甚至更强，轻而易举的躲开魔法卷轴的攻击。
　　有些大范围的攻击可伤到楚龙一等，可楚龙一在不灭之火技能加持之下，只要是致命伤害，很快便回复过来。
　　“巨龙一族！”
　　“这便是巨龙一族吗！”
　　朱坤，朱连等面容露出震撼之色。
　　他们使用的攻击性魔法卷轴，足以将寻常的九十五级强者击杀，可无法奈何到对方。
　　有攻击轰击到对方身上，将其轰飞出去，可还不等他们兴奋，对方毫发无伤继续追赶上来。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　刘晨，刘忠浩看着战场，面容带着深深的震撼之色。
　　他们见识过巨龙，可从未见识过巨龙战斗！
　　此番看到，深深的被巨龙的强大震撼！
　　尤其是恐怖的恢复力，从受伤到痊愈不到三四十秒，简直是让人头皮发麻！
　　这等恐怖的恢复力，堪称不灭之身！
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　楚龙一，楚龙二等龙息吐出，对着朱连，朱坤等轰击。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　......
　　朱连，朱坤三人的等级被压制十个等级，根本不是楚龙一，楚龙二的对手。
　　他们面对楚龙一，楚龙二等冰霜巨龙的攻击，速度完全不足以躲避，直接被轰中，化为冰雕从空中掉落下来。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　冰雕从空中掉落下来，直接镶嵌进入地面。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　在冰雕的四周快速出现宝箱的虚影，一个个紫晶宝箱快速的成型。
　　当然除了绑定基地的存在之外，刘晨，刘忠浩等无法看到宝箱。
　　“楚龙一，楚龙二，你们前往周华帝国一趟，将周华帝国灭了！”
　　楚天高声说道。
　　他可没有忘记，周华帝国之前可是对大秦宣战！
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　楚龙一，楚龙二快速身影，双手抱拳，铿锵有力的说道。

第五百零六章：恐怖如斯！
　　“拜见大秦之主。”
　　“拜见大秦之主。”
　　刘晨，刘忠浩匆匆从虚空飞行下来，飞行到楚天面前，面容露出敬畏之色，恭敬的说道。
　　“起来吧。”
　　“稍后刘望博，刘鹏云会前来见你们。”
　　楚天看了刘晨，刘忠浩一眼，淡淡的说道。
　　“陛下，我们是求见您的，我们想要在您麾下效力。”
　　......
　　刘晨，刘望博相互对视一眼，快速说道。
　　他们彻底的认清大秦天天的潜力，超越刘家不过是迟早的事情。
　　他们想要拉近刘家与大秦之间的关系！
　　甚至为了日后刘家投靠大秦天庭做下铺垫。
　　“嗯？”
　　楚天惊讶的看了刘晨，刘望博一眼，心中略微一想，便明白二人的打算。
　　“可以！”
　　“不过丑话先说明白，在大秦天庭便要听从我的指挥，否则后果自负。”
　　楚天点了点头，淡淡的说道。
　　“陛下放心，我等谨遵陛下号令。”
　　刘晨，刘望博双手抱拳，高声说道。
　　“很好！”
　　楚天轻轻点了点头。
　　刘晨，刘望博前来投靠，对于大秦天庭来说，算得上是一件好事！
　　开疆扩土，楚天不会用刘晨，刘望博，毕竟浪费经验值，可守城可以用得上！
　　刘晨，刘望博乃是九十级以上的强者，让他们坐镇一方，可震慑其他势力。
　　........
　　“紫晶宝箱x45！”
　　楚天看着摆放的四十五个紫晶宝箱，目光露出浓浓的期待之色，希望其内有着好东西。
　　“可惜紫晶宝箱无法升级到超凡级宝箱。”
　　楚天轻喃一声。
　　若是紫晶宝箱能升级成为超凡级宝箱，那才是真正的发了！
　　“金手指！”
　　楚天深吸一口气，动用金手指，快速对着紫晶宝箱内看去。
　　“资源！”
　　“资源。”
　　“咦，这个不错，八个三阶牛头人基地。”
　　“这个也可以，其内蕴含一个六阶山丘巨人基地。”
　　“九阶附属基地进阶卡x3（注：成功率：20%）”
　　......
　　片刻之后，楚天将四十五个紫晶宝箱内的物品，了然于胸，整体而言，收获颇丰。
　　【六阶山丘巨人基地x3】
　　【六阶火鳞龙基地x2】
　　【九阶附属基地进阶卡x3（注：成功率：20%）】
　　【五阶附属基地进阶卡x10（注：成功率：10%）】
　　【魔法炮x8】
　　......
　　楚天快速将资源整理一番，将宝箱全部分解，收入背包之内。
　　随后他快步走出主基地，准备将附属基地，魔法炮，元素箭塔等建造出来。
　　.......
　　“大秦天庭赢了？”
　　“这怎么可能？”
　　周华帝国，并肩王得知朱家战败，三名朱家强者身死的消息之后，直接晕厥过去。
　　“王爷。”
　　“王爷。”
　　.....
　　四周的心腹快速将并肩王救醒。
　　现在情况紧急，必须要王爷主持大局，王爷万万不能晕厥过去。
　　“快，前往大秦，现在唯有求得大秦之主的原谅，方才有一线生机！”
　　并肩王快速起身，面带急切之色，体内斗气涌动，快速对着大秦赶去。
　　........
　　“大秦赢了！”
　　“太棒了，大秦赢了！”
　　姬武，姬妖妃得知消息之后，心中无比的兴奋，面容露出狂喜之色，
　　杨超，杨绪两兄弟，得知消息之后，更是紧紧的抱在一起，无比的兴奋。
　　大秦获胜，意味着九州商会将一飞冲天，而他们也将一飞冲天！
　　“大秦赢了？”
　　“大秦天庭怎么可能赢？”
　　....
　　燕家，丁家，何家等势力家主得知消息之后，面色大变，苍白无比，差点瘫软在地上。
　　“快，快，备下厚礼，我要前往九州商会。”
　　燕家，家主面色苍白，快速说道。
　　他心中几乎绝望！
　　大秦天庭从朱家手中活了下来，虽然大秦天庭还有着朱家的巨大威胁，可在此期间，绝对会腾出手来对付他们。
　　他必须前往九州商会，寻求九州商会的原谅。
　　“撤！”
　　“火速撤退。”
　　“全部隐藏起来。”
　　丁家，何家等势力纷纷潜伏起来。
　　陈家，左家等势力，纷纷露出震撼之色。
　　......
　　“大秦斩杀朱家三位长老。”
　　“大秦拥有八尊冰霜巨龙，而且品阶疑似达到超凡级！”
　　......
　　“嘶！”
　　“大秦恐怖如斯！”
　　刘家，刘瑞旭看完传讯魔法卷轴上面的信息，面色越来越凝重，当完全看完之后，面容露出深深的震撼之色，倒吸一口凉气。
　　“大秦天庭的潜力竟然恐怖如斯！”
　　“必须全力拉拢大秦！”
　　“此番，不惜一切代价阻止朱家！”
　　刘瑞旭深吸一口气，片刻之后，匆匆对着盟主府邸赶去。
　　他一人恐怕无法阻拦朱万昌，必须将盟主拉拢过来，
　　到时候结合二人之力，可将朱万昌阻拦，镇压！
　　.......
　　“死了？”
　　“全部都死了！”
　　朱万昌看着面前已经熄灭的灵魂之火，胸口上下起伏，一股凝聚到极致的杀气散发出去。
　　“大秦！”
　　朱万昌身上的气势，完全爆发出来，仰天发起一声咆哮。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　......
　　朱万昌身上爆发出来的气势，比上次更加的狂暴，在整个魔武联盟主城肆虐，宛如天崩地裂般。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　....
　　随后有着两股气势升起，将朱万昌的气势抵挡下来。
　　“大秦天庭，当诛！”
　　朱万昌头发飞扬，长啸一声，身上杀气冲天，高举一杆长枪，冲天而起，对着大秦天庭飞行而去。
　　“留步！”
　　一声长啸传来。
　　刘瑞旭手持一面玄黄色的盾牌，挡在朱万昌的面前，
　　“滚开！”
　　朱万昌目光冷冽的看着刘瑞旭，闪烁着丝丝杀意，寒声说道。
　　“朱万昌！”
　　“大秦，我保了！”
　　“你想要前往大秦，先过我这一关！”
　　刘瑞旭身上斗气涌动，手中的盾牌更是爆发出一道道耀眼的光芒，化为四面盾牌，将全身笼罩。
　　“刘瑞旭，你若再不退开，从今往后，朱家与刘家之间不死不休！”
　　朱万成双目中充满血丝，怒视着刘瑞旭，一字一顿的说道。
　　“呵呵！”
　　“刘家何惧！”
　　刘瑞旭高声说道。
　　如今他知晓大秦天庭真正的潜力，直接选择全力相助！
　　况且他已经将事情告知盟主，以他对盟主的性格，他相信盟主绝对会出手，阻拦朱万昌。

第五百零七章：朱万昌退让！
　　“杀！”
　　朱万昌没有想到刘瑞旭真的要与他不死不休，面色变得无比难看起来，怒吼一声。
　　他全身斗气涌动，疯狂的对着手中的长枪灌输而去，一道道毁灭的气息散发出来。
　　长枪名为寂灭枪，乃是毁灭之神遗留在人间的神器。
　　“锵！”
　　朱万昌面色发白，以他百级的等级，催动神器也十分吃力。
　　不过就这一击，可轻而易举的将百级强者镇杀。
　　“嗡！”
　　刘瑞旭面色凝重，手中大地神盾散发出耀眼光芒。
　　“朱家主，刘家主，快快住手！”
　　“快住手啊，你们是准备将整个魔武联盟主城覆灭吗？”
　　“两位至高强者快快住手。”
　　.....
　　魔武联盟内的其他强者，面色狂变，纷纷对着刘瑞旭，朱万昌劝说道。
　　二人都是百级强者，而且手持神器，一旦发生战斗，爆发出来的威能，堪称毁天灭地般。
　　到时候整个魔武联盟的主城恐怕都会四分五裂，化为废墟。
　　诸多强者纵然心中急切，可也不敢上前去阻拦刘瑞旭，朱万昌。
　　百级强者十分的可怕，而动用神器的百级强者更为可怕，爆发出来的余波都能将九十级的强者撕碎。
　　“撤。”
　　“快撤。”
　　.....
　　更有众多战士，魔法师面带惊恐之色，快速对着魔武联盟主城外逃去。
　　......
　　“锵！”
　　朱万昌手中的长枪猛地刺出，发出一股堪称毁天灭地，一道耀眼的光芒贯穿天地，对着朱瑞旭轰击而去。
　　“够了！”
　　一声冷哼声响起。
　　“空间神镜！”
　　周万明出现在虚空，手持一面古朴的石镜，石镜发出一道玄妙的光芒，照耀前方，璀璨、耀眼的枪影直接消失。
　　“呼！”
　　“还好盟主及时出现。”
　　......
　　下方的诸多战士，魔法师心中松了一口气。
　　幸好盟主及时出现，不然他们将面临灭顶之灾。
　　盟主手持的石镜，乃是空间之神遗留在人间的神器，可以挪移攻击力。
　　朱万昌方才的攻击莫名其妙的消失，便是被空间神镜挪移到另一片空间。
　　“盟主！”
　　刘瑞旭双手抱拳，沉声说道。
　　“朱万昌，大秦乃是人族希望，还请你高抬贵手，莫要为难他们。”
　　周万明目光深邃，沉声说道。
　　他身为人族盟主，为整个人族负责。
　　他从大秦的身上看到了人族崛起的希望。
　　“盟主，你的意思是？”
　　朱万昌猛地看向周万明，他没有想到周万明竟也偏袒大秦天庭。
　　“一切为了人族！”
　　“朱家主退下去吧！”
　　周万明叹息一声，沉声说道。
　　他在朱家和大秦之间，毫不犹豫的选择了大秦。
　　大秦的潜力非同小可，乃是人族崛起的希望。
　　若是朱万昌执迷不悟，他将亲自出手，将朱万昌击杀。
　　“踏！”
　　刘瑞旭与周万明并排而立，冷冽的看向朱万昌。
　　他与朱万昌之间已经不死不休，现在希望朱万昌出手，他可联手盟主将其镇杀。
　　“盟主，我为人族浴血奋战，你便是如此回报我的吗？”
　　朱万昌面色无比的难看，寒声说道。
　　“唉！”
　　“你若愿意放下仇恨，我可以前去大秦，劝说大秦之主放下仇恨，化干戈为玉帛。”
　　周万明沉声说道。
　　“哼！”
　　朱万昌目光冷冽的看向周万明，刘瑞旭，心中清楚有着刘瑞旭，周万明阻拦，他已经无法覆灭大秦。
　　良久朱万昌冷哼一声，转身离开，返回朱家。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　周万明，刘瑞旭的身影同样从虚空中缓缓变淡。
　　他们的真身早已消失在虚空中。
　　.......
　　刘瑞旭返回刘家之后，便开始整理刘家的资源，准备对大秦天庭加大投资。
　　命令家族子弟，押送大量的资源，前往大秦天庭。
　　.........
　　“这大秦天庭是何方势力？”
　　“朱家主暴怒，想来是之前前往大秦天庭的连坤刚三位长老遭遇了不测。”
　　......
　　“上次，朱家主欲覆灭大秦天庭时，也没见刘家主这般袒护，大秦天庭到底发生了什么？”
　　“不错，大秦天庭到底是有何能耐，竟让刘家主，盟主如此袒护，不惜镇压朱家主。”
　　“不知道，不过日后绝对不能得罪大秦天庭！”
　　.....
　　这一日，魔武联盟主城内各方势力，都认识到一股势力即将崛起。
　　与此同时，消息更是对着四面八方传递过去。
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达七十七级！”
　　.......
　　“什么？”
　　“魔武联盟总盟主和刘家主联手将朱家之主镇压，不让其找寻大秦天庭的麻烦。”
　　“嘶！”
　　“大秦天庭恐怖如斯。”
　　......
　　当消息传到坤州，贺州等时，直接掀起轩然大波，震惊海量的势力。
　　“哈哈哈。”
　　“太棒了，妃儿，你的选择没有错！”
　　“大秦天庭有着总盟主，刘家主的庇佑，必将一飞冲天！”
　　“而九州商会跟随大秦天庭，将大有作为！”
　　姬武得知消息之后，面容露出狂喜之色，兴奋的说道。
　　“我就知道陛下一定行的！”
　　姬妖妃喜悦的说道。
　　......
　　“快！”
　　“我要前往九州商会赔礼道歉。”
　　丁家，何家刚刚隐藏起来，得知消息之后，面色无比的苍白，快速行动起来，对着九州商会赶去。
　　今日不同往日，大秦天庭将一飞冲天。
　　而魔武联盟虽大，却无他们容身之地，只有求得九州商会的原谅，才能有着一线生机。
　　“怎么会这样？”
　　“怎么可能？”
　　“大秦天庭怎么可能度过难关？”
　　周安、周全等退出九州商会的分会长正在寻酒作乐，收到消息之后，面色巨变，目瞪口呆。
　　随后心中无比的后悔。
　　大秦天庭崛起，九州商会将一飞冲天，
　　而他们本来是有机会随着九州商会一飞冲天的。
　　可机会让他们亲手葬送了。
　　“我与姬武乃是兄弟！”
　　“我前去求姬武，说不定，他会同意我重归九州商会。”
　　周安猛地站起身来，快速说道。
　　随后他起身大步对着九州商会赶去。
　　“我也去！”
　　“我也去！”
　　“等等我。”
　　周全，刘权等人纷纷起身，对着九州商会赶去。
　　他们后悔了，希望能再次加入九州商会。
　　“这。”
　　.......
　　陈家、左家等得知消息之后，心中后悔。
　　他们当初与九州商会一同前往大秦天庭，可因为一念之差，并未加入大秦天庭。

第五百零八章：巨大收获！
　　“一群狗眼看人低的东西！”
　　姬武目光扫视着对他跪地求饶，低声下气何家、丁家等势力掌控者时，心中无比的畅快。
　　你们也有今天！
　　杨绪，杨超坐立在两侧，心中同样是畅快无比。
　　之前他们走到哪里，四周的存在都是对他们嘲讽，指指点点。
　　甚至他们的亲朋都或多或少的与他们拉开关系。
　　现在大秦天庭身后有着刘家，盟主撑腰，彻底的崛起，九州商会也将彻底的崛起！
　　到了他们扬眉吐气的时候。
　　“姬大哥，之前是兄弟一时糊涂，请您允许我回归九州商会。”
　　周安带领着周全，刘权等闯了进来，看到姬武时，面容快速露出谦卑之色，直接跪倒下来，快速说道。
　　“会长。”
　　“会长。”
　　......
　　四周侍卫面容露出羞愧之色，没有阻拦住周安，让周安，周全等闯了进来。
　　“呵呵！”
　　“周安，你我兄弟一场，你不仁，而我却不能不义！”
　　姬武深深的看向周安，叹息一声，沉声说道。
　　“姬大哥！”
　　周安双目一亮，面容露出浓浓的喜悦之色。
　　“你离开九州商会吧！”
　　“之前你的所作所为，我也不在追究！”
　　姬武沉声说道。
　　“什么？”
　　“姬大哥，你不能这样，九州商会可是我们共同创立的。”
　　“您发达了，不能一脚将我踢开啊。”
　　“姬大哥，我们是兄弟啊。”
　　周安面色猛地一变，快速说道。
　　“此乃九州商会，闲杂人等，不可入内，还请离开！”
　　杨绪，杨超相互对视一眼，对着周安，周全走了过去，高声说道。
　　“姬大哥，我错了，之前是我错了。”
　　“求您看在我为九州商会立下汗马功劳的份上，给我一次机会。”
　　“姬大哥，求您了，给我一次机会。”
　　周安身体跪倒在地上，几乎是对着姬武攀爬而去，乞求道。
　　“周安，放你离开，已经是我最大的恩赐。”
　　姬武摇了摇头，高声说道。
　　“我悔啊！”
　　周安等人只得离去，心中充满悔恨。
　　........
　　“升级八十九级主基地！”
　　楚天将资源整理完毕，又接收到刘家投资而来的资源，看了一眼背包内丰富的资源，嘴角露出一抹浓浓的笑意。
　　“叮，主基地升级到八十九级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到八十九级主基地！”
　　.....
　　“升级九十级主基地！”
　　楚天目光对着背包内资源看了一眼，继续说道。
　　“叮，主基地升级到九十级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到九十级主基地，奖励超凡级宝箱抽取机会一次。”
　　......
　　“升级九十一级主基地！”
　　楚天继续说道。
　　“叮，主基地升级到九十一级主基地！”
　　......
　　“升级九十二级主基地！”
　　楚天继续说道。
　　“叮，资源不够，无法升级。”
　　.......
　　“升级！”
　　“升级！”
　　......
　　楚天看着模样大变的主基地，嘴角露出浓浓的笑意，目光对着背包内剩余资源一扫，开启升级附属基地。
　　“叮，冰霜巨龙基地升级成功，当前等级八十九级！”
　　“叮，冰霜巨龙基地升级成功，当前等级九十级！”
　　......
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达八十九级！”
　　“叮，楚龙二经验值足够，等级提升，到达八十九级！”
　　......
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　楚龙一，楚龙二借助斩杀朱家三位长老的资源，直接成为八十九级，成为基地的顶尖强者。
　　“很好！”
　　“只要再给我一段时间，就算是手持神器的百级强者，我也丝毫不惧！”
　　楚天双目中闪烁着耀眼的光芒，面容露出自信的神色，高声说道。
　　“嗖！”
　　楚天手指在羊皮卷轴上面滑动，将求生转盘打开，准备转取超凡级宝箱。
　　“叮，检测到玩家打开求生转盘，成功累计三十天时间，请选择下列一种模式。”
　　【一、普通模式】
　　【二、紫晶模式】
　　【三、超凡模式】
　　道道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“没有想到又过去三十天的时间了！”
　　楚天听到提示音，微微一愣，轻喃道。
　　“超凡模式！”
　　楚天思考一会，准备先转取累计三十天的转取超凡宝箱机会，手指点动，直接选择超凡模式。
　　“叮，检测到玩家选择超凡模式，求生转盘界面转换中。”
　　求生转盘快速发生变化，出现五十个区域，其中有着铁级、青铜到钻石级宝箱，只有一个区域有着超凡级宝箱碎片。
　　“超凡宝箱碎片！”
　　楚天轻车熟路的开启金手指，手指点动，在金手指回报后面输入文字，顿时前面的文字开始发生变化。
　　“15:27:28，你转动求生转盘，回报：超凡宝箱碎片x1！”
　　楚天目光扫视着文字上面的时间，默默记在心上，随后目光看向求生转盘上的时间，看着时间一分一秒的过去。
　　“转！”
　　当时间到达时，楚天手掌猛地一动，快速转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　求生转盘飞速的转动起来。
　　当求生转盘足足转动四十多秒的时间，方才停止下来，指针指在一个区域上，正是超凡宝箱碎片。
　　“叮，恭喜玩家获得超凡宝箱碎片！”
　　.....
　　“继续！”
　　楚天嘴角上扬，露出浓浓的笑容，再次动用金手指，确定时间，继续转取超凡宝箱碎片。
　　“叮，恭喜玩家获得超凡级宝箱碎片x3，是否兑换超凡级宝箱？”
　　提示音响起。
　　“兑换！”
　　楚天面容露出一抹期待之色，快速说道。
　　“叮，超凡宝箱兑换成功，已放入背包之内，玩家可自行查看。”
　　....
　　一道提示音响起。
　　楚天并未立刻将超凡宝箱取出，他准备将另一个超凡宝箱抽取出来，然后一同打开。
　　“转换！”
　　楚天心念一动，视线中的求生转盘快速变化，成为一个全新的画面，分为五个区域，四个区域是紫晶宝箱，一个区域为超凡宝箱。
　　“回报：超凡宝箱！”
　　楚天再次将金手指开启，手指点动，在金手指的回报后面输入一道信息，顿时前面的文字快速发生变化。

第五百零九章：十万火急！
　　“16:25:29，你转动求生转盘，回报：超凡宝箱！”
　　楚天看着变化完毕的文字，默默将时间记了下来，随后目光对着羊皮卷轴上的时间看去。
　　“还有近五分钟的时间。”
　　楚天心中盘算一二，轻喃道。
　　“等待！”
　　楚天看着羊皮卷轴上面的时间快速的流逝，默默的等待着。
　　“转！”
　　当时间到达时，楚天手掌猛地一动，转动求生转盘。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.......
　　求生转盘飞速的转动起来，指针快速在一个个区域上面掠过。
　　大约五十秒的时间，求生转盘停了下来，指针指在超凡级宝箱上面。
　　随后超凡级宝箱快速消失，出现在背包之内，其余宝箱则是快速变淡，整个求生转盘界面快速变化，化为最初始的求生转盘。
　　“出来！”
　　楚天心神一动，将超凡级宝箱从背包之内取了出来。
　　“你决定打开眼前的超凡宝箱，回报：不灭之火x94，资源若干。”
　　“你决定打开眼前的超凡宝箱，回报：超凡梦魇神兽基地x1，资源若干。”
　　“不灭之火！”
　　“梦魇神兽基地！”
　　楚天动用金手指探查完毕两个超凡宝箱内的东西，双目一亮，嘴角露出浓浓的笑容。
　　“好一个梦魇神兽！”
　　楚天对于不灭之火十分的了解，目光对着梦魇神兽基地介绍看去。
　　看完之后，楚天面容露出喜悦之色，赞赏道。
　　梦魇神兽外形如犬，不过双目猩红，身体乃是虚幻，免疫物理攻击！
　　可将任何生灵拉入梦中，悄无声息的将其灭杀！
　　一只达到成长期的梦魇神兽，可将整座魔武大陆上的生命拉入构建的梦中。
　　甚至魔武大陆上的生灵不会有丝毫的感觉，而且会感觉梦与现实一样，在梦中有着喜怒哀乐，也可以睡觉等等，过完一生，瞬间寂灭。
　　梦中百年，千年，万年，在现实中可能就是一瞬间！
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.....
　　楚天将两个超凡宝箱打开，将其内的物品全部取了出来。
　　“叮，检测到不灭之火x96，是否升级不灭之火？”
　　提示音响起。
　　“升级！”
　　楚天没有丝毫的犹豫，快速说道。
　　“叮，不灭之火升级成功！”
　　......
　　“叮，不灭之火升级成功！”
　　“叮，不灭之火当前等级八级，功能：凡绑定基地成员，每秒可恢复最大血量的8%。”
　　“叮，不灭之火当前等级八级，可升级，需要：不灭之火x128。”
　　楚天看完之后，嘴角露出浓浓的笑意。
　　升级完毕的不灭之火太强了！
　　每秒可恢复最大血量的8%，基地兵种受到轻伤瞬间便可恢复，重伤七八秒的时间，也可恢复。
　　意味着只要基地兵种不是被秒杀，只需要十三秒的时间，便可恢复过来。
　　“梦魇神兽基地！”
　　楚天将梦魇神兽基地拿到手中，双目闪烁着期待之色，大步对着外面走去，准备将其建造出来。
　　“建造！”
　　楚天走到建造附属基地的位置，寻找到一处空地，心神一动，直接将梦魇基地建造出来。
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.......
　　楚天注视着梦魇神兽基地，沉声说道。
　　“五十二级！”
　　楚天将从两个超凡宝箱内获得的资源消耗干净，将梦魇神兽基地等级提升到五十二级，每日可召唤五头梦魇神兽。
　　“召唤！”
　　楚天将梦魇神兽召唤出来，直接交给了杨冠宇。
　　.........
　　“领主，光明神庭、黑暗神庭、神武帝国，魔法塔使者前来拜访。”
　　楚七百匆匆赶到主基地，躬身行礼之后，快速说道。
　　“嗯！”
　　“你带领他们前往议事堂吧。”
　　楚天双目闪烁着精光。
　　一瞬间，他已经猜想到光明神庭，黑暗神庭等势力的使者为何而来。
　　应是见识到大秦的潜力，前来交好。
　　“嗡！”
　　楚天等待片刻，心神一动，一缕意识对着分基地投了过去。
　　对于光明神庭，黑暗神庭等顶尖势力的交好，他不会拒绝。
　　.....
　　“拜见大秦之主！”
　　“拜见大秦之主！”
　　.....
　　光明神庭，黑暗神庭等四大顶尖势力的使者，进入议事堂内，看到楚天高高在上的身影时。
　　他们面容露出恭敬之色，双手抱拳，高声说道。
　　他们清楚上方的那人必将站立到世间的巅峰。
　　“诸位请坐！”
　　楚天目光对着下方扫视，前来的使者没有一人等级低于九十级，手掌一挥，高声说道。
　　“拜谢大秦之主。”
　　......
　　四位使者纷纷落座。
　　“大秦之主，教皇大人知晓大秦之能，心中不胜欢喜，有大秦在，实在是人族之幸！”
　　“教皇不胜欢喜，嘱我前来拜访，这是光明神庭准备的许些礼物，希望大秦之主能喜欢。”
　　圣·挪亚·罗菲孟手持一封礼贴，高声说道。
　　“领主。”
　　楚七百大步上前从罗菲孟的手中取下礼贴放置到楚天面前。
　　“还请转告教皇，这份礼物，我很喜欢！”
　　楚天目光对着礼贴上面一扫，双目闪过一缕精光，心中有着惊讶。
　　教皇手笔不小，随意送来的礼物，便价值不菲。
　　“领主，在下来自黑暗神庭，小小礼物，还请领主手下。”
　　“人族能诞生领主这等英雄人物，实乃是人族之幸，领主成长起来，必能力挽狂澜，拯救整个人族，神武帝国愿为人族出一份力。”
　　“领主，这是我朝陛下命我转交给您的资源！”
　　......
　　黑暗神庭，神武帝国等剩余的三方势力使者，纷纷开口说道。
　　他们都清楚大秦天庭的潜力，皆都在拉拢大秦天庭。
　　最不济，也不能让大秦天庭对他们不满！
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　陡然四位使者身上陆续发出震动的声音。
　　圣·挪亚·罗菲孟等面色猛地一变。
　　他们此来面见大秦之主，为了防止打扰，将绝大部分传讯魔法卷轴收入储物戒指内，
　　身上只留下一两封传讯魔法卷轴。
　　一旦留下的一两封传讯魔法卷轴震动，便表示有十万火急的事情发生！
　　四名使者相互对视一眼，心都在往下沉。
　　身上传讯魔法卷轴震动，表示有着十万火急的事情发生！
　　而他们四人来自不同势力，此刻身上的传讯魔法卷轴陆续发出震动，意味着是有关于整个人族的重大事情发生。

第五百一十章：人族大变！
　　楚天看到四位使者面色变化，心中凝重起来，看似四大势力有着大事发生。
　　“领主，大事不好了！”
　　“幽州境内，异度空间裂痕大增，短暂时间内，异族实力极速增强！”
　　“镇守幽州的五位百级强者，二尊当场战死，一尊不知所踪，一尊重伤！”
　　“现在人族战士，魔法师正在撤出幽州，退守乾州，明州！”
　　刘望博面色苍白，匆匆从外面闯了进来，快速说道。
　　“领主，人族发生大事，我等必须火速返回。”
　　“领主，我等告辞。”
　　.....
　　光明神庭、黑暗神庭，神武帝国，魔法塔四方势力的使者，面色难看，纷纷起身告辞，急匆匆的离开。
　　“五尊百级强者，二尊战死，一尊不知所踪，一尊重伤！”
　　“人族危矣！”
　　楚天的面色同样是无比的凝重，幽州发生变故，人族可谓是死伤惨重，而且更加说明异族力量暴增到何种地步，直接对人族拥有碾压性的优势。
　　“楚七百！”
　　楚天高声说道。
　　“属下在。”
　　楚七百得知消息，正对着议事堂赶来，刚好听到领主的声音，快速进入议事堂内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“传令下去！”
　　“命云州，冀州，贺州等地的将士随时待命！”
　　“命幽州境内的将士掩护普通人族撤出幽州境内。”
　　楚天沉声说道。
　　幽州境内乃是百级强者的战场，纵然是他也无力改变战局！
　　当务之急，乃是护送普通人族撤出幽州。
　　“属下遵命。”
　　楚七百双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“领主高义！”
　　刘望博钦佩的说道。
　　.......
　　“实力还是不足！”
　　等待楚七百，刘望博退出议事堂之后，楚天负手而立，目光看向幽州，口中轻喃道。
　　他可以覆灭人族势力，屠灭万千人族。
　　可绝不允许人族被当做畜生，被异族宰杀吞吃。
　　可现在实力还是太弱了，麾下兵种，最强者楚龙一，楚龙二才达到八十九级！
　　借助主基地，分基地威能，可以威胁，甚至击杀百级强者。
　　可幽州不在主基地，分基地的笼罩范围。
　　在幽州，他无力与异族抗衡。
　　他麾下若有百级战力的兵种，便会立刻兵发幽州，将幽州境内的异族斩杀一空，解救人族。
　　......
　　“收！”
　　“收！”
　　.....
　　楚天等四大势力送来的贺礼运输到主基地，整理一番，全部收入背包之内，随后开始将附属基地升级。
　　首先将梦魇神兽基地提升到九十级，随后将其他的附属基地一一提升，直到资源全部消耗干净。
　　......
　　“嗡！”
　　楚天心神一动，开启领主技能：领主视野，一缕意识对着幽州境内一名基地兵种的身上降临过去。
　　“嗡！”
　　基地兵种身体一震，面容，身型，气质等飞速的发生改变，快速变换成与楚天一模一样。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　.......
　　四周的基地兵种感应到楚天的到来，快速赶来，双手抱拳，躬身行礼，恭敬的说道。
　　“嗯！”
　　“都起来吧。”
　　楚天轻轻点了点头。
　　随后楚天动用金手指，探查四周。
　　“嘶！”
　　良久，楚天面容露出凝重之色，倒吸一口凉气。
　　在可探查的范围之内，出现的异族比之前整整多了百倍不止。
　　“呼！”
　　楚天快速冷静下来，现在幽州内异族暴增，已经无法与之对抗。
　　必须撤退！
　　楚天双目中闪烁着精光，撤退是必须要撤退的，可在撤退之前，未尝不能捞上一笔经验值。
　　他拥有金手指，可时刻洞察四周的情况，可找到异族力量薄弱的地方，进行阻击。
　　既能消灭异族，又能捞上一笔经验值，还能为其他人族撤退，拖延时间。
　　他需要尽快成长起来，依靠现在人族的力量，根本无法抵御幽州境遇内暴增的异族，人族迎来了真正的灭顶之灾。
　　“留下五百人协助我，其余先传送回基地！”
　　楚天目光扫视四周，沉声说道。
　　基地兵种数量庞大，太过显眼，先命其返回基地。
　　等他率领五百人赶到异族旁时，再建造传送阵，将他们传送前来。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　.....
　　楚一，楚二等已经赶来，听到楚天的命令之后，快速指挥着将士，对着基地传送回去。
　　“走！”
　　楚天率领着五百名等级到达八十级的将士，快速潜行，飞速的靠近一支异族军队。
　　一路潜行，楚天看到无数的惨状，被撕咬的人类尸体，还有着小股异族运输着当做食物的人族血肉。
　　.......
　　“兄弟们，突围出去！”
　　“杀！”
　　“杀啊！”
　　.......
　　“长老，异族太多了，冲不出去。”
　　“长老，您下令吧，放手杀吧，杀一个够本，杀两个赚一个！”
　　“长老，您下令吧。”
　　.....
　　上万名刘家子弟本困在一地，四周是密密麻麻的鬓犬兽，双目嗜血，不断的对着他们发起进攻。
　　“长老，下令吧！”
　　刘凝霜身穿红色的战袍，眉宇间充满英气，英姿飒爽，将一条鬓犬兽劈飞出去，对着刘元长老说道。
　　“凝霜？”
　　刘元看着刘凝霜，面容之上充满迟疑之色。
　　刘凝霜乃是刘家年轻一代领头人之一。
　　虽是女儿身，可才情不弱于男儿！
　　“长老，下令吧！”
　　刘凝霜郑重的看向刘元，高声说道。
　　长老，下令吧！”
　　“长老，下令吧！”
　　......
　　四周的刘家子弟纷纷开口说道。
　　“老夫无能！”
　　“无法带领你们突围出去。”
　　刘元看着四周一张张年轻的面容，一想面临的绝境，心痛如刀割。
　　凡刘家子弟听令，血战到底！”
　　刘元双目圆睁，暴喝道。
　　“血战到底！”
　　“血战到底！”
　　......
　　上万名刘家子弟，布满血污的面容，露出一抹洒脱的笑意，口中发出一声声长啸。
　　“希望我人族还有未来！”
　　刘凝霜看着一名名对着前方奋勇冲杀的族人，目光看向西州位置，露出一抹浓浓的担忧之色。
　　那里是魔武联盟的主城！
　　现在异族力量暴增，魔武联盟还能抵挡得住吗？
　　“愿我人族万世永昌！”
　　刘凝霜轻喃一声。
　　随后她手持长剑对着前方冲杀过去。

第五百一十一章：巨大收获！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　上万名刘家子弟，手持兵刃，视死如归对着鬓犬兽冲杀过去。
　　“这？”
　　“怎么回事？”
　　.......
　　片刻之后，刘凝霜等面容露出茫然之色。
　　他们对着前方冲杀，可鬓犬兽突然不与他们战斗，纷纷避开他们，对着后方逃窜。
　　“那是？”
　　刘凝霜等茫然的站在原地，目光看向鬓犬兽的后面，隐约间看到一道道不同于鬓犬兽的身影闪烁，在追杀鬓犬兽。
　　“人族！”
　　“是我人族在追杀鬓犬兽。”
　　“是我人族！”
　　“我们有救了！”
　　刘凝霜等看清楚之后，面容露出浓浓的狂喜之色。
　　......
　　“刘家刘元拜谢阁下救命之恩！”
　　“刘家刘凝霜拜谢阁下救命之恩。”
　　刘元，刘凝霜来到楚天面前，双手抱拳，感激的说道。
　　“刘家？”
　　楚天微微一愣，当真是巧了，嘴角露出笑容。
　　“云州大秦天庭！”
　　楚天双手抱拳，沉声说道。
　　“大秦天庭？”
　　“阁下可识得刘家少主刘望博？”
　　刘元双目一亮，略带惊讶的看着楚天，快速询问道。
　　刘凝霜等刘家子弟看向楚天目光亲切不少。
　　“刘少主正在大秦做客。”
　　楚天笑着说道。
　　......
　　随后楚天与刘元，刘凝霜等交谈一番。
　　刘元，刘凝霜等对于大秦天庭的了解还停留在之前。
　　“楚领主，如今异族力量暴增席卷整个幽州，我们还是快快撤退吧。”
　　刘元看到楚一，楚二等追着鬓犬兽穷追猛打，快速对着楚天说道。
　　“楚领主，穷寇莫追，我们还是快些离开吧。”
　　刘凝霜同样是开口说道。
　　鬓犬兽实力不弱，将其覆灭，非短时间可行。
　　而一旦战斗的时间长了，将其他的异族吸引过来，那么处境危矣。
　　“两位不必担忧。”
　　“猎杀他们用不了多长时间。”
　　楚天笑了笑，淡淡的说道。
　　基地兵种皆都是同级无敌，以一敌十的存在。
　　而且他们不惧死亡，战斗起来，无比的疯狂。
　　解决鬓犬兽用不了多长时间。
　　“楚领主，既然如此，那么我们也出一把力！”
　　“凡刘家子弟随我冲。”
　　刘元眉头一皱，沉吟片刻，高声说道。
　　“遵命。”
　　“遵命。”
　　......
　　刘凝霜等没有丝毫意见，纷纷开口说道。
　　之前遭遇鬓犬兽，有着不少族人死在鬓犬兽爪下，他们对于鬓犬兽恨之入骨。
　　“诸位且留步！”
　　楚天快速开口说道。
　　前往的鬓犬兽可都是经验值，楚天岂会让刘家子弟插手。
　　“诸位，之前与鬓犬兽厮杀想来斗气、精神力消耗颇多，还是先调息一二。”
　　“况且我们要杀出幽州，还是先将实力调整到巅峰为好！”
　　楚天迎着刘元，刘凝霜等疑惑的目光，快速说道。
　　“多谢楚领主提醒。”
　　“如此有劳楚领主。”
　　......
　　刘元，刘凝霜等感应一下丹田内的斗气十不存一，相互对视一眼，放弃了继续战斗的想法。
　　刘元，刘凝霜相互对视一眼，吞服下药剂，默默的恢复实力。
　　至于独自离开，他们没有考虑。
　　刘元，刘凝霜目光对着战场看去。
　　“嘶！”
　　“嘶！”
　　刘元，刘凝霜目光注视着战场，面色先是凝重，随着惊讶，最后到震撼，发出倒吸冷气的声音。
　　刘元，刘凝霜被大秦天庭士兵的战力震撼。
　　大秦天庭的每一名士兵都好似不是血肉之躯，而是杀戮机器。
　　战斗起来的疯狂，让他们都感觉到头皮发麻，简直太让人震撼了。
　　他们开始拿魔武联盟的军队与大秦天庭的军队对比。
　　可却无一人军队能与大秦天庭的军队相提并论。
　　甚至他们感觉哪怕是魔武联盟最精锐的军队，都没有大秦天庭军队十分之一强悍。
　　甚至他们看见一名四十级的大秦士兵直接生撕一名五十级的鬓犬兽。
　　而且类似的场景在战场之上比比皆是。
　　“天骄。”
　　“他们都是天骄！”
　　“人族必将崛起！”
　　“人族永昌！”
　　刘元，刘凝霜面色震撼，心中狂喜。
　　“撤！”
　　楚天看着战斗已经结束，开始命令士兵撤退。
　　刘元，刘凝霜等刘家子弟也是通过传送阵，对着分基地传送过去。
　　“嗖！”
　　楚天将传送阵收起，率领着千余名基地兵种，快速对着下一个地点赶去。
　　......
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达九十级！”
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达九十级！”
　　“叮，楚龙二经验值足够，等级提升，到达九十级！”
　　......
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达九十一级。”
　　“叮，楚龙二经验值足够，等级提升，到达九十一级。”
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达七十八级。”
　　......
　　主基地内，楚天手中的羊皮卷轴不时的发出轻微震动，一条条信息在羊皮卷轴上面闪烁。
　　楚天感受着体内暴增的力量，嘴角露出一抹浓浓的笑容。
　　此番，基地实力可以说是成倍的增强！
　　楚一，楚二等三十五名基地兵种到达九十级！
　　楚龙一，楚龙二等级到达九十一级，真实战力恐怕达到九十八，九十九级！
　　“蠢货！”
　　“简直是蠢货。”
　　“现在都是什么时候了，不想着撤出幽州，竟然还在恋战。”
　　周万明得知大秦天庭出兵幽州，而且还未撤出九州，正在幽州境内与异族激战时，心中愤怒。
　　大秦天庭拥有八尊超凡级的冰霜巨龙，可成为百级强者，甚至能一窥百级之上的境界，神级！
　　可现在楚天带领大秦天庭士兵陷入幽州，这是在葬送人族未来的希望，他心中怎能不怒。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.......
　　半个时辰之后，三道身影从魔武联盟主城冲天而起，快速对着幽州方位飞行而去。
　　周万明与刘瑞旭商量一番，决定前往幽州看看情况，看看能否解救楚天等人。
　　至于朱万昌，乃是周万明，刘瑞旭不放心朱万昌留在出城，便携带着一同前往幽州。
　　.......
　　“撤！”
　　楚天率领着基地兵种灭杀百余股异族军队，也解救不少人族。
　　楚天动用金手指探查了四周，察觉到异族已经锁定他们，四周的异族开始对着他们包围过来。
　　他深吸一口气，明白到了撤退的时候，手臂一挥，率领着基地兵种飞速撤退。

第五百一十二章：升级九十二级主基地！
　　楚天拥有金手指可以轻易的探查四周异族的动向，他率领着百余名基地兵种轻而易举的撤出战场，退回人族防守之地。
　　现在神武帝国，黑暗神庭，魔法塔等大势力的修炼者，已经撤出幽州，退守乾州，明州。
　　楚天退回到乾州之后，直接表明身份，得到镇守乾州的神武帝国的重视，按照最高规格招待。
　　楚天也得到一些详细的信息，之前镇守幽州的五名百级强者，乃是来自魔法塔一人，光明神庭二人，散修联盟一名，黑暗神庭一名。
　　陨落的乃是二名百级强者乃是来自魔法塔及光明神庭的百级强者，
　　其余三名百级强者已经回归人族，不过身受重伤，短时间内已经无法战斗。
　　楚天的面色凝重，
　　人族面对异族本就是处于劣势，如今又损失二名百级强者，还有三名百级强者失去战力，人族处境将更加艰难。
　　“陛下驾到！”
　　“陛下驾到！”
　　.....
　　楚天听到外面响起的声音，心中瞬间明白是魔武帝国的皇帝到了。
　　“大秦，楚天见过神武大帝！”
　　楚天大步走出宫殿，目光看向前方缓缓走来的一行人，看到为首一名身穿龙袍，散发着威严之气的魁梧男子，双手抱拳，高声说道。
　　“哈哈哈哈。”
　　“久闻大秦之主乃是我人族绝世天骄，今日一见果然名不虚传。”
　　神武大帝哈哈一笑，高声说道。
　　八尊超凡级的冰霜巨龙将大秦天庭的地位直线抬高，楚天值得他平等相待。
　　“大帝，您过誉了。”
　　楚天淡淡的说道。
　　他面对神武大帝并没有什么压力。
　　......
　　神武大帝与楚天皆都是有意相交，二人相谈甚欢！
　　.......
　　“大帝，如今人族危难，大秦身为人族的一份子，必当为人族崛起而奋战！”
　　“大秦愿为人族镇守一处防线！”
　　楚天看向一旁的神武大帝，目光坚定，高声说道。
　　“不妥！”
　　“你现在的当务之急乃是督促冰霜巨龙修炼，早日突破到百级！”
　　神武大帝听到楚天的话语，微微一愣，随后摆了摆手，直接拒绝，高声说道。
　　大秦天庭拥有的百级强者，乃是人族的希望，不能冒险。
　　“大帝，现在人族到了最危险的时刻，多一份力量加入便多一份希望。”
　　“况且倾巢之下焉有完卵！”
　　楚天沉声说道。
　　“唉！”
　　“也罢！”
　　神武大帝微微一愣，叹息一声，缓缓说道。
　　楚天的一番话语，成功将他说动了。
　　不过他虽然同意，可心中也打定主意，将大秦天庭放置在后方，如非必要绝不让大秦天庭上战场。
　　.......
　　一日之后，楚天率领百名基地兵种，匆匆赶往神武大帝指定的镇守之地。
　　......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+姜初夏，全球第二个升级到二十九级主基地！”
　　......
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.......
　　主基地之内，楚天正在整理宝箱，将推挤如山的宝箱一一升级，将资源全部收入背包之内。
　　“升级九十二级主基地！”
　　楚天将资源整理完毕，看了一眼背包内丰富的资源，嘴角露出一抹浓浓的笑意。
　　“叮，主基地升级到九十二级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到九十二级主基地！”
　　......
　　“升级！”
　　“升级！
　　.......
　　楚天将主基地升级完毕，目光对着背包内剩余的资源看了一眼，轻轻摇了摇头。
　　背包内剩余的资源，已经不足以将主基地继续提升。
　　楚天的目光看向其余附属基地，挑选合适的附属基地进行升级。
　　.........
　　“这地方。”
　　楚天赶到神武大帝安排的地方，动用金手指对着四周探查，片刻之后，面容露出果然如此的表情。
　　神武大帝给他安排的地方乃是战场最边缘的最边缘，四周只有一些弱小的异族存在，等级不超过五十级。
　　“建造！”
　　楚天从怀中取出传送阵，轻喃一声。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　传送阵爆发出璀璨的光芒，缓缓从手掌中升腾起来，飞行到半空中缓缓变大。
　　“轰！”
　　随后传送阵化为一个直径达到百米的巨型传送阵，其上布满玄妙的纹路，散发着道道玄光。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.......
　　一名名士兵飞速从传送阵走出，警戒四周。
　　随后一名名农民从传送阵走出，开始建造城墙等等。
　　..........
　　“呼！”
　　“甚好！”
　　周万明收到神武大帝的传讯，凝重的面容舒展开来，心中松了一口气。
　　“放松些吧！”
　　“大秦天庭没事，他们已经进入乾州。”
　　“神武已经将大秦安置在安全地带。”
　　周万明将传讯魔法卷轴递给刘瑞旭，淡淡的说道。
　　“呼！”
　　刘瑞旭松了一口气。
　　他对于大秦天庭十分的重视。
　　不说大秦天庭的潜力，单单他对于大秦天庭的投资，便不希望大秦天庭有失。
　　“如今大秦天庭的危机解除，刘老弟，你返回主城，坐镇中央！”
　　“我和周家主前往战场中心，抵御异族！”
　　周万明沉思片刻，沉声说道。
　　之前紧张大秦天庭，现在确定大秦天庭安全，
　　他便将心思放在此次异族入侵上面。
　　如今幽州境内人族大败，两名百级人族身死道消，其余人族退守乾州、明州，时刻面临异族的狂攻。
　　现在乾州、明州的人族需要支援。
　　“盟主，万万不可。”
　　“您乃是人族的定海神针，不如由我和朱家主前往前线？”
　　刘瑞旭快速说道。
　　“按照我说的做。”
　　周万明瞥了朱万昌一眼，平淡的说道。
　　刘瑞旭与朱万昌已经水火不容，而且以刘瑞旭的实力看不住朱万昌。
　　由他和朱万昌支援前线，刘瑞旭坐镇中央，才是最正确的选择。
　　“在下明白。”
　　“盟主，您一切小心。”
　　刘瑞旭看清楚盟主的眼神，微微一愣，片刻反应过来，盟主在提防朱万昌，他点了点头，快速说道。
　　朱万昌面色阴沉的站立在一旁，不言不语。
　　此刻他心中也是后悔，不该招惹大秦天庭，可世上没有后悔药。
　　现在就算他想要和解，大秦天庭会信吗？
　　就好比有一个人杀了你全家，可你干不过他，然后准备放弃报仇，对方会信吗？
　　而且他也无法放下仇恨！
　　所以他与大秦之间已经是不死不休。
　　不是大秦死，就是他亡。

第五百一十三章：战斗打响！
　　朱万昌双目瞳孔深处隐藏着寒光，闪烁着丝丝杀意。
　　他定要找寻时机离开，将大秦天庭覆灭。
　　不然死的便是他，甚至整个朱家都将覆灭。
　　......
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　.......
　　雷鸣声响起，紧接着地动山摇。
　　楚天目光深邃看向远处虚空，四道身影散发着煌煌大日一般的威压，不断的在虚空中碰撞。
　　每一次碰撞后，都有着震耳欲聋的声音响起，紧接着大地震动。
　　“开战了！”
　　楚天双目微眯，轻喃一声。
　　........
　　“嗡！”
　　楚天心神一动，动用金手指对着四周探查。
　　一瞬间道道信息出现再四周，整理一番，乾州与幽州边界聚集海量的异族，正在对乾州发起猛烈的进攻。
　　“咦？”
　　楚天面容露出惊讶之色。
　　在他的感应中有数万只异族从前方袭来，不过等级颇多低。
　　“楚一，楚二！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　楚一，楚二听到声音，快速走了过来，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“你二人率领士兵，将此地的兵种清理掉吧。”
　　楚天淡淡的说道。
　　“属下遵命。”
　　......
　　楚一，楚二重重的点了点头，招呼一支士兵匆匆赶了过去。
　　......
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　楚天依靠着金手指探查到的情况，开始绘制地图，将探查范围内异族的分布全部绘制出来。
　　“将他们全部吃下去，基地的实力必将再次提升。”
　　楚天看着地图，双目闪烁着精光，嘴角露出一抹自信的笑意，轻喃道。
　　如今异族的主力都在攻击神武帝国，魔法塔等人族顶尖势力，他完全可以将分布在其他地方的异族全部吃下去。
　　“楚七百，传各路大统领火速前来见我。”
　　楚天快速说道。
　　“属下遵命。”
　　楚七百一直站立在楚天的身后，听到命令之后，恭敬的说道。
　　他快速从储物戒指中取出传讯魔法卷轴，将消息传递出去，召集各大统领前来。
　　........
　　“拜见领主。”
　　“拜见领主。”
　　......
　　数千名大统领纷纷传送而来，进入议事堂内，单膝跪倒在地，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“都起来吧。”
　　楚天目光扫视下方，露出一抹骄傲的身影，淡淡的说道。
　　“拜谢领主。”
　　“拜谢领主。”
　　......
　　各大领主纷纷落座，等候着楚天的命令。
　　“楚三，你率领十万士兵将此地的异族诛杀。”
　　“楚四，你率领五十万士兵将此地的异族诛杀。”
　　......
　　楚天将地图高挂，对着楚三，楚四等大统领命令道。
　　楚天的话语十分的直接，简短，毕竟基地兵种对他百分之百的忠诚，对于他的命令都会无条件的完成。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　......
　　楚三，楚四等对于战斗、掠夺经验值的渴望已经刻在骨子里，听闻有战斗，双目发亮，铿锵有力的说道。
　　“去吧！”
　　楚天手掌一挥，高声说道。
　　.......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+姜初夏，全球第二个升级到三十级主基地，获得奖励........”
　　......
　　“姜初夏！”
　　楚天轻喃一声。
　　对于这个名字，他已经听了好几次了。
　　这是全球玩家中仅次于他的存在。
　　“不知道姜初夏有着何种机缘。”
　　楚天轻喃道。
　　他拥有金手指，可以看到回报，才能快速的崛起。
　　而姜初夏从全球玩家中脱颖而出，必然有着巨大机缘。
　　楚天将思绪收回。
　　毕竟姜初夏虽然优秀，可于他而言，也就那样。
　　现在全球玩家中，他独占鳌头，在他之后，需要降低数十个档次，才能看到别的玩家。
　　拥有如此他的优势，他还能被其他玩家超越，那也不配活在世上。
　　.......
　　“加快速度。”
　　“我的獠牙已经迫不及待了。”
　　“美味的人族，我来了。”
　　“我听闻人族的血肉鲜美多汁，无比的美味。”
　　......
　　上万只人面蝠妖，双目猩红，快速拍打着翅膀，对着人族区域飞行而去。
　　每一次人面蝠妖的面容都是无比的兴奋。
　　他们是第一次踏入魔武大陆。
　　空间裂痕扩大，异族实力大增，他们传送过来，终于也能品尝一下传说中的无上美味。
　　“孩儿们，冲啊！”
　　人面蝠妖王双翅一震，嘶吼一声，速度再次加快。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　........
　　上万只人面蝠妖发出尖锐的声音，速度加快，快速对着前往冲去。
　　人族的弱小让他们肆无忌惮。
　　直接横冲直撞。
　　......
　　“聊胜于无！”
　　楚一看着手中的情况，得知前往最强的异族不过是五十三级，面容露出失望之色，摇了摇头。
　　“传送下去！”
　　“都小心些，莫要将他们吓跑了。”
　　楚一高声说道。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　.....
　　四周隐藏起来的基地兵种纷纷开口说道。
　　“嗯！”
　　楚一轻轻点了点头，随后沉下心来，等待着人面蝠妖的到来。
　　.......
　　“杀！”
　　当人面蝠妖到来时，楚一暴喝一声，身影快速冲出，对着人面蝠妖冲杀过去。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　.......
　　楚一手中巨锤挥动，一道道由斗气凝聚而成的巨锤轰击而下。
　　瞬间上万只人面蝠妖直接被一锤携带的威压挤压的爆裂。
　　“楚一！”
　　楚二快速窜了出来，不满的看向楚一。
　　其余基地兵种快速走出来，幽怨的看向楚一。
　　“嘿嘿！”
　　楚一嘿嘿一笑，没有丝毫的不好意思。
　　“哼！”
　　楚二冷哼一声，从储物戒指中取出地图，率领着士兵前往另一处异族所在地。
　　.......
　　各个大统领率领着基地兵种，将一支支异族队伍完全覆灭。
　　而且战斗皆都是碾压性的。
　　这里乃是战场的最边缘处，异族根本没有想到此地竟然有一支实力惊人的人族势力镇守。
　　所以诸多异族面容之上猖狂的笑意，还未消退，便被镇杀。
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达七十级！”
　　......
　　“领主，各大统领已经完成任务，询问是否继续深入幽州？”
　　楚七百手持传讯魔法卷轴，匆匆走来，询问道。
　　“继续！”
　　楚天双目看向远处，淡淡的说道。
　　他不光派遣楚一，楚二等绕到异族后面，消灭小股异族，还准备派遣自爆蝙蝠，僵尸等前往主战场。

第五百一十四章：激战！
　　“属下遵命！”
　　楚七百神情恭敬，双手抱拳，缓缓向后退去。
　　等他退出九米左右，快速转身离开，传讯给楚一，楚二等。
　　……..
　　“领主有令，继续前进！”
　　“领主有令，继续前进！”
　　…….
　　熔岩巨人·、火焰巨龙、比蒙巨兽，星耀巨人、山丘巨人等各大基地种族，皆都收到楚天命令，快速士兵，对着幽州境内突进。
　　现在异族主力集中在主战场，幽州境内实力空虚，熔岩巨人，火焰巨人，比蒙巨人等杀入幽州境内，犹入无人之境，疯狂杀戮。
　　“加速前进！”
　　“加速前进！”
　　…….
　　狮鹫、亡灵骑士、骷髅战士、自爆蝙蝠、僵尸，太虚魔蝎等基地兵种，得到命令，火速对着乾州、明州主战场赶去。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　……
　　乾州、明州与幽州接壤的边界，两大主战场，十五名正在虚空中交战。
　　百级强者交战，不时的将虚空撕裂，形成一道道恐怖的裂痕，仿佛横断天地。
　　甚至一道道余波对着四周横扫，让九十级的强者都是望而生畏。
　　甚至若不是他们刻意的避开大陆，早已将整个幽州，乾州，明州打的四分五裂。
　　战斗足足持续了三天的时间，人族与异族的百级强者不分胜负，相互止战，隔空遥遥对峙。
　　其余等级强者则是展开激战，一时间两大主战场血流成河，尸积如山！
　　........
　　周万明，朱万昌等五名百级强者手持神器，身上散发着如同晃晃大日般的威严，站立在虚空，俯视着下方。
　　不过五名人族的百级强者皆都是面色阴沉，难看。
　　下方的人族已经陷入下方。
　　而且按照他们的推算，随着时间的推移，下方的人族将士将彻底落入下风，被异族碾压、诛杀。
　　“锵！”
　　周万明无法无视下方的人族被屠杀，头顶的空间神镜光芒大放，身上的气息快速升腾。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　十名异族的百级强者目光猛地看向周万明，身上气势升腾，一道道气息将周万明锁定。
　　一时间，虚空之上的气氛，压抑到极致。
　　每名百级强者心中都清楚，在此动手，可不会如同方才！
　　方才的战斗乃是相互之间的试探，而若是再次动手，那便是生死相搏。
　　“呼！”
　　周万明面色有着挣扎之色，良久，身上的气势缓缓的收敛。
　　他不能动手！
　　一旦动手，就算凭借神器数量的优势，可以给予异族百级强者重创，可自身也必将会遭受重创。
　　最重要的是无法改变下方的战局！
　　“局势对于人族而言越来越严峻！”
　　“希望大秦能快些成长起来。”
　　周万明目光看向大秦的位置，心中期盼着。
　　“命令下方人族撤退！”
　　周万明收回目光，看向下方的人族，露出不忍之色，可他无力改变。
　　只得下令，命令人族战士撤退，继续缩小防线。
　　.......
　　虚空之上的对峙，十分的微妙！
　　周万明心中对于决战有着犹豫。
　　一是一旦落败，人族必将万劫不复。
　　二是他内心还有着期望，期望大秦成长起来，为人族增加八名百级强者。
　　至于异族的百级强者，同样是不愿意与周万明等展开殊死搏斗。
　　因为空间裂痕正在快速扩大，日后传送过来的异族将越来越多，随着时间推移，传送过来的百级强者越来越多。
　　他们稳操胜券！
　　而且他们前来时，神明有着交代，不可对人族赶尽杀绝，所以他们不愿意与人族百级强者展开决战。
　　........
　　“吼！”
　　“吼！”
　　......
　　陡然一声声嘶吼声传来。
　　周万明等人族的百级强者面色更加的难看，他们看到远处一大波狮鹫，亡灵等异族快速接近战场。
　　现在下方的战局，人族已经落入下方，可还有着一定的反击能力，不至于被碾压，屠杀。
　　撤退时，还能保全一部分力量。
　　可现在有一大波异族前来，一旦他们加入战场，异族的力量大增，人族必将瞬间颓败，死伤惨重。
　　“哈哈哈！”
　　“这是谁的手笔？”
　　“战后重重有赏。”
　　十名异族的百级强者兴奋的看着狮鹫，亡灵等，高声说道。
　　狮鹫，亡灵等种族的加入，大大增加下方异族的力量，加速人族的溃败，减少自身的损伤。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　.....
　　狮鹫、亡灵骑士、骷髅战士、自爆蝙蝠等基地兵种，赶到战场，面色兴奋，遍地经验值。
　　他们快速加入战场，对着异族攻击而去。
　　异族正兴奋援军的到来，对于狮鹫，亡灵骑士等没有丝毫防备，面对狮鹫，亡灵骑士的突然动手，直接吃了大亏，一时间死伤惨重。
　　“这？”
　　“这是怎么回事？”
　　“他们？”
　　......
　　周万明，朱万昌等看到狮鹫，亡灵骑士等对着异族出手，面容露出愕然之色。
　　他们不明白为什么。
　　为何狮鹫，亡灵骑士等会对着同族出手。
　　“快看，我人族将占据上风了！”
　　一名人族百级强者满脸兴奋之色，高声说道。
　　周万明等快速对着下方看去。
　　下方战场，因为僵尸，狮鹫等突然加入战场，帮助人族。
　　此刻人族开始满满的占据上风。
　　“这是怎么回事？”
　　“该死”
　　.......
　　十名异族的百级强者面色难看。
　　他们不明白狮鹫，僵尸等族群为何对他们动手。
　　“哼！”
　　“吃里扒外的动手！”
　　库卡路匃暴喝一声，身上气势升腾，一手化为一只巨大的兽爪，对着战场上的亡灵骑士拍了过去。
　　“轰！”
　　周万明手掌猛地一挥，一道磅礴斗气发出，将兽爪地方下来。
　　“异族的强者们，我们还是莫要插手战场。”
　　周万明直视着十名异族的强者，淡淡的说道。
　　“轰！”
　　其余四名人族的百级强者同样是向前踏出一步。
　　他们相互之间制约着，谁也不能插手下方的战场。
　　“撤！”
　　十名异族的百级强者，为首一人，帝天弑冷冷的看了一眼周万明等，冷哼一声，道。
　　他心中怒火滔天，回去之后定要扯啥，是谁吃里扒外，定要将其碎尸万段。

第五百一十五章：实力大增！
　　下方的异族大军听到王的命令，快速停止进攻，对着幽州境内撤退。
　　“莫要得意！”
　　“你们坚持不了多长时间。”
　　库卡路匃冷冷的看向周万明、朱万昌等，冷哼一声，缓缓撤退。
　　十名异族的百级强者内心愤怒到极点。
　　本来万无一失的战斗，竟然失败了，而且是败在自己人的手中。
　　他们看到狮鹫，僵尸等，只以为是自身内部出现问题。
　　周万明警惕的看着帝天弑、库卡路匃等撤退，待帝天弑等彻底消失在眼前，心中松了一口气，危机暂时解除了。
　　“进攻！”
　　“杀！”
　　.......
　　楚狮一、楚僵一等看到异域种族的撤退，快速率领着基地兵种追赶上去，快速杀戮。
　　有着主基地存在，他们根本不惧死亡，没有丝毫的畏惧，对着异域种族追砍。
　　“叮，楚狮二经验值足够，等级提升，到达八十九级。”
　　......
　　“叮，楚狮一经验值足够，等级提升，到达九十级。”
　　“叮，亡灵骑士一号经验值足够，等级提升，到达九十级。”
　　.......
　　“滚回去！”
　　库卡路匃看到麾下将士退入幽州，而狮鹫，亡灵骑士等种族得寸进尺还在追杀，内心升起一股戾气，手掌猛地一挥，一股狂风产生，对着狮鹫，亡灵骑士等席卷而起，将其轰退。
　　“撤！”
　　楚狮一、楚僵一等首领看到异域的百级强者暴怒，清楚再追杀下去，得不偿失，命令基地兵种撤退。
　　“在下人族盟主周万明感谢诸位援手之恩！”
　　“所有人族听令，敬礼！”
　　周万明出现在楚狮一，楚僵一等大统领面前，面带感激之色，双手抱拳，高声说道。
　　他恩怨分明。
　　此次若不是狮鹫，亡灵骑士、僵尸等种族，人族必将死伤惨重。
　　“人族拜谢！”
　　“人族拜谢！”
　　......
　　诸多人族拱手对着楚狮一、楚僵一等大统领深深一拜。
　　当然也有不少的人族面容露出不忿之色。
　　“拜见周盟主。”
　　“拜见周盟主。”
　　........
　　楚狮一，楚僵一等对于周万明有着了解，之前朱家百级强者欲寻大秦麻烦，乃是周万明挡下来的。
　　楚狮一，楚僵一等面容露出真诚之色，双手抱拳，高声说道。
　　“感谢诸位援手之恩，日后若有用得到老朽的地方，只要不违背老朽心中大义，老朽绝不推辞。”
　　周万明沉声说道。
　　“周盟主，您不必如此。”
　　“我等虽身不是人族，却属于人族势力！”
　　“我等来自大秦，奉领主之命前来支援人族！”
　　楚狮一面容露出笑容，高声说道。
　　“什么？”
　　“你们来自大秦天庭？”
　　周万明神情一震，口中发出惊呼声。
　　他心中升起了一个疑问，大秦怎会拥有如此多的异族存在。
　　朱万昌等四名百级强者及四周的人族强者，听到话语之后，皆都是神情一震，吃惊的看着楚狮一。
　　周万明，朱万昌等目光扫视狮鹫，亡灵骑士，僵尸，骷髅战士等种族大军，一时间谁都没有开口说话。
　　场面一时间尴尬下来。
　　“周盟主，在下奉命前来支援人族，如今异域种族已经退去，我等便告辞了！”
　　楚狮一双手抱拳，高声说道。
　　周万明反应过来，想到之前楚狮一，楚僵一等异族支援之恩，连连挽留。
　　“告辞！”
　　楚狮一拒绝了周万明的挽留，转身化为原型，冲天而起。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　狮鹫，僵尸，骷髅战士等大军，如同潮涌般，快速退去。
　　.......
　　“盟主，大秦天庭拥有如此多的异族大军实在是可疑。”
　　“我猜测大秦天庭根本不是人族势力，他们乃是异域种族安插进来的奸细，意图从内部覆灭人族。”
　　“盟主，我请命，前去大秦天庭调查，请您恩准！”
　　宫殿之内，朱万昌迫不及待的站起身来，快速说道。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　......
　　周万明瞥了朱万昌一眼，他岂会不知道朱万昌打的什么鬼主意，若是派遣朱万昌前去，恐怕大秦直接不复存在。
　　周万明没有搭理朱万昌，手指在桌面上敲击着，陷入深思。
　　他对于大秦天庭给予厚望，万万不希望大秦天庭出事。
　　其余三名百级强者皆都是一脸的沉重。
　　大秦天庭被他们视为希望，若是大秦真的是异域种族安插进来的，那后果不堪设想。
　　“神武兄，此事便由你暗中调查。”
　　周万明目光看向神武大帝，缓缓的说道。
　　“盟主放心，本帝一定调查清楚。”
　　神武大帝点了点头，沉声说道。
　　“此次调查之后，大秦若无异常，魔武联盟将全力助大秦天庭成长，将其打造成我人族底牌！”
　　周万明点了点头，高声说道。
　　“同意！”
　　“同意！”
　　.....
　　神武大帝等人纷纷点头，道。
　　“哼！”
　　“大秦天庭坐拥海量异族兵种，我才不信大秦天庭没有问题。”
　　朱万昌面容带着不忿之色，低声说道。
　　他话语虽小，可在场之人皆都不是普通人，岂会听不到。
　　一时间，周万明，神武大帝等面容阴沉下来。
　　“诸位，且听我一言！”
　　“大秦天庭若当真是异域种族安插在人族的势力，为何会傻到派遣僵尸，骷髅战士等异族兵种前来解围，难道他会不知道这样会引起我们的怀疑吗？”
　　“所以我猜测大秦天庭没有问题，他应是掌控了降服狮鹫，僵尸，骷髅战士的方法！”
　　黑暗神庭的百级强者，巫哈妖站起身来，高声说道。
　　“嗯！”
　　周万明轻轻点了点头，眉头微微舒展开来。
　　“好了，一切等神武兄调查清楚在说！”
　　周万明目光看向幽州位置，沉声说道。
　　希望大秦天庭不是奸细！
　　若不然他必亲自出手，将大秦天庭覆灭。
　　........
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达九十二级！”
　　“叮，楚龙二经验值足够，等级提升，到达九十二级！”
　　........
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达八十级！”
　　......
　　道道提示音在羊皮卷轴上面闪烁。
　　“领主，楚狮一传来讯息，他们已经协助魔武联盟暂将异域种族击退。”
　　楚七百大步走入宫殿，双手抱拳，恭敬的说道。

第五百一十六章：震撼神武大帝！
　　“命令楚一，楚二等大统领撤回基地！”
　　楚天轻轻点了点头，淡淡的说道。
　　异域种族被击退，必然退回幽州。
　　若是楚一，楚二等大统领再呆在幽州境内，那便危险了！
　　虽然基地兵种死亡后，可以复活，可也需要一定的时间，还有占据名额。
　　“属下遵命。”
　　楚七百双手抱拳，恭敬的说道。
　　他快速退了下去，快速传讯给楚一，楚二等大统领。
　　.......
　　“查！”
　　“给我彻查今日出现的狮鹫，僵尸，骷髅战士来自何方！”
　　“给我查出来是谁吃里扒外，我要灭其族！”
　　幽州内，帝天弑身上散发着暴虐之气，冷冽的说道。
　　其余九尊百级强者皆都是面色难看。
　　今日若不是突然出现的狮鹫，僵尸，骷髅战士等种族，他们已经将明州，乾州拿下，化为乐园。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　六名九十级的异域强者，双手抱拳，高声说道。
　　“报，启禀十位大王，人族突袭我族后方阵营，族人死伤惨重。”
　　一头五十级的魅魔惊慌的冲了过来，匍匐在地上，慌张的说道。
　　“十位大王，您要替我族做主啊，刚刚收到消息，后方惊现冰霜巨龙，驻守在后方的族人死伤殆尽。”
　　“王，牛头人突袭我族，我族死伤无数啊。”
　　........
　　陆陆续续，上百个种族的首领冲了进来，哭诉道。
　　“可恨！”
　　“可恨！”
　　.......
　　帝天弑，库卡路匃等十尊百级强者猛地站起身来，面容之上满是狰狞，身上散发出暴虐的气息。
　　“杀，杀，杀！”
　　“通知全军火速回归！”
　　帝天弑双目闪烁着杀机，高声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　......
　　库卡路匃等九尊百级强者快速退了下去，召集族人，快速后撤。
　　......
　　“退了！”
　　“异族退了！”
　　当消息传到明州，乾州边界时，边关内的人族欢呼。
　　“呼！”
　　周万明得到消息，目光看向幽州的方向，面容露出一抹笑意。
　　虽不知到底发生了何事，可异族退去，也给人族一定休养生息的时间。
　　“吩咐下去，严防幽州，不得有丝毫懈怠！”
　　周万明收回目光，高声说道。
　　虽然探查到异族退去，可为防止是异族的阴谋，还是不能有丝毫的放松。
　　“属下遵命。”
　　孙奇峰点了点头，快速退下去传达命令。
　　“大秦！”
　　“莫要叫我失望！”
　　周万明目光看向大秦天庭的方向，露出难言之色，轻喃一声。
　　异域种族凶猛，强大，现在人族宛如陷入深渊，漆黑一片，而大秦便是黑暗中的一簇光芒，可以照亮四方。
　　若是大秦天庭真的有异常，周万明真不知道人族还有没有希望。
　　.......
　　“领主，神武帝国神武大帝前来拜访。”
　　楚七百走进宫殿之内，恭敬的说道。
　　“神武大帝？”
　　楚天眉头一皱，轻喃一声。
　　他心中有着疑惑，神武大帝为何前来。
　　“走，随我前去迎接神武大帝！”
　　楚天大步对着外面走去。
　　“遵命！”
　　楚七百面带恭敬之色，跟随在楚天身后。
　　“领主，是否让冰霜巨龙，火焰巨龙，三头地狱冥龙，太虚魔蝎，天使等种族隐藏起来？”
　　楚七百低声说道。
　　“不必！”
　　楚天看了看四周的基地兵种，摇了摇头，淡淡的说道。
　　如今的他已经不必隐藏。
　　“属下遵命。”
　　楚七百双手抱拳，恭敬的说道。
　　......
　　“大帝。”
　　楚天面带笑容，看到神武大帝时，快速走了过去，高声说道。
　　他对于神武大帝印象不差。
　　之前刚刚退入乾州时，还是神武大帝接待的他。
　　“楚老弟。”
　　神武大帝双手抱拳，客气的说道。
　　“大帝请！”
　　楚天径直带领着神武大帝对着城门内走去。
　　“大帝，您是为何而来？”
　　楚天与神武大帝走入城池之内，楚天目光看向神武大帝，开口询问道。
　　“这。”
　　神武大帝面容露出犹豫之色，不知道如何开口。
　　“大帝，随我来。”
　　楚天心中有些猜测，笑了笑，淡淡的说道。
　　“好！”
　　神武大帝看到楚天不再追问，心中松了一口气，快速跟随楚天。
　　他的目光对着四周打量，观察着四周的一切。
　　“超凡级熔岩巨人。”
　　“超凡级冰霜巨龙。”
　　“超凡级火焰巨龙。”
　　“超凡级地狱冥龙。”
　　.....
　　“超凡级星耀巨人。”
　　......
　　神武大帝走入城池之内，遇见一头头巨人族，巨龙族，魔兽，神情被震撼到麻木。
　　想想之前得到的信息，大秦天庭拥有八尊超凡级的冰霜巨龙。
　　这消息是何其可笑。
　　大秦天庭拥有的岂止是超凡级的冰霜巨龙，还有超凡级的火焰巨龙，熔岩巨人，三头地狱冥龙。
　　甚至数量都数不清了！
　　神武大帝越想越激动，身体都开始颤抖起来。
　　他们只要成长起来，必然是百级存在，到时候谁是大秦的对手！
　　而人族也将因为大秦的存在而崛起！
　　至于之前关于大秦是否会是异域种族的安插在人族的奸细的猜测，早已被他抛到九霄云外了。
　　异域种族根本不配与大秦相提并论。
　　神武大帝现在恨不得立刻返回乾州边界，将消息告知周万明等，分享心中的喜悦，激动。
　　“好，好，好！”
　　“太好了！”
　　神武大帝身体颤抖，激动的说道。
　　“楚老弟，其实我是奉命前来调查大秦是否是异域种族安插进来的势力。”
　　神武大帝缓缓平静下来，将此行的目的诉说了出来。
　　他见识到大秦天庭内的一切，不想日后因为某些事情让大秦天庭与魔武联盟之间产生误会。
　　随后神武大帝将事情详细的说了一遍。
　　“原来如此！”
　　楚天轻轻点了点头，面容露出了然之色。
　　“朱万昌！”
　　楚天心中闪过一抹冷意。
　　朱万昌的命，他要了！
　　“大帝，既然已经前来了，便在此地待上几日再离开吧。”
　　楚天收敛心神，笑着说道。
　　“好！”
　　“就依照楚老弟所言。”
　　神武大帝没有丝毫犹豫，重重的点了点头，同意下来，快速说道。
　　他现在迫切的想要与大秦天庭拉上关系。
　　楚天的话语简直正合他的心意。

第五百一十七章：震撼全场！
　　一天之后，神武大帝怀着激动，兴奋的心情，冲天而起，返回乾州边关。
　　只要大秦天庭崛起，区区异域种族弹指可灭，人族必将成为万族之尊！
　　他现在迫切的想要返回边关，将消息告知盟主及其他百级强者。
　　一是想要看看盟主及其他百级强者震惊的神情，二是分享他心中喜悦，三是为大秦争取资源，助大秦快速成长起来。
　　“嗖！”
　　神武大帝速度奇快，很快消失在天际。
　　......
　　“咦？”
　　楚天露出惊讶之色。
　　方才他探查四周时，发现有着一群异域种族紫晶类人族从幽州对着此地赶来。
　　“传楚一，楚二前来！”
　　楚天高声说道。
　　“属下遵命！”
　　宫殿之外，一名基地兵种双手抱拳，恭敬的说道。
　　随后他快速离开，前去通知楚一，楚二大统领。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　楚一，楚二快速赶来，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“嗯！”
　　楚天轻轻点了点头，起身对着旁边的地图走去。
　　“不日将有异域种族途经此地，你们立刻率领军队前往，将其全部吃下！”
　　楚天走到地图前，手指着地图上的一个位置，淡淡的说道。
　　“属下遵命！”
　　“属下遵命！”
　　楚一，楚二面容露出喜悦之色，又可以获得经验值，双手抱拳，高声说道。
　　“去吧！”
　　楚天挥了挥手，淡淡的说道。
　　楚一，楚二躬身，快速退了出去。
　　........
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　幽州内，一道道犹如人族的身影正在快速的飞掠，对着乾州赶去。
　　他们乃是异域种族紫晶类人族的精锐！
　　他们的外形酷似人族，只是在额头上有着一颗紫色的晶石！
　　他们此行前往乾州，准备混入人族中，探查人族的情报，或者找寻机会刺杀人族的天骄。
　　......
　　“人族？”
　　“不对！”
　　“他们不是人族！”
　　楚一已经布置好陷阱，就等异域种族前来，当看到一伙紫晶类人族踏入包围圈时，先以为是人族，准备按兵不定。
　　可当目光看到紫晶类人族额头上的紫色晶石时，立刻明白过来，他们根本不是人族。
　　“杀！”
　　楚一暴喝一声，从天而降，手持巨锤对着紫晶类人族冲杀过去。
　　“杀！”
　　楚二乃是刺客，观察的最为仔细，在看到紫晶类人族的瞬间，便知晓对方不是人族，当看到对方安全踏入包围圈时，立刻冲杀出来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　四周埋伏的基地兵种快速现身，战意冲天，快速对着紫晶类人族冲杀过来，包围圈快速缩小。
　　“吟！”
　　“吟！”
　　.....
　　天空之上，一声声龙吟声响起，一头头火焰巨龙，冰霜巨龙快速现身，口吐龙息，对着紫晶类人族攻击。
　　“糟糕有埋伏！”
　　“撤！”
　　“快撤！”
　　“退回幽州内。”
　　......
　　紫晶类人族快速反应过来，快速对着幽州内冲去。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　......
　　在紫晶类人族前来的位置，一棵棵大树拔地而起，乃是战争古树，守卫古树，将紫晶类人族后路堵上。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　楚一冲入紫晶类人族内，手持巨锤，疯狂的挥动着，将一名名紫晶类人族轰击成血雾。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　....
　　楚二双手持着匕首，快速穿梭着，匕首快速划过一名名紫晶类人族的喉咙，一朵朵血花绽放。
　　“随我突围！”
　　一名九十五级的紫晶类人族，手持长刀，将一颗战争古树劈飞出去，咆哮一声，身上散发出凶悍气息，对着前方冲击。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　......
　　可还未等他踏出七步，便有着上百名八十八，八十九级左右的基地兵团团包围，腹背受敌。
　　上百名基地兵种品阶最差都在九阶，爆发出来的战力，无比的强悍，最差都堪比九十一级。
　　上百名战力达到九十级以上的存在，同时动手，直接压着九十五级的紫晶类人族打，快速将其诛杀。
　　很快战斗结束，楚一，楚二命令基地兵种打扫战场，随后飞速的撤退。
　　“叮，楚战争经验值足够，等级提升，到达九十级！”
　　“叮，楚守卫经验值足够，等级提升，到达九十级！”
　　.....
　　“原来如此！”
　　楚天听完楚一，楚二的汇报之后，面容露出了然之色。
　　异域种族当真是好手段，竟然想到派遣紫晶类人族前往人族，伪装人族，打探人族情况。
　　.......
　　“盟主，大秦天庭内的情况，本帝已经探查清楚。”
　　神武大帝匆匆返回乾州边界，进入宫殿之后，双手抱拳，落座之后，快速说道。
　　“快讲！”
　　周万明目光紧盯着神武大帝，等待着神武大帝的话语。
　　神武大帝面容露出一抹犹豫之色，目光看向朱万昌。
　　“朱家主，我突然想起来雄关多处破损，异域种族随时再来，此事不能马虎，劳烦您亲自前往主持一二。”
　　周万明明白神武大帝的意思，目光看向朱万昌，笑着说道。
　　“哼！”
　　朱万昌面色阴沉，冷哼一声，转身大步离开。
　　“神武大帝，你快讲讲大秦天庭的情况。”
　　周万明面容露出浓浓的期待之色，看向神武大帝。
　　从神武大帝的言行上，他看出大秦天庭并未辜负他的期望，甚至大秦天庭内部情况非同小可。
　　“盟主，本帝奉命前往大秦天庭！”
　　“当本帝进入大秦天庭之后，方才知晓我们对于大秦天庭的了解不过是冰山一角！”
　　“大秦天庭拥有冰霜巨龙，火焰巨龙，战争古树，三头地狱冥龙，九头黄金狮，太虚魔蝎.....”
　　“而且这些种族品阶皆都是达到超凡级，而且光我看到的数量都达到上万头！”
　　神武大帝面容带着激动之色，快速说道。
　　神武大帝说完之后，宫殿之内鸦雀无声。
　　神武大帝目光看向周万明等三名百级强者，看到他们目瞪口呆的样子，面容露出自得之色，心中暗笑。
　　“神武，你说的是真的？”
　　良久，周万明回过神来，身体一动，瞬移到神武大帝面前，急切的询问道。
　　“本帝所言句句为真，没有半分虚假！”
　　神武大帝斩钉截铁的说道。

第五百一十八章：言和？
　　“好!好！好！”
　　“我人族有大秦在，必将崛起！”
　　周万明面容露出狂喜之色。
　　大秦天庭拥有如此多的超凡级生灵，日后成长起来，定能横推天下！人族也将因大秦天庭而崛起。
　　至于大秦天庭内拥有如此多的异族，是否有异！
　　他根本不再考虑！
　　以大秦天庭的底蕴，谁有资格驱使大秦天庭，想来就是神灵也不行！
　　“太好了！”
　　“天不亡我人族啊。”
　　宫殿之内的另外两名百级强者，站起身来，面带浓浓的喜悦之色，激动的说道。
　　“诸位，现阶段对于人族而言，最重要的事情便是助大秦天庭成长起来！”
　　周万明缓缓将心情平静下来，沉声说道。
　　“嗯！”
　　“盟主所言极是！”
　　神武大帝等三名百级强者重重点了点头，目光看向周万明，等待着周万明接下来的话语。
　　“我希望诸位能将家族内的修炼资源优先给予大秦天庭使用！”
　　周万明沉声说道。
　　“本帝同意！”
　　神武大帝没有丝毫犹豫，快速说道。
　　“同意！”
　　“同意！”
　　另外两名百级强者并非蠢人，纷纷同意下来。
　　“好！”
　　周万明面容露出浓浓笑意。
　　将整个人族的资源优先给予大秦天庭使用，必能让大秦天庭飞速成长起来。
　　“神武，你与大秦天庭熟络，此事便交由你来办！”
　　周万明目光看向神武，沉声说道。
　　“尊令！”
　　神武大帝面容露出一抹浓浓的喜色，快速说道。
　　这可是一件天大的好事！
　　可以通过不断的接触亲近大秦天庭。
　　光明神庭，黑暗神庭的百级强者羡慕的看着神武大帝。
　　“另外加强对于大秦天庭的保护。”
　　周万明点了点头，继续说道。
　　“盟主放心，本帝安排大秦天庭镇守的位置，远离主战场，安全方面可以保障。”
　　神武大帝快速说道。
　　“甚好！”
　　周万明满意的说道。
　　“报！”
　　周雄站立在宫殿之外，双手抱拳，躬身，高声说道。
　　“进来！”
　　周万明目光对着宫殿外看去，来人是他的心腹爱将，一尊九十七级的强者。
　　“属下拜见盟主，拜见诸位强者。”
　　周雄进入宫殿之内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“盟主，异域种族派遣使者前来。”
　　周雄快速说道。
　　“嗯？”
　　周万明眉头一皱。
　　异域种族为何派遣使者前来，这是准备做什么。
　　神武大帝等三人皆都是露出疑惑之色。
　　“让他们进来！”
　　周万明沉思片刻，没有丝毫的头绪，平淡的说道。
　　“属下遵命。”
　　周雄双手抱拳，匆匆离开。
　　“库卡拉多见过周盟主。”
　　“萨拉多见过周盟主。”
　　两名异域种族使者化为人形，大步走入宫殿之内，傲然站立，淡淡的说道。
　　“说出你们的来意吧。”
　　周万明目光扫视下方，沉声说道。
　　人族与异域种族之间有着血海深仇，周万明对于异域种族可没有丝毫的客气。
　　“周盟主，王命令我二人前来乃是与人族言和！”
　　萨拉多瞳孔乃是竖瞳，目光扫视四周，傲然说道。
　　“言和？”
　　周万明，神武大帝等四名百级强者面面相窥，心中疑惑，异域种族在做什么，有着什么阴谋。
　　不然大好形势之下，异域种族为何言和。
　　“不错！”
　　“王仁慈，不忍种族相争，血流成河，故而言和！”
　　萨拉多淡淡的说道。
　　周万明，神武大帝等相互对视，均点了点头。
　　现在人族处于劣势，异域种族提出来言和，对于人族而来，是最好的结果！
　　人族需要休养生息，更需要足够的时间，让大秦天庭成长起来。
　　“好！”
　　“我人族同意言和！”
　　周万明目光看向下方，沉声说道。
　　“且慢！”
　　“我王对于人族言和，还是有着几点要求的！”
　　萨拉多打断周万明的话语，快速说道。
　　“请讲！”
　　周万明眉头一皱，沉声说道。
　　“第一点，人族需要承认幽州归属于我族，人族不得入侵幽州！”
　　“第二点，人族需要对我族俯首称臣，每年朝贡，资源需要让我王满意！”
　　“第三点，我王听闻人族素来有联姻的习俗，每十年人族需要派遣千名天之娇女联姻！”
　　萨拉多面容露出一抹轻笑，淡淡的说道。
　　“不可能！”
　　“此事绝不可能！”
　　神武大帝猛地站起身来，对着萨拉多怒声呵斥道。
　　“盟主，此事万万不能同意，我人族何惧一战！”
　　神武大帝双手抱拳，对着周万明行礼，高声说道。
　　黑暗神庭的百级强者巫哈药妖眉头紧皱，面带犹豫之色。
　　牺牲许些利息，与异域种族言和，可以让人族修生养息，更能争取时间，让大秦天庭成长。
　　“盟主，在下不同意！”
　　光明神庭的百级强者圣光明，站起身来，双手抱拳，斩钉截铁的说道。
　　他师兄尸骨未寒，他岂能同意与异域种族握手言和。
　　“使者，可否在城内多逗留几日，此事我们需要从长计议。”
　　周万明眉头紧皱，一时间也有些拿不定主意，目光看向萨拉多，询问道。
　　“可！”
　　萨拉多双手背负，点了点头，淡淡的说道。
　　“来人！”
　　周万明高声说道。
　　“属下拜见盟主。”
　　周雄大步走入宫殿，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“周雄，你将两位使者好生安顿下来。”
　　周万明淡淡的说道。
　　“属下遵命！”
　　周雄看了一眼萨拉多，库卡拉多，颇为不情愿的说道。
　　.......
　　“来人，去将朱家主请来！”
　　周万明目光扫视下方，才想到还缺了一人，快速说道。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　宫殿外守卫的侍卫，单膝跪地，双手抱拳，恭敬的说道。
　　片刻之后，朱万昌赶来，
　　“诸位说说你们的看法吧。”
　　周万明将事情重新讲述一遍，对着朱万昌、神武大帝等四尊百级强者，询问道。
　　“我还是之前的想法，此事我不同意！”
　　神武大帝面色冷冽，高声说道。
　　“老夫也不同意！”
　　圣光明高声说道。
　　“盟主，此事有利于人族，我同意！”
　　朱万昌双目闪烁着精光，陷入沉思，片刻之后，瞳孔深处闪过一缕寒光，开口说道。

第五百一十九章：实力暴增！
　　“我。”
　　巫哈药眉头紧皱，面容带着犹豫之色，张了张嘴，不知道该如何选择。
　　随后直接放弃！
　　随后神武大帝，圣光明，朱万昌，巫哈妖目光看向周万明。
　　等待周万明的表态。
　　“对于异域种族提出来的议和，我是同意的！”
　　“不过我认为需要洽谈，对于第一条人族需要承认幽州归属异域种族，人族不得入侵幽州，我认为没有什么。”
　　“毕竟幽州已经被异域种族占据，暂将幽州割让给异域种族也没有什么，日后抢过来便是。”
　　“第二条，人族需要对异域种族俯首称臣，年年朝贡，这条需要去掉！”
　　“还有第三条也需要去掉，用女子来换取和平，我做不到！”
　　“巫哈妖，此事便交由你与异域种族沟通！”
　　周万明沉思片刻，缓缓的说道。
　　“好！”
　　巫哈妖点了点头。
　　神武大帝，圣光明没有开口反对。
　　若是去掉第二条，第三条，那么议和也并非不可。
　　毕竟人族处于劣势。
　　而且大秦也需要时间成长起来。
　　........
　　“大秦，莫要让我失望！”
　　会议结束，神武，朱万昌等陆续离开之后，周万明目光看向大秦天庭的位置，轻喃一声。
　　异域种族实力之强，压的他几乎喘不过气来。
　　现在大秦天庭寄予他全部希望！
　　希望大秦天庭快些成长起来！
　　........
　　“不知道能升几级！”
　　楚天看着背包内丰富的资源，嘴角露出浓浓的笑意，淡淡的说道。
　　他将各大基地兵种获得的资源整理完毕，再加上魔武联盟运输而来的资源，背包内的资源，前所未有的雄厚。
　　“升级九十三级主基地！”
　　楚天平淡的说道。
　　“叮，主基地升级到九十三级主基地！”
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到九十三级主基地！”
　　.......
　　“升级九十四级主基地！”
　　楚天继续说道。
　　......
　　“升级九十五级主基地！”
　　......
　　“升级九十六级主基地！”
　　......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+楚天，全球第一个升级到九十六级主基地！”
　　......
　　“升级九十七级主基地！”
　　楚天心中激动，继续说道。
　　“叮，资源不足，无法升级！”
　　楚天听到提示音，目光对着背包内看了一眼，资源已经所剩无几，连升级附属基地的资源都不过。
　　“叮，检测到不灭之火x300，是否升级不灭之火？”
　　.......
　　随后楚天将爆出来的不灭之火，狂暴之矛等碎片从背包内取出。
　　顿时道道提示音响起。
　　“升级！”
　　楚天没有丝毫的犹豫，快速说道。
　　“叮，不灭之火升级成功！”
　　“叮，不灭之火当前等级九级，功能：凡绑定基地成员，每秒可恢复最大血量的9%。”
　　“叮，不灭之火当前等级九级，可升级，需要：不灭之火x172/256。”
　　.....
　　“叮，狂暴之矛当前等级八级，可增加基地建筑物，领主，绑定基地农民、战士，原有战力的80%。”
　　“叮，狂暴之矛八级，可升级，需要：狂暴之矛x60/128。”
　　......
　　“叮，守护之盾升级成功。”
　　“叮，守护之盾当前等级九级，功能：可增强基地建筑物，领主，基地农民、战士等原有防御力的90%。”
　　“叮，守护之盾九级，可升级，需要：守护之盾x200/256。”
　　.......
　　“升级！”
　　“升级！”
　　.......
　　随后楚天从背包内取出兵种进阶卡牌，将一部分兵种品阶提升。
　　此刻整个基地内的兵种，最低级都达到九阶！堪称豪华。
　　“很好！”
　　楚天目光扫视着模样大变的基地，实力可谓是暴增，露出浓浓的笑意。
　　.......
　　“叮，楚战争经验值足够，等级提升，到达九十一级！”
　　“叮，楚守卫经验值足够，等级提升，到达九十一级！”
　　......
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达九十三级！”
　　......
　　楚天得知人族与异域种族开始议和之后，清楚明州，乾州暂时没有大型战役，便派遣熔岩巨人，星耀巨人，冰霜巨龙等前往幽州，猎杀异域种族。
　　当被异域种族的强者发现之后，基地兵种可以使用传送阵火速撤离，收获颇丰。
　　另外楚一，楚二也被派遣出去，清扫其余大州内的异族。
　　楚天更是消耗了三千万张增援卡，将三千名基地兵种，增援到其余玩家所在的位置，斩杀异族，获得经验值。
　　......
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达八十一级！”
　　陡然一道不同于之前的提示音响起，紧接着楚天感觉一股暖流由丹田流向四肢百骸，不断强化血肉，精神力等等。
　　“好强大的力量！”
　　楚天双手一握，感受到汹涌澎湃的力量，面容露出浓浓的笑意。
　　按照获得经验值的速度，想来用不了多长的时间，他便可以抗衡异域种族。
　　......
　　“领主，神武帝国的三公主，光明神庭、黑暗神庭的圣女求见，您看？”
　　楚七百快步走入主基地内，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“额！”
　　楚天嘴角一抽。
　　自从基地的实力暴露出去之后，神武帝国的三公主，光明、黑暗神庭的圣女便住到了基地内，美名其名曰，拉近关系，团结人族力量。
　　期间，楚天也见过三名女子，她们根本不是单纯的求见，那是在馋他的身子。
　　对于这些，楚天并不是十分的拒绝，主要是之前认识的女人还未完全消化。
　　.....
　　人族与异族开始商议议和，两者之间的关系开始稳定下来，进入和睦的状态。
　　甚至有异域种族开始光明正大的进入乾州，明州。
　　不过人族实力弱小，处于劣势，异域种族进入人族的地盘之后，趾高气扬，
　　虽然没有发生大的冲突，可小摩擦、小冲突不断。
　　.......
　　“领主，有一支异域种族队伍正在靠近基地，而且他们沿途肆虐不少村庄。”
　　楚七百快速进入主基地内，将一份情报递了上来。
　　“可恶！”
　　楚天看完情报之后，双目闪烁着冷冽的光芒，寒声说道。
　　这伙异域种族进入乾州内，没有丝毫的忌惮，直接开始肆虐，甚至屠了不少村子。
　　“楚七百，你亲自带人，给我将他们全部击杀！”
　　楚天寒声说道。

第五百二十章：紫背龙猿！
　　“属下遵命！”
　　楚七百双目闪烁着寒光，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“尽快解决！”
　　楚天对着楚七百交代了一声。
　　“属下遵命。”
　　楚七百双手抱拳，高声说道。
　　.........
　　【全球频道】
　　“哈哈哈，感谢楚天大佬支援的兵种，之前那些土著势力都看不起我们玩家，今日我直接将他们横扫，一个字：爽！”
　　“嘿嘿，一样，一样，现在我这片大陆人人以加入玩家势力为荣！感谢楚天大佬。”
　　“赞美楚天大佬！”
　　“一句话，楚天大佬牛掰！”
　　“我们降临者总算是能扬眉吐气了！”
　　“日后谁在说楚天大佬的不是，我非要和他拼命不可！”
　　“我也是！”
　　“我也是！”
　　“哼，光口水都能将他淹死！”
　　“@玩家+楚天，楚天大佬，感谢您的帮助！一点心意，还请大佬手下。”
　　“红包！”
　　“红包！”
　　“还有我，楚天大佬，一点心意送上还请手下。”
　　“红包。”
　　“红包。”
　　.......
　　“楚天！”
　　“我该不该将事情的真相告诉他。”
　　姜初夏俏脸之上，满是纠结之色，在主基地走来走去，轻喃道。
　　.........
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达九十四级！”
　　“叮，楚守卫经验值足够，等级提升，到达九十二级！”
　　“叮，楚战争经验值足够，等级提升，到达九十二级！”
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达八十二级！”
　　提示音在楚天的脑海中响起。
　　楚天利用三千万张增援卡将三千万兵种增援出去，获得的经验值速度加快，实力快速提升。
　　“三百名九十级兵种，三万名八十级兵种！”
　　楚天清点了一下麾下兵种的实力，露出一抹满意之色。
　　而且基地兵种的实力，可远远不是等级表现出来的那么简单。
　　.......
　　“人类的世界真是有意思。”
　　紫背龙猿族少主，猿天雄摆弄着手中的翡翠龙雕，笑着说道。
　　“少主，您若喜欢，我们可以在乾州内多呆些时日。”
　　一尊九十三级的老猿笑着说道。
　　“业叔，再过三个月，便是父皇八千岁大寿，不如我们前往人族城池，看看有没有合适的礼物？”
　　猿天雄对着一旁站立的老猿说道。
　　“少主，是否通知城池内的人族，出城迎接少主？”
　　老猿点了点头，询问道。
　　“嗯！”
　　猿天雄点了点头，同意下来。
　　现在人族内有着不少人迫切的想要与异域种族议和，
　　他从幽州进去乾州之后，沿途有着不少人族的高层巴结他。
　　甚至还有一些人族主动送上来血食，供他享用。
　　为的便是让他在议和这件事情上，替人族说说好话。
　　他出身于异域种族十大上等种族之一的铁背龙猿，贵为少主，他的话语在异域种族内还是十分有分量的。
　　“对了，还要让他们准备一些食物，最好是一些婴儿之类的，他们的血肉较为鲜美。”
　　猿天雄陡然想到一件事，快速说道。
　　“遵命。”
　　老猿目光露出一抹赞同之色，恭敬的说道。
　　.......
　　楚七百率领着三万名基地兵种，从传送阵走去，目光对着四周扫视。
　　“启禀大统领，异域种族刚刚过去一个时辰。”
　　一名看守传送阵的基地兵种快速走了过来，单膝跪倒在地，双手抱拳，恭敬的说道。
　　“追！”
　　楚七百手掌一挥，率领着三万名基地兵种，快速对着异域种族离开的方向追赶而去。
　　追赶途中，楚七百看到被肆虐之后的村庄，心中升腾一股戾气，恨不得立刻将其诛杀。
　　.......
　　“少主，后方有着一支人族军队正在快速赶来。”
　　“而且是来者不善。”
　　老猿感受到一支人族军队快速接近，对着猿天雄恭敬的说道。
　　“呵呵！”
　　“来者不善？”
　　“他还敢对我动手不成。”
　　猿天雄轻蔑的笑道。
　　他身为异域种族十大上等种族之一铁背龙猿族的少主，对于人族的处境，乃是知道的一清二楚。
　　现在人族的实力远远的低于异域种族。
　　甚至若是异域种族在不考虑伤亡的情况下，可以直接将人族覆灭。
　　所以现在战斗停止，对于人族的好处太多了！
　　人族高层绝对不敢打破平衡。
　　至于人族高层之外的人族，实力不足，根本无法伤害到他。
　　就算不服，前来也不过是自取其辱。
　　“少主英明！”
　　老猿不动声色的拍了猿天雄一个马屁。
　　“将他们给我全部包围！”
　　楚七百率领着三万名基地兵种快速追赶上来，迅速将猿天雄等数千名异族团团包围。
　　“呵呵！”
　　猿天雄看到楚七百的动作，目光闪过一缕惊讶之色，随后面容露出玩味之色，饶有兴趣的看着楚七百。
　　“我家少主乃是十大上等异域种族之一铁背龙猿族少主！”
　　“你们胆敢挡住少主的道路，你们是在找死吗？速速滚开！”
　　老猿面容露出一抹轻蔑，嘲讽的笑容，高声呵斥道。
　　“奉领主之命，前来取尔等性命！”
　　“众将士随我杀！”
　　楚七百无视猿天雄，老猿的话语，率先对着三千名异域种族冲杀过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.......
　　三万名基地兵种听从楚七百的命令，手持长枪，快速对着三千名异域种族进攻。
　　“好胆！”
　　老猿目光露出一抹愤怒之色，怒吼道。
　　当老猿看到楚七百扑杀过来时，身上气势爆发出来，九十三级的实力完全爆发出来，一掌对着楚七百拍了过去。
　　“轰！”
　　楚七百不甘示弱，同样是一拳对着老猿轰击过去。
　　“轰！”
　　攻击猛烈的轰击在一起。
　　“碰！”
　　楚七百的身体微微一晃，继续对着前方冲杀过去。
　　“踏！”
　　老猿身体被震退，足足倒退三步，方才将身体稳定下来。
　　“嗯？”
　　老猿目光闪过一抹震撼，疑惑之色。
　　他竟然被一名八十九级的人族震退了！
　　“阁下，难道要破坏议和不成？”
　　“你要知道一旦议和不成，人族必将被我族覆灭！”
　　“到时候，你便是人族的罪人！”
　　老猿看到楚七百快速扑杀过来，怒声暴喝道。
　　他被楚七百一拳震退，内心对于楚七百有了畏惧之心。
　　便想着能不动手，便不动手。

第五百二十一章：惊动四方！
　　“痴人说梦！”
　　“有领主在，谁能灭的了人族！”
　　楚七百嘴角露出轻蔑的笑容，高声说道。
　　“杀！”
　　楚七百长啸一声，对着老猿扑杀过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.......
　　三万名基地兵种中有着一万人对着老猿冲杀过去，其余基地兵种对着三千名异族展开杀戮。
　　基地兵种的等级与异域将士的等级相差不大，可基地兵种的品阶最次都是九阶的存在，战力远超同级。
　　他们与同等级的异族战斗，简直就是一场屠杀！
　　“噗！”
　　老猿一条手臂被斩断，口中流出鲜血。
　　老猿目光对着战场一扫，目光露出惊惧之色，战场之上人族大战上风，族人毫无反抗的能力。
　　“走！”
　　老猿身体飞掠，对着少主冲了过去，一把将少主抓住，快速对着远处冲了过去。
　　“嗖！”
　　楚七百冷冷一笑，快速对着老猿追赶而去。
　　老猿的实力本就不如他，此刻老猿已经重伤，而且还携带着一个累赘，岂能从他手中逃离。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.......
　　一部分基地兵种同样是对着老猿追击而去。
　　“少主，您快联系家族，让他们联系在人族领土内的我等异域强者，速来救援！”
　　老猿快速对着猿天雄说道。
　　“业叔，我已经发送了求救信号，附近的万族看到之后，定会前来救援。”
　　猿天雄对着老猿快速说道。
　　随后猿天雄将传讯卷轴取出，将消息传回家族，请求救援。
　　“甚好！”
　　老猿看到了希望，心中松了一口气。
　　“轰！”
　　陡然，老猿感受到后方传来一股猛烈的斗气。
　　“怎么会这么快。”
　　老猿心中大惊，身体猛地对着旁边一闪，堪堪躲过后面的攻击。
　　可他急速移动，猛地一闪，直接导致失去控制力，整个身体摔飞出去。
　　“锵！”
　　楚七百追赶上来，手中兵刃挥动，斗气纵横，一道道攻击对着老猿，猿天雄斩了过去。
　　“不好！”
　　老猿大惊。
　　他看着袭杀而来的攻击，自身能躲过去，可在他千米之外的少主却无法躲过去。
　　“轰！”
　　老猿猛地一咬牙，整个身体对着少主扑了过去。
　　“轰！”
　　一道道璀璨的斗气攻击在老猿身上。
　　“噗。”
　　老猿将少主四周的攻击尽数挡下，可自身也被轰飞出去，一口鲜血喷洒而出，双目逐渐失去光彩。
　　“碰。”
　　老猿看了一眼少主，面容露出浓浓的不甘之色，身体彻底的倒下。
　　“嗖！”
　　猿天雄没有丝毫犹豫，爆发出急速，快速逃离。
　　“死吧！”
　　楚七百身体一动，瞬间追赶上猿天雄，一掌拍下，直接将其诛杀。
　　........
　　“什么？”
　　“紫背龙猿的少主在人族遇袭？”
　　萨拉多，库卡拉多收到从幽州内传来的消息，面色大变，快速对着主店赶去，寻找周万明。
　　紫背龙猿乃是万族中十大上等种族之一，
　　紫背龙猿族的少主身份无比的尊贵。
　　若是真的在人族中出事，那定会牵连甚广。
　　他们二人在人族议和，需要确保万族在人族内的地位，所以紫背龙猿族的少主一旦出事，绝对会牵连到他们二人。
　　.......
　　“周万明，你快通知所以人族不得对万族动手。”
　　“周万明，我告诉你，紫背龙猿族乃是十大上等种族之一，若是紫背龙猿族的少主在人族出事，非但会导致议和失败，人族也将付出血的代价。”
　　萨拉多，库卡拉多站立在大殿之上，怒吼道。
　　周万明，神武大帝，圣光明，巫哈妖等面色难看。
　　不光是因为铁背龙猿族少主的原因，还有萨拉多，库卡拉多的态度。
　　不过为了人族，为了给大秦争取时间，他们忍了！
　　“神武，圣光明，巫哈妖，你们传讯各方，所有人族不得对异域种族动手！”
　　周万明沉声说道。
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　.....
　　神武，圣光明，巫哈妖快速起身，双手抱拳，铿锵有力的说道。
　　“呼！”
　　萨拉多、库卡拉多心中稍微送了一口气。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　.....
　　萨拉多怀中的传讯魔法卷轴，疯狂的震动起来。
　　“嘶！”
　　“紫背龙猿族少主死了！”
　　萨拉多快速将传讯魔法卷轴取出，将其打开，面色猛地一白，手中的传讯魔法卷轴掉落在地上。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　“你们人族胆敢如此。”
　　库卡拉多发出一声声怒吼。
　　“人族，你们必须要付出代价！”
　　萨拉多怒吼道。
　　现在紫背龙猿族的少主已经死了，无力改变。
　　当务之急是平息紫背龙猿族的怒火，不然他们将受到牵连。
　　周万明面色难看。
　　此事无比的辣手！
　　若处理的稍有不当，将会导致人族心寒，或者与万族决战。
　　“两位使者放心，此事人族绝对给你们一个交代！”
　　周万明咬了咬牙，沉声说道。
　　“哼！”
　　“希望如此，不然你们便承受万族的怒火吧。”
　　萨拉多，库卡拉多面容愤怒，快速离开。
　　他们也需要打探消息。
　　还有找寻关系，为他们求情，希望此事莫要牵连他们。
　　.......
　　“神武，此事便交给你调查！”
　　“尽快将事情给我调查清楚。”
　　周万明眉头紧皱，仰头看向上风，沉吟片刻，沉声说道。
　　“遵命！”
　　神武点了点头，双手抱拳，高声说道。
　　“去调查吧。”
　　周万明轻轻点了点头。
　　“盟主，真的要将斩杀紫背龙猿族少主的人族交出去吗？”
　　神武对着外面走去，当即将离开宫殿的时候，脚步一顿，忍不住对着周万明询问道。
　　“唉！”
　　“你先去调查吧，此事我还需要想想。”
　　周万明深深的感受到事情的辣手，拿不定注意，面容变化，最后叹息一声，摆了摆手，开口说道。
　　“遵命。”
　　神武大步对着外面走去。
　　.....
　　“叮，楚一经验值足够，等级提升，到达九十四级！”
　　“叮，楚二经验值足够，等级提升，到达九十四级！”
　　.....
　　“叮，楚龙一经验值足够，等级提升，到达九十四级！”
　　.......
　　时间一点点的过去，不时的有着提示信息在羊皮卷轴上面闪烁。
　　“上架！”
　　“上架！”
　　.......
　　楚天看着羊皮卷轴上不时闪烁过的提示，满意一笑，
　　他手指在羊皮卷轴上面滑动，将一批更新退下来的兵器上架到交易商城。

第五百二十二章：消息走漏！
　　楚天将退下来的兵器上架完毕之后，又将兵种制造的魔法卷轴上架，换取自身需要的资源。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　.......
　　交易商城内，楚天上架的铠甲，魔法卷轴等飞速的减少。
　　其他玩家的实力最高是三十级，连楚天基地的三分之一等级都不到，所以秦天眼中的残次品，对于其他玩家而言，乃是至宝。
　　......
　　“叮，全球通告，恭喜玩家+姜初夏，全球第二个升级到三十一级主基地。”
　　.......
　　楚天听到提示音，没有丝毫的表示。
　　随后楚天收敛心神，动用金手指探查眼前一个个宝箱的升级时间，将其记录下来，等待时间到达时，动用宝箱升级卡提升。
　　.......
　　“叮，楚比蒙经验值足够，等级提升，到达九十四级！”
　　.......
　　“叮，楚梦魇经验值足够，等级提升，到达九十四级！”
　　......
　　“叮，六臂巨猿经验值足够，等级提升，到达九十四级！”
　　......
　　转瞬间，十天的时间过去，期间麾下的基地兵种实力可谓是突飞猛进。
　　“叮，玩家经验值足够，等级提升，到达八十三级！”
　　一道提示音在楚天的脑海中响起。
　　“轰！”
　　紧接着楚天便感受到一股暖流出现在丹田，快速对着四肢百骸涌去，不断的强化着自身的血肉，骨骼等等。
　　“八十三级！”
　　楚天双手握拳，感受着体内汹涌澎湃的力量，双目闪烁过一缕精光，轻喃一声。
　　按照他的推算，他等级在八十三级，可战力绝对不弱于人族的百级强者！
　　楚天活动一番，到外面与楚一，楚二切磋一番，直接压着他们打，片刻之后，进入主基地内，从怀中取出羊皮卷轴，清点麾下兵种的实力。
　　“三千名九十级兵种，三十万名八十级兵种！”
　　楚天清点完毕之后，面容露出一抹满意之色。
　　麾下兵种实力可谓是突飞猛进！
　　现在就是与异族开战，他也敢与异族硬碰硬！
　　如今基地整体实力已经不弱于幽州境内的异族。
　　“嗖！”
　　楚天手指在羊皮卷轴上面，轻轻滑动，将全球频道打开。
　　【全球频道】
　　“@全体人员，还有那位玩家需要支援的吗？”
　　楚天手指点动，编辑了一条文字，发送到羊皮卷轴上面。
　　连续数日的升级宝箱，开启宝箱，他获得四千张增援卡牌，可以增援出去。
　　“@玩家+楚天，大佬，我要！”
　　“@玩家+楚天，大佬，莫要忘记我。”
　　“我要，我要。”
　　“嘤嘤嘤，大佬，人家也要。”
　　......
　　楚天的信息一发，顿时整个全球频道一片沸腾，纷纷发言。
　　“已将名额上架到交易商城，有需要的可以去抢购！”
　　楚天看着全球频道上面密密麻麻的信息，一时间不知道如何选择，所幸直接将名额上架到交易生产，价值只是象征性的定了一枚铜。
　　.......
　　“族长有令，猿啸天严重失职，杖责三千！”
　　“另三日内，找寻凶手，否则驱逐家族！”
　　.....
　　幽州内，一道法令从异域内传出。
　　“老朽谢族长宽宏大量。”
　　猿啸天心中松了一口气，双手抱拳，对着异域躬身行礼，恭敬的说道。
　　他乃是所有踏入人族的紫背龙猿的首领，少主身死人族世界便是他的过错。
　　他以为人族安全，并未让百级强者保护少主。
　　“猿州，你手持神器，替我坐镇幽州，我将亲自前往乾州！”
　　猿啸天对着另外一尊铁背龙猿的百级强者吩咐道。
　　“好！”
　　谷猿州接过神器，点了点头，平淡的说道。
　　“走！”
　　猿啸天身体化为一道残影，快速对着乾州赶去。
　　至于杖责三千，等他归来也不迟。
　　........
　　“什么？”
　　“你确定？”
　　周万明听完神武大帝的讲述之后，面色猛地一变，口中发出惊呼声。
　　“是！”
　　“我已经到大秦确定了一遍。”
　　“紫背龙猿族的少主确实是大秦天庭所杀。”
　　神武面色凝重，重重的点了点头，沉声说道。
　　“这。”
　　周万明眉头紧皱，陷入沉思。
　　圣光明，巫哈妖皆都是面色凝重。
　　朱万昌双目闪过一缕异色。
　　“盟主，怎么办？”
　　良久之后，神武目光看向依旧在沉思的周万明，询问道。
　　“呼！”
　　周万明长出了一口气。
　　“大秦天庭乃是人族的希望。”
　　“我决不能将他们交出去。”
　　“为今之计便是拖，能拖多久便拖多久！”
　　“若是异域种族要战，那便战吧！”
　　周万明语气坚定的说道。
　　大秦天庭乃是人族的希望，他绝不能将大秦天庭交出去！
　　“盟主圣明！”
　　神武大帝高声说道。
　　巫哈妖，圣光明皆都没有反对。
　　大秦天庭是人族的希望，无论如何他们都不会交出去！
　　“朱家主，近日我略有感悟，想要与你论道一番，你看？”
　　周万明目光看向朱万昌，对着朱万昌询问道。
　　朱万昌与大秦天庭有仇，难保朱万昌不会在大秦天庭这个问题上动歪心思。
　　“盟主，愿与朱某论道，朱某简直是求之不得。”
　　朱万昌双目一闪，笑着说道。
　　朱万昌心中冷笑，早在百年前，他已经将周万明身边的一名心腹买通。
　　这是一个十分重要的棋子。
　　他一直没有动用！
　　现在是时候动用这枚棋子的时候了！
　　.......
　　“大秦天庭！”
　　猿啸天正在乾州内调查少主身死一案的凶手，陡然感受到怀中一封传讯魔法卷轴震动起来。
　　他快速取出传讯魔法卷轴，目光一扫，双目直接一冷，身上爆发出冷冽的杀气，冲天而起。
　　.......
　　“周万明，你竟敢包庇凶手！”
　　库卡拉多怒斥道。
　　“使者，您这是何意？”
　　周万明看着突然闯进来的库卡拉多，萨拉多，心中突然有种不好的预感，佯装疑惑的询问道。
　　“呵呵！”
　　“什么意思，你自己清楚！”
　　“击杀紫背龙猿族少主的凶手乃是大秦天庭！”
　　“而你明明知道凶手是谁，却包庇凶手！”
　　“你现在必须给万族一个交代！”
　　库卡拉多怒视着周万明，愤怒的说道。
　　若不是他机缘巧合之下收到消息，还被埋在鼓里。
　　人族，一个卑劣，弱小的种族，竟敢欺骗伟大的万族。

第五百二十三章：万众瞩目！
　　“使者，此事绝对有误会，大秦天庭只是一个弱小的皇朝，最强者不过堪堪九十级，怎会是紫背龙猿的对手。”
　　周万明面色猛的一变，快速辩解道。
　　“呵呵！”
　　“不管此事有没有误会，大秦天庭都已经不负存在了。”
　　“而你还是想想该如何对万族交代吧。”
　　“不然人族必将覆灭！”
　　库卡拉多目光冷冷的看向周万明，冷笑道。
　　“你什么意思？”
　　周万明心中涌出不祥的预感，面色猛地一变，快速询问道。
　　“不怕告诉你，在我来时，铁背龙猿族一尊百级强者已经前往大秦天庭！”
　　库卡拉多仰着头，高声说道。
　　“什么？”
　　周万明猛地站起身来，身上气势猛地爆发出来。
　　“大秦天庭已经不复存在了！”
　　库卡拉多看着周万明，一字一顿的说道。
　　“大秦亡了！”
　　周万明只感觉眼前一黑，身体一晃，差点一头栽倒在地上。
　　“你该死！”
　　周万明冷冽的看着库卡拉多，萨拉多，身上爆发出阴冷的杀气，寒声说道。
　　大秦灭亡，人族的希望没了！
　　虽然周万明心中清楚，他不应该将希望完全寄托在大秦身上，可在其他方面，实在是看不到希望。
　　而现在大秦亡了，人族再无希望！
　　周万明面色变得疯狂起来，是眼前的异族，将他的希望破解，将人族的希望破灭。
　　“杀！”
　　周万明身上威视完全爆发出来，身体化为一道残影，宛如瞬移般，出现在库卡拉多，萨拉多面前。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　周万明的双手如同鹰爪，快入闪电，直接锁住库卡拉多，萨拉多的喉咙，将其提了起来。
　　“周万明，你要做什么？”
　　“你要与万族决战吗？”
　　库卡拉多奋力的挣扎起来，怒吼道。
　　“希望都没有了！”
　　“决战又如何。”
　　周万明怒吼一声，双手猛地用力，直接将库卡拉多，萨拉多脖子扭断。
　　卡卡拉多，萨拉多至死，目光都是难以置信，不可思议。
　　他们不敢相信周万明真的敢杀他们。
　　他们不知道大秦天庭对于周万明，没至对于整个人族而言，乃是希望！
　　更加不知道当希望破灭时，周万明将会是何等的疯狂。
　　“碰。”
　　“碰。”
　　周万明双手一甩，直接将卡拉多，萨拉多甩飞出去，随后身体冲天而去，对着大秦天庭位置飞去。
　　他心中还有着一丝期望，希望还来得及。
　　圣光明，神武大帝，巫哈妖等感受到周万明爆发出来的气势匆匆赶来，看到库卡拉多，萨拉多的尸体，看到周万明快速消失的身影。
　　圣光明，巫哈药等面容露出一抹不解，惊慌之色，根本不知晓发生了合适。
　　可也明白一定是惊天大事，甚至天都塌下来。
　　“嘿嘿！”
　　朱万昌猜到了个大概，心中冷笑。
　　“圣光明，巫哈妖，你们镇守前线，我和朱万昌去追盟主。”
　　神武和朱万昌冲天而起，快速对着周万明追赶而去。
　　.........
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　.......
　　楚天目光看向远处，可以感受到远处一股庞大的威压正在快速接近。
　　“嗡！”
　　楚天心神一动，将金手指开启。
　　此刻的金手指已经升级，彻底化为地图般的存在。
　　“百级紫背龙猿！”
　　“超凡级宝箱！”
　　楚天看着地图，双目一亮，口中轻喃道。
　　威压乃是一头百级的紫背龙猿爆发出来的。
　　而且诛杀紫背龙猿之后，可以获得一个超凡级宝箱。
　　......
　　谷【全球频道】
　　主基地内，楚天打开羊皮卷轴，手指滑动，将全球频道开启。
　　“@全体人员，各位，我将召唤回一部分将士，你们做好准备。”
　　“你们也放心，我已经将选择权交给他们。”
　　“若是你们正遭遇危险，他们将不会回归！”
　　楚天手指点动，编辑文字对着全球频道发送上去。
　　“楚天大佬，你是遇到麻烦了吗？”
　　“楚天大佬，我给您增援了一些兵种，您接收下。”
　　“大佬，我也给您增援了一些士兵，当然您可能看不上，不过我感觉多一个人多一份力量。”
　　......
　　全球频道内的玩家纷纷发言道。
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　“拜见领主！”
　　......
　　楚一，楚二，楚梦魇，楚比蒙，楚魔蝎，楚龙一等纷纷回归，双手抱拳，单膝跪地，对着楚天行礼。
　　“起来吧！”
　　楚天面容露出骄傲之色，高声说道。
　　他从无到有，从弱小到强大，一步一个脚印，才有今日的成就！
　　“遵命！”
　　“遵命！”
　　楚一，楚二，楚梦魇等纷纷起身。
　　“这个威压想来你们也感受到了！”
　　“一头百级的紫背魔猿正对着此地赶来，你们去将他解决掉！”
　　楚天淡淡的说道。
　　“属下遵命。”
　　“属下遵命。”
　　.......
　　楚一，楚二，楚龙一等面容皆露出一抹喜色。
　　想来击杀一头百级的紫背龙猿可以获得不菲的经验值。
　　“嗖！”
　　楚梦魇身体一闪，率先对着外面冲了过去。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　楚一，楚二，楚龙一等速度同样不慢，快速对着外面冲了过去。
　　......
　　楚天负手而立，目光遥望远方，嘴角勾起一抹自信的弧度。
　　他胜券在握！
　　楚一，楚二，楚龙一等大统领，等级已提升到九十四级，有着品阶，不灭之火等加持，单个拿出来战力都不弱于普通百级存在。
　　现在楚天将他们一同派遣过去，就算紫背龙猿携带神器前来，也无济于事。
　　基地兵种的阵容太强了，足足拥有三千名九十级以上兵种，三十万名八十级以上兵种。
　　实力之强，可以说是人族之最！
　　......
　　“吼！”
　　猿啸天已经化为一尊万丈龙猿，横行虚空，横行无忌，身上散发着滔天之气。
　　卑微的人族竟敢冒犯伟大的紫背龙猿族。
　　他心中已经想好，等到达大秦天庭时，他要一脚踩下去，将整个大秦天庭粉碎。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　......
　　猿啸天不时的仰天咆哮，捶打着胸口，发泄着心中的怒火。
　　......
　　“快，快，快！”
　　周元明一口鲜血喷洒而出，直接燃烧体内的精血，提升自身的速度，必须快速赶到大秦天庭。
　　ps:推荐一本书《开局成为过气大帝，打造洪荒！》
　　“有人说，大人，时代变了，属于你的时代过去了！”
　　“可我不信！”
　　秦天穿越玄幻世界成为了一尊寿元枯竭，油尽灯枯的过气大帝！获得弄假成真系统，只要有足够的人相信，虚假便可化为真实！
　　世人告诉他，时代变了，属于你的时代已经过去！
　　可当万族入侵，秦天端坐凌霄宝殿，一掌覆灭万族！
　　众生才知晓，时代依旧属于他！ 115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书