全球穿越：开局苟道成神天赋
作者：顶上花椒
简介：
秦雍正聆听着最伟大的作品之时，忽然随着全球一起穿越到了万族大劫世界。在万族大劫世界，每个穿越者都要与人族相争，也要与妖魔抗衡，与鬼怪厮杀。所有人惊慌失措之时，秦雍却表示，我真的会谢啊！这个世界，不就是他曾深度爆机过的游戏世界吗！？在万族大劫游戏世界中。他曾化身那一剑开天的人族剑神。他曾成为那守护世间的世界之灵。他也曾以黄泉冥帝之身，掌握世间轮回。他曾是杀戮天下的万世妖祖。他也曾是掀起黑暗动乱的恐怖魔尊。更有趣的是，秦雍一开局就获得了苟道成神天赋。只要他一直隐藏身份苟下去，他就能获得打爆万族大劫的五个超神账号实力。......许久之后，当黑暗动乱前来，万族大劫降临之时，秦雍自众人中走出，弹指灭去了所有邪佞：“我曾经以为，五大超神账号就是我最伟大的作品。”“但如今，我才知道.....”“每个人最伟大的作品，永远是我们自己！”......

第一章：万族大劫，天赋觉醒（新书求收藏）
　　【即将开启万族大劫世界！】
　　【所有18到50岁的人类，都将被传送至万族大劫世界。】
　　【在万族大劫世界，你要与人族相争，也要与妖魔抗衡，与鬼怪厮杀。】
　　【那个世界弥漫着无尽死亡，也埋藏着无上机缘。】
　　【你也许随时死亡，也可能成为神祗。】
　　【传送即将开启，祝你好运！】
　　……
　　秦雍在聆听着《最伟大的作品》乐曲之时，脑海中却莫名出现这么一道厚重庄严的声音。
　　他当即愣住了。
　　万族大劫！？
　　这不是……
　　秦雍忽然意识到了什么。
　　却还未来得及说什么，就消失在了原地。
　　与他一同消失的，还有世界上所有18到50岁的人类。
　　……
　　秦雍缓缓睁开了眼睛，望向了四处。
　　这是一座古老的石屋，石纹建筑十分斑驳。
　　此刻的秦雍，正站在石屋中心的高台之前。
　　他这才明白，自己穿越了。
　　秦雍望着眼前的透明水晶球，很快回过神来：“这个水晶球，不就是觉醒水晶吗？？”
　　“我真的来了万族大劫世界！？”
　　这棵水晶球，这座石屋，秦雍曾在自己玩过的一个游戏中见过。
　　那个游戏，是一个名为《万族大劫》的内测游戏。
　　玩家可以选择人族、灵族、冥族、妖族、魔族五大种族，进行不同的修炼路线。
　　每个种族，均有不同的故事线。
　　玩家只要循着故事线，就能修炼至九境以上。
　　若要通关游戏，玩家必须战胜掀起黑暗动乱的万族大劫。
　　或是……
　　成为万族大劫，毁灭一切！
　　秦雍曾在网络上被游戏方邀请，以不同的种族深度评测万族大劫游戏。
　　在万族大劫游戏中，他曾化身那一剑开天的人族剑神。
　　也曾成为那守护世间的世界之灵。
　　他也曾踏入地府，以黄泉冥帝之身掌握世间轮回。
　　既然是深度评测劫，秦雍自然也曾试过成为万族大劫本劫。
　　他曾经是杀戮天下的万世妖祖。
　　他也曾经是掀起黑暗动乱的恐怖魔尊。
　　但秦雍万万没有想到，自己竟随着全球人类来到了万族大劫游戏世界。
　　【欢迎来到一九九九号新手村。】
　　【您现在所在的位置：新手村石屋！】
　　【新手村受到天道祝福，任何生灵都无法闯入。】
　　【一旦离开新手村，代表穿越者正式开始闯荡万族大劫，将不能再次返回。】
　　【穿越者身死，将代表彻底死亡……】
　　脑海中的这些信息，秦雍已是第六次看见了。
　　他自然是没有理会。
　　既然是来到了五次花式爆机的万族大劫游戏世界，他自然是十分的熟悉。
　　秦雍心念一动，脑海中立即出现了一道泛白的半透明屏幕。
　　屏幕之上，出现了两道选项。
　　【个人信息】。
　　【聊天频道】。
　　秦雍点开了个人信息，看到了自己的属性数据。
　　【姓名】：秦雍
　　【等级】：一级
　　【体质】：9
　　【力量】：5
　　【精神】：8
　　【敏捷】：6
　　【天赋】：正在觉醒……
　　【生命数值】：0/100
　　【战力判定】：一级。
　　……
　　秦雍眉头轻轻一皱，有些感慨：“真的和万族大劫的数据一样啊！”
　　他终于相信，游戏成为了现实。
　　全球穿越，来到了这个凶险至极的游戏世界。
　　个人信息中的数据，秦雍全都看得懂。
　　生命数值满值后，生命等级就会获得提升。
　　生命等级的提高，能够有效提升体质、力量、精神、速度四大基础数值。
　　理论上来说。
　　同一生命等级之人，基础数值相差并不会太大。
　　战力判定也不会相差太远。
　　正如现在的秦雍。
　　生命等级一级，战力判定也是一级。
　　但实际上，战力判定却多与生命等级不相同。
　　不同人之间，天赋的不同、装备的好坏和修行功法的强弱，均会影响四大基础数值。
　　这也造就了生命等级相同之人，战力大不相同的缘由。
　　秦雍很希望。
　　大不相同的，还有这个世界的结局。
　　“不知道万族大劫世界的崩溃，是不是也是和游戏内测时一样。”
　　秦雍曾深度爆机过，自然知道一件事。
　　不管是否阻止了那一场最终的黑暗动荡，万族大劫世界都会崩溃重启。
　　九天剑神、万物灵神、黄泉冥帝阻止了黑暗动荡，正义爆机了。
　　世界崩溃了。
　　万妖之祖、绝世魔尊掀起了黑暗动荡，邪恶爆机了。
　　世界也崩溃了。
　　要是这个真实世界也来一次崩溃，所有人都得死啊！
　　这是未来要面对的危机，并非现在的他能找出答案。
　　秦雍暂时放下了心神，选择先在这个世界生存下去。
　　他打开了「聊天频道」，看看其他人的反应和数据。
　　【聊天频道：一九九九号新手村】
　　这是一九九九号新手村的聊天频道。
　　秦雍知道。
　　没有走出新手村之人，是不能开启世界聊天频道的。
　　“我能选择回去吗？？这个世界有妖魔鬼怪，实在太危险了！”
　　“你觉得呢！？好好的接受命运吧！”
　　“我倒是想要接受命运啊，可我一开局来一个1、1、1、1基础数据，这还怎么接受命运！？”
　　“就因为我是光棍，所以给我来了个双十一！？”
　　“你也是人才啊……”
　　“哈哈哈，笑死。我还以为我3、3、7、3会很差，现在看起来，好像还可以。”
　　“我6、5、4、3，很顺，连生命等级和战力判定也都是一级。”
　　“我的属性是6、6、5、5，厉害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6吧！？”
　　……
　　聊天频道里的名字，都是实名制的。
　　每个人的头像，都是自己的模样。
　　大家刚穿越，兴许不会有多少麻烦。
　　但秦雍知道，随着时间的推移，利益的争斗会让你成为其他人下黑手的目标。
　　你越招摇，就越令人记恨。
　　也因此……
　　不管是现实世界，还是万族大劫游戏世界，秦雍都习惯不多说。
　　热闹呢，看就好了。
　　好处呢，绝不外露。
　　秦雍看了一会儿聊天区的信息，心里也多了些安定。
　　正常人的属性均值，应该是在5点左右。
　　而他的属性均是在5点之上。
　　尤其是体质和精神，更是这个新手村最高的9和8。
　　看来……
　　这个新手村没有一个能打的。
　　秦墨望了望眼前的水晶球，喃喃自语了：“天赋觉醒，应该差不多开始了。”
　　【世界公告：一分钟后，将根据你们的四维指数和天性，觉醒你们的天赋能力。】
　　【天赋能力分普通级、优良级、精英极、天才级、王者级、大帝级、传说级、神话级、超神级九个等级。普通级最弱，超神级最高。】
　　【神话级以上天赋都具有唯一性，世间只可能有一人拥有此天赋！】
　　顷刻间，聊天群里迅速爆炸了！！

第二章：超神级天赋，苟道成神！（新书求支持）
　　“老天保佑啊！”
　　“不要给我来个普通级天赋，我只想活下去。”
　　“是不是只要有了超神级天赋，我就能超神了！？”
　　“超神！？别光喝酒，吃点菜啊！”
　　“就是，神话级以上，全都是独一无二的天赋，哪那么容易轮到你。”
　　“是啊，只要给我一个大帝级天赋，我都已经心满意足了。”
　　“你们真是一个比一个贪心，我只要精英级天赋，然后在这个世界活下去就好。”
　　……
　　基础数据不好，并非代表着毫无出路。
　　只要拥有超越众人的天赋，就能实现逆天成长。
　　当然了……
　　若是遇上了高端玩家，能够将一般的天赋玩成了神级天赋，那也能实现逆天翻盘。
　　秦雍就曾在玩人族剑神号之时，开出了精神焕发的天赋。
　　精神焕发，令玩家时刻保持精神力翻倍的能力。
　　这个天赋呢，落在其他人手上，着实是鸡肋。
　　但秦雍却以精神焕发来领悟剑道，这也令他领悟了更深层次的天道剑意。
　　以如此逆天剑意开始，剑神号还领悟了五极剑势，六道剑境。
　　最终……
　　也令他踏上了无上剑神之路。
　　这也印证了一句话。
　　不管在游戏中，还是在现实中，脑子最重要！
　　秦雍倒是不在意，自己获得什么天赋。
　　反正……
　　这个世界他熟。
　　再差的天赋，他都可以玩出花来！
　　当然了……
　　若是真的给他什么超神天赋，他也不会拒绝的。
　　嗡！
　　也就在这时，一道白光从天而降，落在他的头顶。
　　紧接着，他身上就亮起耀眼的金光。
　　与此同时。
　　脑海里的半透明屏幕，亦是出现了新的数据。
　　“恭喜您觉醒超神级天赋能力。”
　　嗯！？
　　我竟觉醒了超神级天赋！
　　【天赋觉醒完毕！】
　　【恭喜您觉醒超神级唯一天赋——苟道成神！】
　　超神级！？
　　苟道成神！？
　　秦雍不禁乐了。
　　在游戏中从未得到超神级的他，竟是在现实中得到了。
　　只不过……
　　这个超神级天赋，怎么名字这么不好听！？
　　苟道成神！？
　　这是什么天赋？
　　在万族大劫游戏中的，他曾见过许多不同的天赋。
　　例如……
　　力量天赋，能增加自己的攻击。
　　隐身天赋，能收敛自己的气息。
　　速度天赋，能提升自己的速度。
　　但却从未见过，苟道成神天赋的。
　　这是只要苟下去，就能立地成神的意思吗？？
　　秦雍立即沉下心来，打开了个人信息。
　　很快……
　　他从天赋栏中，找到了这道超神级天赋的资料。
　　【苟道成神：只要不被世人发现你的强大实力，就能躺着发展，慢慢成神！】
　　“躺成神，貌似也是不错的天赋……”
　　苟道成神这个天赋，名字虽是的确不好听，但威力貌似还不错。
　　要是真的能够躺着就成神，秦雍自然不会拒绝的。
　　“嗡！”
　　秦雍的天赋面板中，多了一个画面。
　　画面中，出现了五道虚影。
　　这五道虚影中，有手持着长剑的白衣剑神，也有身边环绕着星光的世界灵体。
　　更有身后散发着六道轮回之光的冥界大帝……
　　还有两道至暗虚影，在深深地隐藏着。
　　“这不是……”
　　这五道虚影，秦雍可是太过熟悉了。
　　这不就是他曾花式爆机的五大超神账号吗？！
　　“感情……”
　　“苟道成神，就是让我找回我自己的五大超神账号！？”
　　秦雍细细研究，也终究是清楚了这道超神天赋。
　　只要不被世人发现秦雍之名的真实实力，他的属性就能慢慢提升。
　　不仅仅是属性，五大超神账号中的一切领悟和曾经的修为，也会慢慢回到秦雍的身上。
　　也就是说……
　　只要他愿意苟下去，他就能成为这个世间的无上剑神，万物之灵，冥界大帝……
　　甚至万族大劫本劫！！
　　秦雍意念一动，进入了个人信息。
　　他骤然发现，属性数值真的变了……
　　【姓名】：秦雍
　　【等级】：一级
　　【体质】：10
　　【力量】：6
　　【精神】：9
　　【敏捷】：7
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：5/100
　　【战力判定】：一级。
　　短短的十数分钟，他的数值就开始了成长。
　　“苟着就能成神，还真是这样！”
　　秦雍就这样眼睁睁的，看着自己的属性不断的提升着。
　　“这样的话，那我岂不是每分每秒都在强大？”
　　“太不可思议了，这就是苟道成神的超神天赋吗？”
　　“这么强大的天赋出现，还是世间唯一的！！”
　　他细细预估，按照这样的进度下去……
　　只要苟道一天，就足以令他的生命数值满了，突破至二级。
　　只要达到九级，他就能开始尝试突破一境，真正踏入强者的道路。
　　更恐怖的是。
　　那体质、力量、精神、敏捷四大基础属性，也慢慢随着生命数值成长着。
　　每一刻，他都在超越生命等级地成长四大基础数值。
　　这就有些不讲理了。
　　“这样下去，岂不是说……”
　　“我能苟到比我的五大超神账号，还要厉害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6！？”
　　这样的好事，怎能不让秦雍欣喜。
　　他如今唯一要保证的，就是必须苟下去。
　　且必须在各大种族的地盘，慢慢苟下去。
　　从天赋画面中，秦雍知晓了一件事。
　　一旦被人知晓了他的强大实力，那他的超神账号就会消失……
　　暴露一个，就会消失一个超神账号。
　　若是五大超神账号都被世人知晓了，他也就不能苟道成神了。
　　也因此……
　　隐藏自己，就是秦雍最需要做的事情。
　　而他第二件要做的事情，就是需要前去各大种族。
　　只有在各大种族聚集地，他才能苟道对应超神级账号，获得这个账号的实力和修炼道法。
　　“这是后一步的事情了。”
　　秦雍定了定神，思考了一番。
　　在游戏中，他可从未获取过超神级天赋。
　　连天才级都未曾得到过。
　　现实中呢。
　　却是开局就超神！？
　　是他人品太过逆天了！？
　　还是……
　　超神天赋变多了！？
　　“看看其他人觉醒了什么天赋。”
　　秦雍的心念一动，再次将脑海中给的画面切换到新手村聊天频道。
　　此刻的聊天频道，早已热闹起来了。

第三章：管你洪水滔天，我只苟道成神！
　　“哈哈哈！！”
　　“我觉醒了很黄很暴力的天赋，体质强化。”
　　“虽然只是优良级天赋，但可以让我的身体硬度翻倍，晚上效果更佳！”
　　“正经点，我们在说天赋！”
　　“我的是速度天赋，也是优良级天赋，但能让我的速度翻倍！”
　　“我的是猫眼天赋，这个天赋很普通啊，也不过让我在夜间看见一切。”
　　“哈哈哈，这次发了！”
　　“我竟然得到了精英级天赋，掌中寒冰，请大家以后叫我天山童姥。”
　　“巧了！我们正好反过来了，我得到了火拳天赋！”
　　“哈哈哈，我是这个世界的火拳！！”
　　“我的天赋怎么是精神焕发，只能提升精神力两倍！”
　　“这是最烂的普通级天赋，我要这么精神做什么，做精神小伙吗！？”
　　“你那还不叫烂，我的是猎狗天赋，可以化身成猎狗。”
　　“特么这回真成狗了，这还是精英级天赋，你敢信？？”
　　“我的是视觉强化，祖传的近视好了，然后就没用了……”
　　……
　　天赋觉醒，有人欣喜若狂。
　　也有人极尽忧愁。
　　秦雍默默地观望着聊天群，想看看有没有人觉醒出神话级以上的唯一天赋。
　　他看了看聊天群之上的天道公告，发现了一道统计数据。
　　【一九九九号新手村天赋觉醒完毕。】
　　【觉醒普通级天赋者800人】
　　【觉醒优良级天赋者179人】
　　【觉醒精英级天赋者20人】
　　【觉醒天才级及以上天赋者1人】
　　大多数穿越者觉醒的，都是普通级和优良级天赋。
　　觉醒精英级的，也只有寥寥二十人。
　　至于天才级以上的……
　　有且只有一人。
　　“那个人……就是我！？”
　　秦雍眼睛一亮。
　　看来，他成了这个新手村的唯一。
　　越来越多人发现了天道公告，新手村聊天频道中，也开始出现了抱大腿的现象。
　　“一千个人，才有二十个觉醒了精英级天赋？？”
　　“那全球百亿人，有几个超神级天赋啊？”
　　“不要说超神级天赋了，你看天才级天赋，也是千里挑一了。神级以上？你想都别想了。”
　　“你信不信，神级以上的天赋，都是不存在的。”
　　“所以他们才是唯一的，因为根本没人有，哈哈哈！”
　　“哎！看来想得到一个好天赋，非常难啊！”
　　“能觉醒出精英级天赋的，就已经是大哥了。至于天才级？那是我们所有人的大腿了！”
　　“我现在就想找那个唯一的天才级大腿，问他缺不缺挂饰。”
　　“是啊，求大腿现身，求大腿保护！”
　　“大佬，你就出来吧，接受众生的朝圣吧！”
　　所有人满是期待之余，秦雍却是默默关闭了新手村聊天频道。
　　他的苟道成神天赋，可不能暴露出来。
　　一旦暴露了，他这超神级天赋就得废了。
　　更何况……
　　万族大劫世界，何其凶险。
　　所有的穿越者，都是对手。
　　新手村外，还有万族大劫世界内的土著势力。
　　各大帝国之间，各大门派之间的强者。
　　难保有强者知道了他的超神级天赋，不想见到他强大下去。
　　有一句古话，是至理名言。
　　死了的天才，就不是天才了。
　　再好的天赋，也就没有用了。
　　而秦雍也信奉另一句古话。
　　闷声发大财，才是最稳健的道路。
　　管你洪水滔天，我只苟道成神！
　　【天道公告。】
　　【十秒后，穿越者可离开新手村。】
　　【七天后，新手村保护将失效。】
　　【穿越者务必在七天内，离开新手村，到达下一个城池。】
　　【否则的话，穿越者将被新手村周边的妖兽所围杀。】
　　【天道提醒，新手村周边的最强妖兽，已达到了九级。】
　　【穿越者若要活下来，就必须斩杀妖兽，获得妖兽生命能量提升等级。】
　　提示一结束，那一颗水晶球缓缓破碎开来。
　　“啪！”
　　水晶球内，显现出了一把短小的匕首。
　　【新手匕首：攻击+2。】
　　【1点力量可增加1点攻击力，你现在的攻击力为8点。】
　　秦雍往前抓住了匕首，随手挥舞了几下。
　　“只可惜啊，新手村不是魔族地界。”
　　若是这里是魔族地界，他就能苟道恐怖魔尊道路了。
　　那可是一刀斩尽天下的绝世存在。
　　这把短刀，也就能在他的手中爆发出最强大的力量。
　　新手村范围，依然属于人族范围。
　　秦雍如今的苟道道路，也是人族剑神之道。
　　“也罢……”
　　“等我苟几天，将剑气苟出来了，短刀也能被我当剑杀敌！”
　　此时。
　　石屋外响起一片片嘈杂声。
　　他缓缓推开们，见到了新手村内，那环绕着宽大广场建造的一圈圈小石屋。
　　广场前有一个缺口处，是一片半透明光幕。
　　那就是新手村的结界。
　　结界之外，就是真正的万族大劫世界。
　　只要踏出了结界，也就正式踏入了残酷的杀戮世界。
　　身死，也许就是一瞬间的事情。
　　每个石屋里都走出来一个人，有男有女、有老有少，一个个好奇地看着四周……
　　此刻，广场上已聚集了数百人。
　　大家都望向了那一道结界，却没有一人走出去。
　　众人走出来石屋后，就三五成群地走向广场，各种议论声此起彼伏。
　　“也不知道外面是什么情况？”
　　“是啊！”
　　“那些妖兽到底有多强，谁也不知道啊！”
　　“我真的好害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕，好不想死！”
　　“要不在这等上七天，然后被妖兽吃了，要不我们就得前去下一个城池。”
　　“横竖都是死，倒不如走出去拼一把了！”
　　“没时间犹豫了，我们还是赶紧出发吧。”
　　“对！有兄弟一起组队的吗，我们报个团，一起杀出去！”
　　“我加入……”
　　“算我一个！”
　　……
　　偌大的广场中，开始了一场浩浩荡荡的抱团组队。
　　天赋越是强大之人，也汇聚了越来越多人加入。
　　尤其是那得到体质天赋的陈刚，得到了最多人的簇拥。
　　强劲的臂弯，总是令人青睐。
　　男人求保护。
　　女人呢……就不知道了……
　　那拥有掌中寒冰的张玉，是一个年轻的黑丝少女，也得到了许多求保护。
　　也有不正经之人，另有所图。
　　少许年老之人和失去了信心的懦弱之人，选择了回到了石屋内。
　　他们看不到离去的希望，还不如好好地享受最后七天的生命时光。
　　却在这时，广场中响起一声巨响。
　　“嚯！”
　　众人一惊，纷纷循声看去。

第四章：你们的九天剑神回来了！
　　“嚯！”
　　众人一惊，纷纷循声看去。
　　秦雍也是转头看去，就见一个红衣少年一拳轰出了烈焰。
　　那一拳，竟是烧毁了一棵树。
　　这是多么强大的力量！
　　那威势，真的颇有几分火拳艾斯的风范。
　　这一刻，众人惊叹不已。
　　那红衣少年的神情，却是十分的淡然。
　　秦雍一看那红衣少年的样貌，很快就与聊天频道的一个头像对上了号。
　　此人正是得到了火拳天赋的薛浩。
　　“哈哈哈！”
　　“我真的和海贼王的火拳一样，又强又帅气！”
　　他望了望众人，一副十分鄙夷的模样：“哼！”
　　“一群蠢货，对付区区妖兽，还需要组队！？”
　　“老子一个就能将所有的妖兽杀穿！！”
　　薛浩很是自信，一往无前地踏出了广场，走出了新手村结界。
　　众人见到这一幕，均是羡慕嫉妒恨了：“这就是精英级天赋的大佬啊！”
　　“那是！！一拳烧了一棵树，精英级天赋就是强啊！”
　　“额！我觉醒的也是精英级天赋啊，为什么人家就是威武霸气的火拳，我特么就成了猎狗呢！？”
　　“你有精英级天赋就不错了，我还是精神焕发的精神小伙呢，我说什么了吗！？”
　　“别说了……我真的好羡慕精英级天赋的人啊！”
　　“我更羡慕那个，觉醒天才级天赋的超级大佬！”
　　“是啊！有谁知道那位大佬的真实身份！？”
　　“不知道啊，知道的话，我早就上去抱大腿了。”
　　秦雍听到这里，微微一笑了。
　　一个天才级天赋，这些人就想着抱大腿了。
　　若是他暴露出了超神级天赋，恐怕就得被当成神膜拜了。
　　有几位年轻人见到了薛浩的离去，也开始动了些心思。
　　“薛浩大佬不愿组队，那我们跟在后面，他总归不反对吧。”
　　“对啊！大佬在身边，我们跟着走不就安全了吗？？”
　　“是啊，走走走，赶紧跟上！”
　　数十人鼓起了劲，也走出了新手村结界。
　　……
　　很快。
　　一道道犹如虎狼的嘶吼，自新手村外传来。
　　“嗷！”
　　那是无尽的厮杀！
　　所有人都竖起了耳朵，试图听到好的消息。
　　却没想到。
　　新手村外，传来了一道道凄厉的惨叫。
　　“啊！”
　　“这些妖兽太恐怖了！！”
　　“薛浩死了！！”
　　“我们这么多人，都快死光了！！”
　　“救命啊！！”
　　下一秒，全场无比震惊！
　　就这么一会，在众人看来非常强大的薛浩，就这么被妖兽被击杀了。
　　还是被最弱的一级凶兽击杀的！！
　　所有人都傻眼了！
　　这个世界的生存难度，比他们想象中还要大得多。
　　很快，村外飘来了淡淡的血腥味。
　　那是薛浩的血。
　　也是那数十跟随者的血。
　　它在提醒所有人，这场游戏真的会死人！
　　所有人都感到了恐惧。
　　“怎么办怎么办！！”
　　“我真的不想死啊！！”
　　慌的人，越来越多了。
　　也越来越多人失去了信念，选择了退回了石屋。
　　也有许多人不甘心就此认命，为了活下去，他们发出了心中的呐喊：“各位，我们不能在这里等死啊！我们必须组队杀怪升级，不然就是死路一条！”
　　“组队！”
　　“大家一起组队！人多力量大啊！”
　　“只要能够组队杀了妖兽，我们就能得到生命能量，提升自己的等级。”
　　“我们变强了，才能活下去，才能到达下一个城池！！”
　　很快。
　　已经组合的队伍，进行了进一步的汇聚。
　　金刚陈刚最多人追随，他的队伍，已是达到了两百人之多。
　　那掌中寒冰的黑丝张玉，也被百余人簇拥。
　　剩余二十个精英级天赋的，也样受到了追捧。
　　连猎狗李丹尼，也多了数十人跟随。
　　这二十个小组带着强烈的求生欲望，鼓起劲出发了。
　　很快……
　　结界外传来了一阵又一阵的激烈打斗声。
　　这些打斗声中，有人族发出的痛苦之声，但更多的是妖兽的哀嚎。
　　人族学会了组队，也汇聚了更强大的力量。
　　零星十数只妖兽，敌不过人多势众的。
　　片刻之后。
　　所有的声音都消失了。
　　没有了妖兽的哀嚎声。
　　也没有了人族的痛苦之声，连怒吼的声音也没有了。
　　这些人也渐渐远离了新手村。
　　秦雍默默地看着这一切，却并未加入任何的队伍。
　　组队需要说出自己的属性和天赋能力，他自然是不愿意的。
　　他可不会为了组队，让自己的超神号就此消失了。
　　更何况……
　　比起组队出发，秦雍更相信苟道成神。
　　“还是等待七天吧。”
　　“我记得剑神号在七级的时候，就已经参悟出了剑气。”
　　秦雍就此转身，回到了自己石屋中。
　　在这石屋中，唯一的好处就是能够得到能量的恢复，不会感受到饥饿。
　　但那惊恐之心，却无法抹去。
　　当其他人瑟瑟发抖之时，秦雍却在横躺着休息。
　　他就这么苟着，等到了第七天。
　　“嗯！！”
　　秦雍忽然睁开了眼睛，他身上的气势，也是发现了极大的变化。
　　一道锐利的剑气，开始在他的身上环绕着。
　　秦雍望着手中的剑气，很是高兴：“虽然只是初级剑气，但也足够了！”
　　剑气的加成，能够令他爆发出更强大的战力。
　　这一切，也都在脑海中的个人信息中得到了印证：
　　【姓名】：秦雍
　　【等级】：七级
　　【体质】：197
　　【力量】：207
　　【精神】：199
　　【敏捷】：167
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：11/100
　　【战力判定】：一境一级。
　　剑气的强大，甚至令他迈过了初级阶段，踏入了真正的强者境界！
　　哪怕仅仅是第一境界，也绝非区区九级妖兽可比的。
　　如今的他，已经没有任何新手村妖兽可以阻止的。
　　哪怕是最强九级妖兽，也不过是一剑的事！！
　　秦雍手握着短刀，目光很是玩味：“万族大劫世界，你们的九天剑神回来了！”
　　“就算是万族大劫世界崩溃，也阻止不了我手中的剑！”
　　也正在此时。
　　聊天频道中再次出现了世界公告。
　　【世界公告：七日新手保护期已过，一九九九号新手村即将消失。】

第五章：曾经最伟大的作品，九天剑神！
　　【世界公告：七日新手保护期已过，一九九九号新手村即将消失。】
　　【倒计时十秒，十、九、八……】
　　随着倒数的声音出现在脑海中，已经认命的，更为沉默了。
　　没有勇气认命的，也开始发出了痛苦的哀嚎声：“啊！！”
　　“我不想死啊！！”
　　“求老天爷救救我，我不想死啊！！”
　　“我还想活下去！！”
　　这般引人发笑的话语，令秦雍摇了摇头。
　　你既然不想死，为什么不敢走出去？？
　　你自己都不愿意拯救自己，还指望老天爷拯救你！？
　　祈祷有用！？
　　那这世上早没有穷人了！
　　秦雍没有理会这般哀嚎，他在倒计时即将结束前三秒，将心神沉入了脑海中的天赋栏中。
　　在这七天中，他可不是真的只是躺着休息而已。
　　该如何苟道成神，他已经彻底研究清楚了。
　　也正是研究清楚了，秦雍才不得不感叹。
　　苟道成神天赋，比他想象的还要强大！！
　　在天赋栏中，拥有五道强大到足以逆天的虚影。
　　这其中……
　　一道长发及肩，脑后束发的白衣潇洒剑客之下，出现了0.00000001%的数字。
　　这0.00000001%的数值，正是秦雍以苟道成神天赋，唤醒的无上剑神之力。
　　随着时间的推移，他所得到的剑神之力，也会越加强大。
　　无上剑神身影，也会越加清晰。
　　不仅仅如此。
　　这苟道成神天赋，还有更有趣的打开方式。
　　那就是以剑神之名，开启无上剑神号！
　　在倒计时即将结束之时，秦雍在脑海中呐喊出了一道声响：“开启九天剑神号！”
　　“穿越者秦雍，以苟道成神天赋成功开启虚拟号，九天剑神。”
　　九天剑神，正是无上剑神号在万族大劫游戏中，所获得的世界称号。
　　这个称号需要得到世界的认可，方能取代本名，成为玩家唯一的名称。
　　正如多情剑客无情剑的李寻欢。
　　做探花的时候，他是李寻欢。
　　成顶尖强者的时候，世人只会称呼他……
　　小李飞刀！！
　　九天剑神之名，也是秦雍在万族大劫游戏中，一次又一次厮杀出来的威名。
　　那一剑开天，凌驾于九天之上的赫赫威名！
　　“嗡！”
　　秦雍的身上蔓延出凛然剑气，那剑气包裹着秦雍，在一瞬间为他改变了外貌。
　　他的发丝慢慢落在肩膀，脑后亦是出现了束发。
　　他的衣饰渐渐变得丝滑，纯白。
　　就连他的靴子，也是变成了长筒黑靴。
　　【虚拟号：九天剑神登录成功。】
　　【天道提醒，您将以九天剑神的名字进入天道榜单中。】
　　【待九天剑神虚拟号解除后，您才能以自己的名字进入天道榜单。】
　　【登录虚拟号后，您所能使用的力量，还是您自己的力量。】
　　【九天剑神如今的等级为七级，战力判定为一境一级。】
　　秦雍望着自己的衣饰，心中很是畅快。
　　他真的化身成了九天剑神！
　　这是他曾经最伟大的作品！！
　　虽然还未曾拥有九天剑神的实力，但能够登录九天剑神号，秦雍也是无须担心自己在天道榜单中暴露了。
　　他也可以毫无顾忌地出手了！
　　“嗡！”
　　一道亮光骤然包裹了整个新手村，待亮光瞬间散去后，那新手村已是彻底消失了。
　　石屋没有了。
　　广场没有了。
　　结界也没有了。
　　秦雍站在一片荒土之上，只见到了数十位神情茫然的穿越者。
　　他们之中，有些许体弱者。
　　但更多的，是没有胆气之人。
　　众人四处观望。
　　目光害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕，却警惕着一切。
　　“嗷！”
　　忽然！！
　　一声震声狼嚎，惊恐了众人。
　　他们望向了四处，见到了数十只野狼组成的狼群，正疯狂地奔行过来。
　　“啊！”
　　霎时间，众人彻底乱了。
　　有闭眼等死的，也有出于本能逃窜而去的。
　　但不管怎么逃，狼群早已包围了新手村。
　　等待他们，也只有死亡这一条路。
　　“唉！”
　　秦雍轻叹了一口气：
　　“救你们这一次吧。”
　　对于没有胆气面对困难之人，他本是不想理会的。
　　这样的人，救了也白救。
　　但见到了，他总是不可能坐视不理。
　　给他们一次活着的机会，是秦雍唯一能做的。
　　他抽出了手中的匕首，再迅猛地往前奔去。
　　噗嗤！
　　手起刀落！
　　一只一级的狼妖，就这么轻易地被秦雍斩杀。
　　那动作，很快很快！
　　狼妖甚至还未曾看清秦雍的身影，就发现自己的头颅与身躯分离了。
　　临死之前，它的目光还是疑惑的。
　　我是怎么死的！？
　　我怎么就死了呢？？
　　秦雍手中的匕首，是最普通的兵器。
　　他也还没有苟出任何强大的剑术。
　　但他以短刀代剑的普通斩击，却依然令人骇然。
　　【击杀一级野狼妖兽，获得1点生命能量！】
　　“才1点？”
　　秦雍很无奈地摇头了：
　　“果然和游戏一样啊，超越三级去刷怪，第一只就一点生命能量。”
　　“后面的，一点也不给了！”
　　既然如此，他也就没有慢慢熟悉九天剑神身躯，熟悉剑道的兴趣了。
　　下一刻……
　　秦雍陡然间从原地消失。
　　他以远超常人的速度，快速奔行着。
　　那白衣身躯的身上，还蔓延出丝丝半透明的锐利剑气。
　　“轰！”
　　一只又一只的野狼妖兽，就这么被秦雍活生生的给撞爆了。
　　【击杀一级野狼妖兽，获得0点生命能量！】
　　【击杀二级野狼妖兽，获得0点生命能量！】
　　这就是秦雍想到的最快杀狼方式。
　　这些野狼，都是被秦雍迅猛速度奔行之下，以强大剑气直接撞死的！！
　　这样的刷怪方式，是他过去在游戏中学会的。
　　以剑气撞死，比直接用武器砍快多了！
　　那些本是慌忙逃窜的穿越者，全是被这道快速白衣身影震惊得停下了脚步。
　　他们眼睁睁地，见到这道身影迅速从身旁略过。
　　他们也傻呆呆地，见到本是要吞食他们的野狼，成为了一堆碎肉。
　　“噗！”
　　那爆开的血渍，还滋了他们一脸。
　　有人痴呆地说了一声：
　　“如果我说……”
　　“我见到了一台白色法拉利疯狂飙车，把所有野狼撞死了，你们信吗！？”

第六章：天道榜单开启，榜首九天剑神！
　　“如果我说……”
　　“我见到了一台白色法拉利疯狂飙车，把所有野狼撞死了，你们信吗！？”
　　其余人很想摇头，却怎么也摇不起来。
　　摇什么啊！！
　　大家都被狼血滋了一脸了。
　　总不能说脸上滋的不是红色的血，是乳白色油漆吧！？
　　这颜色都不对啊！
　　也就在这片刻时间，白色法拉利已经将所有野狼撞死了，再一个急转弯漂移，消失在众人的眼前。
　　“上天不会打救你，救你的只有你自己。”
　　这时候，众人才反应过来。
　　这些人本是早已绝望等死的，但眼前这一道活下去的希望之光，却点燃了少部分人的生存之心。
　　他们立即朝着法拉利漂移的方向，激动地呐喊道：“法拉利大佬，别走！！”
　　“我求求你了，带我们一起走！！”
　　遗憾的是。
　　他们连车尾灯都看不见……
　　那呼喊声，自然也就白叫唤了。
　　刚才的身影，实在是太快太快了。
　　他们连那位大佬的样貌都没看清，自然不知道该去何处寻找。
　　才生起的生存希望，也就此黯淡了下来。
　　一片愁云，顿时压垮了众人的内心。
　　狼群之后，一定还有其他妖兽在附近。
　　只依靠他们这群一级战力，必然是死路一条的。
　　“我想起来了！！”
　　有了喊了这么一声：
　　“一九九九号新手村中，出现了一位天才级以上的天赋拥有者。”
　　“那位大佬很低调，一直没有露面。”
　　“现在看来，十有八九就是刚刚那位开法拉利的大佬了。”
　　这番话，点燃了想活着之人的心绪。
　　他们还想试试，在聊天频道中找到那位大佬的踪迹。
　　众人立即点开了聊天频道，发现那一九九九号新手村聊天频道，已经变成了一九九九号新手区。
　　新手村没有了，所有人也正式踏入了万族大劫世界。
　　他们如今所在的地方，正是一九九九号新手区。
　　众人并没有在意这些细节，立即朝着聊天频道呐喊道：“法拉利大佬，救我们啊！！”
　　“能力越大，责任越大，这是大佬你的责任！！”
　　“是啊，只要大佬你救我们，我们愿意为你做牛做马……”
　　……
　　这般无厘头的话语，很快引起了其他人的注意：“你们在说什么啊！？”
　　“这个世界有法拉利？？什么时候出现的症状？？是不是除了看到法拉利，还看到了钢管舞俱乐部！？”
　　“哈哈哈，笑死！他们估计全都疯了！”
　　被人当成疯子的感觉，并不好受。
　　这十几人自然很气愤：
　　“你才疯了，你才出症状！”
　　“我们是见到了绝世高手，以法拉利这么快的速度，撞死了几十只野狼。”
　　咋一听，这就是越说越没谱的样子啊！
　　其他人自然哄堂大笑了：
　　“哈哈哈，看来这些人真的疯了啊！”
　　“要是我，我宁愿死在外面，也好过这么疯了。”
　　“是啊，我们团队都死了二十多人。我本来以为他们很可怜，现在看这群疯子才叫真正的可怜。”
　　“临死前还被逼疯了，的确很可怜。”
　　“够了，你们太过分了！让我来说句公道话吧，那个人有法拉利这么快的速度，是不是还有钢管这么粗的神秘脚毛！？”
　　“哈哈哈！”
　　“你说的是脚毛吗！？”
　　一九九号新手区聊天群，何其欢乐。
　　留下来的那帮人，却是傻眼了。
　　他们的呐喊，不但没有令大佬现身，还被人当成了傻子一般嘲笑。
　　他们也没有脸喊下去了。
　　有人再次犹如行尸走肉一般，茫然地行走。
　　也有三个人回想起秦雍所说，挺起心走出去了。
　　……
　　其实。
　　秦雍并没有走太远。
　　一个急转弯过后，法拉利立即来了个大回环，回到了新手村旧地附近。
　　秦雍从没想过救所有人。
　　放弃了自己的人，是救不活的。
　　那能力越大，责任就越大的道德绑架，他更是不在意的。
　　秦雍刚刚出手，不过是想要给他们一次活下来的机会。
　　在看到三道身影手握着匕首，往前走出去后，他的心也稍稍宽慰了些。
　　只要有胆子走出去，就一定比坐着等死强。
　　总算……
　　他点亮的生机，没有完全白费。
　　秦雍不再理会此事，继续往前走去。
　　也就在此时，所有人都听到了新的天道公告。
　　【天道公告：一九九九号新手区已有一人境界等级超过五级，成功激活天道榜单。】
　　【此榜单仅开放本新手区等级排名，天道榜单分等级排行榜与战力排行榜。】
　　“开启天道榜单了，终于可以看到其他人的排名了！”
　　“有人等级超过了五级！？是硬汉刚哥，还是黑丝玉姐？？”
　　“哎呦呦，我穿了黑丝，拿了精英级的掌中寒冰天赋，还是不够刚哥快啊！”
　　“你都五级了，我刚拍过三级的门。”
　　“是张玉姐出来了！！我刚刚听到了什么？？黑丝姐……拍过三级！？”
　　“李丹尼，你这只死狗！！有本事出现在我眼前，我保证不打死你！”
　　“好了，别闹了。张玉，我告诉你，我也刚三级不久。”
　　“什么！？”
　　“超过五级的不是你？”
　　“不是……”
　　这一下，聊天群可就炸开了锅了。
　　他们预想的两大最强者，都没有踏入七级中。
　　“那……不会真有人开着法拉利，狂奔进七级吧！？”
　　“是不是那一位天才级大佬，终于浮出水面了！？”
　　“快去看看天道榜单！”
　　“我要第一时间找到那位七级大佬，做大佬大腿上的挂饰！”
　　“我是女的，可以做大佬腿毛上的挂饰。”
　　“你这个想法，很有问题！”
　　……
　　这一刻。
　　众人纷纷调出天道屏幕，找到了个人信息和聊天频道下的第三道文字。
　　天道榜单！
　　当他们看到等级排行榜后，一个个都愣住了。
　　“一九九九号新手区等级排行榜”
　　第一名：九天剑神，七级。
　　第二名：陈刚，三级。
　　第三名，张玉，三级。
　　第四名：李丹尼，二级。
　　第五名：霍圆一，二级。
　　第六名，张三，二级。
　　……
　　第一百一十八名，叶远，二级。
　　第一百一十九名，徐浪，一级。

第七章：九天剑神，这名字老霸道了！
　　“榜首，九天剑神！！”
　　霎时间。
　　一九九号新手区聊天频道顿时炸开了！！
　　“啊！！”
　　“原来那帮人没有疯，真有人开着法拉利，飞奔进七级！！”
　　“特么的，我们根本就看不到人家的车尾灯！！”
　　“货比货得扔，人比人得死啊！！”
　　惊叹之余，也有人看到了更不寻常的内容。
　　在一处丛林中，化身成黑色猎狗隐蔽休息的李丹尼，拥有比常人更为锐利的目光。
　　他有些疑惑地，朝着聊天频道说了：“你们发现了没有，这位大佬的名字。”
　　“九天剑神！？”
　　“还有人姓九天，名剑神的！？”
　　他的话语，立即引起了其他人的注意。
　　黑丝张玉在聊天频道喊道：
　　“狗丹尼，你想说什么！？”
　　“这名字有什么问题吗！？”
　　李丹尼听着张玉这样称呼他，可是气愤了：“老子叫李丹尼，不是叫狗丹尼！！”
　　“你别以为你穿了黑丝，就很了不起。”
　　“老子在穿越前，有一个响彻成人界的外号，黑丝撕裂者！！”
　　“我撕过的黑丝，可以绕蓝星一周。”
　　“你不要逼我！！”
　　“你！！”张玉气得胸膛肿胀，连罩杯都微微升级了。
　　还是实力强一些的陈刚，出来打了圆场：“好了，丹尼，九天剑神这名字有什么问题！？”
　　“问题可大了！！”李丹尼立即说了。
　　“现在大家都知道，那天才级天赋只可能是九天剑神。”
　　“而且九天剑神的天赋，一定强大到爆炸。”
　　“我甚至怀疑，他要不就是超跑天赋，要不就是疾速追杀天赋。”
　　“你们想想，九天剑神出现了多久！？”
　　“新手村消失后才出现的，到现在也不到半个小时。”
　　“半个小时内，从一级到七级，他到底撞死了多少妖兽啊！？”
　　这一点，没有人会怀疑的。
　　那本是当成了笑话的法拉利撞死妖兽事件，如今全都成为了现实。
　　陈刚也是很快反应了过来：
　　“是啊……”
　　“只有走出了新手村，天道才能记录我们穿越者的信息。”
　　“九天剑神在半个小时前出现，现在激活了天道榜单。”
　　“他获得的天赋，一定是远远在我们之上。”
　　张玉想了想，也朝着聊天频道感叹了：“我都有点怀疑，人家是拿超神级天赋了。”
　　“不然的话，为什么我们上百人杀了好几天，才升那么两三级。”
　　“人家一个飙车，半个小时就把我们扔的老后了。”
　　其他人一见到「超神级天赋」这五个字，立即心酸得柠檬汁都滴出来了。
　　“什么！？”
　　“我特么拿了精神小伙的废物天赋，人家拿的是疾速追杀的超神天赋，老天爷怎么就这么不公平！！”
　　“你还好说，我是视力天赋，我说什么了吗？？”
　　“那我呢，我的是猫眼天赋，我哭了吗！？”
　　“呜呜呜！！”
　　“为什么啊！！”
　　“为什么老天爷就这么不公平！！”
　　“人家就超神，我特么就躲猫猫！”
　　“或许……”李丹尼想了想，说出了自己的结论：“每个人获得的天赋，和名字有关。”
　　“在以前，老人家不是经常和我们说，相由心生，人如其名吗！？”
　　“你看人家的名字，九天剑神！！”
　　“这名字老霸道了！！”
　　“你再看我的名字，李丹尼……”
　　“就因为我爸看过一部叫做《狼犬丹尼》的电影，才帮我取了这么一个破名字。”
　　“好啦，现在真特么活成狗了！！”
　　聊天频道沉默了片刻后，很快就的得到了其他人的响应。
　　“好像真是这么回事……”
　　“你看刚哥，名字带「刚」，不就是拿到了体质天赋吗？？”
　　“卧槽，那我的名字叫徐浪，该不会天道以为，这名字代表着我很喜欢浪，这才给我精神焕发的天赋吧！？”
　　“要是这样，我可就哭死了！！”
　　“妈呀，我的名字叫叶远，所以天道就以为我要看得远，才给我视力天赋！？”
　　“那个，我现在改名字，还来得及吗！？”
　　“你说呢！？天道屏幕中的名字早定了，天赋都发了，你还想怎么改！？”
　　“抱大腿吧，这是我们唯一的出路。”
　　“你们发现没有，九天剑神的样貌，真的很帅很帅。”
　　“那么问题来了，我该去哪里抱大腿！？我又该抱哪一条大腿！？”
　　“怎么又是你这个女人，怎么你的想法又是这么有问题！？”
　　……
　　秦雍望着新手区聊天频道，不禁是乐了。
　　天道哪可能会根据名字，来决定穿越者的天赋！？
　　一切都是随机的。
　　更何况……
　　九天剑神可不是他的真名，甚至不是剑神号一开始的名号。
　　不管玩什么号，他一开始的名字，永远都是秦雍。
　　本名不可忘！
　　但这个本名的运气，也真的不怎么样。
　　五个超神号，都是天才级以下的天赋。
　　而九天剑神之名，是他一路杀出来后，引动天道承认的赫赫威名！
　　这帮人啊，不过是想象力太过丰富了。
　　秦雍没有再理会聊天频道，细细思考着：“天道榜单开启了，按照万族大劫的游戏流程，这个新手区的战力排名奖励也该被激活了。”
　　“在万族大劫游戏中，战力永远比等级重要。”
　　“等级榜中，还能靠吃丹药冲上来。”
　　“战力榜中，只凭自己的实力说话！”
　　正如他所预料一般，天道很快传来了新的公告。
　　【天道榜单开启，新手区战力排行榜奖励也已激活。】
　　【七天后，进行一九九号新手区战力榜单奖励发放。】
　　【战力榜榜首，奖励修炼之心，可令穿越者快速突破第一境界，直通第二境界。】
　　【战力榜第二位，奖励第一境界顶尖兵器一把，攻击力+200。】
　　【战力榜第三位，奖励第一境界中级兵器一把，攻击力+100。】
　　【战力榜四到十位，奖励九级巅峰兵器一把，攻击力+50。】
　　【战力榜十一到一百名战力者，奖励升阶丹一颗。一境以下，可提升一级等级。】
　　……
　　“啊！”
　　“这个奖励，实在是太给力了！！”
　　“快！！”
　　“快打开天道战力榜看看！！”

第八章：天道战力榜榜首，怎么又是九天剑神！
　　“快！！”
　　“快打开天道战力榜看看！！”
　　新手村聊天频道彻底炸裂了，每一位穿越者都十分十分的激动。
　　这一次的战力榜排名奖励，实在是过于丰厚了。
　　大家都来到万族大劫世界七天了，只要活下来，都更加明白这个世界的规则了。
　　现在的他们，不过是在新手区。
　　真正的万族大劫大世界，是在新手区之外。
　　只有突破第一境界，才能离开新手区。
　　新手区外，有安全的城池。
　　也有安稳的生活！！
　　但要突破第一境界，何其艰难。
　　他们花了整整七天，不过是百余人完成了等级提升。
　　弱小之时，也只能组队。
　　以组队的模式杀怪，生命能量都是按照杀怪贡献分配的。
　　除去某些超神级人物外，最高等级也不过是三级。
　　要提升到九级，何其艰难。
　　要是有了天道战力榜的奖励，他们马上就有能力单独刷怪了。
　　那修炼之心可以令人直冲第一境界，甚至很快突破第二境界。
　　只要排名第一，很快就能离开这个鬼地方了！
　　哪怕争不到第一，能够拿下一把超强兵器，也是足以改变命运了。
　　试想想……
　　握着一把+200的武器，就像握着一把四十米饥渴大刀！
　　你还需要怕什么妖兽！？
　　打九级BOSS可能不够，但刷其他野怪，一个人就可以单秒了。
　　到时候，所有的经验都是自己的了。
　　杀怪效率大大提高了，升级进度也能大大提升了！！
　　就算没有+200的四十米大刀，+100的青龙偃月刀，+50西瓜大砍刀，也足够让自己单刷起飞了。
　　再不济，也能获得一颗提升境界的升阶丹。
　　只要踏入前百，就足以改变自己的命运了。
　　排名在前列的三大强者，金刚陈刚，黑丝张玉，猎狗李丹尼的心中，甚至有了一丝的野望。
　　他们也是懂得一个道理。
　　等级更高，并不一定等于实力更强。
　　他们见过太多升级到二级的穿越者，实力还不如一级穿越者。
　　就像是那二级的叶远。
　　她不过是跟着陈刚混得多，以超强视力发现低级妖兽多，立下的贡献多。
　　要真玩命打起来，她一定不会是精神小伙徐浪的对手。
　　那九天剑神虽然拥有疾速追杀天赋（他们自以为），但杀戮毕竟只有半个小时。
　　他们三人可是一直杀戮在最前线，一直都是战斗的第一主力！
　　他们对战斗的本能和实力，绝不是没有历经生死之人可以比的。
　　哪怕七级等级更高，也不代表他们的战力一定追不上！
　　要是真让他们拿到了修炼之心，就算你是超神级天赋，也要被踩在脚下。
　　三大强者很是兴奋。
　　他们与众人一样点入了天道榜单，找到了天道战力榜。
　　那美好的愿望，也随着天道战力榜的排名，瞬间灰飞烟灭了……
　　“一九九九号新手区战力排行榜”
　　第一名：九天剑神，一境一级（越四级战力者，四级天才）。
　　第二名：陈刚，五级（越二级战力者，二级天才）。
　　第三名，张玉，四级（越一级战力者，一级天才）。
　　第四名：李丹尼，四级（越二级战力者，二级天才）。
　　第五名，张三，三级（越一级战力者，一级天才）。
　　第六名，霍圆一，三级（越一级战力者，一级天才）。
　　第七名：李小四，二级（普通人才）。
　　……
　　第八十八名，徐浪，二级（越一级战力者，一级天才）。
　　……
　　第一百三十五名，叶远，二级（普通人才）。
　　……
　　“啊！！”
　　“天道战力榜榜首，怎么又是九天剑神！！”
　　“我们就是没有办法，摆脱九天剑神的支配吗！？”
　　“唉！你们细心看看，九天剑神在天道战力榜的优势，比天道等级榜还要大！！”
　　“是啊。不看不知道，越看越绝望！”
　　“在天道等级榜中，九天剑神是七级，也只是比刚哥他们高四级，也不算让人绝望的差距。”
　　“你再看看天道战力榜，人家的战力都爆表到超过了九级，达到了一境一级了！！”
　　“刚哥三级的等级，五级的战力，九天剑神的战力是七级的等级，一境一级的战力！”
　　“刚哥和九天剑神之间，足足差了六级战力，中间还跨越了一个大境界！！”
　　“那还怎么追，追个锤子啊！？别说七天了，就算七十天，我们都追不上啊！！”
　　“这个战力榜榜首，谁也别去争了。”
　　“争什么啊，还有人争得过九天剑神？？”
　　“人家就算现在躺着睡觉，都能稳稳拿下战力榜榜首。”
　　一道巨大的阴影，笼罩了所有人。
　　在所有人的头上，都站着一位完全无法战胜的超神级强者。
　　这就是一出生就含着金钥匙啊。
　　哪怕你开着法拉利飙车，也是追不上的！
　　……
　　整个新手区聊天频道，全是暗淡哀默的情绪。
　　唯独只有秦雍，却是两手一摊，表示很无辜：“我也不知道这个超神号，竟然如此恐怖如斯啊！”
　　“更恐怖的，还是苟道成神天赋啊！”
　　“我就算现在开始躺着睡觉，不但可以拿下榜首，还能将与你们的差距越拉越大……”
　　“对此，我只能深表遗憾……”
　　……
　　本是野心勃勃的金刚陈刚、黑丝张玉、猎狗李丹尼，此时也彻底熄去了争夺第一的火焰。
　　这个第一，根本就不用争了。
　　他们就算拼了老命，就算卖身给妖兽，也追不上九天剑神这个变态的。
　　陈刚很快调整了心态，朝着天空呐喊了：“很好……”
　　“没有了第一，那第二我一定要稳稳拿下。”
　　“+200的武器，足够我成为一人之下，万人之上了。”
　　黑丝张玉和猎狗李丹尼，也有同样的想法。
　　争不过第九天剑神这个变态，第二是绝不会输的。
　　只不过……
　　黑丝张玉很快发现了些不对劲：
　　“咦！？”
　　“我是精英级的寒冰天赋啊，怎么战力才四级？？”
　　“还不如优良天赋的陈刚？？”
　　众人立即望向了战力榜，看到了战力后的说明。
　　“越四级战力者，四级天才！？”
　　“这是什么意思！？”
　　“你不要看某些超神大佬，你要看后面的正常人！！”

第九章：只有敢玩命，才能改变命运！
　　“你不要看某些超神大佬，我们要看后面的正常人！！”
　　“那些大佬腿毛都有钢管这么粗，你去关注干嘛？！”
　　你的腿毛才有钢管这么粗！
　　况且……
　　你说的是腿毛吗？？
　　秦雍心中无奈说了一句，关闭了聊天频道。
　　作为爆过五次机的真大佬，这四级天才是什么，他自然很清楚。
　　能够拥有超越等级的战力的，就能被称为天才。
　　超越五级以内的，按超越等级区分天才。
　　超越五级以上的，是天才之上的大帝之姿。
　　能够超越一整个大境界的，是未来神话。
　　这之上，还有无上超神级的存在！
　　但这无上超神级，也只存在于女帝重生的资料片中。
　　反正……
　　除了那个NPC女帝，秦雍是没见过其他无上超神级。
　　而一个人的战力，与天赋与武器有关。
　　但更多的，还是自身的努力。
　　正如陈刚，区区优良级体质强化天赋，还是令他打造了金刚之名。
　　可以说……
　　他在这七天，一定是以一颗拼死的心，杀戮在最前线。
　　黑丝张玉连黑丝都还没破，也足见她一定没有陈刚这么玩命。
　　陈刚的战力高她一级，也一点没有错。
　　还有那猎狗李丹尼。
　　他的精英级天赋是成了猎狗。
　　样子虽不好看，杀伤力却真的很强。
　　估计他也没少拼了命，去撕咬妖兽。
　　要是真让李丹尼遇上了黑丝张玉……
　　哪怕他只有二级，也是不虚三级的张玉。
　　甚至极有可能，李丹尼真会以猎狗大口，撕碎张玉的黑丝。
　　他们的战力等级同时评价为四级，也就完全合情合理了。
　　人定胜天，永远是世间真理！
　　但这一切，也不完全是定数。
　　天道所记录的，是你爆发过的最强战力。
　　万族大劫大世界中，功法的存在，可以大大改变一个人的战力。
　　同样的功法，在不同人手上所发挥出的力量，完全就是不同的威力。
　　逆天的功法，甚至可以凌驾于大帝级以下的天赋之上。
　　对此，天道也有战力判定的改变。
　　在新手区外的城池中，有各类武道大会。
　　只要你有胆子，就上天道擂台一较高下吧！
　　这就是后话了。
　　这一切都能在天道榜单的说明中，找到答案。
　　秦雍相信，这些人很快就会明白真相的。
　　如他所料。
　　新手区聊天频道再次热闹起来了：
　　“哈哈哈！”
　　“战力判定，就是最强战力的爆发。”
　　“原来是这么一回事！！”
　　“只要我舍得玩命，舍得全力一战，就能大大提升战力榜的排名。”
　　“难怪我只有一级，却杀到了战力榜第八十八，甚至高过许多二级的人。”
　　“哈哈哈，我还是一级天才！！”
　　“徐浪，你这个精神小伙也别太嚣张了。我们这些二级过去是不敢玩命，现在是不得不玩命了！！”
　　“到时候，你一定要被挤下去！”
　　“哈哈哈，来来来，我随时奉陪！！”
　　天道战力榜的存在，就是为了刺激大家为排名而战。
　　全力而战！！
　　能够在万族大世界中混出名堂的人，必须是敢于玩命的人。
　　天道如今正是以天道战力榜，告诉了所有人这个道理。
　　此刻……
　　大家的积极性都被调动了起来。
　　过去摸鱼逃生的，如今都开始发狠了。
　　“有意思！太有意思了！”
　　“是啊！战力榜前一百的，都有奖励啊！”
　　“为了活下去，我们是不得不玩命了！”
　　“第一名就不用想了，我可不会自讨苦吃。但只要能够杀入前十，我的腿毛也能变粗了！”
　　“到时候，我要让所有人知道，我的腿毛也能上挂饰，还能在挂饰里转弯！”
　　“我要争取进入前百名！只要有了升级丹，起码我能快点离开这个妖兽新手区。”
　　剩余的五百多人，几乎全都打了鸡血，开始疯狂了起来。
　　现在爱惜羽毛，只会被玩命的人获得战力榜奖励，彻底的拉开战力差距。
　　只有敢玩命，才能改变命运！
　　换谁也得玩命了！！
　　三大强者之间，亦是爆发了一场宣战。
　　“哈哈哈，老子要进入前三名！刚哥，黑丝玉姐，论玩命，我李丹尼可不一定输给你们！！”
　　李丹尼的语气，侵略性极强：“我反正都成狗了，吃过的妖兽都有几十只了，没什么不能损失的。”
　　对此。
　　陈刚稳重些，他同样战意满满，半步不退：“很好！”
　　“我承认，我争不过超神大佬。”
　　“但这一人之下，万人之上的位置，你们谁也抢不走！”
　　“那一把+200的武器，也只可能是我的。”
　　忽然。
　　聊天频道中，出现了一道兴奋且怪异的叫唤声：“啊！”
　　“张玉姐自己把黑丝撕了！！”
　　“那大腿，真白，也真长！！”
　　“不是！！”
　　“那态度，也真够狠！！”
　　新手区聊天频道中，也很快传来了张玉的声音：“哼！”
　　“陈刚，我输给你，不就是没有你玩命吗？？”
　　“现在，我没有束缚了，你不一定能赢！！”
　　“还有你那只死狗，有我在，你没有机会往上爬！！”
　　“就算你是二级天才，也得给我趴着！”
　　“七天后，见分晓。”陈刚话不多说，接下了张玉的挑衅。
　　李丹尼也张狂地笑了出来：
　　“哈哈哈。”
　　“本来想让你留住黑丝，等我亲口来撕的。”
　　“结果你自己撕了，我赢了也少了很多乐趣啊！”
　　……
　　很快。
　　一场玩命的竞赛，就此开始了。
　　那本是隐藏的穿越者，忽然全都杀了出来，与妖兽玩命了。
　　队伍也进一步的分化下去了。
　　百人大队全都解散成十数人，甚至数人的队伍。
　　人多些是安全，却太少生命能量了。
　　大家都要生命能量，要玩命！
　　新手区的妖兽们，也瞬间蒙圈起来了。
　　怎么这些之前还躲着，甚至靠着人多优势斩杀他们的人族，反过来追着他们来杀了。
　　尤其是一二级妖兽，见一个杀一个。
　　如此热火朝天，干劲满满的画面，却有一个极其不和谐的人影。
　　秦雍一身白衣之下，正以小刀烤着山鸡妖兽的鸡翅：“烧鸡翼，我钟意食！”

第十章：五大超神号的超神经历！
　　秦雍的苟道成神天赋，不允许他暴露出超神天赋和强大实力，也不允许他暴露五大超神号就是他的真相。
　　他想到的解决方法，就是走马甲流。
　　以九天剑神之名，将释放自己实力的身份。
　　所有的实力，都是九天剑神的。
　　与他秦雍无关！
　　但这毕竟不是办法。
　　九天剑神这么高调，一旦走出了新手区，一定会成为NPC土著势力的招揽对象。
　　没有招揽成功的势力，可不会允许敌对势力拥有这么逆天的天才。
　　到时候……
　　这些NPC土著势力一定会发布追杀令的。
　　秦雍可没有兴趣陷入这样的麻烦中。
　　他只想安静地做一个苟道中人。
　　他一直保持着剑神之身，也正是为了避免自己暴露了。
　　一旦他退出了剑神号，那秦雍之名就会立即登上等级榜第一和战力榜榜首。
　　这样的话，他的超神天赋和实力也就暴露了。
　　哪怕是傻子，也会知道秦雍就是九天剑神了。
　　九天剑神的超神马甲，也就此暴露了。
　　这个超神号，也就此消散了。
　　唯一的解决方法，就是获得修炼之心。
　　在前期，修炼之心可是很有作用的。
　　它可以提升玩家的潜能，令玩家快速提升到第一境界。
　　甚至在突破第二境界前，玩家的修炼都毫无阻碍，事半功倍！
　　第二境界后，才慢慢失去了作用。
　　九天剑神是秦雍建立的第一个游戏号，朦胧不懂之间，错过了修炼之心。
　　这也让九天剑神在未来走的路，艰难了许多。
　　当建立第二个黄泉冥帝号之时，爆机过一次的他，轻而易举地拿到了修炼之心。
　　这也令黄泉冥帝走出新手区后，很快找到了神魂之道，成为了冥界逆天的存在。
　　最有趣的，还是第三次进入万族大劫游戏之时。
　　秦雍在玩万物之灵号之时，也是很轻易地取得了修炼之心。
　　可这一次，他却是发现……
　　这修炼之心，其实就是一境天地之灵！！
　　以灵族开号的秦雍，比其他种族更懂得天地之灵。
　　只要吸收了天地之灵，就能大为提高玩家的天赋。
　　但天地之灵的最大作用，却不是这样的。
　　若是将这天地之灵打碎，再以自己的修行之道重新融合天地之灵，就能凝成符合自己修炼之道的道心。
　　秦雍选择了尝试，很快就以超越第一境界的力量，强行粉碎了修炼之心。
　　那破碎的修炼之心，立即化作天地灵光，游转在他的身躯中。
　　他的灵族之躯很好地融合了这些灵光，慢慢凝成了自己的道心。
　　灵心！
　　这是灵族修炼到五境之后，才能凝聚的道心。
　　只要有了这一颗灵心，他对天地灵力的使用，就会强大许多许多。
　　正如人族剑道的剑心。
　　炼成剑心，能够更好地凝聚剑道之力。
　　手中剑，也如真正的剑道大帝。
　　强势，爆裂！
　　也正如冥族神魂的魂心。
　　一颗魂心，令四周魂力凝聚，成魂族帝王！
　　且这一颗道心，还有一个莫大的作用。
　　那就是能够将自己的力量凝于道心之中，迅速地收敛起自己的力量。
　　五境之内，就算天道也无法察觉。
　　只要得到了修炼之心，秦雍就能以此炼成剑心，再将九天剑神号的力量压缩进去。
　　在收敛力量的一刻，他也能随之恢复到秦雍之身。
　　这件事，秦雍就曾以过去的超神号干过。
　　在玩万物之灵号之时，他长期以普通剑灵之身，存活于世。
　　要不是为了做任务，无意中释放了一个NPC女神灵，他完全可以苟到五境才暴露。
　　至于后来的万妖之祖和绝世魔尊号，他也是同样这么做的。
　　一进入游戏，就玩命拼杀。
　　抢到天道战力榜第一后，立即打碎修炼之心，凝成妖心和魔心。
　　在妖兽祖地中，他甚至还找到了隐藏到九境的方法。
　　只不过……
　　秦雍的运气也真的不怎么样。
　　总有妖孽想害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6他。
　　为了完成妖族资料片，凤凰拯救记，他的妖祖身份还是暴露了。
　　那魔族之号，本来就是世间之敌。
　　他怎么隐藏也没用。
　　更何况，他还在游戏任务中，遇到了一个脑子有包的NPC女魔。
　　女魔天天借着他的名头，往外发布杀戮命令。
　　偏偏……
　　他是无法阻止NPC的。
　　那时候，秦雍气得可是肝疼了！
　　往日岁月，他想起都头疼。
　　现在……
　　可就没有这样的烦恼了。
　　“幸好啊！”
　　“我早已经用五大超神号，完成了整个万族大劫游戏的深度评测。”
　　“所有有问题的NPC，我都见识过了。”
　　“现在是真实的全球穿越，我也不需要按照万族大劫资料片来走剧情了。”
　　哪怕秦雍曾在游戏中五次超神，他也不愿再见到那些有问题的NPC。
　　太烦人了！
　　真的很烦人！！
　　秦雍忘却了此事，开始专注于未来的打算：“也是时候振奋起来，快速提升等级，将天道战力榜第一拿到手。”
　　“只要有了修炼之心，我就能修成剑心，恢复自己的本名之身了。”
　　他已是想好了，恢复秦雍的身份后，就保持在天道榜单百名上下。
　　待前百人踏入第一境界，离开新手区后，他才会跟着离去。
　　这样的话，他就能显得平庸许多。
　　外面的NPC势力，也不会太过于在意这样的庸人。
　　没有人关注，秦雍也就能安心苟下来了。
　　不管一九九九新手区外是什么地方，秦雍都不在意。
　　整个万族大劫大世界，他已经走过足足五次。
　　哪个城池中，有什么危险，有什么诡异NPC，他都清楚得很。
　　要避开这些坑，也就轻而易举了。
　　他的苟道成神计划，也不会有任何人可以阻止。
　　只不过……
　　秦雍所谓的振作，却有些荒谬了。
　　他往鸡翅焦黄的表面上，细细加入了一路采摘的盐巴果果汁，再加入了指天椒和花椒。
　　当鸡翅开始传出了诱人的香味，这一道鸡翅的烤制也完成了。
　　这就是秦雍的振作。
　　苟在角落，烤鸡翅……
　　正当他吃完第一个鸡翅之时，远方传来了一道纷扰的激斗之声。
　　“大家撑住，这只五级妖兽就快不行了。”
　　“我们很快就能把它打死了！！”

第十一章：谁坚持不下来，谁就得死！
　　“大家撑住，这只五级妖兽就快不行了。”
　　“我们很快就能把它打死了！！”
　　秦雍往前走了一段路，发现许多不同的人类脚印。
　　那脚印的印记，至少有十种之多。
　　他还看见了一道巨大熊掌的印记！！
　　这熊掌，至少也有半米长。
　　可想而知。
　　前方定是有一群穿越者，在与一只巨大熊妖拼命。
　　秦雍记得。
　　除他之外，其他正常穿越者之中，最高等级也就三级。
　　而这只大熊妖，却是五级妖兽！！
　　妖兽的身体，可是所有种族中最强的。
　　在没有功法和装备的前提下，极少可以和同级妖族拼身体。
　　逆袭更高境界的妖兽，那更是送死的行为。
　　可现在，却真的出现了如此猛士！
　　“是条汉子啊！”
　　秦雍想了想，忽然来了兴致：“不知道真实世界的穿越者们，实力到底如何？？”
　　“既然要苟下去，我总得按照他们的弱小实力来隐藏自己，才不会被人发现。”
　　他沿着巨大熊掌印记，往前追寻而去。
　　很快……
　　秦雍来到了一处山谷前。
　　他隐藏在树丛后，静静观望着前方。
　　那三米多高的棕色巨大妖熊，出现在他的眼前。
　　“是雌雄妖熊！？”
　　秦雍很快认出了这只巨大妖熊：
　　“这帮家伙怎么这么不要命，去招惹雌雄妖熊！？”
　　“这种妖兽都是一公一母，一个死了，另一个和你们玩命，追杀到底的！”
　　他曾无数次斩杀过雌雄妖熊，自然对此十分的熟悉。
　　从这只巨大妖熊的外形来看，三米上下的高度，应该是母熊。
　　秦雍挥起了匕首，朝着母熊悄然释放了剑气。
　　他的剑气并非为了斩杀母熊，而是为了试探母熊的力量。
　　这是秦雍在玩剑神号后，经过无数次战斗后领悟的一项技能。
　　剑气降临！
　　剑气降临并非攻击技能，而是刺探技。
　　任何生灵只要被秦雍的剑气降临后，就会被他轻易地感知所有的生命数值。
　　九天剑神是他玩的第一个号，自然遭遇最多的麻烦事。
　　透过剑气降临，可是帮他减少了许多的麻烦。
　　他还以剑气降临为基础，创造出了十分类似的招数。
　　例如魂飞魄散、灵气逼人，有妖气，附魔……
　　【凶兽】：雌雄妖熊-母熊。
　　【等级】：五级。
　　【体质】：70
　　【力量】：51
　　【精神】：25
　　【敏捷】：11
　　【战力判定】：五级巅峰。
　　这就是剑气降临后，秦雍得到后的实力数据。
　　那犹如匕首这么锋利的巨大熊掌，不断地往前挥舞着。
　　山谷之中的数颗大树，轻易地就被它折断了。
　　如此强大的破坏力，也验证了数值之上的强大。
　　但十位人族穿越者却由于更小的体型，更默契的行动，躲过了巨大妖熊一次又一次的攻击。
　　他们不仅仅是躲过了攻击，还一步步地占据了上风。
　　很快……
　　秦雍的目光，被人群中的一名青年吸引了。
　　那是一个长得浓眉大眼，看起来就不会叛变革命的青年小伙子。
　　且小伙子的身躯健硕强硬，看起来就是铁骨铮铮的模样。
　　秦雍曾在聊天群见过这个青年的头像。
　　他就是金刚陈刚。
　　陈刚觉醒的体质强化天赋。
　　体质强化只是优良级天赋，却是新手区中十分实用的天赋。
　　再加上陈刚这个人长得就强壮硬派，自然得到了更多人的追随。
　　秦雍还记得。
　　陈刚离开新手村之时，可是有两百多人跟着他。
　　可现在，他的身边却只有九人。
　　看来……
　　天道战力榜的给力奖励，还是让许多人走出去了。
　　这六男三女九人，清一色都是二级境界。
　　此刻，他们都如同陈刚一般。
　　目光狠厉，杀气十足。
　　人族应对没有开启化形的妖族，有一个最大的优势。
　　脑子！
　　如今，这帮人正是这么做的。
　　陈刚抡起沙煲这么大的双拳，狠狠地打在了大妖熊的肚子上后，再立即撤退而去。
　　肚子是生灵的脆弱处，大妖熊挨了体质强化者的两拳重拳，自然有些痛楚。
　　也就在它缓着劲的时候，另外九人立即从后方冲杀上去。
　　他们手拿着匕首，狠狠地刺向了大妖熊的后背。
　　“咚！”
　　这一刀刀，都是全力而为。
　　奈何……
　　这熊皮实在是太厚太厚了。
　　那锋利的匕首，竟不能刺穿厚实的熊皮。
　　但九人的全力攻击，还是带来了很强的冲击。
　　熊皮刺不穿，冲击进身体的震动，还是令大妖熊疼痛。
　　它立即转身，以比匕首还要锋利的熊爪，抓向了后方九人。
　　就在这时，陈刚又从大妖熊的身后奔来，以双手狠狠地敲击它的后脑。
　　“咣！”
　　陈刚打的不是肚子就是后脑，都是要命的地方。
　　再加上体质天赋之人，身体硬度本身就强悍。
　　就算是雌雄妖熊，也得有些晕的。
　　这九人趁此间隙，也是丝毫不恋战。
　　他们立即撤退，往后逃去。
　　“┗｀O′┛嗷……”
　　大妖熊忽然蛮熊咆哮后，转头扑向陈刚。
　　它的动作更快了，也更凶猛了。
　　陈刚已经立即逃了，却还是被妖熊的熊掌划到了后背。
　　“滋滋滋！”
　　哪怕是体质强化者，也是扛不住暴怒出手下的伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6。
　　陈刚后背血流不止，脚步却不敢慢下来。
　　慢下来，就得死了！
　　其余九人见到这一幕，立即折返而来。
　　他们再次拿起了匕首，也是疯狂地朝着大妖熊的身后猛刺。
　　就算不能刺穿，这一次又一次的冲击，也够它受了。
　　大妖熊忍着疼痛，一个猛爪扫过，还是令九人被熊爪抓穿了手臂。
　　秦雍看得出来。
　　这是一场苦战。
　　从十人身上的伤痕，还有大妖熊的疲惫眩晕状态来看，这十人一熊必定是打了很久了。
　　前期……
　　人族可以通过速度和战术，取得更大的优势。
　　但这个优势无法破防，不能转成胜势。
　　这十人也只能一直重复，一直重复地反复冲击。
　　陈刚一人做了靶子，为其余九人相互配合着。
　　如今，他们都处于生死一口气的处境。
　　谁坚持不下来，谁就得死！
　　也就在此时。
　　陈刚硬顶着背后的伤势，冲向了大妖熊。

第十二章：你这点实力，我很难接受你的挑战啊......
　　陈刚硬顶着背后的伤势，冲向了大妖熊。
　　他再次以重拳，轰向了大妖熊的后脑。
　　“咣！”
　　濒死之人，会爆发更强大的力量。
　　如今的陈刚，正是如此。
　　他这一拳，终于将大妖熊轰得眼冒金星了。
　　“咚！”
　　大妖熊不断被轰击后脑，肚子，后背，终于被疲惫和轰击冲垮了。
　　它一口气没缓过来，就这么跌倒在地。
　　陈刚此刻处于重创阶段，也是出气多进气少。
　　可他依然咬牙起身，掏出了匕首，从大妖熊的眼睛中刺入。
　　这是大妖熊唯一脆弱的地方，也是他们唯一的胜机。
　　要是被大妖熊缓过来，或是公熊回来了，他们都得死！
　　“滋！”
　　匕首刺入大妖熊的头颅中，终结了它的性命。
　　十位人族以全数重创的代价，艰难赢得了这一次的厮杀。
　　“嗡！”
　　大妖熊断气后，它的生命能量化作十道白光，迅速没入了十位人族的身体中。
　　仅仅一瞬间。
　　身体状况好些的人，顿时兴奋地喊了：“哈哈哈，刚哥说得没错，找高过自己等级的妖兽逆袭，真的能得到更多的生命能量。”
　　“我一次就得到了40点能量，这得杀多少同级或是低级妖兽，才能得到的能量啊！”
　　“哈哈哈，我比你更玩命，得到了50点能量。”
　　三位小女生忍着剧痛，却是有些不满了：“我哭了，我连JK裙都快打掉了，还是因为力气太小，只得到30点能量。”
　　“我也是，牛仔裤都磨破了，才得到20点能量。”
　　“你们力气大，输出也大，得到的生命能量就是比我们女生多。”
　　“我还是优良级恢复天赋，根本没法和你们比，好气啊！”
　　小女生的抱怨，自然被陈刚听到了。
　　他早已处于生死边缘，却依然缓口气，慢慢开口了：“小乔，大乔，月英，你们也别抱怨了。”
　　“杀妖兽的能量分配，是绝对公平的。”
　　“天道根据我们杀妖兽之时付出的贡献，进行公平分配的。”
　　“你们要得到更多能量，就得更拼。不但要用力气，也要用脑子。”
　　“你看张玉，不也是女生吗！？”
　　“她的力气一定没有我大，等级能和我一样，这就说明……”
　　“她杀的妖兽却一定不会比我少，甚至比我还要多！”
　　“那也是……”小女生也是好哄的。
　　她们很快接受了这个事实，却不放弃希望。
　　只要跟着陈刚，她们就能杀更多强大的妖兽。
　　更何况……
　　逆袭斩杀妖兽的生命能量是翻倍的，杀过一次就会上瘾的。
　　……
　　秦雍默默观望着这一幕，也是感叹天道的价值。
　　天道鼓励大家相互合作杀敌，再按杀敌所付出的贡献来分配生命能量。
　　这是鼓励世间生灵懂得团队作战，凝成更强大的合力。
　　一般来说，一只大妖熊的生命能量不多。
　　平级杀这类五级巅峰妖兽，也就一百五十上下的能量。
　　但天道对逆袭杀敌，拥有特殊奖励。
　　逆袭一级，生命能量翻一倍。
　　逆袭两级，生命能量翻两倍。
　　陈刚带着一群二级战力逆袭五级的大妖熊，他们自然都收到了三倍的经验翻倍。
　　陈刚虽然只有两倍的生命数值，却耐不住他的贡献值实在高。
　　秦雍预估。
　　这一次杀戮获得的生命能量，已经足够他提升一级了。
　　果不其然。
　　陈刚的身上，忽然亮起耀眼的白光。
　　九人之中，也有七人的身上散发出了白光。
　　除了那位牛仔裤少女和恢复少女，这支团队以拼命的代价，换来了八人的等级提升。
　　很快……
　　白光消散下去，八人同时睁开了睁开了双眼。
　　“真没想到啊，我拼了三场命，就从二级升到了三级！”
　　“这样的拼命，实在太有价值了！”
　　“是啊！要是还是以前的大部队，打一二级妖兽，安全是安全，每一次这么一两点生命能量，什么时候才能三级啊。”
　　“当刚哥说要去杀四五级妖兽时，很多人都怕的要死，选择了离开。”
　　“我现在很庆幸留了下来，这个决定实在是太正确了。”
　　众人望着陈刚，崇拜之余，也是十分的感激。
　　陈刚刚升到四级，缓了缓神。
　　只要完成生命等级的提升，一切非断肢的伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6都会得到恢复。
　　他很快适应了恢复过来的身体，依然稳重地说了：“我现在算是看清楚了。”
　　“这个世界，只要敢拼命，就一定混得不差！”
　　这番话，得到了众人的认可。
　　他们点了点头，目光越加坚定了。
　　“咦！”
　　JK裙少女看了看天道榜单，惊异地喊道：“刚哥，刚哥，九天剑神出现也有半天了，他的等级一直没动！”
　　“要是他一直这么咸鱼下去，刚哥你是不是有机会逆袭！？”
　　陈刚斗志十足地点了点头：
　　“他要是敢一直咸鱼，我就敢追上他，挑战他！”
　　秦雍听罢，悄然挥起了匕首，释放了剑气降临。
　　他想看看，陈刚值不值得他高看一线。
　　“嗡！”
　　【种族】：人类
　　【等级】：四级
　　【体质】：55
　　【力量】：31
　　【精神】：35
　　【敏捷】：26
　　【战力判定】：五级初期
　　秦雍轻轻摇了摇头：
　　“你这点实力，我很难接受你的挑战啊……”
　　有干劲是好事。
　　但想太多就不是什么好事了……
　　哪怕陈刚得到了+200的武器，虽然可以破防现在的他，但伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6也太小了。
　　相反……
　　他一剑下来，比+200武器还残暴。
　　陈刚只怕要瞬间分裂了！
　　秦雍轻叹了一口气，顿感有些许的寂寞……
　　忽然。
　　远方传来了一道撼动山林的惊天咆哮声：
　　“┗｀O′┛嗷！！”
　　这道咆哮声，远远比方才的母熊震撼得多。
　　仅仅咆哮带来的气浪，就令人胆战心惊。
　　“嘤嘤嘤！”
　　甚至四处较弱小的妖兽们，皆是四处奔逃起来了。
　　陈刚见此，立即着急地喊道：“不好！！”
　　“公熊可能感应到母熊死了，现在朝着我们杀过来了！”
　　“快，快跑！！”
　　“公熊的实力远远在母熊之上，我们怎么拼命也打不过！！”

第十三章：到底是谁这么逆天！？
　　“快，快跑！！”
　　“公熊的实力远远在母熊之上，我们怎么拼命也打不过！！”
　　九人立即起身，随着陈刚疯狂逃命去了。
　　秦雍却是长叹了一口气：
　　“唉！”
　　“你们能跑得了就怪了……”
　　“这种妖兽叫做雌雄妖熊，一公一母才是完整体。”
　　“你干了人家家里的母的，公的一定会追杀你们到底的。”
　　“不把你们干碎了，你怎么甩，都没法甩掉的……”
　　那后方震撼的咆哮，还有那不断传来的树木碎裂之声，都预示着公熊的强大。
　　秦雍往后方一看，那五米高的厚实身躯，正暴怒冲向山谷。
　　他随手扬起了匕首，朝着更高更大更强的公熊释放了剑气降临。
　　【凶兽】：雌雄妖熊-公熊。
　　【等级】：六级。
　　【体质】：100
　　【力量】：81
　　【精神】：35
　　【敏捷】：13
　　【战力判定】：六级巅峰。
　　秦雍真的乐了。
　　以陈刚他们的实力，打一只母熊都快全军覆没了。
　　要是面对这只六级巅峰实力的公熊，怎么拼命也是没有用了。
　　除了等死，他们什么也做不了。
　　“也罢……”
　　“我敬你们是条汉子！”
　　虽然这十人中，拥有JK裙少女、牛仔裤烈女、治愈系女孩。但严格来说，他们都是敢打敢杀的人族汉子。
　　以三级的实力，带着九个二级人族，去逆袭落单的五级巅峰母熊。
　　这样的汉子，实在是太少太少了。
　　秦雍就喜欢这样有胆气的人！
　　本该懒得理会这件事的他，还是决定出手了。
　　秦雍往山谷望去，陈刚他们已经走远了。
　　他缓缓走出，一步跳出，落在了母熊之上。
　　如此危急的情况下，出现了一道诡异的画面。
　　一位慵懒的白衣身影，就这么盘坐在一只断气的母熊背上。
　　他的缓慢举止，还有那轻松惬意的目光，仿佛根本不在意那远方猛然奔袭而来的公熊。
　　秦雍尝试取出匕首，以极快的速度一刀刺下去。
　　熊皮再厚实，也经不住这一刀。
　　“滋！”
　　母熊那坚硬的熊皮，就这么轻松地被刺穿了。
　　一般来说。
　　匕首很顿，攻击很弱。
　　根本不足以刺穿，犹如装甲这么厚实的熊皮。
　　但用匕首的人，拥有更强大的力量，更快的速度。
　　要破去这厚实的熊皮，也实在过于简单了。
　　那九人拼死没有做到的事情，对秦雍来说，却是轻而易举的。
　　这就是实力差距。
　　更大的差距，还在下一幕。
　　秦雍这么做，自然是为了引动公熊的主意。
　　果不其然。
　　公熊本想直接奔袭陈刚等人，却望见了母熊身上
　　追杀凶手是重要，可若是有人还想将母熊的熊皮取走，公熊可绝不接受。
　　“┗｀O′┛嗷……”
　　五米高的巨大妖熊，立即朝着秦雍奔袭而来。
　　那比匕首还要锋利得多的熊爪，不断往前抓去。
　　但凡公熊奔袭之路，泥土坍塌，树木折断。
　　飞沙走石，一片废墟。
　　可想而知。
　　这只巨大妖熊的力量，远远比方才的母熊恐怖得多。
　　秦雍的目光，却依然是这么的不在意。
　　甚至在公熊距离他不足三米处时，他的神情也还是这么的淡漠。
　　“┗｀O′┛嗷！！”
　　这一声吼叫，是公熊的极致震怒。
　　他将母熊之死的哀默，全数怒吼了出来。
　　那随着怒吼释放的巨大熊掌，也是同时朝着秦雍拍了下来。
　　要是被拍中了，寻常人只怕就得成为一摊肉泥了。
　　秦雍却是不急不慢地取出匕首，再以刀代剑，快速地朝着公熊的方向斩出了一「剑」……
　　“哗！”
　　这一「剑」，如此轻易的动作，却是引动了强烈的破风声。
　　那力道，足见是极其的不平凡。
　　更不平凡的，是随着快速破风而炸裂蔓延的剑气！！
　　这道剑气迅速蔓延，往外阔开而去。
　　“滋！”
　　公熊忽然发现自己的身体，竟是不受控制了。
　　还有……
　　为什么左眼和右眼的视力，都慢慢地往地上靠近。
　　左眼靠左，接近地面。
　　右眼靠右，也是接近地面。
　　待公熊反应过来后，只闻到一阵浓烈的血腥味……
　　他这才知道，自己已经死了……
　　意识消失之前，巨大妖熊只想问，我怎么会死呢……
　　这到底是怎么回事？？
　　只可惜，没有任何人回答他。
　　他最后看到的，是左眼望见了一位白衣长发身影，飘然地离去了。
　　……
　　已经奔逃了许久的陈刚，早已疲惫不堪。
　　可这时候，没有人敢停下来。
　　谁也害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕停下来，就得面对那强大的公熊。
　　他们可是好不容易，才找到了母熊落单的机会。
　　对于那只公熊，显然不是他们能够应付的对手。
　　哪怕陈刚已经提升到了四级，拥有越两级的战斗力，也自问远远比不上那公熊的强大力量。
　　那是层次上的差别。
　　再拼命也是没有用的！
　　他们按计划慌忙奔逃，只要距离拉得足够开了，也就安全了。
　　忽然……
　　牛仔裤烈女说了一句：
　　“刚哥，我听不到公熊的声音了。”
　　“很久都听不到了。”
　　牛仔裤烈女，名为大乔。
　　是JK裙少女小乔的姐姐。
　　她拥有听力强化的优良级天赋。
　　在逃难和追杀之时，可以发挥极大的作用。
　　既然大乔也这么说了，陈刚自然也停下来了。
　　小乔也抬头望去，以猫眼天赋观测后方。
　　猫眼，可以在夜间看得更清楚。
　　白天之时，也能观察得更细致。
　　她细细观望后，也是说了：“刚哥，千米范围内，没有任何公熊的痕迹。”
　　“那公熊对山林的破坏力，也停留在山谷中。”
　　陈刚想了想，顿感不对劲：“你们在这等等我，我去看看。”
　　公熊没有追来，一定有问题。
　　他们可不敢掉以轻心。
　　可若是公熊恰巧遇上了其他更强的妖兽，被狠狠攻击了。
　　那……
　　陈刚一定会上去补刀，彻底了结这个危机。
　　他往山谷奔行而去，其余九人却没有听他的，一同随着他而去。
　　十人来到了山谷中，望着眼前的一幕，全都傻眼了……
　　公熊被分成了左右两半，倒在了母熊身前。
　　“刚哥，到底是谁这么逆天，竟然将公熊切成了两半！？”

第十四章：实力上的差距，远远比数字上的差距还要大！
　　“刚哥，到底是谁这么逆天，竟然将公熊切成了两半！？”
　　陈刚并没有回应小乔的问题。
　　他往山谷走去，走到这对雌雄妖熊前。
　　那母熊的背上，有一个清晰可见的细小伤口。
　　陈刚想了想，取出了自己的背上，再往伤口上一戳。
　　大小刚刚好。
　　这细小的动作，立即被后一步下来的九人看见。
　　最活泼的小乔，顿时惊叹地捂着小嘴：“该不是……”
　　“是其他穿越者用匕首砍的吧！？”
　　“这怎么可能！？”
　　“那只公熊五米多高啊，那熊皮都跟城墙那么厚，那爪子都和切片机那么锋利！！”
　　一说到切片机，陈刚立即走进了已死的公熊。
　　那劈成两半的身体，中间的伤口也是如此的平整。
　　从头到肚子下方，就像是上了切片机一样。
　　一刀分裂！！
　　陈刚顿时苦笑了：
　　“这一次，小乔说对了。”
　　“一刀切了公熊的，还真是我们穿越者。”
　　“哈！？”小乔的神情，再次惊讶了起来：“还真有这么逆天的穿越者！？”
　　“我们打个母熊都得打生打死，差点全都丢了性命，人家拿着小匕首，一刀就把公熊切了！？”
　　“这差距，会不会有些太大了！？”
　　大乔懂得思考，很快就想到了一个人。
　　一个凌驾于他们所有人之上的超神大佬！！
　　“刚哥，你是说，是九天剑神出手将公熊斩了！？”
　　陈刚缓缓点了点头，那神情却是极尽无奈：“也只有他，才有这样超神的实力。”
　　“我虽然不知道他是不是真的和李丹尼说的一样，是拿超神级的疾速追杀天赋。但我从公熊的身上，却是明白了一件事。”
　　“有时候，我们得有自知之明。”
　　陈刚迈着脚步，失魂落魄地离开了。
　　在这之前。
　　哪怕九天剑神霸榜了天道等级榜和天道实力榜，他也没有过多的在意。
　　可在所有人都在玩命提升等级之时，九天剑神却是丝毫未动。
　　这时候，陈刚就有些小心思了。
　　哪怕你是超神强者又如何！？
　　只要你一直这么咸鱼下去，不进则退，终有一天，我一定会超越你！！
　　挑战你！！
　　可如今看来。
　　他奋斗的终点，还比不上九天剑神的起点。
　　这挑战，还有什么意义啊！？
　　陈刚的脚步，很是沉重。
　　他就这么默默走开了。
　　“刚哥！”
　　治愈系女孩想要上前，安慰安慰陈刚，却被其他人阻止了。
　　“别去……”
　　“每个男人心中，都有一颗奋斗之心。”
　　“刚哥这是被九天剑神的超神实力冲击了，需要时间缓过来。”
　　“我们跟在刚哥的后面就行。”
　　……
　　小乔走在最后，心情也是有些沉重。
　　她真想拍下图片，发一个朋友圈，再发上聊天频道中去。
　　只可惜……
　　现在的聊天频道，也只能发布文字。
　　图片和视频发布都没有开放。
　　尽管如此，天性活泼的小乔，还是忍不住在聊天频道中吐槽了：“有些大佬就算一直咸鱼，也不是我们普通人可以接近的。”
　　“实力的差距，真的会让人心生绝望。”
　　JK裙少女本就可爱，人气极高。
　　她这么一吐槽，自然炸出了许多人。
　　“噢，我可爱的小乔，是什么让你这么伤感了！？”
　　“是不是遇上了高手，终于让你主动脱去了JK裙！？”
　　“小乔别听那只臭狗丹尼瞎说，告诉我们，到底发生了什么！？”
　　小乔一路前行，脑海中却在聊天频道中默默回复了：“刚哥带着我们十个人，差点全都死光了，才斩杀了一只五级母熊。”
　　“结果某位剑神路过，仅仅出了一刀，嗯……”
　　“还是叫一剑吧，一剑就把五米高的大妖熊，分成了两半。”
　　“我们还以为，大佬这么咸鱼下去，终有一天会被我们打败。”
　　“现在看来，就算我们拿了+200的武器，就算我们提升到了第一境界，也是打不过那只超神咸鱼的。”
　　“超神……咸鱼！？”李丹尼赶紧说了：“小乔啊，你可别乱说话！”
　　“要是那大佬看见了，说不定给你来上这么一剑。到时候，你脱了JK裙也没有了。”
　　这越说越没谱的话，令寒冰张玉都听不下去了：“狗丹尼，你是怎么回事！？”
　　“我们好好的讨论大佬的实力，为何你的关注点，永远都是黑丝，JK裙这些！？”
　　“你能不能正常点！？”
　　“大佬有什么好关注的！？”李丹尼倒是丝毫的不在意：“奉劝大家早点认清事实。”
　　“超神大佬再咸鱼，那也是大佬！”
　　“你们该不会以为，大佬一直在七级咸鱼，自己就有机会吧！？”
　　“不会吧不会吧不会吧？？”
　　“你们是不是忘记了，天道战力榜的存在！？”
　　“九天剑神那一境一级的实力，就算新手区最强妖兽来了，都会跪下来唱征服！！”
　　还别说。
　　除了陈刚有这样的想法，张玉也这么想过。
　　他们两人都依靠着更玩命的心态，提升到了四级。
　　四级到七级，看起来好像不远了。
　　尤其是那七级长期没有动静，真的会让人产生欲望。
　　李丹尼不是个人才，说话不好听，可他却是说出了事实。
　　你们就算等级超过了咸鱼剑神，那又如何！？
　　九天剑神要斩杀你们，还不是和切菜一样容易！？
　　忽然……
　　陈刚的声音传入了聊天频道中：
　　“这之前，我是对九天剑神口服心不服的。”
　　“待真正见识过九天剑神出手后，我才感觉到一件事。”
　　“实力上的差距，远远比数字上的差距来得大！”
　　“不管你们信不信，我反正是再不会想挑战九天剑神了。”
　　“不然的话，我肯定因抑郁症而死。”
　　这是极致的绝望。
　　所有人都断了与九天剑神一较高下的念头。
　　聊天群重归沉默，大家继续与妖兽拼着命。
　　只有一位白衣俊俏少年，慵懒地躺在了树上，望着那渐渐来临的日落：“你们这帮人啊，真不懂咸鱼人生有多好。”
　　“我杀敌的那些生命能量，还不如我咸鱼苟道的提升呢。”

第十五章：天道奖励
　　秦雍慵懒地躺在了树上，望着那渐渐来临的日落：“你们这帮人啊，真不懂我的烦恼啊！”
　　“我杀敌的那些生命能量，还不如我咸鱼苟道的提升呢。”
　　这番话，是发自内心的。
　　哪怕是曾经花式爆机过五次，秦雍还是感觉，貌似……
　　自己也有些不了解万族大劫世界了。
　　陈刚带着九人前去猎杀五级雌雄妖熊，一共收获的生命能量是大几百。
　　哪怕十个人分，也是完全足够的。
　　秦雍呢……
　　一个人斩杀六级公熊后，他只获得了区区一点生命能量。
　　是的……
　　就那么一点！！
　　按理说……
　　这是不可能的。
　　他现在的等级是七级，也不过是比六级公熊高一级。
　　并没有达到三级以上的层次差距。
　　可偏偏……
　　秦雍却是的的确确，只拿了一点生命能量。
　　这么点生命能量，还比不上他这一天来，烤鸡翅、闲逛之时获得的苟道生命能量多呢。
　　他烤个鸡翅，获得了足足38点生命能量。
　　他四处闲逛，获得了36点生命能量。
　　还有四大基础数值的成长值。
　　秦雍将思绪沉静下来，望向了脑海中的天道屏幕。
　　他打开了个人信息，望着里面的数值，静静地思考着。
　　【姓名】：秦雍
　　【等级】：七级
　　【体质】：217
　　【力量】：227
　　【精神】：210
　　【敏捷】：177
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：86/100
　　【战力判定】：一境一级巅峰。
　　“几乎全面提升了实力，这是好事。”
　　“就是关于生命能量的计算，着实把我整不明白了。”
　　撞死几十头野狼妖兽，一共只拿到一点生命能量。
　　这一点……
　　秦雍想得明白。
　　起码……
　　七级虐杀一级，第一只有经验，后面都没有，这都说得过去。
　　也是符合他所了解万族大劫游戏设置。
　　那六级巅峰的公熊，只有那么一点经验，就属实让他整不明白了。
　　“到底是哪里出了错啊！？”
　　他本以为，是苟道成神天赋出的错。
　　但天赋栏中，却并没有相关的显示。
　　秦雍在乎这一点，正是因为他本想着苟道流之下，还能快速升级。
　　他要更快地成为真正的九天剑神。
　　这样的话，他就能踏入其他种族的地界，继续他的苟道流了。
　　但如今，事情貌似出现了他也不明白的变故。
　　天逐渐黑了，这事情依然没有答案。
　　秦雍唯一能够想到的，就是这件事归咎于苟道成神后，那莫名增长的四大基础数值。
　　坦白说……
　　他现在的体质、力量、精神、敏捷，已经完全超越了寻常七级境界。
　　甚至连曾到达一境一级后的剑神号游戏数据，也没有现在高。
　　要是天道以四大基础数值来评判等级，他的等级该是与战力相同了。
　　“要真是这样，打boss还会给天道奖励吗？？”
　　秦雍最担心的，其实还是这件事。
　　杀怪刷机，他没有想过。
　　但是打boss的好处，却是他不想错过的。
　　曾遭遇过最多磨难的剑神号，就是一位boss达人。
　　九天剑神，就是依靠不断地刷boss，不断地得到天道奖励，慢慢成长起来的。
　　尤其是在那昆仑山巅，九天剑神曾一剑斩落天下五绝，获得了那苍穹神剑。
　　那一把苍穹神剑，可是一直陪伴着他走到了巅峰的神剑。
　　天道奖励，可是无比的丰厚。
　　那是多少经验都换不回来的。
　　可若是等级高太多了，打boss的天道奖励也就没有了。
　　这一点，秦雍也曾做过实验。
　　他曾经在玩黄泉冥帝号之时，踏入了第二境界后，回到了忘川河畔去刷一个第一境界的小boss。
　　结果……
　　他得到了生命能量+1……
　　等级太高的强者刷boss，天道是不会给天道奖励的。
　　这才是秦雍所担心的。
　　有了苟道成神天赋，他根本不必在意自己的等级。
　　以他的境界，迟早会提升起来的。
　　可若是没有了打boss的天道奖励，那他的崛起就会慢了许多。
　　这就有些令人郁闷了。
　　“还是先睡一觉吧。”
　　“等明天起来后，我应该到了八级了。”
　　“到时候找直接找一九九九号新手区的boss试试水，看看会不会爆天道奖励。”
　　……
　　秦雍安睡下去了。
　　他的境界，也是在夜间不知不觉地提升上去了。
　　而这一点小小的提升，却是引动了聊天频道的莫大震惊。
　　“我去！！”
　　“你们快看看天道榜单，九天剑神又升级了！！”
　　“什么！？”
　　“不是越到后面，越难提升等级的吗？？”
　　“九天剑神怎么可能这么快升级的！？”
　　众人口中说着不信，动作却是很诚实。
　　他们纷纷打开了天道榜单，查看着榜单上的数据。
　　第一名：九天剑神，八级。
　　第二名：陈刚，四级。
　　第三名，张玉，四级。
　　第四名：李丹尼，四级。
　　第五名：霍圆一，三级。
　　第六名，大乔，三级。
　　……
　　第八十八名，徐浪，三级。
　　第八十九名，叶远，二级。
　　……
　　“还真是！！”
　　“九天剑神还真的是升级了！！”
　　“我很好奇的是，他是怎么升级的！？”
　　“你们不是都在说，我们在拼死杀敌，九天剑神在咸鱼生活吗？？”
　　“怎么我们在提升等级的同时，九天剑神也在升级！？”
　　众人的讨论，很快引起了李丹尼的注意。
　　他细细想了想，问了大家一个问题：“你们有没有发现，在新手区，越是高级的妖兽，就越少。”
　　“尤其是七级以上的妖兽，根本就没有几只。”
　　“我要不是恰好杀了两只四级小牛仔，被一只八级野牛追杀上了，恐怕一直都看不见七级以上妖兽的存在。”
　　“狗丹尼，你又想说什么！？”寒冰张玉也被引出来了。
　　对于狗丹尼这个名字，李丹尼是不能接受的。
　　但张玉这个大长腿比较养眼，他也懒得理会了。
　　“二级杀二级妖兽，一天也杀不出升一级的生命能量啊！”
　　“杀同级妖兽，根本没有前途。”
　　“我都是拼命搞死了两只四级小牛，才能升级的。”
　　“他是怎么从七级到八级的！？”
　　“这里面，一定有问题！！”

第十六章：关于九天剑神的猜测
　　聊天频道中，很快沉默下来了。
　　李丹尼说的话，一如既往的不好听。
　　可他却依然说出了大家的心声。
　　的确……
　　在新手区中，没有装备，没有功法，人族真的很少很少可以单独斩杀同级妖兽。
　　这也是为什么，在刚开始迈出新手村之时，有这么多人死在了一级妖兽的手中。
　　但现在，九天剑神却做到了许多人不敢想的事情。
　　一出新手村，瞬间到七级。
　　一天之后，来到了八级。
　　这是开着法拉利狂飙啊！
　　更何况……
　　自己一个杀同级妖兽，得耗费很长时间。
　　经验也不会太高。
　　要是越级挑战，那要的时间就更久了。
　　九天剑神却能在走出新手村后，仅仅一天，就以一己之力杀到了八级！？
　　这可能吗！？
　　前期或许好说，后期呢！？
　　哪有这么多高级妖兽给他杀！？
　　他们都没有遇到过几次。
　　忽然……
　　陈刚冷不丁的来了一句：
　　“丹尼，你是不是忘了天道战力榜的存在？？”
　　“九天剑神的实力，很早就和我们不在一个层次了。”
　　“我是亲眼见过被他做掉的六级妖兽，一剑斩下，干净利落。”
　　这一句话，掀起了大家的兴趣。
　　他们很快打开了天道战力榜，查看其中的讯息。
　　“一九九九号新手区战力排行榜”
　　第一名：九天剑神，一境二级（越四级战力者，四级天才）。
　　第二名：陈刚，六级（越二级战力者，二级天才）。
　　第三名，张玉，五级（越一级战力者，一级天才）。
　　第四名：李丹尼，五级（越二级战力者，二级天才）。
　　第五名，张三，四级（越一级战力者，一级天才）。
　　第六名，霍圆一，四级（越一级战力者，一级天才）。
　　第七名：大乔，三级（普通人才）。
　　……
　　第七十五名，徐浪，三级（越一级战力者，一级天才）。
　　……
　　第一百名，叶远，三级（普通人才）。
　　……
　　九天剑神毫无意外地霸榜，并没有掀起任何人的惊讶。
　　一境一级还是二级，对他们不过是一个符号罢了。
　　反正……
　　这是超越了他们一个层次的超神大佬。
　　但猎狗李丹尼，还是有话说：“刚哥，你在三级的时候，战力不是达到了五级吗？？”
　　“有没有去打过同级的五级妖兽！？”
　　“你一个人打得过吗！？”
　　陈刚想了想，在聊天频道中回应道：“打过，也打不过。”
　　“哪怕我的战力和妖兽同级，我一个人还是打不过。”
　　“最主要是没有装备和训练的前提下，就算我的身体天赋是体质强化，也没有妖兽身体的强大。”
　　一说到这个，许多穿越者都有话说。
　　精神小伙徐浪也来了一嘴：
　　“我当时也上过这样的当，以为自己有二级战力了，去挑战二级妖兽，结果那叫一个惨。”
　　“要不是我的精神力量好些，估计早就死了。”
　　寒冰张玉也是心有余悸地说了：
　　“我也是。那时候我不服气，想证明自己是二级天才，结果被五级公鹿妖兽追杀了好半天。”
　　“后来去杀四级野猫，也差点丢了半条命才赢下来的。”
　　“越级挑战，真不是这么容易的。”
　　“但也真的很刺激的！！”
　　“现在不是刺不刺激的事情。”李丹尼打断了张玉的话，说出了自己的结论：“现在是说越级挑战没这么容易的事情。”
　　“但是你不越级，又根本没有这么多生命能量。”
　　“那么问题来了，哪里来这么多八九级妖兽给九天剑神杀！？”
　　“就算他的战力达到了第一境界，也得按照等级来算生命能量吧！？”
　　“我猜测，九天剑神……”
　　就在众人等待着李丹尼说出结论的时候，他的声音却是忽然断了。
　　众人等了很久很久，却依然没有等到任何的回应。
　　寒冰张玉最终忍不住，喊了一声：“狗丹尼，你猜测什么啊！！”
　　“你倒是把话说完啊！！”
　　陈刚也好奇地问了：
　　“是啊……”
　　“你如果知道什么，就告诉大家吧。”
　　李丹尼的话语，也引动了其他人的兴趣。
　　他们纷纷在聊天频道叫唤道：
　　“丹尼大哥，你是我们的亲大哥，你就告诉我们吧。”
　　遗憾的是……
　　李丹尼并没有给出任何的回应，他就这么莫名其妙的消失了……
　　……
　　其实。
　　李丹尼不是不想说，他是没有机会说话了！
　　“妈呀！！”
　　“这只八级野牛，怎么这么快就追上来了！？”
　　“你特么就不能不追我了吗！？”
　　此刻的李丹尼，正化身成为黑色猎狗，疯狂地逃命着。
　　也幸好他能够化身猎狗，才能在八级野牛的追杀下，拥有逃亡的机会。
　　只不过……
　　他要避免后方八级野牛的猎杀，就必须全力奔逃。
　　只要他敢慢下来，那就一定被八级野牛给撞死！！
　　李丹尼惹下这么大的祸端，起源于昨日的意外发现。
　　他单独前行，却意外发现了一个牛窝。
　　在牛窝中，还有两只体型和他相差不多的小牛。
　　那小牛的气息，和他遇上的四级妖兽差不太多。
　　李丹尼立即知晓，这是两只四级小牛。
　　面对两只还未长成的四级小牛，那还等什么！？
　　李丹尼当即上去，玩命和这两只四级小牛一战。
　　哪怕这两只小牛的身体更强，那毕竟是未长成，战斗经验也远没有李丹尼强。
　　李丹尼拼了半条命之下，还是拼成功了。
　　他化身猎狗咬死了这两只四级小牛，一下就升级到了三级。
　　正爽之时，妈妈回来了！
　　远方一只五米长的巨大黑色野牛咆哮前来，吓得李丹尼立即奔逃了。
　　这一路上，李丹尼可是见到这只黑色野牛的勇猛。
　　任何四级妖兽，一撞就死。
　　比四级强些的，还是一撞就死。
　　比刚才还要强些的，依然一撞就死。
　　就这么一级一级累加下去，李丹尼终于确定了一个恐怖的事实。
　　那只黑色野牛，是八级妖兽！！
　　捅大娄子了！！
　　“妈呀！！”
　　“救命啊！！”
　　他哭喊着奔逃之时，忽然发现在一棵大树之上，有一道白衣身影安静地沉睡着。
　　那道身影，不就是！！

第十七章：五秒的英勇
　　那道身影，不就是他的亲大哥吗！？
　　李丹尼走到了树下，痛哭流涕地哭喊着：“剑神大哥，救命啊！！”
　　那般嘈杂之声，自然令秦雍醒过来了。
　　他缓缓睁开眼睛，发现了个人数据已经完成了更新。
　　一夜过去，他就这么轻易地升级了。
　　【姓名】：秦雍
　　【等级】：八级
　　【体质】：257
　　【力量】：279
　　【精神】：263
　　【敏捷】：201
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：7/100
　　【战力判定】：一境二级中期。
　　苟道成神的天赋，真的远远比秦雍自己杀怪刷级来得快得多啊！
　　除此之外，他还苟道出了一道剑术。
　　这道剑术是九天剑神踏入万族大劫世界后，而创立的第一招剑术。
　　飞剑ꞏ流光。
　　一剑出，万物皆流光。
　　那时候……
　　九天剑神实力不强，也不愿加入任何
　　pc土著势力。
　　许多时候，需要抢boss，就只能先下手为强。
　　不然的话。
　　他一定抢不过别人。
　　而这飞剑，就是在一境之内，他所创立的第一招杀招。
　　专用于一剑抹杀，事过无痕的招数。
　　秦雍很是满意之时，树下一只真正的狗道达人，正可怜巴巴地趴在了地上，一把鼻涕一把泪哭喊着：“剑神大哥，你是我亲大哥啊！！”
　　“我求你了，你救救我！”
　　李丹尼那尾巴亦是在左右摇摆，完全是一副求饶的模样。
　　他是真的不愿意走了。
　　被八级野牛追杀了一天一夜后，他是真的没有没有体力跑了。
　　唯一的生机，正是那树上的白衣剑神。
　　秦雍望了望黑色猎狗，好奇地说了：“你是……李丹尼！？”
　　“是的是的！”李丹尼立即应承下来：“剑神大哥，我就是李丹尼，剑神大哥可以叫我狗丹尼！！”
　　九天剑神是唯一一个，他希望称呼自己为狗丹尼之人。
　　他不但不会生气，还会摇着狗尾巴承认下来。
　　这代表着……
　　大哥认他了！
　　秦雍见此，也是乐了。
　　这家伙的个性，真的很狗啊！
　　人可以苟道，但踏入狗道就真的没必要了。
　　这样的态度，他并不喜欢。
　　秦雍抬头，望向那万米之外的八级野牛。
　　他缓缓抬起了右手，朝着野牛方向释放了剑气降临。
　　【凶兽】：狂暴野牛。
　　【等级】：八级。
　　【体质】：130
　　【力量】：161
　　【精神】：155
　　【敏捷】：60
　　【战力判定】：八级中级。
　　同样是八级境界，貌似这只妖兽的实力，与自己的差距有些大了。
　　这样的妖兽，秦雍自然是提不起什么杀怪之心。
　　要他出手，不是不行。
　　可他的出手，要有价值才行。
　　要是为了救一条狗而出手，秦雍表示，他没有兴趣。
　　可要是为了救一个人，一条汉子，他就有些兴趣了。
　　正如陈刚那伙人。
　　敢拿命出来拼，还拼赢了。
　　遇上他们解决不了的危机，他自然是愿意出手。
　　而李丹尼呢！？
　　你该不是以为，你摇摇尾巴，我就会出手救你吧！？
　　秦雍继续躺在了树上，望着还有十秒到达战场的八级野牛，轻声说了一句话：“你要是敢对这只野牛动手，我就救你。”
　　“要五秒的英勇，还是一辈子的走狗，你自己选择。”
　　话音落下，秦雍继续闭眼休息。
　　此刻的危险，他完全不理会了。
　　李丹尼却是懵了。
　　他该怎么办呢？？
　　要是九天剑神答应，他还真愿意做剑神一辈子的走狗。
　　毕竟……
　　那是八级野牛啊！！
　　要这么五秒的英勇，就得英勇捐躯了啊！！
　　九天剑神已经重新闭上了眼，他再哭喊也是没用的。
　　八级野牛也离他越来越近了。
　　怎么办！？
　　怎么办！！
　　在这短短数秒，李丹尼思考了许多许多。
　　道德绑架吗！？
　　有个鬼用啊！！
　　新手村的那帮蠢蛋，不就是这样吗！？
　　管你在聊天频道怎么喊，九天剑神压根不搭理他们。
　　就算面对世人指责，他都不带一句回应。
　　这就是层次上的差距。
　　卖惨呢！？
　　他现在不就在卖惨吗？？
　　都哭得眼泪和鼻涕全出来了，琼瑶戏都没他这么能哭。
　　有用吗！？
　　九天剑神是另一个层次的超神大佬，就算叫破喉咙也是没用的。
　　名声！？
　　计策！？
　　在绝对的实力面前，这些都没用！！
　　在毫无退路之下，李丹尼还能做什么选择！？
　　等死！？
　　这是最不需要脑子想的道路。
　　也是最多懦夫选择的道路。
　　“大爷的！！”
　　“老爸给我取丹尼这个名字，不就是想我这辈子面对困难时，犹如狼犬丹尼一般的狠！”
　　李丹尼四足站得十分的稳，那狗头目光也是狠厉了起来：“做狗不是老爸想我走的路！”
　　“既然都要死了，我希望死得像老爸说的。”
　　“作为狼犬丹尼而死，而不是一条大黑狗！！”
　　“嗷！”这一声吼叫，与过去的猎狗喊叫大为不同。
　　多了几分狠厉。
　　还有坚定！！
　　李丹尼身上的血液，亦是发生了些变化。
　　变热了！
　　炙热！！
　　这是兽血沸腾！！
　　为了如父亲的期望，临死之前，他坚挺起来了。
　　那大黑狗的身躯，亦是慢慢变得壮实起来。
　　咋一眼看去，大黑狗强壮和凶狠了许多。
　　甚至可以说。
　　这并不是普通的猎狗。
　　而是……
　　真正的狼犬！！
　　面对还有三秒到达战场的八级野牛，李丹尼抬起了左蹄。
　　他动了！！
　　以最快速的动作动了！！
　　狼犬丹尼动了！！
　　他知道拼不过，但既然要死了……
　　他想死的有尊严！
　　他要对得起父亲的期许！！
　　他要以一只英勇的狼犬而死。
　　哪怕是五秒钟的英勇，这辈子也对得起他的父亲了。
　　也对得起自己了！！
　　“嗷！”
　　狼犬丹尼面对那五米长，三米高的凶猛长角野牛，狠厉地扑了上去。
　　就算要死了，他也要咬上八级野牛一口。
　　哪怕咬不动兽皮，也要将自己的狼犬牙印留在野牛身上！！
　　八级野牛面对那凶猛扑来的狼犬，心中很是意外。
　　一直逃走的小黑狗，竟是变成了狼犬！？
　　就连那胆子也变大了，竟敢以区区四级的力量挑战他！？
　　哼！
　　找死！
　　八级野牛根本不在意前方是小黑狗，还是大狼犬。
　　反正也是蝼蚁。
　　可它忽然心中一惊。
　　因为……
　　一道耀眼的金色流光，从狼犬的后方刺出！！

第十八章：一剑流光，挫骨扬灰！
　　八级野牛根本不在意前方是小黑狗，还是大狼犬，反正也是蝼蚁。
　　可他忽然心中一惊。
　　因为……
　　一道耀眼的金色流光，从狼犬的后方刺出！！
　　八级野牛忽然疯狂地急停下来。
　　它感受到了清晰的死亡威胁。
　　第六感告诉它，要是再继续前行……
　　必死无疑！！
　　八级野牛转身想逃了。
　　但狼犬丹尼已经杀到面前了。
　　他望着那曾经令他畏惧的八级野牛，如今却是在他的凶狠下，开始想要逃离。
　　这是什么！？
　　这是怕他了吗！？
　　不……
　　该是怕他身后的人了！
　　李丹尼感觉，自己又行了！！
　　有超神大佬罩着，我怕什么啊！！
　　既然如此。
　　他绝不会再退缩了。
　　就在八级野牛转身的一刻，狼犬丹尼冲上前去，一口咬住了他的脖颈处。
　　他知道自己咬不死八级野牛。
　　但让野牛的身上留下一个深深的伤口，他却是能够做到的。
　　哪怕咬不动，也要将狼犬牙印留在八级野牛的身上。
　　“咔！”
　　这一口，是拼劲全力的咬下去的。
　　咬的紧紧的。
　　咬字也不带半点分开的！
　　哪怕狼犬丹尼感觉，这八级野牛的皮，真的很硬很硬。
　　连牙都快被嘎嘣掉了。
　　他却依然没有松口。
　　不管身后的超神大佬出不出手，这五秒的英勇，李丹尼要定了。
　　渐渐地……
　　那八级野牛的勃颈处，还真出现了一丝浅浅的牙印。
　　李丹尼拿命拼的五秒英勇，真的成功了！！
　　他终于不是大黑狗，而是作为狼犬丹尼而死了。
　　够了……足够了……
　　对得起老爸的期许了！！
　　八级野牛知道，脖颈处有一只狼犬咬了他的兽皮。
　　那伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6太低，它根本就懒得理会。
　　如今的它，只想尽快奔逃而去。
　　那道金色流光就快到了。
　　再不走……
　　那就得交代在这了！！
　　八级野牛才刚启动，正准备疯狂奔逃之时，却发现……
　　身后出现了一道耀眼的光芒。
　　完了！
　　这就是八级野牛最后的心声。
　　事实……
　　也的确如它所愿。
　　“轰！”
　　流光正中八级野牛的背部，迅速地没入它的身躯中。
　　那咬着脖颈的狼犬丹尼，看到了极其不可思议的一幕。
　　他拼了命无法撼动的八级妖兽，竟是被一道莫名的剑光刺中。
　　狼犬丹尼顿感不对劲。
　　他选择松口，把咬字分开，迅速往后撤离而去。
　　接下来……
　　“轰！”
　　那道金色剑光竟是在八级野牛的身体中引爆，令这只五米长、三米高的巨大野牛妖兽，就此炸裂成了一道耀眼的金色光芒。
　　李丹尼被轰飞了小段距离，却并没有受到太严重的伤患。
　　也正因此。
　　他才更为惊讶！
　　如此强大的剑光，竟是拥有这么精准的掌控力。
　　所有的剑光伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6，都只作用于那只八级野牛的身上。
　　他不过是被野牛炸开之时，弹飞出去罢了。
　　但很快……
　　李丹尼回过神来：
　　“不对！！”
　　“八级野牛这样炸开了，我怎么会一点伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6都没有！？”
　　按理说。
　　八级野牛的身体极其强悍，远不是他的身体可以比的。
　　若是炸出了一只牛角，或是牛蹄，骨头之类的，如此大的冲击了，也足以令这些身体组织加速到极其恐怖的速度。
　　就在附近的李丹尼，根本就躲不过。
　　这一刻，正如面前的手榴弹炸开。
　　他一定是必死无疑的。
　　可现在……
　　他不过是受了些细小的冲击，并不碍事。
　　这些冲击，也更像是流光扩散。
　　冲击力并不太强大。
　　李丹尼疑惑之时，抬头望去，瞬间呆滞住了：“嗯！？”
　　“牛呢！？”
　　“怎么一转眼就不见了！？”
　　那八级野牛的尸体，竟是瞬间消失在他的眼前。
　　在这前方，只有四处消散而去的微弱金色流光，半点野牛的痕迹都没有。
　　八级野牛是真的消失了吗！？
　　不！
　　并不是这样！
　　李丹尼以狼犬嗅觉，细细地闻了闻，顿时大惊失色：“这……这……这！！”
　　“一剑流光，挫骨扬灰！！”
　　“这怎么可能！！”
　　空气中，依然留存着野牛的气息。
　　但这些野牛的气息，已是随着那四处飘散的金色剑光，游荡到了十数里外。
　　这时候……
　　李丹尼恢复了人型，彻底瘫软下来了。
　　他真的被眼前的景象，彻底吓住了。
　　八级野牛并非真的消失了。
　　它是被那道剑道流光彻底打散，散成了细胞单位的颗粒，随着流光四散而去。
　　被分成了这么小的单位，哪怕是血雾都无法成型啊！
　　这道金色剑光，竟是如此的恐怖。
　　李丹尼的心中，开始陷入了彻底的恐惧：“这就是九天剑神的实力吗！？”
　　那一道剑道流光，他绝不会认为是其他人斩杀的。
　　在这个新手区中，也只有九天剑神有这样的实力。
　　一剑之下，万物皆成流光！
　　连尸体都不留存！！
　　在过去……
　　李丹尼曾有过这样的猜测。
　　九天剑神一定有快速升级的方法！
　　而这个方法，极有可能就是怎么找到高级妖兽。
　　要是他们也能学会这个方法，那他们也可以时时刻刻，都与高级妖兽逆袭拼杀。
　　那升级，自然也就快多了。
　　这就是李丹尼在新手区聊天频道中，没有说完的话。
　　可如今看来。
　　事实根本就不是这样！！
　　九天剑神根本就没有花心思，四处去找高级妖兽。
　　他不过是遇到高级妖兽，随手抹杀了罢了。
　　对他们而言，七八级妖兽都是遥不可及，绝不可力敌的。
　　可对九天剑神而言……
　　它们是什么！？
　　是渣渣而已！
　　不……
　　只要九天剑神出手了，高级妖兽连渣都不剩了！！
　　刚才八级野牛疯狂掉头，也根本就不是害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕他。
　　而是害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕他身后的九天剑神出手！！
　　只要这位大佬出手，他就得一剑流光，挫骨扬灰了！
　　死了的，都成养料的。
　　没死的，见到九天剑神就得跑。
　　他们这些低级穿越者，自然也就看不见这些高级妖兽了。
　　李丹尼惊魂未定之时，脑海中忽然出现了一道声响：“击杀八级狂屠野牛，获得200点生命能量！”
　　（⊙_⊙）？？
　　啥！？
　　李丹尼彻底惊呆了……

第十九章：谢谢榜一剑神大哥的火箭打赏！
　　“击杀八级狂屠野牛，获得200点生命能量！”
　　（⊙_⊙）？？
　　啥！？
　　李丹尼彻底惊呆了……
　　他不敢相信眼前发生的一切，深度怀疑自己是幻听了。
　　李丹尼立即点入了脑海中的天道屏幕中，找到了个人信息栏。
　　【姓名】：李丹尼
　　【等级】：六级
　　【体质】：57
　　【力量】：73
　　【精神】：53
　　【敏捷】：71
　　【天赋】：猎狗天赋。
　　【生命数值】：5/100
　　【战力判定】：八级初期。
　　“真的升级了！！”
　　李丹尼真的不敢相信，自己真的升级了！
　　他明明什么也没有做，只是疯狂地逃难，却是无端端升级了。
　　升级的生命能量，还有两百点之多！
　　令他直接从四级提升到了六级！
　　这么大的提升，令李丹尼踏入了真正的一人之下万人之上，这如何不让他激动啊！！
　　“不错……”
　　忽然。
　　一声称赞从李丹尼的后方传来。
　　他的四足立即转身，望向了不远处的大树上。
　　那道依旧慵懒的白色身影，此刻缓缓伸了一个懒腰：“一次从四级提升到了六级，拿到了不少生命能量吧！？”
　　九天剑神能够看穿自己的等级，李丹尼并不意外。
　　那可是仅仅一剑，就将八级野牛挫骨扬灰的存在啊！
　　他立即摇着尾巴，快步向那一颗剑神大树奔去：“大哥，大哥，我一次拿到了两百生命能量！！”
　　“野牛明明是大哥杀的，我却混到了两百生命能量。”
　　“谢谢大哥，谢谢榜一剑神大哥的火箭打赏！”
　　这样欢呼雀跃的语无伦次，令秦雍也是乐了。
　　但轻笑之下，却是苦叹之情。
　　李丹尼拿到了两百生命能量，秦雍的收获，却是这么一句话。
　　“击杀八级狂屠野牛，获得1点生命能量！”
　　是的。
　　他就拿到了这么一点生命能量……
　　深度爆机过的秦雍，自然比任何人都有了解万族大劫世界的规则。
　　越高级的妖兽，就越是稀少和强大。
　　去到了八级以上境界，杀一只妖兽，就有一百生命能量。
　　李丹尼带着八级野牛妖兽奔逃了一天一夜，这是大逃亡。
　　可若是他敢于和其他人一同出手，对这只八级妖兽完成了反杀……
　　他的逃跑，也就算是对这只八级妖兽的击杀，做出了遛兽和引出的贡献。
　　虽然击杀狂暴野牛的是秦雍，但李丹尼也同样付出了贡献。
　　那平级的一百生命能量，天道也做出这样的分发。
　　秦雍完成了最重要的击杀贡献，得到了六十生命能量。
　　李丹尼完成了遛兽和引出妖兽的贡献，得到了四十生命能量。
　　以四级等级，逆袭四级斩杀了八级妖兽。
　　李丹尼这四十点生命能量，自然也该翻了四倍。
　　达到了两百数值。
　　这都没有错。
　　问题在于秦雍的生命能量。
　　闹了半天，只有这么一点……
　　那可是斩杀八级妖兽的生命能量啊！
　　到头来，却是和撞死一级野狼的生命能量没区别。
　　秦雍也只能无奈接受一件事。
　　那三级以下杀敌规则，逆袭杀敌规则，都与他无关。
　　不管他怎么杀，天道也只会给他一点生命能量……
　　唉！
　　也是……
　　我的数值一开始就以逆天形式增长，估计天道也是不认可的。
　　没有了越级杀敌的生命能量，秦雍并不算太在意。
　　只要有苟道成神天赋在，等级都不是问题。
　　他担心的，还是关于九级boss的天道奖励。
　　这里面，可是有太多的好东西。
　　他可不想错过。
　　秦雍暗暗估算。
　　走出新手村一天时间了。
　　他也完全适应了，这个真实的万族大劫世界了。
　　秦雍的实力，也早已没有妖兽可以阻挡了。
　　但为了轻松些，他还是等到苟出了剑招才动手。
　　现在……
　　一剑流光苟出来了，差的就是兵器了！
　　秦雍缓缓低头，望向了李丹尼：“丹尼，你还有新手小刀吗！？”
　　李丹尼摇了摇狗头，一脸无奈地说了：“剑神大哥，你也看到我都成狗了，那新手匕首对我自然也没什么用了。”
　　“我早扔了。”
　　“大哥，你不也有新手匕首吗！？”
　　“我的报废了。”秦雍捋了捋自己的鬓角长发，苦叹道：“我的剑招，有些废兵器啊。”
　　那一剑流光的威力，的确是十分强大。
　　就是有一个缺陷。
　　每次刺出一剑流光之时，兵器也得一起飞。
　　敌人都被炸成流光了，这兵器自然也就留不下了。
　　直到五境之后，秦雍掌握了剑势之后，才能以双指驾驭凝实剑势，一剑流光杀人。
　　这之前……
　　他每挫骨扬灰一次，就得废一把兵器！
　　“这好办……”李丹尼的狗头想了想，顿时有了主意。
　　他也知道刚才的流光有多强大，崩碎兵器根本就不是什么事。
　　现在大哥需要帮忙了，他自然不会坐视不理：“一九九号新手区，进来一千人，现在还活着的也就三四百人。”
　　“一大把的匕首，被丢到原来的新手村附近，我去给大哥找出来。”
　　“辛苦你了。”秦雍点了点头后，继续躺在了树上。
　　这些个小事，他实在不想管。
　　若是李丹尼愿意代劳，他自然是乐意的。
　　其实……
　　李丹尼也是乐意的。
　　他看得出来，九天剑神并不喜欢走狗道的狗腿子。
　　但对于真的敢拼敢杀之人，这位大佬却是愿意救的。
　　不当胆小怕事的狗！？
　　当敢拼敢杀的小弟！？
　　李丹尼当然愿意啊！！
　　那么，就从这找寻兵器开始。
　　在离去之前，李丹尼好奇地问了一句：“剑神大哥，如果那时候我不敢上前，你杀了八级妖兽，我还会有两百生命能量吗！？”
　　秦雍轻声笑了：
　　“你要是没那五秒的英勇，天道可不会承认你的贡献。”
　　“懂了！”李丹尼很是高兴地摇着尾巴，往远处飞奔而去了
　　他明白。
　　是九天剑神的出现，唤醒了他心中那父亲的期许。
　　狼犬丹尼！
　　这一次的两百生命能量，还真的是这位天道榜一大哥打赏给他的。
　　靠他自己，别说生命能量了。
　　命都估计没了！
　　这样的大哥，跟的过！
　　……
　　“狗丹尼，出来！！”
　　“说，你是不是吃了仙丹！？”

第二十章：羡慕嫉妒恨啊！
　　此刻的李丹尼，已是奔行到了新手村旧地。
　　他重新化作了人型。
　　在那猛烈的阳光之下，这位皮肤黝黑的小伙子正捡起了一个背包，开始搜寻已死穿越者掉落的匕首。
　　李丹尼喜欢插科打诨，也喜欢到处厮混。
　　也就是常人口中的混小子。
　　要是换做平常，他早进入聊天频道，说说万族大劫世界的剑神传说了。
　　但现在……
　　为剑神大哥收集兵器，显然比在聊天频道瞎混重要。
　　他花费了些时间，找到了一百多把匕首后，才心满意足地往回走。
　　恰在此时。
　　聊天频道中，传来了激动的一道声音：“狗丹尼，出来！！”
　　“说，你是不是吃了仙丹！？”
　　敢这么称呼李丹尼的，自然是高傲的寒冰张玉。
　　她的声音，清晰地在聊天频道中炸开了：“你快说，你在哪里吃的仙丹！？”
　　“什么仙丹！？”其余吃瓜群众见到高傲大姐出没，自然也出来吃瓜了。
　　“是啊，丹尼哥吃了什么仙丹！？”
　　“刚刚丹尼哥的话还没说完就不见了，怎么转手就吃上仙丹了！？”
　　“话说，我还想听丹尼哥继续说对九天剑神的猜测，怎么就蹦出来仙丹一事了！？”
　　忽然。
　　精神小伙徐浪来了这么一句：
　　“我想……”
　　“我知道张玉姐说的是什么了。”
　　“大伙去看看天道榜单吧。”
　　这么一说，众人立即将目光转向了天道榜单。
　　第一名：九天剑神，八级。
　　第二名：李丹尼，六级。
　　第三名，陈刚，四级。
　　第四名：张玉，四级。
　　第五名：霍圆一，三级。
　　第六名，张三，三级。
　　……
　　第五十八名，大乔，三级。
　　……
　　第八十九名，叶远，二级。
　　……
　　天道榜单的更新，瞬间令聊天频道炸开了锅：“卧槽卧槽，丹尼哥威武霸气啊！！”
　　“一下从四级爆升到了六级，稳稳压住了刚哥和张玉姐啊！”
　　“更夸张的是，这前后花了多久时间！？”
　　“不足两个小时！！”
　　“这么短时间，从四级提升到六级，起码也得两百生命能量吧！？”
　　“丹尼哥要不是吃了仙丹，根本做不到！”
　　“不！”
　　“或许除了仙丹外，丹尼哥也可能是坐火箭升级上去的，不然的话，他肯定没有这么快速度。”
　　“哪里有这样的火箭卖！？”
　　“我想说，给我来一打！！”
　　“求丹尼哥带我飞！”
　　“求丹尼哥带我飞+1！”
　　燃爆的聊天频道，自然会将所有人吸引住了。
　　尤其是这么短时间内的爆升，更是让所有人感兴趣了。
　　他们纷纷求带飞，哪怕稳重如陈刚，也是不能免俗。
　　他望着天道等级榜，愣了半天。
　　“好家伙！”
　　“这小子的升级速度，简直可以和九天剑神相比了。”
　　陈刚想了想，还是在聊天频道喊了一句：“丹尼，你是不是找到了什么快速升级的办法！？”
　　“要是有的话，教教我！”
　　李丹尼背着沉重的背包，吹着口哨，逍遥地前行着。
　　正事忙完了，他也有心情混混聊天频道了：“莫要惊慌，要淡定！”
　　“升级这等小事，这不是有手就行！？”
　　那一副人前显圣的语气，令张玉很是不爽。
　　她立即狠狠训斥道：
　　“狗丹尼，你够了！”
　　“给老娘好好说话！”
　　“快告诉老娘，你是怎么快速升级的！？”
　　李丹尼没有立即回应，因为心中不爽了。
　　一声狗丹尼，看在你人美腿长也就算了。
　　但张玉的过于高傲的吩咐，让他不爽了。
　　他不是谁的狗。
　　他是人……
　　敢拼敢杀的人！
　　这世上，也只有一个人可以这么吩咐他。
　　但这个人，绝不是张玉！
　　李丹尼混起来的时候，那可就放肆多了：“大长腿，你别以为你人美、腿长、腿白就能这么高傲！”
　　“一句一句狗丹尼，你是要逼着我出手吗？？”
　　“你以为没有了黑丝，我就撕不了你！？”
　　“我告诉你，我的双手，被成人界称为加藤尼之手！”
　　“你真的不要逼我！”
　　“你说什么！？”如此威胁，张玉又怎么可能咽的下这口气：“狗丹尼啊，你知不知道，我真的好想打死你啊！”
　　两位大哥大姐之间的战争，众人都不敢开口了。
　　得罪了这两位大哥大姐，那可得倒血霉了。
　　这种情况，也只有陈刚开口是有点用处的：“行了，你们就别闹了。”
　　“丹尼，你还是先说说，你在这么短时间升级的方法吧！”
　　李丹尼给了陈刚面子，放下了这件事。
　　当然，他也不是真的对张玉生起怒意。
　　一个愿意保护其他人的少女，哪怕高傲些，也不是什么坏人。
　　人不坏，就还值得他高看一线。
　　张玉的第二句虽然是狠话，却没有那高傲的吩咐了。
　　他放放混话也就算了，并不会放在心里。
　　“升级的方法！？”
　　“很简单啊，就是组队杀敌啊！”
　　“我组队杀了一只八级妖兽，然后我就连升了两级啊！”
　　这组队呢，大家都懂。
　　可李丹尼后面讲的，众人就不懂了。
　　组队杀八级妖兽！？
　　这不是找死吗！？
　　一九九九号新手区的正常人类，最高的也就是一个六级，两个四级。
　　哪怕几百个人一起上，也是被八级妖兽搞死的命啊！
　　“嗯，不对！！”
　　寒冰张玉很快反应了过来：
　　“狗丹尼，你说的，是组队杀八级妖兽！？”
　　“你就算上去撕八级妖兽的黑丝，再对八级妖兽用你的加藤尼之手，被弄死的也只会是你。”
　　“要是我猜的没错，你就是一个混子。”
　　“杀八级妖兽的，是你的搭档。”
　　“在这个新手区，也只有一位大神有这个实力。”
　　“九天剑神！！”陈刚也明白过来了：“丹尼，你竟然可以和九天剑神组队！？”
　　“我都得羡慕嫉妒恨啊！”
　　最稳重的刚哥，也崩不住羡慕嫉妒恨了！？
　　一时间，整个聊天频道空爆了！
　　“啊！！”
　　“丹尼哥还真是坐火箭升级上去的！！”
　　“送他火箭的，还是我们的天道榜单双榜一大哥。”
　　“榜一剑神大哥在哪，求带飞，求刷火箭！！”
　　“剑神大哥，只要你送我火箭，立刻面基，激情陪伴！”

第二十一章：万族大劫世界不相信眼泪
　　这眼见着越说越离谱了，李丹尼有些害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕了。
　　他害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕，榜一大哥在窥屏……
　　要是九天剑神看到的是他闹的事，令众人都在过分撩拨剑神，有损剑神威名……
　　那可就糟糕了！！
　　李丹尼赶紧喊了：
　　“你们够了！”
　　“别再这胡说八道了！！”
　　“你们信不信……”
　　“剑神大哥的这个机会，就算给你们，你们也抓不住！”
　　这么说，大伙可就不服气了。
　　你李丹尼不就是被榜一大哥带飞的吗？？
　　换我，我也行啊！
　　有什么了不起的！？
　　这话呢，是绝大多数穿越者的心声。
　　可他们并不敢说出来。
　　李丹尼是六级大哥了。
　　他们可不敢得罪。
　　要是被这只狼犬追杀，他们就得死了。
　　真实的心声说不出来，场面话却是敢喊出来的：“丹尼哥，你这话就过了吧！？”
　　“跟着九天剑神组队，这还有难度！？”
　　“这不是有脚就行！？”
　　“是啊，只要跟着九天剑神找到八级妖兽，再往那一站，等着看大神表演真正的技术，这谁不会啊！？”
　　“天真！”李丹尼狠狠训斥道：“我敢拿命和你们赌，就你们这样的心态，就算把膝盖跪烂了，把眼泪哭干了，剑神大哥都不会看你们一眼。”
　　“你们好好想想，剑神大哥前两次的出手吧。”
　　自九天剑神出现以来，一共就出手了三次。
　　第一次……
　　是疯狂飙车撞死狼犬。
　　第二次……
　　是为陈刚他们解决六级雌雄妖熊。
　　第三次……
　　也就是斩杀八级妖兽了。
　　拥有切身体会的陈刚，忽然明白了些什么：“第一次出手，是为了给穿越者一次自救的机会。”
　　“可笑的是，那帮蠢货还想道德绑架，九天剑神根本就不搭理他们。”
　　“你救不活寻死的人，也没必要救。”
　　“这一点，我也是认可的。”
　　“而第二次，我现在回想起来，九天剑神应该不是路过。”
　　“他是知道我们敌不过，是故意救我们的。”
　　“不，没有这么简单。”张玉也越来越看清楚九天剑神了，她说出了自己的猜测：“我相信，九天剑神就是路过。”
　　“但以他的境界，也根本不需要去搭理你们。”
　　“他愿意出手，是因为你们有令他出手的价值。”
　　这个境界，说的是九天剑神的实力。
　　也是他的为人境界。
　　不管是哪一方面，都在所有人之上。
　　“的确是这样。”张玉所说的话，也得到了陈刚的认可。
　　小乔也俏皮地冒了一个泡：
　　“九天剑神可不会去救心态孱弱的弱者，他甚至不会去搭理那些总想着抱大腿的笨蛋！”
　　“小乔说得对。”张玉作为小乔的偶像，自然是愿意称赞粉丝的。
　　“要是没有你们没有和五级妖兽拼命，九天剑神一定不会救你们。”
　　“原因，就是陈刚说的那一句话。你救不活寻死的人，也没必要救。”
　　“九天剑神，只愿意为敢去拼命的人出手！”
　　“哎呦，不错哟！”李丹尼忍不住称赞道：“玉姐撕了黑丝，减少的魅力点都加到脑子里去了。”
　　这像是赞人，又像是骂人的话语，令寒冰张玉也是一愣。
　　她的心中生起了无名火，更想揍这只臭狗一顿了！
　　但现在，显然不是再起争端的时候。
　　“行了，狗丹尼，你也别在这插科打诨了。”
　　高傲少女是高傲，脑子却是好使的。
　　一句「狗丹尼」，瞬间就将局势打平了。
　　“我收回刚才的话，你要跟着九天剑神混，那就得拿命出来。”
　　“在打八级妖兽之时，你肯定没有混，对吧！？”
　　“那是！”李丹尼可是高兴地回应了：“你们还不明白吗！？”
　　“万族大劫世界不相信眼泪！”
　　“剑神大哥也不相信！”
　　“剑神大哥给了我一个选择，我要是敢对八级野牛动手，他就救我。”
　　“我是死死咬住了八级妖兽的脖子，剑神大哥才出手的。”
　　“你们想想，自己面对的是八级妖兽！！”
　　“你不但不能逃，还得冲上去干它一票！！”
　　“换做是你，你敢吗！？”
　　一九九九号新手区的聊天频道，瞬间陷入了沉静。
　　“得了……”
　　李丹尼很是得意地说了：
　　“我敢说，除了玉姐和刚哥，你们没人敢面对八级妖兽冲上去。”
　　张玉和陈刚两人，是永远冲在最前线的大哥大姐。
　　他们让这么多人愿意跟随，并不是因为他们的天赋，而是因为那一份勇猛和果敢！
　　这大哥大姐真的能处，有事他们是真上！
　　只要身边没有需要保护的人，张玉和陈刚也真的敢上去和八级妖兽玩命！！
　　这一点，没有任何人会怀疑。
　　可要说到他们自己……
　　绝大部分人会说。
　　不敢！
　　要他们做混子，他们敢。
　　要是明刀明枪去干高自己四五级的高级妖兽，他们真不敢……
　　他们不想死啊！！
　　“收起你们的痴心妄想吧。”
　　“就算剑神大哥给你机会，你也不中用啊！”
　　这话依然是这么的难听，但李丹尼的话，却依然令人无法反驳。
　　没有人再敢提，让九天剑神带飞了。
　　这是不可能的事情……
　　要在这个世界活下来，只有一个办法。
　　那就是拼命！！
　　“狗丹尼，跟着九天剑神组队的事，我们是不会想了。”
　　“这需要勇气，也需要运气。”
　　“专门去找九天剑神，那是找不到的。”
　　“大神的速度，实在是太快太快了。”
　　“你遇上了，也敢拼命，这是你的运气，我们其他人学不来的。”
　　“我想问你另一件事，就是你猜测九天剑神什么，是不是和升级有关！？”
　　张玉的话语，瞬间引起了所有人的兴趣。
　　和大神组队这条路行不通，学习大神的快速升级也行啊！
　　“这件事的话……”
　　李丹尼想了想，还是如实说了：“我曾经以为，九天剑神有特殊的方法，能够快速升级。”
　　“但我见过剑神大哥出手后，我才知道，根本不是这么回事。”
　　“你们是没见到那场面。”
　　“堂堂狂暴凶煞的八级野牛妖兽，连剑神大哥都没见到，光是那剑神气势就吓得它想跑路了。”
　　“那是真正的王者风范啊！”

第二十二章：人家比你更强大，还比你更努力！
　　“这是真正的王者风范啊！”
　　李丹尼都吹上天去了，愣是没人敢去阻止。
　　他们也在担心榜一大哥窥屏啊！
　　九天剑神虽从未出现在聊天频道中，关于剑神的传说却从未停止传颂。
　　剑神之名，早已深入了所有人的心中。
　　哪怕是陈刚和张玉也不例外。
　　陈刚的心中，更多的是崇敬剑神的为人。
　　那为人处世之道，就是他所追求的道路。
　　不打没意义的架。
　　要出手，就得有令自己出手的价值！
　　张玉就有些复杂了。
　　虽从未见过剑神其人，但剑神的头像，她不知道悄悄戳过了多少次了。
　　寒冰玉姐就算再高傲，也是明白一件事。
　　九天剑神是远远在她之上的江湖传说。
　　再加上那冷峻飘然的头像……
　　对英雄的期许，尤其是对帅气英雄的向往，总是隐藏在每一个女子的心中。
　　她们都希望，若是有一天遇上了危险，是这样的帅气英雄拯救自己。
　　这就是张玉的心态。
　　没有竞争之心，反而期望与九天剑神一见。
　　当然了……
　　聊天频道中的小迷妹，可不在少数。
　　就像陈刚身边的大乔、小乔、月英。
　　他们敬重陈刚这条汉子。
　　心中却很老实地盼望，守护他们的是九天剑神。
　　李丹尼在分寸的把握上，还是很不错的。
　　他自己也担心。
　　吹不够，代表不够崇敬。
　　吹过了，那就是拍马屁的狗腿子了。
　　这可是九天剑神最讨厌的一种人。
　　李丹尼「正确」地传颂了剑神传说后，也就不再继续说下去了。
　　混子之所以能混得开，就在于他们懂得更多的生存之道。
　　他接着张玉的问题，继续说了：“其实剑神大哥的升级方法，真的很简单。”
　　“快速找到高级妖兽，然后一招解决了这些妖兽。”
　　“干净利落，丝毫不拖泥带水。”
　　“剑神大哥升级这么快，就是杀的高级妖兽太多太多了。”
　　“剑神的危险气势，肯定早就在妖兽之间传开了。”
　　“这才是妖兽们还没见到剑神大哥，就被剑神气势吓得转身跑路了。”
　　这样的答案，其实早就有人想过了。
　　只不过……
　　大家都不喜欢接受现实罢了。
　　他们都在盼望着，别人的成功是侥幸，是走了捷径。
　　要是我也有捷径，我也能这样成功啊！
　　这就是为什么，他们会期盼李丹尼的猜测。
　　他们希望听到，九天剑神是有捷径的。
　　他们希望得到九天剑神的捷径！
　　但许多事情，就是唯一的。
　　就算真的有捷径，也是天注定的！
　　你得不到老天爷的眷顾，就只能学着去接受现实。
　　李丹尼的猜测破碎，众人也只好立下心来，接受这个不相信眼泪的世界！
　　你想要成功，就只能去拼命。
　　九天剑神比任何人都要强大，却又比任何人更拼命。
　　他稳稳坐稳等级榜和战力榜的榜一，也就理所当然了。
　　“唉！”
　　陈刚这个硬汉，忽然发自内心地感叹了：“我们和双榜一大哥的差距，就在这里了。”
　　“人家比你更强大，还比你更努力！”
　　这话呢。
　　令众人都心酸了起来。
　　没想到啊！
　　哪怕来到了这个世界，还是遇到了拥有爆杀能力的卷王。
　　这样的卷王，他们是真心卷不动。
　　也真心比不过！
　　“既然没有了快速升级的方法，我们也该收起依靠大神的心了。”
　　张玉缓了缓心境，说出了自己的想法：“狗丹尼，既然九天剑神拥有超越我们所有人的速度，甚至高级妖兽也逃不出他的手掌心，你能不能请他帮我们一个忙？？”
　　“或是带着我们一起去请求他，我们也愿意的。”
　　“你要请求剑神大哥帮什么忙！？”李丹尼好奇地问了：“张玉姐，你的大长腿足够长了，可不是像要抱其他人大腿的人。”
　　高傲少女没有理会混子的胡言乱语，继续了自己的话语：“我快到五级了，我相信陈刚也差不太多，现在这些低级妖兽对我们都没用了。”
　　“其他人慢些，也不会慢太多。”
　　“但这个新手区六级以上的高级妖兽，都不见了踪影。”
　　“我是想请九天剑神在指缝间，漏出些六七级妖兽给我们。”
　　“我希望剑神能告诉我们，它们的所在。”
　　“你放心，我们绝不会让剑神帮我们杀，我们自己拼！”
　　陈刚听罢，也是立即在聊天频道中喊出了一声：“是啊！”
　　“丹尼，你就帮帮我们吧！”
　　“也不知道为什么，我就见过一只六级公熊，之后就再没见过六级妖兽了。”
　　“之前，我还不知道为什么，现在听你说完，我倒是明白了。”
　　“那帮高级妖兽都被九天剑神杀怕了，杀跑了！”
　　“可我们等级上来了，的确是需要找到这些高级妖兽。”
　　其余人想了想，也是附和了这两位大哥大姐：“丹尼哥哥，你就当帮小乔的忙嘛，没有高级妖兽，刚哥就没办法带着我们这么多人升级了！”
　　“我们家玉姐也带着十几人升级，只要丹尼哥愿意帮忙，我徐浪就愿意做你的铲屎官。”
　　“是啊。打平级大家都吃不饱，更别说带人了。”
　　“为了活下去，我们只能往上逆袭。”
　　群情难却，李丹尼也不好一口拒绝。
　　可他还是不敢答应下来。
　　混子很聪明，绝不敢替大哥答应事情的。
　　他只能说尽量问问，但不保证答案。
　　……
　　秦雍一直闲着无事，「一不小心」看到了聊天频道。
　　混子的胡闹，他自然是没有在意的。
　　但众人的请求，却是引动了他的好奇。
　　“那只八级野牛会跑，是因为我那一剑流光的强大。”
　　“那是出于本能的跑，而不是因为什么气势，也不是被我杀到怕了。”
　　“事实上，我根本就没有杀几只妖兽，更没有杀到妖兽们都怕了。”
　　秦雍忽然感觉，这里面有问题。
　　有大问题！！
　　他缓缓起身，自树上跃下，再快速朝着远方奔去。
　　很快……
　　他来到了曾经经过的山谷中，那雌雄妖兽的尸体，竟是不翼而飞了！
　　不仅仅如此。
　　他这一路上前行，竟然没有发现任何穿越者和妖兽的尸体。
　　不对劲！！

第二十三章：寄生脑虫，掠夺天赋（求追读票票）
　　秦雍走到了山谷外的高地，往远处张望。
　　五级以下的妖兽，依然不时出没着。
　　更高级的妖兽，却没有了踪影。
　　天空之中，也没有任何强大飞禽妖兽的存在。
　　也就没有被空中带走的可能。
　　那么……
　　最大的可能，还是出现在地面之上。
　　“踏！”
　　秦雍缓缓落地落在了山谷中，来到了雌雄妖熊倒下的地方，细细观望着一切。
　　山谷中，并不存在任何的血迹。
　　也没有任何其他妖兽的脚印，以及拖拽留下的拖痕。
　　“这对雌雄妖兽，并不是被其他妖兽分尸的。”
　　“也没有被其他妖兽带走。”
　　“剩下的疑点，就剩下了一个可能！”
　　秦雍抬起了右脚，朝着地面狠狠踏去。
　　“轰！”
　　这一脚十分有力，甚至伴随着剑气漫入地下。
　　“啪！”
　　那强大的冲击力，令这地面再坚持不住，瞬间塌陷了下来。
　　秦雍一步后退，落在了后方。
　　那原来所站的地方，已是成为了一个半径三米的土坑。
　　且这土坑之中，还有一处洞穴不断往前延伸。
　　秦雍望着洞穴中的拖拽痕迹，眉头不由轻皱了：“挖洞前行，还喜欢偷各族尸体！？”
　　“该不会是……那群种族吧！？”
　　“要真是这样，乐子可就大了。”
　　忽然。
　　秦雍从洞穴中，听到了一道快速前行的脚步声。
　　那脚步声很轻，动作却十分的迅速。
　　甚至可以说，敏捷这一点，几近达到了一百以上的属性。
　　那道声响离秦雍越来越近了。
　　仿佛……
　　他已经发现了这一方洞穴的塌陷。
　　也发现了秦雍！
　　那道身影像是要捕获猎物一般，疯狂地朝着洞穴前来。
　　他冲击的速度极快，就像是抽动的活塞一般。
　　于电光火石之间，进行着快速冲杀。
　　这样的速度，是极其的恐怖的。
　　要是换做在柔弱的少女身上，只怕这道冲杀可以搞出人命了！
　　秦雍却是丝毫未动，就这么望着这道洞穴的出口。
　　那道身影见到这一幕，立即冲击得更快了。
　　他想将这个无意发现洞穴的倒霉蛋抓走，彻底掩盖这里的秘密。
　　那道身影离秦雍越来越近了，也越加兴奋了。
　　因为……
　　秦雍的容貌如此俊俏，可是可以为他立上大功的。
　　哈哈哈。
　　没想到在这遇上了一个这么好看的小白脸，要是将他献给天后大人，那必然是大功一件！
　　那道身影越想越兴奋，甚至连动作也快上了许多。
　　他在跃出洞穴的一刻，仿佛登上了西方极乐世界一般。
　　极为畅快！
　　这大功，就在我的眼前了！！
　　洞穴身影伸出了右手，试图立即抓住秦雍的右肩锁骨，将他控制住，再立即打包带走。
　　他的动作，犹如冲刺的极限跑车一般。
　　仅「啾！」一声，就到了秦雍的身边。
　　那强壮的右手，也是即将抓到了秦雍的右肩锁骨。
　　就在此时！
　　秦雍动了。
　　他抬起了右手，一把抓住了洞穴身影伸出的右手手腕。
　　这一次……
　　到洞穴身影呆滞了。
　　一瞬间的反转之下，是更快的速度。
　　这让以速度见长的洞穴身影，双眼刻满了不解：“这怎么可能！？”
　　“你怎么可能看得见我！？”
　　“你又怎么可能能够抓得住我！”
　　其实。
　　要是秦雍想，他完全可以在洞穴生物出来的一刻，一拳将他的身躯打爆。
　　可他并没有这么做。
　　为的，就是看清楚洞穴中的生物。
　　他看到的是人影。
　　出来的人，却是身穿着黑色短袖的年轻男子。
　　但这男子的面容，已是变得十分淡白。
　　且没有半点活人气息！
　　“王五！？”
　　秦雍望着被自己抓着的人，正是曾出现过新手区聊天频道的人。
　　那是在天赋觉醒后，眼前的这个人就曾冒过泡。
　　那时候，王五曾说过自己觉醒了速度天赋，速度随时可以翻倍。
　　再后来……
　　王五跟随着李丹尼离开新手村，就再没有了消息。
　　待秦雍再见李丹尼之时，他已是单身狗了。
　　很显然……
　　王五九成九是陨落了。
　　而秦雍所抓住的，也绝不是人了！！
　　“看来，你已经不是王五了。”
　　秦雍的语气，冷冽了下来：“我说的对吧，小臭虫！？”
　　「小臭虫」三字，令洞穴生物的双目瞬间睁大。
　　从抓着自己的力道来看，他知道自己遇上了高手了。
　　这样的强者，很可能是自己敌不过的。
　　洞穴生物很果断，立即扯断自己的右臂，再快速转身逃去。
　　这一刻，秦雍终于确认下来。
　　原来尸体消失之谜，还有高级凶兽消失的答案，全都是因为一个可恶的种族。
　　在妖族之中，有一种极其讨厌的种族，名为脑虫族。
　　他们喜欢收集尸体，再爬入尸体的脑中，重新复活操控尸体，作为自己的战力。
　　这个种族，是十分阴损的种族。
　　偷尸体的属性，令他们被世人所唾弃。
　　可他们还有更下作的属性。
　　为了让自己更强大，他们会围杀未死的强者，强行将他们变成可以操控的尸体。
　　这种种族，为世人所不容。
　　九天剑神曾杀过。
　　黄泉冥帝也杀过。
　　世界之灵就更不用说了，将这一整个种族给灭了。
　　秦雍的心中轻叹：
　　“唉！”
　　“这种祸害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6，不该出现在新手区的。”
　　“这不是给我增加麻烦吗！？”
　　人生就是如此。
　　你不希望见到什么，就总是会出现什么。
　　秦雍只想苟道成神，并不想理会太多事情。
　　可若是遇上了为祸人间的阴损种族，他却不能坐视不理了。
　　正如前方逃走的「王五」。
　　既然遇上了，他就有责任送这只小臭虫去西天取经了。
　　秦雍望着前方逃走的身影，一步往前踏去，快速追了上去。
　　那快速前行的动作虽快，却绝对快不过敏捷超过两百以上的九天剑神。
　　剑神甚至还有时间，朝着前方的断臂身影释放了剑气降临。
　　【凶兽】：寄生脑虫。
　　【等级】：八级。
　　【体质】：112
　　【力量】：75
　　【精神】：135
　　【敏捷】：85
　　【战力判定】：八级巅峰。
　　“看来……”
　　“那只小臭虫掌控了王五，也掠夺了王五的速度天赋啊！”

第二十四章：绝世高手！（求追读票票）
　　“看来……”
　　“那只小臭虫掌控了王五，也掠夺了王五的速度天赋啊！”
　　寄生脑虫掌控了其他人的身体后，也就能将宿主的天赋也掠夺了。
　　这也让他们能够得到更强大的力量，给敌人带来更大的威胁。
　　但对于秦雍来说……
　　这些个花里胡哨的，都是没有意义的！
　　他丝毫不在意地轻笑道：
　　“就算你速度翻倍了又如何！？”
　　“在我眼中，你还是不堪一击！”
　　秦雍一步腾空，贴地而行。
　　他没有半点兴趣，踏入那潮湿黑暗的洞穴。
　　剑气降临后，只要在百米范围内，他都能感应到。
　　寄生脑虫哪怕拥有了「王五」的速度天赋，将自己的速度从85提升到170，却依然不够看。
　　因为……
　　秦雍的速度，是209！！
　　这根本就不是一个级别的较量！
　　但九天剑神也不急于抹杀这么一只小虫，他就这么贴地而行，且毫无声息。
　　这般沉静，让洞穴中疯狂逃离的「王五」，产生了一种错觉。
　　他摆脱了那道白衣身影！
　　“哈哈哈！”
　　洞穴身影畅快大笑起来了：
　　“天后大人为我选择的这个速度天赋，果然好用。”
　　“这身体虽然弱了点，但有我的力量加持，一样可以爆发出强大的力量。”
　　“那人族比我强大又如何！？”
　　“人族也是胆小，竟会害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕潮湿洞穴。”
　　“不过，就算进来了也没用，我一个加速冲击，他就只能吃土了。”
　　「摆脱」了那一道白衣身影后，他也渐渐陷入了思考：“那个洞穴出口暴露，很快就会有更多人族知道，我们脑虫族的存在了。”
　　“到时候，要抓捕有强大天赋的人族，就更难了。”
　　“算了，暴露了就暴露了吧。”
　　“还有三天，天后大人就要完成了破蛹了。”
　　“我多抓些高级妖兽，给天后大人提供多点能量。”
　　“等天后大人破蛹而出后，我们脑虫族就能离开这个封闭的世界了。”
　　肖楼义打算立即返回洞府中，随便找一个人族的右手，先将自己的身体补全了。
　　这样的话。
　　他才能更轻易地抓回高级妖兽。
　　肖楼义一路在潮湿昏暗的洞穴中奔行，直到前方开始出现些亮光。
　　他知道……
　　自己终于到达了洞穴的出口。
　　那天后大人所在的巢穴了！
　　可就在他即将踏出洞穴之时，洞穴上方忽然传来了一道震动。
　　“啪！”
　　一只强劲有利的手，竟是穿透了土层，将肖楼义的头颅死死的抓住。
　　“嘎！”
　　这一声惊呼，正是愿意这只脑虫的诧异。
　　被如此死死地抓住天灵盖，他根本说不出一句话来。
　　更恐怖的是。
　　上方那只手，还拥有着极其强大的力量。
　　还有极快的速度！
　　肖楼义完全无法挣扎，甚至都还未曾反应过来。
　　他的脑海中，只有一个念头。
　　是见鬼了吗！？
　　不然的话。
　　怎么会有一只手，从地上蔓延下来！？
　　这只手深入这潮湿昏暗的洞穴，还如此不费吹灰之力。
　　这是得多大的力量！？
　　这只手一把就抓住了狂奔的他，还拧住了天灵盖。
　　这是得多快的速度！？
　　肖楼义全力反抗，却依然敌不过这只恐怖的手。
　　那只手中还不断蔓延出淡白色的气流，慢慢进入洞穴中。
　　这些气流仿佛一把把利剑一般，镇压着肖楼义。
　　但凡他有任何动作，那白色气流就流转过来，将他切割了。
　　这么恐怖的力量，他是真的敌不过啊……
　　肖楼义就这么眼睁睁地，见着自己的头颅被往上扯去。
　　整个身躯也被这道强大的力量带着，从洞穴中抽了出来。
　　“啪啪啪！”
　　那极快的速度，令肖楼义吃了不少的土。
　　他咽下去了不少，却有更多的土留在了他的口腔中。
　　他这才知道，原来土是这么难吃的……
　　天道有轮回。
　　他以为，是自己的速度让后方的敌人吃土。
　　却没想到。
　　这么快就有人喂他吃土了。
　　肖楼义就这么含着土，被人从地底下抽了出来。
　　这土的滋味，可真不好受。
　　可更不好受的，还是眼前的一幕。
　　他竟然看到了……方才那道人族白衣身影！！
　　那本以为摆脱了的敌人，没想到一直跟着他！
　　且从那一手抓他头颅出来的快狠准动作，肖楼义能够清晰地看出来……
　　不管是力量，还是他引以为傲的速度，都远远比不上这道身影！！
　　这是远远在他之上的绝世高手啊！！
　　“呜呜呜！！”
　　肖楼义想说些什么，却因为口中的土，愣是一句话也没有说清。
　　秦雍抓着他的头颅，神情很是失望：“这就是你的速度天赋！？”
　　可恶！！
　　肖楼义想要破口大骂，却只能默默含着土，流下了委屈的眼泪……
　　他知道，自己撞上了铁板了。
　　这铁板，还硬得不行！
　　他这个八级洞穴生物，是远远敌不过的。
　　肖楼义最终的命运，是感受到那只手中，散发出更强烈的切割气流。
　　这些气流落下，令他感受到万剑穿透一般，瞬间前往了西天极乐世界。
　　“轰！”
　　剑气全力爆发，这道身躯也就此粉碎了。
　　在地上的血沫中，出现了一只八厘米长的血红色虫子。
　　这只红色虫子，已是没有了声息。
　　秦雍却抬起了右手，一个弹指剑气，彻底将这只虫子灰飞烟灭。
　　这只脑虫是幸福的。
　　起码……
　　他死得很快，也没什么痛苦。
　　收拾了这只虫子后，秦雍也撤去了避免血沫沾染身上，而流转的剑气。
　　他缓缓抬头，望向了前方。
　　在他的前方。
　　有一座十米高的山丘。
　　那山丘之中，飘来阵阵血腥味。
　　秦雍悄然走到了山丘前，以一道剑气降临，落在了山丘之上。
　　很快……
　　他的俊眉轻动了：
　　“这虫后都结成蛹了啊！”
　　“三天之后，她就得破蛹而出，达到了第一境界了。”
　　“这样的话，我就不能现在杀她了。”
　　秦雍的心中，有了一个清晰的计划。
　　这boss，他刷定了！
　　但养肥boss才杀，能让他得到更大的利益。
　　也能让其他穿越者获得他们想要的。
　　“那帮家伙不是说，要找高级妖兽吗！？”
　　“这里多的是，就看他们敢不敢来了！”

第二十五章：敢拼敢杀的，就去脑虫巢穴吧！（求追读票票）
　　一颗沧桑的五米榕树下。
　　一位皮肤黝黑的蓝衣小伙子坐在了这里，正望着树叶不断飘落。
　　小伙子目光呆滞，已足足望着落叶几个小时了。
　　他是无聊了吗？
　　还是寂寞了！？
　　亦或是道德的沦丧！？
　　智力的缺失！？
　　当然不是。
　　李丹尼回到了沧桑榕树下，却见不到那道绝世身影了。
　　他试过化身成猎犬，以嗅觉追踪九天剑神的气息。
　　却发现根本做不到。
　　那蔓延在身上的剑气，早已斩断了所有的气息。
　　李丹尼什么也找不到。
　　怎么办呢！？
　　混子不敢走。
　　要是大哥只不过是出去狩猎了呢！？
　　这个世上，从来只有混子等大哥，没有大哥等混子的。
　　李丹尼决定就坐在榕树下，多久都等。
　　他宁愿放弃天道战力榜的奖励，也要将赌注压在了九天剑神的身上。
　　区区四十米大刀，如何能与剑神大哥的信任相比！？
　　最终……
　　他成功了。
　　沧桑榕树的树叶，忽然掉落得快了许多。
　　仿佛……
　　它感应到了那一道绝世气息，正欢快舞蹈着。
　　李丹尼也在那片片落叶的视线中，发现了一道长发白衣的飘然身影。
　　那道飘然身影自远方而来，动作极其迅猛。
　　哪怕李丹尼睁大了眼睛，也依然很难跟上这道身影。
　　若不是秦雍的目的地是他身旁的沧桑榕树，李丹尼的眼睛也绝不可能追得上这道身影。
　　“踏！”
　　秦雍缓缓落在了沧桑榕树之上，缓缓看向了下方：“丹尼，你回来了啊。”
　　李丹尼很是开心地起身，再将身后的沉重背包用劲往树上一抛：
　　“剑神大哥，我把事情办完了。”
　　“一共收集到八十八把新手匕首，你点点看。”
　　如此沉重的背包，却是被秦雍轻易地接下。
　　他将背包放在了榕树的另一侧，却并没有去点。
　　这没有意义。
　　他缓缓望向了李丹尼：
　　“丹尼，谢谢你。”
　　剑神大哥的感谢，令混子很是开心。
　　这是大哥信任他的开始啊！
　　但这一声谢谢，他可是万万不敢接下来的：“剑神大哥，你言重了，言重了。”
　　“大哥送我火箭带我飞，说谢谢的该是我。”
　　秦雍有些乐了。
　　百样米养千样人。
　　李丹尼这个家伙，可真是一个很及格的混子啊！
　　“好吧，这件事暂且不提了。”
　　“我们说说新手区聊天频道的事情吧。”
　　哎哟喂！
　　榜一大哥真的在窥屏！！
　　李丹尼心中惊呼过后，还是很老实地说了：“剑神大哥，你是了解我的。”
　　“我就是个混子，在聊天频道中，我可没有辱没剑神名声。”
　　“那些人的要求，我也没敢答应啊！”
　　“不必这么紧张。”秦雍轻笑道：“我没有责怪你的意思。”
　　“但我也要提醒你，我不喜欢过分夸大事实，真的不必提起我。”
　　我夸大了事实吗？！
　　没有啊！！
　　大哥，你是不知道。
　　我已经往低调的说了。
　　但遭不住你的实力过分强大啊！
　　很显然……
　　秦雍说的，李丹尼是一个字都没有听进去。
　　但场面上的听从，他还是得做的。
　　李丹尼抬起右手，摸了摸后脑：“好的，大哥。”
　　“我都听你的。”
　　秦雍望着那一副憨厚的模样，再加上浅浅假笑的神态，也是有些无奈了。
　　这混子态度是不错。
　　却真的没有将他的话听进去。
　　算了……
　　离开新手区后，大家也天各一方了。
　　秦雍没有再理会此事，说起了另一件事：“他们的请求，我知道了。”
　　“哪里有高级妖兽，我也知道。”
　　“你呢，想知道吗！？”
　　李丹尼目光激动，很是老实地点了点头：“想！”
　　混子也知道，九天剑神要的，绝不是只懂依附的狗腿子。
　　他要跟着这位大哥，那就必须得有敢拼命的心。
　　还必须跟得上这位大哥的实力！
　　秦雍抬起了右手，以食指指向了西方：“往西走十公里，你就能看到一座百米高的山丘。”
　　“山丘之中，是一种叫做寄生脑虫的巢穴。”
　　“所有的高级妖兽都被抓到了那里去了，被寄生脑虫寄生了。”
　　“那里还有消失的穿越者尸体，寄生脑虫寄生了他们，也掠夺了他们的天赋。”
　　这位剑神的目光，忽然狠厉了起来：“在那里，你会遇上被寄生的强大妖兽。”
　　“也会遇上借着寄生脑虫的实力，到达极高境界的穿越者！”
　　“寄生妖兽，掠夺天赋！？”李丹尼越听，越是迷糊了：“这是……什么意思！？”
　　“你还记得王五这个人吗！？”秦雍缓缓说了。
　　“记得啊！”李丹尼立即应道：“那时候，他是跟着我一起走出新手村的。”
　　“可是后来，我们遇到了一只很强大的狮子妖兽，把我们三十几人几乎杀尽了。”
　　“只有我一个侥幸逃了出来，其他人都死了。”
　　“王五也死在了那里。”
　　“嗯？？”忽然，李丹尼拍了拍大腿：“怪不得了！”
　　“怪不得我想回去安葬他们尸体的时候，他们的尸体全都不见了。”
　　“我还以为，他们都被狮子带走了。”
　　“还有，新手村附近有很多包裹，却没有一个尸体。”
　　“我也以为，他们是被野兽挑走了。”
　　“现在看来，他们是全都被那个寄生脑虫寄生了！”
　　李丹尼猛然抬头，很是在意地问了：“剑神大哥，你见到王五的尸体了！？”
　　秦雍点了点头：
　　“见到了……”
　　“他被八级寄生脑虫寄生了，还掠夺走了他的速度天赋。”
　　“那狗日的虫子在哪！！”李丹尼顿时震怒了：“敢这么亵渎跟着我的人！？”
　　狗日的！？
　　丹尼啊，你真的要这样对那只臭虫吗！？
　　这些细节，秦雍并没有在意。
　　“放心吧，我已经超度了那只虫子。”
　　“在那山丘之中，还有许多这样的虫子，在等着你们。”
　　“我们！？”李丹尼一听，很快就听出了话外之意：“剑神大哥，你是说……”
　　秦雍再次缓缓点了点头：
　　“我给你们三天时间。”
　　“敢拼敢杀的，就去脑虫巢穴吧！”
　　“三天之后，我会出手，将整个脑虫族都抹去！！”

第二十六章：这一次，是你死我活的战争！
　　“兄弟们，来大活了！！”
　　“剑神大哥给我们找了个大买卖！！”
　　这寥寥两句，瞬间点燃了新手区聊天频道。
　　尤其是九天剑神的买卖，更是吸引了所有人的目光。
　　“啥大买卖！？”
　　“还是九天剑神找的！？”
　　“丹尼哥，你赶紧和我们说道说道！”
　　“是啊！”
　　“要是说，剑神大佬要干一票大的，需要人手了，我第一个报名！”
　　“算我一个！”
　　“我也要跟着九天剑神干大买卖！”
　　……
　　众人的热心，是李丹尼能够想到的。
　　九天剑神虽未出现在聊天频道，剑神的传说却早已深入了人心。
　　只要他喊出九天剑神的大买卖，所有人都愿意接受的。
　　连高傲少女张玉，也是被引出来了：“狗丹尼，说说到底是什么买卖。”
　　直到现在，也只有寒冰张玉一个人，是李丹尼懒得去计较这一句「狗丹尼」的。
　　如今正事要紧，他自然也当没听见了。
　　“你们不是说，缺高级妖兽吗？”
　　“剑神大哥找到了一个地方，有几大百的高级妖兽，就看你们敢不敢去了！？”
　　“几大百！？”精神小伙徐浪立即在聊天频道惊呼了：“这些高级妖兽是被九天剑神杀怕了，杀得抱团了吗？”
　　“是，也不是。”李丹尼老神在在地说了。
　　“那些高级妖兽，的确是被剑神大哥杀穿了。”
　　“可他们又复活了。”
　　“复活的，还有我们这些穿越者。”
　　“复活！？”众人顿时陷入了疑惑中。
　　“难道，这里的妖兽死了，还能和游戏一样随机刷新！？”
　　“不是吧！？”
　　“那我们死了，是不是也能随机刷新！？”
　　“刷新个锤子啊，我亲眼见到同伴死了，死得透透的，还怎么刷新！？”
　　刚刚打爆了一只五级蟒蛇的陈刚，缓了口气后，也是出现在聊天频道中：“丹尼，你说的大买卖，就是那个高级妖兽窝！？”
　　“在哪里，我去会会它们。”
　　大哥要去会会敌人了！
　　自然引得许多人跟随：
　　“小乔跟着刚哥一起去！”
　　“大乔也去！”
　　“我们也去！”
　　“刚哥，我们也想跟着你打妖兽！”
　　……
　　张玉听着听着，兴趣也是越来越浓了：“在那个妖兽窝，妖兽还能刷新！？”
　　“还有这样的好事！？”
　　“那我就不用担心，找不到高级妖兽来杀了。”
　　“狗丹尼，走，带路！”
　　寒冰玉姐都这么喊了，跟随她的人自然也吆喝了：“玉姐的安全，就由我徐浪来守护吧。”
　　“滚一边去，有我跟着玉姐冲锋就够了。”
　　“你们都闪开，我才是玉姐唯一的生死同伴！”
　　……
　　“大家稍安勿躁，稍安勿躁！”
　　眼见着大家越来越兴奋了，李丹尼立即喝止了一声：“你们能不能听我说完！”
　　“那个妖兽巢穴，没有你们想象的那么简单！”
　　“要是不敢拿命拼，很可能去了就回不来了。”
　　回不来了！？
　　简单的四个字，却让所有人安静了下来。
　　他们静静地，听着李丹尼讲述那妖兽巢穴的讯息。
　　那妖兽巢穴并不会刷新妖兽，却比刷新妖兽更恶心。
　　那是一种名为脑虫族的妖兽巢穴。
　　这种脑虫十分可恶，也很下作。
　　他们喜欢盗走尸体，再寄生在尸体的脑中操控尸体。
　　他们还喜欢将未死的高级妖兽抹杀了，再寄生他们的尸体。
　　“你们想想，你们是不是见不到死了的穿越者！？”
　　众人细细回过神来。
　　的确如此。
　　他们到现在，没见到过一个穿越者尸体。
　　大家都以为，这些人的尸体是被野兽叼走了。
　　现在看来，并非如此。
　　“还有一件更可恶的事情。”
　　“一旦被寄生脑虫寄生了，他们就会掠夺穿越者的天赋。”
　　“也就是说，我们不但会遇上更强大的妖兽，甚至会遇上曾经更强大的伙伴。”
　　“这是一条九死一生的道路，不怕死的就来吧。”
　　“我在新手村旧地等你们。”
　　“三个小时后，你们不来，我就自己出发了。”
　　众人再次沉默了下来。
　　更高级的妖兽，他们并不怕。
　　可要是说……
　　要面对的是曾经死去的同伴，他们心中却有些接受不了。
　　但也有人，因此而震怒了。
　　“虽然我们都来到这个世界后才认识的，但一同经历过生死后，我们也能称对方一声：伙伴。”
　　“我不容许那些可恶的虫子，作践我曾经的伙伴！”
　　陈刚的怒意，源于华夏传统。
　　死者为大。
　　他不能同意，曾经的生死伙伴被如此亵渎。
　　张玉也是同样愤怒了。
　　她的语气，却冷了许多许多：“可恶！！”
　　“盗窃尸体本就不对，他们还将没死的杀了做尸体！？”
　　“是不是我们以后强大了，他们也得找上我们了！？”
　　“我一定要打烂这些该死的臭虫！！”
　　高傲少女的愤怒，更多的是对身边人的担心。
　　要是不抹杀了脑虫族，他们也迟早成为这群可恶种族的目标。
　　一时间……
　　整个聊天群掀起了激动的声讨声。
　　大家都愤怒了。
　　他们也都知道。
　　这一次，是你死我活的战争！
　　他们打不死脑虫族，就迟早得成为这些虫子的寄生目标。
　　到时候……
　　所有人都得死！
　　所有人都得成为任虫子操控的尸体！！
　　……
　　李丹尼在新手村旧地，等待了三个小时。
　　他等来了衣衫破损了，却更加强壮的陈刚。
　　他也等来了脱下了黑丝，大腿却更白，人也更美的张玉。
　　还有许多心中有火的人，也是陆续前来。
　　这一仗，他们都知道很可能会死，却还是来了。
　　陈刚望了望人群，心生感慨了：“我们这个新手区，降临了一千人。”
　　“看聊天频道，活着的大概三百多人。”
　　“敢来的，却只有我们这九十几个人。”
　　“得了吧……”张玉的语气，依然这么高傲：“你指望每个人都为守护拼命，这是不可能的。”
　　“我们不能要求别人怎么样，但我们不能让自己心中有愧！”
　　陈刚听罢，点了点头：“也是……”
　　两人的目光，一同看向了一位皮肤黝黑的小伙子：“狗丹尼，带路吧！”

第二十七章：将更好的机会，留给更值得的人
　　“狗丹尼，带路吧！”
　　除了眼前高傲少女，还有某位剑神传说，其他人若是喊出「狗丹尼」之名，一定会被李丹尼当场咬死的。
　　哪怕陈刚也不行。
　　李丹尼瞄了张玉一眼，郁闷地嘀咕了：“你这该死的大长腿，就不能给我换一个名字吗！？”
　　张玉轻哼了一声，却没有理会他。
　　李丹尼低下了头，看见脱了黑丝的大长腿更养眼了，他也没就没继续执着于这件事了：“好男不和女斗！”
　　他朝着所有人喊了一声：
　　“出发吧！”
　　众人的目光，立即热忱了起来。
　　他们跟着前方的三位带头大哥大姐，浩浩荡荡地往脑虫族巢穴去了。
　　前行之时，李丹尼也说出了未曾在聊天频道中说的话：
　　“有些话，剑神大哥让我出发的时候才说。”
　　“那脑虫族巢穴，其实剑神大哥一个人就能轻易抹除了。”
　　“大哥是听到了你们的请求，这才给了你们三天。”
　　“三天！？”张玉快速奔行间，一抖一抖地说了：“你是说，如果我们在三天内没有打爆脑虫族，剑神就会出手了？”
　　奔跑在最前方的李丹尼点了点头：
　　“是……”
　　“这样的祸害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6，剑神大哥自然不会让他们活下来的。”
　　“三天……”陈刚想了想，忽然想到了一件事。
　　“三天之后，不正好是第七天吗？”
　　“那一天，就是天道战力榜统计截止，排名奖励发放之时！”
　　这位稳重汉子开怀地笑了：
　　“哈哈哈。”
　　“怪不得，怪不得九天剑神要你现在才说。”
　　“他是给我们这些敢为守护拼命的人，创造了一个快速成长的战场啊！”
　　“比起九天剑神的实力，我更服气他的为人啊！”
　　“我也是这么认为的。”李丹尼也是认同这个观点。
　　他的声调，忽然高了许多：“要是我先说了剑神大哥会出手，那些人就不会这么害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕了。”
　　“为了跟着混生命能量，来的人一定会多很多。”
　　“但我知道，剑神大哥想要见到的，是将更好的机会，留给更值得的人！”
　　“有胆气为了守护拼命的人，比只为了自己拼命的人，更值得人尊重，也更有资格得到更多！”
　　九十余人一同奔行，相互之间的距离并不大。
　　且三位大哥大姐的每一句话，也是刻意释放自己的声调的。
　　来到这里的，都是敢去为守护拼命的。
　　自然也不会有什么隐瞒了。
　　三位大哥大姐在说什么，他们听得清清楚楚。
　　支持他们前来这里的，是一颗守护身边人的热心。
　　但他们的心底，还是有很沉重的担心。
　　那是高级妖兽的巢穴，一定是十分十分危险的。
　　他们不怕死。
　　他们怕的，是不能将这个巢穴彻底毁去。
　　到时候……
　　所有人都得死！
　　这样的心理压力，能让人更拼命。
　　也令人更忧心！
　　但有了九天剑神会出手这句话后，一切的忧愁都烟消云散了。
　　剑神传说，是一道所有人都相信的无敌传说。
　　只要这位大神出手了，那脑虫族一定是留不下的。
　　忧心放下了，他们也可以全心拼命了！
　　一位染着黄毛的小伙子，十分精神抖擞地震了震手臂。
　　他就是徐浪。
　　此刻的精神小伙，很是激动地肆意狂笑了：“哈哈哈！”
　　“我选择来拼命，这个选择太棒了！”
　　“这三天，我啥也不用担心了，玩命杀妖兽就行。”
　　“三天后，我们所有人的安全，有九天剑神兜着！”
　　“我徐浪把话放在这了。”
　　“一位大神，三个大佬，我争不过。”
　　“但第五，谁也不能和我抢，谁也抢不过我！”
　　黄毛小子的精神言语，自然令众人不满了。
　　“阿弥陀佛，出家人本不该去争夺名利。但贫僧看得出来，这战力榜第五是凶煞位。”
　　“我不入地狱，谁入地狱，还是让贫僧来承担此劫吧。”
　　“不是吧！？圆一大师，你都四十五了，还和我们年轻人争！？”
　　“既然是凶煞位，就让我法外狂徒张三来承担吧！”
　　“滚一边去，我李小四就是为渡劫而生的，让我来吧！”
　　“伦家小乔也想要第五，你们看我这么可爱，就不能让让我吗？”
　　“妹妹，第五水很深，你把握不住的，还是让姐姐来吧。”
　　“所以没人疼月英了，没人将第五让给月英了，是吗？”
　　不知道是不是巧合，前来之人，多是在等级榜和战力榜排在前列的人。
　　一大神三大佬外，霍圆一、张三、李小四、徐浪、小乔、大乔、月英，他们都出现在了这里。
　　李丹尼与张玉、陈刚相互望了一眼，却是明白为什么。
　　这是一个杀戮的世界。
　　敢拼命的人，才能活下去。
　　敢为身边人拼命的人，才能得到其他人的真心信任，也得到更多的成长！
　　这就是所谓的羁绊吧。
　　众人奔行了两个小时后，来到了一座百米高的山丘前。
　　李丹尼停了下来，朝着众人喊道：“在这座山丘之中，就是脑虫族的巢穴。”
　　“剑神大哥让我提醒你们，不管遇上了强大的妖兽还是曾经的伙伴，你们都只有一个选择。”
　　“那就是杀！！”
　　“他们不死，你们就得死！！”
　　如此残酷的话语，令众人心中一紧。
　　但他们来到了这里，自然也做好了心理准备。
　　众人均是缓缓点头，答应了下来。
　　“还有，脑虫族是寄生在尸体脑袋上的，我们一定要打爆敌人的脑袋，将臭虫彻底碾死，他们才能死透。”
　　“大家记住了吧！？”
　　众人再次点头，将这道杀戮要点记在了心里。
　　既然来到了这里，他们就绝不会让交过手的寄生脑虫活下去！
　　“行了……”
　　张玉一步腾空，以掌中释放寒冰，开始轰炸山丘的一角：“狗丹尼、陈刚，我们谁能挣到第二，就看这三天谁更拼命了！”
　　高傲少女打开了一个缺口，果然看到了清晰的地洞。
　　地洞之中，缓缓走出了两只巨大的妖熊：“┗｀O′┛嗷……”
　　“咦！？”小乔掩着嘴惊呼了：“这不是那对死了的妖熊吗？”
　　“他们还真的复活了！”

第二十八章：一场大战，也是一场苦战
　　“咦！？”小乔掩着嘴惊呼了：“这不是那对死了的妖熊吗？”
　　“他们还真的复活了！”
　　这时候。
　　众人惊讶之余，却有一个人凶猛地往前冲上去了。
　　那人浓眉大眼，目光中战意十足：“上一次，我被你吓到逃了。”
　　“这一次，我不会逃了！”
　　金刚陈刚要亲自斩杀了公熊，完成自己未尽的心愿！
　　他看着被缝合的五米妖熊，抬起了自己那沙煲那么大的拳头，狠狠地朝着五米公熊的腹部打了下去：
　　“咚！”
　　这一拳，威力十足。
　　那公熊亦是被揍得生疼，微微弯下腰来。
　　陈刚立即跳跃起来，一拳打向了公熊的头颅：“咚！”
　　又一拳，将公熊打得发晕。
　　这只公熊被复活后，那力量不会比李丹尼差，很显然依然达到了六级。
　　但同样境界的对手，却再不能吓退现在的陈刚了！
　　“姐妹们，我们也上！”大乔、小乔、月英相互望了一眼，也是立即冲了上去。
　　这三位少女也得到了许多的成长。
　　哪怕母熊复活后，依然是五级的实力，她们也不再害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕了！
　　很快……
　　那洞穴之中，走出了其他的妖兽。
　　其他人也动起来了。
　　“哈哈哈，哥的精神焕发天赋是没什么用。但用来打持久战，不管是白天还是晚上，都没人是我的对手！”
　　“阿弥陀佛，贫僧的铁头天赋乃精英级，也是时候给你们看看，我秃了，也变强了！”
　　“什么叫法外狂徒！？老子张三现在就用陷阱天赋告诉你！”
　　“我看你们是不知道，我李小四的残血天赋有多强大，只要把我打得半死，我就能爆发十分钟的双倍战力！”
　　……
　　众人很快就和妖兽们交起了手。
　　这些妖兽更强，生命等级更高。
　　但人族懂得成长，也懂得信赖对方。
　　更懂得悍不畏死！
　　当全力一战时，人族亦是渐渐占据了上风。
　　那洞穴之中，也开始走出越来越强大的生物来了。
　　忽然……
　　一道身穿着黑色衬衫的冷冽男子，缓缓从洞口中走了出来。
　　这个男子的面色，苍白惨淡。
　　那目光中，却十分有杀气。
　　他望向了渐入下风的野兽，冷哼了一声：“敢入侵我族巢穴，找死！”
　　此人一出来，就将自己的影子探了出去，将前方一位精神小伙的影子固定住了。
　　徐浪前方的大象妖兽立即卷起了鼻子，将他狠狠地抽飞。
　　大象妖兽并不打算就这么放过精神小伙。
　　它猛然向前，试图以那厚实的象腿直接碾压了徐浪。
　　精神小伙准备躲开，却发现自己再次不能动了。
　　而那象腿，已经在他前方抬起来了！！
　　就在这最危险的时刻，一位长发紧身白衣，短皮裤下还有一双大长腿的美艳女子一跃而上。
　　她的掌中，释放出了寒冰。
　　那寒冰如飞刀一般，快速刺穿了妖象的眼睛。
　　“呜！”
　　大象妖兽惨叫一声后，旋即跑开了。
　　徐浪惊魂未定之下，轻喊了一声：“玉姐！”
　　“我被束缚住了，那感觉，就像是中了赖杰影子固定天赋。”
　　“我知道……”张玉挥了挥手，目光却是望向了前方。
　　两人的目光，都望见了那黑衣衬衫男子。
　　这位男子，曾是他们的伙伴，赖杰。
　　赖杰拥有影子固定天赋，是他们重要的团队战力。
　　但除了影子固定天赋外，赖杰自己的身体战力真的很一般。
　　这也导致了在与妖兽的搏杀中，他意外牺牲了。
　　可如今……
　　两人却看到了曾经的同伴，以熟悉的天赋向他们出手！
　　“玉姐！”精神小伙试探般问了：“赖杰还真复活了！？”
　　“不！”张玉神情冷冽地摇了摇头。
　　“他死了……”
　　“我们的同伴已经死了。”
　　“前面站着的，是一只亵渎我们伙伴尸体的臭虫！”
　　张玉猛然冲向前，朝着赖杰出手了！
　　尽管她看得出来，赖杰如今的气息，比李丹尼还要强一些，她依然丝毫不惧。
　　“哪怕你是七级妖兽，动了我的人，你就得死！”
　　在快速前行中，张玉的双手中，不断弹射出细小尖锐的冰块。
　　掌中寒冰，正是张玉的天赋。
　　那已是被寄生脑虫寄生的赖杰，在躲藏之时，不断地探出影子：“比起那些愚蠢的妖兽，还是你们人族的尸体好用啊。”
　　“你们拥有神奇的天赋，让我们的战斗力强大了许多。”
　　“你放心，我杀了你后，一定会寄生在你这副好尸体上的。”
　　很显然。
　　寄生虫族寄生在人族身上后，能以人族身躯学会开口说话。
　　它们的狡诈性，也更加多了一分。
　　赖杰如今的话语，正是为了令张玉的心神慌乱，甚至是恐惧。
　　遗憾的是。
　　他挑错对手了！
　　张玉这个大长腿，天生高傲。
　　天不怕地不怕！
　　她只有一个信念，那就是将眼前的臭虫彻底碾死！！
　　……
　　李丹尼作为唯一的六级，一开始并没有玩命一战。
　　他穿插于其中，帮助受伤过重的人斩杀妖兽。
　　这一幕，正如秦雍曾经对他的帮助。
　　李丹尼很好地传承了下来。
　　事实上……
　　以他六级的境界，没有七八级的妖兽出现，他也不想去拼命。
　　拉开了两级的等级差距，也能令李丹尼不这么着急。
　　可他见到陈刚和张玉出手后，瞬间发现不对劲了！
　　“我的乖乖，我帮剑神大哥这两天时间，刚哥和大长腿就从四级升到了五级。”
　　“他们要不要这么拼命啊，要不要这么紧追不舍啊！？”
　　李丹尼感觉到压力了。
　　他知道……
　　再不玩命，这两个大哥大姐是真的会超越他的。
　　李丹尼将目光望向了巢穴洞口，见到了一位连衣裙女子走出来。
　　那气息比他还要强大，脸色却毫无血色。
　　他一脸坏笑地喊了：
　　“很好！”
　　“我可以开撕了！”
　　“嗷呜！”
　　这一声兴奋叫唤，令众人都望了过去。
　　他们见到了一场逆袭的好戏，也见到了真正的道德沦丧……
　　“就算是敌人，你也不能这样吧！？”
　　“就是，你看看，都撕了！！”
　　“太残暴了！！”
　　……
　　在脑虫族巢穴前，爆发了一场大战，也是一场苦战！
　　过程，也是极其惨烈的……

第二十九章：就不该提起“九天剑神”这四个字！
　　在脑虫族巢穴前，爆发了一场大战，也是一场苦战！
　　过程，也是极其惨烈的……
　　陈刚完成了心愿。
　　一对一斩杀了六级公熊！
　　只不过……
　　代价却有些大。
　　他的肝脏被公熊拍爆了，吐血倒地了。
　　要不是恰好够生命能量升到六级，只怕这位金刚就要退出战场了。
　　张玉也是遭遇了重创。
　　左腹被刺伤，血流了一地。
　　可她终究是凭借着更强的心性，以及徐浪、霍圆一几人的帮助，以掌中寒冰彻底冻死了赖杰头上的脑虫。
　　当她掐碎寄生脑虫之时，赖杰也彻底死了。
　　幸好……
　　以五级境界逆袭了七级初期妖兽，哪怕是团队作战，获得的生命能量也足够多。
　　张玉获得了100生命能量，让她完成了升级。
　　这也让高傲少女活了下来。
　　意外的是。
　　那紧身白衣破损了，小蛮腰清晰可见，令她多了一分野味。
　　连李丹尼也忍不住惊呼，大长腿的魅力简直爆表了！
　　说起这只混子狼犬，他就有些凄惨了。
　　李丹尼见到了寄生于连衣裙少女的七级寄生脑虫，忍不住上前撕咬。
　　他撕了……也咬了……
　　问题在于……这连衣裙少女是力量强化天赋拥有者！
　　以七级寄生脑虫的属性进行力量强化，着实将李丹尼打得遍体鳞伤。
　　他赢了……
　　也吐了不少狗血。
　　当然……
　　更狗血的，还是他的撕咬动作。
　　令所有人都对他不齿了！
　　结果……
　　李丹尼只能暂时退下火线，眼睁睁地看着陈刚和张玉带着众人冲锋，渐渐超越了他。
　　脑虫巢穴也开始发现了些不对劲了。
　　从洞穴中涌出的妖兽越来越多了。
　　也越来越强了。
　　天道榜单第七天，也是结算日的最后一天之时。
　　一只八级妖兽出现了！
　　众人的冲锋，还是引起了脑虫巢穴的重视。
　　这只寄生脑虫寄生在一个健硕肌肉男身体上，肌肉男一身腱子肉，还拥有石化天赋。
　　他将身体化作石头后，极难对付。
　　“陈刚，你正面拖着他，不死就给老娘扛着！”
　　“他的耳朵和眼睛没有石化，只要让我的手掌打中他，我们就能弄死他了！”
　　面对张玉的作战邀请，陈刚很爽快地答应了：“好！”
　　他们两人本就是愿意团队作战之人。
　　也是愿意牺牲之人。
　　其他人见此，同样没有袖手旁观。
　　“阿弥陀佛，头槌冲击！”
　　“让你试试法外狂徒的泥潭陷阱吧！”
　　“来，你不能一拳打死我，我李小四就能打死你！”
　　“哥自带红牛属性，看看谁耗得过谁！？”
　　“小乔，月英，我们也上！”
　　弱小的妖兽，留给了其他人。
　　这只八级石化天赋妖兽，几位排名前列的强者都上了！
　　但石化天赋作为精英级天赋，确实十分的强悍。
　　再加上八级寄生脑虫的等级提升，战斗力极其的彪悍！
　　“啊！”
　　陈刚断了好几条肋骨。
　　张玉的左手也被锤断了。
　　“啊！”
　　霍圆一和张三被打中头部。
　　眉骨碎裂，奄奄一息。
　　“啊！”
　　李小四和徐浪脊椎断裂。
　　显然是瘫痪了。
　　大乔、小乔、月英作为女人，足够勇猛之余，战斗力却还是不足的。
　　他们被锤肿了胸口，含笑而晕了。
　　这时候……
　　李丹尼看不下去了！
　　“玩命的游戏，怎么可能少了我！！”
　　狼犬上线，猛然扑向了八级石化人的脸部，哪怕被重锤在身，也死死地撑开了左耳耳朵。
　　“快！！”
　　陈刚见此，也是立即冲上前，咬着牙含着血缠着石化人的右手。
　　他也高喊一声：
　　“快！”
　　张玉把握时机，一把冲上前，以右手掌心贴向了石化人的耳朵。
　　“噼里啪啦！”
　　高傲少女的右手，渐渐出现了冰霜。
　　这就是掌中寒冰的天赋。
　　除了能够飞射出尖锐冰块外，还能贴着完成小范围的冻结！
　　而此刻的张玉，正是以全身的力量，催动最寒冷的冻结。
　　“啪！”
　　那短瞬的冻结，令石头人的头颅迅速地冷了下来。
　　那道冰霜还随着耳朵蔓延进脑中，将那只八级寄生脑虫冻结了。
　　石头人也渐渐褪去了石头天赋，没有了声息。
　　“咚！”
　　石头人终于倒下来了。
　　但众人并没有就此松懈。
　　张玉很急迫地喊了一声：
　　“这八级妖兽开始释放力量解冻了，最多还有三两秒。”
　　那还等什么？
　　陈刚立即取出了匕首，自眼球中刺了进去。
　　李丹尼也伸出了狼爪，探入了口中。
　　“呱呱呱！”
　　这头颅都被折腾烂了，虫子解冻了也没用。
　　很快……
　　李丹尼的狼爪扯出了一条八厘米长的虫子，死死地按着。
　　三个人同时合力，将这虫子狂轰滥炸！
　　“啪！”
　　“爪！”
　　“轰！”
　　猛冻猛锤猛爪之下，本就体质虚弱的八级寄生脑虫，自然被他们完成了物理超度！
　　连灰都不剩了。
　　这时候……
　　三人才彻底躺在了地上，动弹不得。
　　这一次的代价，实在是太大太大了。
　　高级战力全数重伤，甚至生命垂危，才勉强战胜一位八级妖兽。
　　其余人在解决了自己的低级妖兽后，立即上前救人了。
　　但如此重创，恐怕有人得陨落了……
　　“狗丹尼……”
　　张玉哀唤了一声：
　　“九天剑神带着你打八级妖兽时，是不是也是这么难打！？”
　　“（⊙o⊙）……”李丹尼愣了好一会，才回应道：“我要是说……”
　　“剑神大哥都还没出力呢，这妖兽就死了……”
　　“你们信吗！？”
　　“别闹！”陈刚强忍着身痛和心痛，缓了口气说了：“我是二级天才，但你看我打八级妖兽，还不是打不过。”
　　“我们的潜能，根本没法在这完全发挥出来。”
　　“九天剑神再强，面对八级妖兽之时，总得过上两招吧！？”
　　“我真没有闹……”李丹尼无奈地苦笑了：“剑神大哥只是远远的出了一剑，就将八级妖兽挫骨扬灰了……”
　　张玉和陈刚相互望了一眼，随即摇头了。
　　这人比人，真的得死啊……
　　是他们自己犯傻了。
　　也是他们自己自找难受了！
　　就不该提起「九天剑神」这四个字！！
　　“嗡！”
　　忽然。
　　三人的脑海中，都听到了一道天道公告……

第三十章：最好的疗伤不是休息，而是更拼命！
　　忽然。
　　三人的脑海中，都听到了一道天道公告……
　　【击杀八级寄生脑虫，获得60点生命能量！】
　　【击杀八级寄生脑虫，获得10点生命能量！】
　　经过三天的拼杀，陈刚和张玉本就在升级的边缘了。
　　这么一整，那还不飞起来了！？
　　果不其然。
　　陈刚的臂弯，变得更强劲了起来！
　　他身上的伤势，也以肉眼可见的程度恢复了。
　　“哈哈哈！”
　　“我升到七级了！！”
　　“那八级妖兽要再来一次，我自己带着人就能打过了！”
　　高傲少女也是慢慢睁开了眼睛，震了震恢复如初的双臂。
　　她的气息，也是瞬间强悍了许多：“很爽！”
　　“很刺激！！”
　　李丹尼的脸，顿时绿了下来。
　　这可是足足60点生命能量啊！
　　你们倒是爽，倒是刺激啊！
　　我呢！？
　　我呢！！
　　单独撕碎连衣裙少女，让他得到了120点经验，踏入了七级境界。
　　可三天的养伤，也让他看着陈刚和张玉不断地拼杀。
　　也看着两人，彻底反超了他！
　　李丹尼真的好气啊！
　　自己明明有两级的巨大优势，愣是被这两个玩命的家伙反超了！
　　尤其是打刚刚的八级妖兽时，他出手的实在是太晚太晚了。
　　捞到的那十点生命能量，根本就不能和这两人相比。
　　更何况……
　　人家是六级打八级，生命能量足足翻了两倍。
　　他是七级打八级，才翻那么一倍。
　　很快……
　　其他人也渐渐苏醒了下来。
　　徐浪、霍圆一、张三等人都是以五级境界，逆袭八级妖兽。
　　所有人获得的生命能量，都翻了三倍。
　　每个人分到的生命能量，都不少于三十点。
　　三天的积累，也早让他们距离六级并不遥远。
　　这一次的拼命，自然是换来了集体提升。
　　有人开心大笑了：
　　“哈哈哈，我法外狂徒被爆了头也没死，还升到了六级！”
　　“阿弥陀佛，贫僧感觉自己的头，好像更秃了，也更强了！”
　　也有人惊魂未定了：
　　“妈呀，快吓死我了。”
　　“我还真以为我下半辈子得坐轮椅了，没想到这一升级，一下都好了！”
　　“升级的感觉，可真的太爽了！”
　　更有人阵阵哀怨了：
　　“其实小乔觉得，让我们升级就好，伤势我们可以自己处理。”
　　“妹妹，你是不是看着打肿的世界又和平了，不高兴了！？”
　　“姐姐，你憋说话！”
　　……
　　李丹尼望着众人的复活，却忍不住忧愁起来了。
　　大爷的……
　　这个天道战力榜排名，也太过激烈了吧！？
　　我都领先两个马位了，还能被大长腿和刚哥强行超车了！
　　后面那七个家伙，也全都杀到了六级了。
　　这么搞下去，我连第四都可能保不住啊！！
　　要是掉到第五，第十以后，我李丹尼还怎么混？
　　剑神大哥也不要这么废物的小弟啊！！
　　“大家小心！！”
　　忽然。
　　有人惊恐地喊了一声：
　　“又有一个和石头人一样气息的妖兽，从洞穴出口走出来了！！”
　　李丹尼抬头望去，立马凶狠地扑上去了：“我去！”
　　“刚哥，大长腿，你们必须让我一次！”
　　陈刚倒是不介意。
　　他相信，八级妖兽不可能只有这么一只的。
　　那洞穴中，一定还会走出更强的妖兽。
　　张玉虽高傲，却也是懂关心人类的好朋友：“狗丹尼，我来帮你吧。”
　　“就你没升级，伤势都没好全。”
　　“不要！！”李丹尼知道高傲少女的好意，却还是拒绝了：“大长腿，泥奏凯（你走开）！”
　　“就是因为我没好，才该我上。”
　　“只要我没死透，你就不要救我。”
　　“这一次的八级生命能量，我要占大头！！”
　　“我要升级了，才能恢复伤势！”
　　张玉慢慢停下了脚步，不禁乐了。
　　她细细想想，貌似还真是这么回事！
　　在这里，最好的疗伤不是休息，而是更拼命！
　　只有更拼命升级了，才能恢复过来！
　　“阿弥陀佛，丹尼施主，贫僧不太会玩，生命能量分不多。”
　　“丹尼哥，我只懂残血，不能打，我来帮你！”
　　对于圆一大师和李小四的帮助，李丹尼倒是没有拒绝。
　　一个受伤七级带着两个全盛六级，安全系数的确高很多。
　　还有其他低级的人想来拼一拼，李丹尼也没有拒绝。
　　他们分的经验，也不会太多。
　　“刚哥！”
　　“小乔又听到了一道脚步声。”
　　“刚哥，我的猫眼看清楚了那道身影。”
　　“是八级妖兽！”
　　大小乔都这么说了，陈刚自然不会等了。
　　他吆喝一声：
　　“三个姑娘，跟我走！”
　　“好咧！”
　　又走了一个，就剩下张玉了。
　　精神小伙徐浪立即起身，朝着洞穴冲出去了：“玉姐，我去看看还有没有。”
　　“下一个，怎么着也是我们的了。”
　　法外狂徒张三也动了起来：
　　“玉姐，我去洞口搞陷阱。”
　　“只要高级妖兽出来，我就干他一炮！”
　　“啊呸，是干他一票！”
　　张玉的等待，也没有持续太久。
　　脑虫巢穴中，真的又走出了八级妖兽了。
　　人族的悍不畏死，令脑虫族动用了最强的力量了！
　　而这，正是这群人想要的！
　　大家都玩命起来了。
　　反正……
　　只要不死，拼到升级就能恢复起来。
　　哪怕你重创了，这一次不够升级，下一次其他人打残了妖兽，也会将你抬过去补最后一刀。
　　你残废了不能动！？
　　那就抓着你的手，刺出最后一刀！
　　这是相互信任，也是相互牺牲。
　　更核心地说……
　　这是守护！
　　以拼命赢得尊重的相互守护！
　　从白天到傍晚，众人都完成了极大的提升。
　　张玉、陈刚、李丹尼都踏入了八级境界。
　　七大前列强者，也都以拼命为代价，踏上了第七级生命境界。
　　……
　　没有前来脑虫巢穴的人，他们没有为守护拼杀之心，却有很强烈的看热闹之心：“离天道战力榜结算，还有一个小时了。”
　　“快看看，现在的榜单排名怎么样了！？”
　　“是啊是啊，我也想知道，谁能进入前十，前五，前三。”
　　“嗯！？不是吧！？”
　　“这九十几个人集体涂神油了！？”
　　“怎么升得这么快！？”

第三十一章：我保证他们活不过五分钟！
　　“嗯！？不是吧！？”
　　“这九十几个人集体涂神油了！？”
　　“怎么升得这么快！？”
　　这么刺激的话题，自然引动更多人打开了天道榜单。
　　第一名：九天剑神，一境一级。
　　第二名：张玉，八级。
　　第三名：陈刚，八级。
　　第四名：李丹尼，八级。
　　第五名：霍圆一，七级。
　　第六名：徐浪，七级。
　　第七名：张三，七级。
　　第八名：大乔，七级。
　　第九名：小乔，七级。
　　第十名：李小四，七级。
　　第十一名：月英，七级。
　　……
　　第七十五名：叶远，六级
　　……
　　第九十六名：乔三，五级。
　　……
　　第九十七名：劳六，二级。
　　……
　　当他们看到天道等级榜的等级，瞬间沸腾了：“这这这！！”
　　“这帮人的升级速度，也太过于恐怖了吧！”
　　“三天时间，丹尼哥从六级升到八级，兴许有点机会。”
　　“低了两级的刚哥和玉姐，是怎么一下爆升四级，一起把丹尼哥甩在身后的！？”
　　“这会不会和天赋有关！？”
　　“你这话，就说的有点没文化了。”
　　“玉姐还好说，和丹尼哥一样是精英级，刚哥呢！？”
　　“他就是一个优良级的体质强化天赋，根本就比不上很多人的天赋。”
　　“他靠的，就是比谁都拼命！”
　　“刚哥和玉姐就别说了，他们是出了名不要命的，任何危险都冲在最前面的。”
　　“他们的爆升一定是拿命拼出来的，我们是羡慕不来的。”
　　众人惊叹之余，很快发现更不对劲的地方了：“咦！？”
　　“你们看到了没有，其他人也是全员暴走的状态！！”
　　“三个大佬还好说，你看圆一那个老和尚，都四十五了，竟然也在三天内从三级杀到了七级。”
　　“这老和尚还牢牢地占据了第五的位置，仅次于一个大神，三个大佬！”
　　“他年纪这么打，是怎么有这么强战斗力的！？”
　　“还有我最爱的小乔，竟然也这么猛！！”
　　“在这个世界，卖萌也可以当成武器了吗！？”
　　忽然。
　　有人惊呼了一句：
　　“不是吧不是吧！？”
　　“为什么乔三这个死胖子，也能升到五级！？”
　　“他之前升到二级，还是因为跟着玉姐混的生命能量。”
　　“他去这么一趟脑虫巢穴，就从二级飚到了五级！？”
　　“我劳六和乔三是穿一条裤子长大的，是最了解这个死胖子的。”
　　“死胖子除了是洗浴城888套餐VIP外，啥也不是！”
　　“他到底是怎么升到五级！？”
　　“难道他给妖兽洗脚了！？”
　　“洗舒服了，妖兽就给他放水了！？”
　　众人循着劳六的目光，细细看了看。
　　乔三和劳六的排名，恰好相互挨着。
　　一个在第九十六名。
　　一个在第九十七名。
　　两人的排名虽然相差不多，但等级却是天差地别。
　　乔三已经踏入了五级，成为了中段级别的高手。
　　而劳六呢……
　　还是可怜的二级……
　　简直犹如蝼蚁一般！
　　这世上，总是不缺自以为是的人。
　　很快就有人发表了高论：
　　“你们发现没有，我们身边决定去脑虫巢穴的人，一个都没有死！”
　　“他们不但没有死，还都得到了疯狂的等级提升！！”
　　“我深深地怀疑，这一次的脑虫巢穴大战，根本就是包捞的。”
　　“极有可能！！”
　　“捏死一只虫子有多难！？”
　　“哪怕这些虫子境界更高，也还是虫子！”
　　“我去我也行啊！！”
　　……
　　这些人越说越兴奋，也开始怪天怪地了。
　　甚至牵扯到了九天剑神的身上：
　　“我们的榜一大哥也升级了。”
　　“他也提升了两个境界，突破了那传说中的第一境界，达到了一境一级。”
　　“榜一大哥是大神级别，实力超越了我们所有人，他怎么升级也不奇怪吧！？”
　　“奇怪的不是榜一大哥，是榜一大哥和这帮人同时间爆炸升级！”
　　“我极度怀疑，那所谓的致命巢穴，就算有什么危险，也是九天剑神一剑横推了。”
　　“剩下的人，也不过是去捡死鸡而已！”
　　“岂不是说，他们不但没有危险，甚至就是去躺赢的！？”
　　“九天剑神一剑斩过去，整个巢穴打崩了，他们再上去捏死虫子，真就和躺赢没什么区别！”
　　“唉！”
　　“后悔了啊！！”
　　“这是毫无危险，轻轻松松的升级之旅啊！”
　　……
　　一帮胆小鬼的胡说八道，在脑虫巢穴前拼命的人自然也看到了。
　　一位圆滚大胖子眯着小眼睛，气愤地说了：“啊呸！”
　　“劳六你这老六，888套餐还不是你骗我去办的！？”
　　“你还说老子是靠给妖兽洗脚，让妖兽放水升的级！？”
　　“老子拼得腿都瘸了，再不升级就得终生残废了！”
　　乔三骂的这番话，并没有在聊天频道中说。
　　他实在懒得和嫉妒的傻子对线。
　　这位肉球天赋拥有者，也的确没有混。
　　他一次又一次化身肉球，承担大部分伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6，为其他人遮风挡雨。
　　就算他曾经办过888套餐，就算他曾经与赌毒不共戴天过，他现在也配得上硬汉两个字！
　　霍圆一摸着大光头，也是冷笑了：“贫僧年纪大怎么了！？”
　　“妖兽就图我年纪大，图我不洗澡，就喜欢给我打死，碍着你们了吗！？”
　　小乔也是宽慰道：
　　“大和尚，你就别生气了。”
　　“那帮蠢货不也在那胡说，说伦家是靠卖萌杀妖怪的吗？”
　　“卖萌要是有用，我就不会从B级肿成了D级了。”
　　“妹妹你醒醒，你一生平A，从没有B过，更别说D了。”
　　“姐姐，你憋说话！”
　　在完成一波妖兽杀戮后，陈刚也看到了新手区聊天频道的内容。
　　他摇了摇头，冷哼了一声：“一帮只会妒忌，不敢拼命的蠢货！”
　　“我们这里九十五人，就没有一个是孬种！”
　　“敢来这里的，都把命交出来了，才有现在的境界。”
　　“说我们是躺赢！？”李丹尼也表示狗头不屑：“让他们来试试！”
　　“我保证他们活不过五分钟！！”
　　张玉想了想，说出了一个惊人的猜测：“我们不是躺赢，那……”
　　“九天剑神是不是躺赢呢！？”

第三十二章：九天剑神暗中保护我们！？
　　“我们不是躺赢，那……”
　　“九天剑神是不是躺赢呢！？”
　　这么大胆的想法，必然会引起其他人的关注。
　　李丹尼更是惊吓地喊道：
　　“玉姐，你可别乱说话。”
　　“剑神大哥的实力这么强大，那绝不是躺赢能够获得的。”
　　“我们来到这个世界这么久了，都应该明白一个道理。”
　　“就算给你躺着升级，你也不过是一个空架子。”
　　“真正的实力，全都是用命拼出来的！”
　　这番话，得到了众人的认可。
　　什么是实力！？
　　实力，绝不仅仅是境界。
　　还有一个人的胆气，攻击招数，以及面临危险攻击的防御反应和反杀技巧。
　　而这些，都不是躺赢能够得到的。
　　这三天，每一个人都在死亡的边缘疯狂试探。
　　有数次都是快丢了性命。
　　也正是面临如此危险的局面，他们的实力才能得到极大的提升。
　　每一个人都是越来越不怕死，也越战越强！
　　陈刚也是深有体会地点了点头：
　　“是啊！”
　　“要是你们在三天前告诉我，我可以以一人之力战胜八级妖兽，我一定会说你是在胡说八道。”
　　“可这三天，我接近死亡好几次了。”
　　“扛下来后，我也发现，八级妖兽也没这么强。”
　　“就像刚刚。”
　　“一次走出了八只八级妖兽，我们也扛得下来。”
　　“这是我从不敢想的。”
　　每个人回忆起这三天，都深有感慨。
　　从来到这个世界的恐慌和不适宜，到这三天一次又一次的濒死，大家都慢慢不再恐慌了。
　　甚至面对高级妖兽，还敢反杀上去了。
　　每一个人的实力，都是在生死边缘中所获得的成长。
　　至于九天剑神……
　　虽然只有李丹尼亲眼见过这位大神出手，但没有人会怀疑他的实力的。
　　原因很简单。
　　就是因为九天剑神的为人。
　　你叫不醒装睡的人，也救不了寻死的人。
　　将更好的机会，留给更值得的人，更是令他们所有人获益匪浅。
　　最重要的。
　　还是那一句话。
　　三天后，九天剑神会出手！
　　凌驾于新手区所有生灵之上的实力，可不是什么躺赢的人能够做到的。
　　敢为所有人兜底的人，也更值得他们尊重。
　　其实……
　　张玉倒也不是什么坏心。
　　她也不过是好奇害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6死猫而已：
　　“我没有怀疑过九天剑神。”
　　“只不过，我们拼死杀怪，才获得了成长。”
　　“而九天剑神却轻描淡写的追上来了，甚至还超越了一个大境界。”
　　“我就是……有些好奇而已。”
　　“他不是说了吗，所有的高级妖兽都在这了。”
　　“那他不出现在这，去哪升的级！？”
　　陈刚想了想，也说出了自己的猜测：“你们有没有发现，这个巢穴有些不对劲。”
　　“按理说，我们都杀了这么多高级妖兽了，早该引起脑虫巢穴的最大重视了。”
　　“反正要是我，损失了七级手下，我就会派九级王牌出来查一查了。”
　　“但我们遭遇的，却不是这样。”
　　“一开始的妖兽，也就六七级，慢慢才到八级。”
　　“看起来，就好像是这个巢穴中，并不太愿意让高级妖兽离开。”
　　精神小伙徐浪听了，也忽然来了一句：“你们说，会不会是有人拖住了八九级妖兽了。”
　　“或者说，其实八九级妖兽出来过，但还没走出通道，就被人干掉了！？”
　　李丹尼两爪一拍，仿佛想通了一般：“徐浪说的，极有可能！”
　　“我就见过剑神大哥远距离斩出一剑，当八级妖兽发现的时候，它就已经死了！”
　　“他还真有远距离击杀妖兽的能力！”
　　“这么说！？”大乔缓缓站了起来，以猫眼天赋四处张望着：“九天剑神极有可能就在附近，隐藏于暗中保护我们！？”
　　小乔也立即站了起来，以听力强化天赋四处聆听着声音：“我听听，我听听。”
　　巢穴前，有三十几位女生。
　　她们都同时站了起来，细细寻找着那道剑神身影。
　　俊美的英雄，总是令人期盼的。
　　张玉也是站了起来。
　　她悄然张望过后，这才朝着众人喊道：“好啦！”
　　“要是九天剑神真的在，他不想让我们发现，我们就发现不了的。”
　　女孩们这才缓缓坐了下来，但期盼的目光却没有消失。
　　其他人见了，心中可是羡慕嫉妒了。
　　可这也是他们羡慕不来的。
　　当实力差距已经无比巨大之时，也就没有人会生起竞争之意，更不会去恨了。
　　那是九天剑神。
　　从为人和实力之上，都是他们远远无法企及的。
　　张玉缓缓坐了下来，轻轻一笑了：“九天剑神要真是在暗中守护我们，那一切就说得通了。”
　　“由他根据我们的成长，控制顶尖妖兽出来的数量，对我们也是好事。”
　　“哈哈哈！”李丹尼忽然笑了。
　　“玉姐，别说我戳穿你，你不仅仅是好奇吧！？”
　　“等级提升到了八级，你那高傲的小心思又犯了吧！？”
　　“你知道剑神大哥不是在躺赢，但你心中就想他是躺赢，对吧？！”
　　“要真是这样，你就有信心去挑战挑战剑神大哥吧！？”
　　忽然间。
　　所有人的目光都望向了张玉，令她不免有些许尴尬了。
　　她狠狠瞪了一眼李丹尼：
　　“狗丹尼，你给我闭嘴！”
　　“狗嘴里吐不出象牙，净会胡说八道！”
　　高傲少女越不承认，就代表着越是这么回事。
　　其他人的神情，皆是轻笑了起来。
　　陈刚也是瞪大了浓眉大眼，望向了张玉：“你还没有死心啊！？”
　　“我知道你的性格就比较高傲，但千万不要在剑神身上高傲。”
　　“听我一句劝。”
　　“剑神的层次，都有三四楼这么高了。”
　　“我们这些一楼的人，就别自己找不痛快了。”
　　“我没有！”张玉的否认，是那么的苍白无力。
　　众人的笑声，也微微大了些。
　　高傲御姐也只好以杀狗的目光，望向了李丹尼。
　　李丹尼当然不接这道目光，他立即选择转移了话题：“大长腿！”
　　“天道战力榜更新了！”
　　“我们去战力榜看看，剑神大哥是不是混子吧！”

第三十三章：天道战力榜更新排名！
　　天道战力榜的排名奖励，在一个小时后就会截止了。
　　此刻的榜单数据，自然是令所有人关心的。
　　众人立即点进去天道榜单，找到了天道战力榜。
　　“一九九九号新手区战力排行榜”
　　第一名：九天剑神，一境六级（越五级战力者，五级天才）。
　　第二名：陈刚，九级巅峰（越二级战力者，二级天才）。
　　第三名，张玉，九级巅峰（越二级战力者，二级天才）。
　　第四名：李丹尼，九级巅峰（越二级战力者，二级天才）。
　　第五名，张三，八级（越一级战力者，一级天才）。
　　第六名，霍圆一，八级（越一级战力者，一级天才）。
　　第七名：徐浪，八级（越一级战力者，一级天才）。
　　第八名：小乔，八级（越一级战力者，一级天才）。
　　第九名：李小四，八级（越一级战力者，一级天才）。
　　第十名：大乔，七级（普通人才）。
　　第十一名：月英，七级（普通人才）。
　　……
　　第九十六名，乔三，五级（普通人才）。
　　……
　　第九十七名，范数，二级（普通人才）。
　　……
　　第二百五十名，劳六，二级（普通人才）。
　　……
　　在他们点进天道榜单前，聊天频道早已热火朝天了。
　　“九天剑神又超神了！”
　　“我们的榜一大哥，就是这么威武霸气啊！”
　　“你们看，九天剑神的天才属性也变了。”
　　“他从四级天才，提升到了五级天才！”
　　“快得了吧，我们别关注超神大佬了，免得自己自卑抑郁了。”
　　“我们还是看看后面正常的人类。”
　　……
　　众人惊叹过后，很快发现天道榜单中的巨大变化。
　　尤其是张玉重新杀回前三，引起了许多人的注意：“玉姐就是霸气啊！”
　　“在落后两级的前提下，在天道等级榜漂移超车，压过了丹尼哥。”
　　“现在，在天道战力榜之上，也是完成了逆袭。”
　　“更重要的是，玉姐的天才属性也提升了。”
　　“她从一级天才，硬生生杀成了二级天才。”
　　“提升的好像不止玉姐，你们再往下看！”
　　……
　　众人立即往榜单下方看去，的确是发现了好几位提升天才属性的人。
　　“我去，小乔、李小四也提升了天才属性！！”
　　“他们从普通人才杀成了一级天才！”
　　“看来，他们是少有的，跟着九天剑神没有混的人。”
　　“是啊，能够提升天才属性的人，一定是拼过命的人。”
　　……
　　自以为是的人没有胆子来拼命，却有胆子来指手画脚。
　　尤其是见到别人的成长时，更是喜欢以一副世外高人的语气指点江山：
　　“圆一那个老和尚的天才属性没有变，看来他就是一个老混子了。”
　　“那个老混子和无耻的法外狂徒，肯定会被李小四这个玩命残血的家伙超越的。”
　　“那小乔呢！？”
　　“小乔嘛……”
　　“她应该不仅仅是卖萌，还懂得色诱妖兽杀怪。”
　　“鸣人色诱术！？这不是禁术吗？？”
　　“在这个世界，不算是禁术！”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　除了指点江山的人，也有不少口含着柠檬棒棒糖的柠檬精，开始散发出自己的酸气了：“我好气啊！！”
　　“要是我也去了那什么脑虫巢穴，又怎么可能只排在战力榜第二百五十名。”
　　“最起码，乔三那死胖子绝对比不上我！”
　　“劳六你快得了吧，你和乔三相比，差了一个脑袋。”
　　“乔三有脑子，去了脑虫巢穴，你呢……”
　　“和排名一样，就是一个二百五！”
　　“哈哈哈！”
　　“你们不也没去吗，笑毛啊！”
　　“我们不是排名二百五啊，你是啊！”
　　“你们！！”
　　……
　　聊天频道的纷扰，并没有影响到巢穴外的人。
　　他们均是纷纷摇头，对那帮傻子表示可怜。
　　乔三也是长叹了一口气：
　　“这帮人，全都是二百五啊……”
　　这句话，也是巢穴外众人的心声。
　　对于胆小鬼的无能乱语，多数人是懒得理会了。
　　也有人忍不住怒了。
　　“阿弥陀佛，出家人不打妄语，但今天贫僧忍不住了。”
　　“尼玛，你们才是老混子，你们全家都是老混子！”
　　小乔也是气愤地喊道：
　　“我色诱你个蛋蛋啊！”
　　“这帮人怎么能这么讨厌！！”
　　张三冷不丁地开口了：
　　“你们的精神比徐浪还好啊，竟然和傻子较劲？”
　　这款毒舌宽慰，还是很有效果的。
　　两人轻笑过后，也就不再理会了。
　　徐浪却是忍不住白了法外狂徒一眼：
　　“你别这么张狂，还有一个小时，你的第五还不稳！”
　　“哈哈哈，来，我们七个等级都一样，最后就看谁能玩命了！”
　　七人一同玩味地笑了。
　　的确……
　　等级相同的前提下，就看谁爆发出更强战力了。
　　只要足够拼命，天才属性是可以提升的。
　　这第五，没有人敢说坐稳了。
　　这第二，也是如此！
　　李丹尼战意满满地喊道：
　　“刚哥，大长腿，你们可别以为稳了！”
　　“最后的决战，我打算不要狗命了！”
　　陈刚沉稳一笑，缓缓说了：“我来到这个世界，就没打算苟命！”
　　两人都知道，对方说的不是同一回事。
　　但那战意，却是同一回事。
　　张玉在沉思过后，却是说出了有趣的一番话：“你们没有发现吗？”
　　“我们就算是二级天才，也跨不过一个大境界！”
　　“战力只能停留在九级巅峰。”
　　“九天剑神却可以！”
　　“甚至在他突破一境后，达到了五级天才的属性。”
　　李丹尼听着听着，也来了兴趣：“大长腿，你想说什么？”
　　“我是说……”张玉的目光，十分地认真：“在突破一境之时，一定会得到超越整个九级的巨大提升。”
　　“而九天剑神的实力，却轻易地压过了这道大境界的巨大提升。”
　　“我可以确定，他不但不是什么躺赢。”
　　“甚至很有可能，我们与他的实力差距，比我们与那排名二百五的傻子还要大差距！！”
　　“九天剑神可能比我们想象的，还要强大得多！”
　　这道声音，所有人都听到了。
　　众人心中震撼之余，却听到了巢穴内传出了一道震耳欲聋的爆炸之声……

第三十四章：人族之中，真的有绝世高手！
　　“轰！”
　　那脑虫巢穴的山丘，竟然爆裂开来了。
　　那山体碎石四散，一时间飞沙走石起来了。
　　众人望着这一幕，立即警惕了起来。
　　如此崩裂，一定是有高手出来了！
　　甚至极有可能是……
　　九级妖兽！！
　　每一个人都集中了注意力，准备拼死一搏。
　　这一搏，没有人会惜命。
　　这是为了守护的一战，也是为了天道战力榜排名的一战！
　　奖励……
　　倒是没有这么重要了。
　　竞争是人的天性。
　　不服输的心，在每一个拥有斗心之人的心中！
　　忽然……
　　张玉望见了一道身穿红色古风汉服长裙的长发女子，缓缓地踏空于空中的飞沙走石之间。
　　那红裙长发女子的目光，十分的有杀意！！
　　这道杀意，远远超越了曾斩杀过的八级妖兽！
　　这是更高层次的顶尖强者！！
　　“快跑！！”
　　张玉全力呐喊，却还是晚了。
　　那红裙女子抬起了右手，轻轻朝着空中扇了扇：“嗡！”
　　轻轻的威风，骤然变得极其的恐怖！
　　“噼里啪啦！”
　　前方飞升走石的尘埃，瞬间被数十道强烈的破空声切割开。
　　前方的一切皆是蝼蚁一般，被这道破空声轻易地切割开来！
　　哪怕已是反应过来的众多穿越者们，也是无法抵挡这道如此杀气腾腾的破空声。
　　“啊！”
　　仅仅一瞬间，九十五人全数被这道破空声斩落。
　　这是一击秒杀！！
　　他们均是跌落在地上，痛苦地哀嚎着！
　　幸好……
　　这三日他们足够玩命，锻炼出的胆气和战斗反应帮助他们避过了要害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6。
　　但也出现了伤势极其严重之人。
　　十数人被切开了手臂大腿，甚至被切开了脊椎。88VIP乔三被击中了胸口，导致了大出血，彻底晕厥了过去。
　　众人立即开始找寻掩体掩护，再以三大战力为中心汇聚，更好地保护和救治彼此。
　　忽然……
　　小乔望着那缓缓落在巢穴废墟之上的红裙女子，顿时惊呼了：“那……那不是罗静儿吗！？”
　　大乔立即以猫眼望去，神情也是一怔：“真的是她！！”
　　“她的风刃天赋，不是鸡肋精英级天赋吗？？”月英的目光，写满了不敢相信：“怎么会如此的强大！？”
　　罗静儿，是曾经跟随着陈刚的一位穿越者。
　　她拥有风刃天赋，能够将气流化作风刃。
　　这道天赋虽是精英级，却十分的鸡肋。
　　作为古风模特的罗静儿，她所释放的风刃，连一只一级妖兽都无法破防。
　　可如今……
　　那站在废墟山顶的红裙女子，容貌是罗静儿，天赋也是风刃天赋，那破坏力却是碾压了众人。
　　陈刚望着这一幕，心中掀起了更沉重的担心：“要是我没有猜错，罗静儿已经被强大的寄生脑虫寄生了。”
　　“她以更强的实力释放出的风刃，不是我们可以抵挡的。”
　　“更糟糕的是。”
　　“刚才的风刃，很像罗静儿第一次释放的风刃。”
　　“漫无目的，攻击散乱。”
　　“不是吧！”一同汇聚在一处的张三咋呼道：“你管秒杀了我们全部人的攻击，叫做散乱的第一次攻击！？”
　　小乔回头应道：
　　“张三哥哥，这的确像是第一次的风刃释放。”
　　“罗静儿第一次释放后，就是这样散乱的。到第二次的时候，她就能打中叶子了。”
　　“要是伦家没有猜错，也正是那个大妖兽第一次释放，我们才能捡回一条命。”
　　“要是她再来这么一次，恐怕我们就得一击被风刃打成渣渣了！”
　　“这……”法外狂徒沉默了下来，心中有些慌乱：“这样的实力，根本就不像八级妖兽，甚至一百个八级妖兽都比不上。”
　　“我深深怀疑，这只妖兽和张玉说的一样，完成了巨大提升，踏入了第一境界！！”
　　陈刚没有理会这般猜测。
　　他朝着张玉和李丹尼望了一眼，三人同时点头后，他立即对汇集而来的人说了：“人都汇聚得差不多了吧！？”
　　“我和张玉、丹尼现在冲出去引开她，你们立即趁机会逃跑！！”
　　众人沉默下来，心中却不愿跑的。
　　但他们也知道……
　　眼前的敌人，根本就不是他们能够对付的！
　　他们留下来，不但不能帮忙，还会成为三大战力的负累。
　　可要他们就这么跑了，再眼睁睁见着三人阵亡，他们也是很不愿意接受！！
　　小乔更是急得划下了泪痕：
　　“不是说九天剑神会出手吗？”
　　“他怎么还不来！？”
　　陈刚却安慰她道：
　　“别哭了！”
　　“剑神做事，何须向我们解释！？”
　　“他做的也足够多了，没有任何人能指责他。”
　　“要是我们回不来，你们以后就帮我们报仇吧！”
　　这个浓眉大眼的家伙说完后，咬牙冲了出去。
　　除了他之外。
　　美艳大长腿也是狂奔而出。
　　“嗷呜！”
　　狼犬同样没有怂！！
　　三大战力就这么忍着伤痛，朝着那废墟中的红裙女子冲去。
　　其他人没有辜负他们的心意，立即带着伤员撤离了。
　　也正在此时。
　　红裙女子抬起双手望了望，很是满意地点了点头：“这副身躯，本后很满意。”
　　“这个能力，本后也很满意！”
　　她早已发现了前方冲杀而来的三人，还有那快速撤去的其他人。
　　但这般蝼蚁，她根本不在意。
　　第一次使用这副身体与这个能力，自然还不能完全契合自己强大的力量。
　　但一次释放，已足够她熟悉了。
　　要是再出手一次，怎么冲杀与逃离，都不过是抬手可灭之。
　　红裙女子缓缓抬头，望向了躲在废墟后的数百只妖兽：“一群饭桶！”
　　“这就是你们说的，抹杀了本后三位九级虫将的人族！？”
　　“这就是杀得你们六大虫将，连门都不敢走出的人族！？”
　　六大九级虫将立即下跪下来，一脸苦涩地哀呼道：“天后大人，我们没有说谎啊！”
　　“人族之中，真的有绝世高手！”
　　“那个白衣人抓着虫将的头，足足在我们面前示范了三次砍头啊！”
　　“就是他这么残暴的警告我们，不能走出巢穴，我们才没有出去啊。”
　　虫后抬起右手指着奔逃的穿越者，气愤地说了：“到现在，你们还说谎？”
　　“你看看他们，逃得像狗一样。”
　　“你告诉本后，他们之中有高手！？”
　　也正是在此时。
　　一道十分淡然的声音缓缓传来：
　　“我想……”
　　“他们说的高手，应该是我吧……”

第三十五章：九天剑神实在是太强了！！
　　（听着《还在流浪》，心中满是伤痛。）
　　（小花椒的书，还在流浪，希望有更多的小可爱陪伴。）
　　（求一张票票支持，谢谢你。）
　　……
　　“我想……”
　　“他们说的高手，应该是我吧……”
　　那道声音由远及近，十分的低沉飘逸。
　　却吸引了每一个人的目光！
　　脑虫天后立即转身，望向了前方。
　　众虫将却是犹如惊弓之鸟，颤抖地缩回了废墟中。
　　当有一个人在你面前，连续给你直播了三场激情斩首，你是不可能不怕的……
　　李丹尼一听到这道声音，立即狼嚎了：“嗷呜！”
　　“剑神大哥来了！！”
　　陈刚与张玉转头望去，心中却是长舒了一口气。
　　九天剑神来了，他们也可以放心了。
　　那本是慌乱奔逃的众人，此刻也是停下了脚步。
　　尤其以小乔、大乔等三十余位女性穿越者，更是激动地抬头，望向了声源传来之处。
　　她们期盼的盖世英雄，真的出现了！
　　那一道身影一身白衣，看起来是如此的潇洒。
　　他自远方缓缓而来。
　　每一步，均是轻声的踏地而行。
　　每一步，却能跨出极远。
　　仅仅几步，他就自小乔身旁略过。
　　这位JK裙少女一见，双眼不自觉地迷离了起来：“好帅！”
　　那样貌，是如此的飘然。
　　那气质，是如此的优雅。
　　那气势，也是如此的震动人心。
　　哪怕出了家的圆一大师，心中苦叹了一句：“贫僧要是有这样的皮囊，还出什么家啊！？”
　　“我早就出去乱杀了！”
　　张三与徐浪同时低下了头。
　　再狂的人，再精神的人，也没有与之争锋的勇气啊！
　　秦雍的下一步，踏过了三大战力。
　　李丹尼是脑残粉，反应自然是嗷嗷叫了。
　　陈刚也是望得入了神。
　　那一副世外高人的身姿，真的让他很向往。
　　九天剑神纵使就此略过，他却依然望着前方的白衣背影。
　　陈刚抬起右手，却发现那距离真的很远很远！
　　张玉呢……
　　她本以为……
　　再怎么说，自己还是有些魅力的。
　　再加上那敢拼敢杀的心性，她相信剑神会望她一眼的。
　　却没想到。
　　秦雍不过是一步腾空而过，半点没回头。
　　无……无视！！
　　在九天剑神眼中，高傲少女一切的骄傲资本，什么也不是……
　　她望着那远去的白衣身影，气得咬了咬牙。
　　终有一天，我一定会让你回头！
　　秦雍并没有理会众人的反应，下一步就即将走到废墟中。
　　他知道，自己来晚了。
　　要是他这位剑神还在这，虫族天后是一定没有机会伤人的。
　　但事出突然，他也只能暂时离去。
　　就在不久前。
　　秦雍在巢穴中苟道之时，听到了一道天道公告：
　　【九天剑神的生命能量已达200/200，可以完成第一境界突破。】
　　这三天，外面的人在拼命。
　　而他就在巢穴中直播砍头，烤着鸡翅，养肥boss。
　　突破第九境界的100/100生命能量，被他苟出来了。
　　突破第一境界的200/200生命能量，也被他苟出来了。
　　第一境界突破，需要绝对的安全。
　　他可不会在巢穴中突破。
　　要是脑虫天后在他突破时从虫蛹中走出来，那可就不好了。
　　以秦雍现在的力量，一境boss肯定无法与他匹敌。
　　但多了麻烦却是难免的。
　　他自然是懒得徒增麻烦的。
　　秦雍悄然离开脑虫巢穴，来到远处，静静地完成了突破。
　　两个小时后。
　　秦雍的脑海中，再次响起了天道公告。
　　“恭喜九天剑神，完成了第一境界突破。”
　　秦雍能够清晰地感应到，自己的力量强大了许多。
　　不……
　　不是强大许多。
　　而是狂暴了许多！！
　　个人讯息栏中的数据，也验证了他的感应。
　　【姓名】：秦雍。
　　【等级】：一境一级。
　　【体质】：730
　　【力量】：667
　　【精神】：689
　　【敏捷】：612
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：1/1000
　　【战力判定】：一境六级巅峰。
　　“突破第一境界，会令属性翻倍成长！”
　　“而我的九级数据本就是足够强大，这一翻倍，自然让我远超了任何人！”
　　秦雍完成突破后，就听到脑虫巢穴爆炸的声音。
　　他知道，一定是那脑虫天后出来了！
　　秦雍立即奔行，朝着巢穴废墟赶来了。
　　脑虫天后本是不信，人族有高手的。
　　可秦雍给她的感觉，实在是太过于压抑了。
　　这道身影，甚至有一种十分危险的感觉。
　　这是身为母虫的直觉。
　　脑虫天后立即以母虫意念掌控，强令三位九级妖兽去躺雷。
　　如果这个人是真正的人族强者，她会立即逃离！
　　如果这个人不过是长得像是高手，她就会将这么漂亮的娃娃，收作自己的玩具。
　　三只九级妖兽哭丧着脸，却身不由己地朝着秦雍冲去了。
　　“杀！”
　　“啊……”
　　这一句「啊」，是显得那么底气不足。
　　秦雍仅仅望了三只妖兽一眼，顿感失落了。
　　【凶兽】：寄生脑虫。
　　【等级】：九级。
　　【体质】：132
　　【力量】：90
　　【精神】：155
　　【敏捷】：93
　　这就是三只九级妖兽中，最强妖兽的数据……
　　四大数据加起来，还不如他一项数据多！
　　秦雍根本没有理会他们，就这么往母虫天后而去。
　　三只九级妖兽猛然冲锋，气势极强。
　　却……
　　秦雍身上的剑气，就把他们彻底撕碎了……
　　众人望着这一幕，顿时呆滞了下来。
　　陈刚目瞪口呆地喊道：
　　“九天剑神实在是太强了！！”
　　“我们打一只八级妖兽，都得拼了命打生打死。”
　　“九级妖兽在剑神面前，却连让他出剑的资格都没有！！”
　　张玉一直望着前方，忽然期盼般喊道：“剑神要出剑了！！”
　　众人的目光，立即往前望去。
　　天后其实看出来了，秦雍是比他还凶猛的凶兽。
　　她根本惹不起！！
　　天后想跑了。
　　可她根本跑不了！！
　　她迅猛后退，却发现秦雍更靠近他了。
　　速度之上，她根本比不过这人。
　　“可恶！！”
　　天空伸出了双手，释放出了最强的风刃。
　　“嗡！”
　　那风刃，引动天空中的空气瑟瑟作响。
　　那近十米的巨大空气涟漪，也是清晰可见。
　　如此恐怖的风刃，像是要切开大地一般。
　　威力极强！！
　　李丹尼望着这一幕，心中不由一惊：“这道风刃，远远比刚才的强大得多啊！”
　　“要是我们吃上一记，全都得被切片啊！”
　　也恰在此时。
　　九天剑神也是举起了匕首，朝着脑虫天后斩了下去：“轰！”

第三十六章：一剑斩妖，天道奖励的爆炸（求追读）
　　“轰！”
　　那心慌的脑虫天后，其实早就往后撤去了。
　　她根本就不想与秦雍硬拼。
　　脑虫天后拼尽全力释放的风刃，也不过是为了让秦雍能慢上半秒，换取她逃生的空间。
　　怎奈何……
　　那一剑，实在是太过于强大了！
　　一剑，掀起了爆裂的剑气。
　　一剑，划过了长空。
　　一剑，彷如一条完美的切割线。
　　破开了一切！！
　　挡在这一道剑气前的一切，都将被彻底斩碎！
　　“噼里啪啦！”
　　试图切开大地的风刃，连一秒都没有抵挡过，就完全崩碎了。
　　脑虫天后望着那迅猛追来的剑气，崩溃地哀嚎着：“不不不！！”
　　“不！！”
　　“我才刚突破一境，我不想死！！”
　　“不要！！”
　　【凶兽】：寄生脑虫-母虫。
　　【等级】：一境一级。
　　【体质】：280
　　【力量】：170
　　【精神】：290
　　【敏捷】：165
　　【战力判定】：一境一级初期。
　　在秦雍这一剑面前，这样的实力，属实是不够看的。
　　同为一境一级，差距却是如此大。
　　你就算叫破了喉咙，也是没有用的。
　　“啪！”
　　剑气没过，脑虫天后就这么被劈成了两半。
　　“噼啪！”
　　那剑气蔓延，还将她的身躯彻底撕碎了。
　　“呼！”
　　微风起。
　　四散而去。
　　脑虫天后终究是尘归尘，土归土了。
　　独留下方的人群，全数目瞪口呆起来。
　　少女们的双眼，迷离了起来。
　　汉子们的双眼，也呆滞了起来。
　　随着这一剑的斩落，所有穿越者的天道屏幕中，都同时出现这样一句话。
　　【天道公告。】
　　【一九九九号新手区内的妖魔之主：寄生脑虫-母虫，已被九天剑神击杀！】
　　“新手区妖魔之主？？”
　　“这不就是新手区boss的意思吗！？”
　　李丹尼惊叹地喊道：
　　“一剑斩boss，剑神大哥，真的又帅又能打啊！”
　　李丹尼吼出的这句心声，也是所有人的心声。
　　小乔、大乔等小迷妹，已经彻底陷落了：
　　她们朝着那道白衣背影，开心地喊道：“剑神哥哥，你实在是太帅了！！”
　　“剑神哥哥，你回头看看小乔，我是你的铁粉！”
　　“大乔也是！”
　　“月英其实更爱你，相信我！”
　　哪怕是出了家的圆一和尚，以及张狂惯了的法外狂徒等人，也同样是服气了：“新手区的boss，被九天剑神一剑给屠了？？”
　　“堂堂新手区boss，就这么一剑！？”
　　“是这个boss太弱吗？？不！是九天剑神太强了！！”
　　这样的男人，如此的容貌下，还有这么残暴的实力，怎能不让人羡慕啊！！
　　陈刚望着那道身影，忽然感觉更远了。
　　他忍不住轻叹了：
　　“又帅又能打，丹尼真的一点也没说错啊！”
　　“我原以为，我与剑神的差距，是一个海洋。”
　　“现在看来，我们之间，差了一个天地啊……”
　　张玉却是捏紧了拳头，什么话也没有说。
　　她望着那道近在咫尺，却彷如远在天边的白衣背影，目光却是坚定地。
　　终有一天，你一定会回头的！
　　而此时……
　　秦雍的脑海中，也响起了一道天道公告：
　　【击杀一境一级寄生脑虫，获得1点生命能量！】
　　【击杀一九九九号新手区妖魔之主，穿越者秦雍获得天道赠与的天道奖励】
　　【1000生命能量，一境巅峰武器一把，储物戒指一份，以及十万一级灵石！】
　　【该新手区妖魔之主发生变异，突破一境一级，击杀难度增加，你可获额外天道奖励：天道墨宝！】
　　正如秦雍所料，他的实力早就与境界严重不符了。
　　他所杀的任何妖兽，都不会有什么正经生命能量奖励了。
　　但抢boss，却还能获得天道奖励。
　　尤其是养肥了的boss，更是让他获益极其丰厚。
　　“请穿越者秦雍选择武器类型。”
　　这是不需要犹豫的事情。
　　秦雍很果断地选择了剑！
　　“穿越者秦雍选择了剑道武器，天道奖励立即发放。”
　　仅仅一瞬间，1000生命能量入体后，他的境界立即从一境一级，提升到了一境二级。
　　【姓名】：秦雍。
　　【等级】：一境二级。
　　【体质】：790
　　【力量】：707
　　【精神】：723
　　【敏捷】：653
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：2/1000
　　【战力判定】：一境七级中期。
　　秦雍的实力，得到了进一步的提升。
　　他的右手食指中，也多了一颗透明的戒指。
　　秦雍能够以意念轻易地沟通这颗储物戒指，取出戒指中的物质。
　　这只戒指中，放置了一把纯白色的长剑。
　　那剑鞘之上，还刻下了两个字：
　　斩蛟！
　　关于剑道的一切，秦雍都十分的清楚。
　　这一把剑，更是他曾经在游戏中用过的。
　　斩蛟剑，可斩蛟蛇。
　　在游戏世界中，秦雍是在二境之时，踏入藏剑山庄洗剑池中，才获得这一把斩蛟剑。
　　这一把斩蛟剑曾随着他，斩杀了不少传说中的天骄。
　　这一把剑，名扬天下了。
　　名字却换了。
　　世人称呼此剑为：斩骄！
　　一切的天骄，都要在这把剑下臣服！
　　现实世界中，秦雍却是在新手村中，就获得了这把剑。
　　这是要他走游戏中的路，将那群不可一世的天骄再斩一次吗？
　　秦雍轻笑过后，却没有再理会。
　　那十万一级灵石，他同样没有理会。
　　万族大劫世界中，是依靠灵气修炼的。
　　灵石，是以天地蕴灵的方式凝成的石头。
　　可以帮助玩家吸纳其中灵气修炼。
　　在万族大劫世界中，灵石也是唯一任何地方、任何种族都通用的货币。
　　这是好东西，秦雍却是不需要的。
　　踏入一境后，每一级需要一千生命能量。
　　苟道成神天赋每天的苟道能量，也是随着秦雍的境界提升，而加快了苟道速度。
　　达到了每天五百生命能量。
　　既然能苟道成神了，苟道速度还贼快，他又有什么理由去修炼！？
　　再怎么修炼，也快不过苟道成神啊！
　　这灵石，也只能当做了货币使用了。
　　十万一级灵石，也算是实现了财务自由了。
　　这也是好事！
　　最让秦雍看重的。
　　还是储物戒指中的额外天道奖励。
　　天道墨宝！

第三十七章：天道墨宝！（求追读）
　　最让秦雍看重的。
　　还是储物戒指中的额外天道奖励。
　　天道墨宝！
　　天道行书，震动天下！
　　这是发生在女帝重生资料片后期的故事。
　　这天道墨宝，就是天道行书之后剩余的墨水。
　　那时候，可是引动了天下人的争夺。
　　秦雍作为九天剑神，自然是以剑服人，得到了天道墨宝。
　　天道墨宝，乃天道之物，与天道完全契合。
　　可化作世间万物。
　　还能与游戏角色相通，化作一道墨宝分身。
　　且在意一张地图内，墨宝分身与游戏角色可完美互换位置。
　　天道墨宝一旦消失，也没有任何人能够找到其痕迹。
　　简直就是抢了boss再跑路的神兵利器！
　　秦雍很开心，他的boss养肥计划很成功！
　　让他刷到了这么好的天道奖励！
　　他的心中，还有了一个大胆的想法。
　　要是再遇到什么boss，一定要想办法抢过来，好好养肥再斩杀！
　　九天剑神在思考boss养肥计划，人族穿越者们在狂欢，只有脑虫族人在瑟瑟发抖，痛苦不堪。
　　他们真的很想跑。
　　发了疯的想跑！
　　可就是不敢跑……
　　他们的眼前，就站着那九天剑神。
　　怎么跑啊！！
　　他们的脑虫天后想跑，结果都被这位大神一剑斩成了飞灰。
　　他们就算再拼命，还能跑得过天后！？
　　这时候……
　　所有的脑虫都在怒骂母虫天后了。
　　早就提醒过你了，人族之中有高手，你就是不信。
　　我们等你出来，是求你带着我们逃跑的。
　　不是看你去招惹洪荒猛兽的！！
　　现在好啦！
　　你死了，我们也得倒血霉了！！
　　数十只高级脑虫就这么傻愣愣地，望着眼前的白衣身影。
　　那斩首九级妖兽的直播，在他们的心中留下了巨大的阴影。
　　那一剑炸了天后的画面，更是让他们连反抗逃跑的勇气都没有了。
　　就在这时。
　　九天剑神踏出了脚步，朝着他们走来了。
　　脑虫们瞬间惊恐万分，跌落在地：“你不要过来啊！！”
　　“走开，走开啊！！”
　　“不要杀我啊！！”
　　秦雍并没有如他们所愿，依然越走越近。
　　他们的哭喊声，也越来越大了：“救命啊，有怪物啊！！”
　　“别杀我啊，求求你了！！”
　　“我求求你，放过我，我以后都不敢作恶了！！”
　　脑虫妖魔说的话，秦雍相信吗？
　　他自然是不信的。
　　但秦雍是一个好人，也愿意给他们一个机会。
　　他走向了一位一身古铜色皮肤的大胖子，再缓缓坐了下来。
　　大胖子的心态，简直就要爆炸了。
　　他不知从哪个口袋中，翻出了一包华子。
　　这华子是什么，他也是研究了很久才研究出来。
　　这是他最宝贝的东西了，如今也是毫不犹豫地孝敬给秦雍：“大……大哥！”
　　“抽根华子！”
　　“不了！”秦雍拨开了递上华子的手，拍了拍跌落在地的大胖子：“看到那个浓眉大眼的家伙没有？”
　　大胖子往前望去，自然见到了陈刚。
　　“看……看到了。”他缓缓点了点头。
　　秦雍玩味地说了：
　　“来！”
　　“你弄死他，我就放你走。”
　　大胖子不敢置信地转向了秦雍：
　　“大哥，你说的是真的！？”
　　他看得出来，陈刚不过是八级境界。
　　而自己是九级脑虫！
　　要弄死陈刚，大胖子有十足的信心。
　　“当然是真的！”秦雍点了点头：“你不弄死他，我就弄死你！”
　　那还有什么好犹豫的？！
　　大胖子立即起身，凶狠地朝着陈刚奔去了：“杀！”
　　陈刚望着这一幕，也是呆滞了几秒。
　　却是很快明白了过来。
　　他捏了捏拳头，说道：“很好……”
　　“体质天赋对铜皮天赋，我喜欢！”
　　“剑神，这个人情，我欠下了！”
　　这是借铜皮捶打，提升体质的机会。
　　陈刚自然毫不犹豫冲上去了。
　　秦雍却不在意什么人情，他走到了一位红衣少年的身边。
　　那呆坐着的少年，正是第一个走出新手村的火拳薛浩。
　　秦雍一坐下来，就搭上了他的肩膀。
　　这可吓得薛浩心慌，身体也忍不住抖动起来。
　　“看到那个大长腿没有？？”
　　“烧了她的衣服，我放你走！”
　　薛浩还能怎么选！？
　　他点了点头，一道火拳就冲出去了。
　　张玉的心中，忽然开心了许多。
　　放火拳给我这个掌中寒冰！？
　　还想烧我的衣服！？
　　呵呵呵……
　　这个男人的心中，还是有我的！
　　冰与火的交手，很快就开始了。
　　秦雍也缓缓起身，走到了一只狮子面前：“想不想加个餐！？”
　　“例如，吃一顿狼犬肉！？”
　　提示都这么明显了，九级狮子也自然懂做了。
　　他立即朝着李丹尼冲过去了。
　　狼犬很开心地喊道：
　　“谢谢剑神大哥。”
　　“这只狮子活着的时候，我没来得及报仇。”
　　“现在它死了，我要亲手撕了它，让它再死一次！”
　　李丹尼的团队，正是遇上了这只九级狮子，才导致几近陨落的。
　　这个大仇，狼犬可是一直记得。
　　安排了最麻烦的三只九级妖兽后，他再望向了其他脑虫妖兽：“去挑和自己等级相同的对手吧。”
　　“八级的，去搞那七个七级！”
　　“一对一打赢了，我放你们走。”
　　“或者……”
　　秦雍的目光，泛起了杀气：“你们可以选择一起上，接我一剑。”
　　接你个鬼啊！
　　脑虫妖兽们当没听见最后一句，立即冲向了穿越者大军。
　　一场大战，就这么掀起了。
　　但那战斗的画风，却有些不对劲了。
　　秦雍的指尖中，出现了一滴墨水。
　　那墨水，慢慢化作了一把匕首。
　　他往天空一抛，再望向了那古铜色的大胖子。
　　“啊！”
　　大胖子被吓了一跳，一时分神，被陈刚狠狠锤了一拳。
　　他正想全力应敌之时，又发现秦雍的手中，出现了一把铁锤。
　　这铁锤抛向了天空，目光却依然是他。
　　“啊！”
　　大胖子顿时惊吓，又狠狠挨了一拳。
　　很快……
　　他又看见一支弓箭射向了天空。
　　大胖子朝着陈刚怒吼道：
　　“你能不能让你们的大哥说话算话！？”
　　“说好让我和你单挑的，他又老在那扔东西。”
　　“呐呐呐！”
　　“他又把一大个榴莲扔上天了！”

第三十八章：天道战力榜奖励发放（求追读）
　　“呐呐呐！”
　　“他又把一大个榴莲扔上天了！”
　　陈刚一边出拳，一边应道：“你管我们大哥做什么！？”
　　“他扔他的，你只管和我打！”
　　大胖子却是气愤怒骂了：
　　“我能不管吗？？”
　　“他老是在那扔东西，眼睛又盯着我。”
　　“一个不小心往我这扔，那我不得死了！？”
　　陈刚一拳下去，「嘭」的一声。
　　大胖子就这么硬生生地承受了。
　　他实在是不知道，该怎么办好了。
　　说好的一对一单挑。
　　结果……
　　人家却是在场外玩盘外招！！
　　那他到底是抵抗呢？
　　还是不抵抗呢！？
　　秦雍却是没有理会这般纷扰，他依然在望着手中掉落的一滴墨水。
　　这就是天道墨宝。
　　这一滴天道墨宝，与天地契合，也与秦雍的神魂契合。
　　除他之外，没有任何人看得见墨宝的本体。
　　天道墨宝能够随着他的意念，化为任何物体。
　　且消失后，还能快速回到他的手中。
　　这么有趣的东西，他自然是非常喜欢。
　　忽然……
　　秦雍的脑海中，又有了一个想法。
　　他的眼光余角中，见到了九级狮子占据了上风，打得狼犬丹尼节节败退。
　　心念一动，那一滴墨宝立即化作了一把长剑。
　　秦雍手持着长剑，朝着九级狮子抛去。
　　一剑流光！
　　“嗡！”
　　那道飞剑就这么从九级狮子前方略过，飞向了远方。
　　虽然未曾击中，却依然将这只猛兽吓得跌落在地。
　　他惊魂未定地大口喘着气。
　　那委屈的小目光，也是偷偷转向了秦雍。
　　“呼呼！”
　　几乎称不上狮吼的声音，尽显九级狮子心中的苦楚。
　　他是在说……
　　不是说好给我单挑的吗！？
　　大哥你怎么就出手了呢！？
　　也正是这么一段小插曲，狼犬丹尼抓住了空隙，一把上去咬住了九级狮子的咽喉。
　　这咬都咬上了，自然是不能分开的。
　　要是把咬字分开了，可就不好了。
　　九级狮子一下就陷入了被动中。
　　他的心里，真的苦。
　　虽然那把剑没有击中他，却让他的胜局变成了死局。
　　完了……都完了……
　　秦雍没有再看咬字分没有分开。
　　他缓缓起身，慢慢走到了火拳薛浩的后方。
　　他就这么坐了下来，再十分惬意地望向了前方。
　　这可就折腾死薛浩了。
　　你在生死之战时，一位远超于你的绝世高手在你身后坐着。
　　你得抵抗前面的大长腿，还得担心后面高手会不会不讲武德。
　　别提心理压力有多大了！
　　薛浩的心，真的彻底慌了……
　　秦雍的目光，就这么目不转睛地望向了前方。
　　薛浩是背面向他，张玉却是正面对着他。
　　两人的目光，时不时还会意外地碰撞在一点。
　　这可整得……
　　再高傲的少女，也得不好意思了……
　　你是……什么意思！？
　　一直这么看着我？？
　　是怕我输！？
　　还是担心我！？
　　装作完全无视我，却又在意我！？
　　呵呵呵……
　　典型的闷骚男人啊！
　　你这么看着我，那我可不能输了！
　　高傲少女不想在秦雍的注目下丢脸，她打出了百分之一百二十的伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6。
　　也释放出了极具爆炸力的冰霜攻击！
　　“轰！”
　　火拳心慌害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕。
　　冰女勇猛至极。
　　这胜负，自然也就没有了悬念。
　　不到一个小时，所有的妖兽都被斩杀了。
　　每个人的境界，都得到了提升。
　　就连三条大腿受创的乔三，也被人抬着灭了两只濒死的妖兽，升到了六级。
　　也正是在此时，众人的脑海中想起了天道公告的声音。
　　【天道公告。】
　　【天道战力榜奖励排行统计截止，现公布排名及发放奖励。】
　　第一名：九天剑神，一境七级。
　　第二名：张玉，九级巅峰。
　　第三名：陈刚，九级巅峰。
　　第四名：李丹尼，九级巅峰。
　　第五名：徐浪，九级。
　　第六名：霍圆一，九级。
　　第七名：张三，九级。
　　第八名：小乔，九级。
　　第九名：李小四，九级。
　　第十名：大乔，八级。
　　……
　　第九十六名，乔三，六级。
　　……
　　“郁闷啊！”
　　李丹尼有些无奈了：
　　“大长腿，你是怎么回事啊！？”
　　“最后时刻，爆发出这么强大的力量！？”
　　他也看到了，张玉最后那一掌寒冰掌。
　　一掌之下，将火拳的脑袋彻底冻结了。
　　这样的伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6，可不是他能抵挡的。
　　这么输法，他是心服口服的。
　　陈刚也是苦叹了一声：
　　“输在了最后一招，好可惜。”
　　他也很清楚，臂弯再强劲，也接不下这一掌！
　　同是九级，却是败了。
　　张玉没有解释，她只看向了前方。
　　那一道白衣身影的方向。
　　却发现……
　　不知何时。
　　剑神已经走了。
　　他轻轻地来，轻轻地走。
　　不带走一片云彩，也不被任何人发现。
　　高傲御姐却不失落。
　　她知道了男人是闷骚，而非无情。
　　这就够了。
　　第五的争夺，也被最精神的小伙得到了。
　　徐浪开心地笑道：
　　“哈哈哈！”
　　“大和尚，法外狂徒，残血怪，还有三朵鲜花，你们都输了！”
　　众人纵使不忿，也是只能接受。
　　普通级的精神焕发，却让徐浪成了永动机。
　　最后时刻，也的确只有他还在抽动。
　　输了……
　　也就输了。
　　大家都沉下心来，接受自己的战力榜奖励。
　　“请穿越者张玉选择武器类型。”
　　张玉想起了那一道白衣身影，毫不犹豫地选择了剑。
　　就算她的掌中寒冰天赋与剑道并不契合，她还是选择了剑。
　　就当……
　　是一场梦的追逐吧。
　　“嗡！”
　　张玉的手中，多了一把刻了数道雪花的剑。
　　这把剑，名为飞霜。
　　陈刚选择了斧头。
　　强劲的臂弯，需要爆裂的攻击。
　　斧头就是最好的武器。
　　这把斧头，名为开山。
　　李丹尼是最苦的。
　　他是一只狼犬啊！
　　什么刀啊，剑啊，斧头啊，全都没用！
　　实在没法。
　　他只能选了一把双刃剑。
　　双刃剑，剑柄在中间，两边都有剑刃。
　　这把双刃剑，名为悲欢。
　　其余几人，也都选择了自己向往的兵器。
　　从第十一名月英开始，就只能获得升阶丹了。
　　能够再提升一级境界，也不枉此行了。
　　而在此时。
　　远方的榕树上，一位剑神正手捧着一颗散发着微微白光的灵珠……

第三十九章：出手的是九天剑神，与我秦雍有什么关系！？（求追读）
　　一刻钟前。
　　秦雍就已经离开了脑虫巢穴。
　　他以天道墨宝斩出的一剑流光，在恐吓了九级狮子后，飞向了极远方。
　　飞到了这一颗榕树上。
　　接下来……
　　天道墨宝化作了他的模样，瞬间与巢穴前的本体完成了空间互换。
　　秦雍的本体，早已换到了榕树之上。
　　他留在张玉那的，不过是一滴液体罢了。
　　这才是剑神张望着前方的缘由。
　　那不过是天道墨宝凝成的分身。
　　摆设罢了。
　　待脑虫巢穴落下帷幕后，那一滴天道墨宝也就此悄然无声地散去，回到了秦雍的手中。
　　九天剑神自然也就此消失了。
　　“这一滴天道墨宝，简直就是飞雷神之术的加强版啊！”
　　天道墨宝瞬间空间互换这一手，是追杀和撤离的神技。
　　秦雍很是满意。
　　此刻……
　　他手握着微微散发着白光的修炼之心，想起了过往万族大劫游戏的历程。
　　秦雍曾成为以灵族之身开局，成为了世间万灵之主。
　　他自然也就知晓修炼之心的真面目。
　　修炼之心，是一境天地之灵！
　　灵族，是一种很特殊的种族。
　　他们存在于天地之间，万物皆可化灵。
　　不管是刀灵，剑灵，还是丹灵，船灵，都时常出现在这个世界中。
　　甚至在万族大劫游戏中的家神，其真实身份也是灵族。
　　屋灵……
　　以房屋化灵形成的灵体，守护这个房屋。
　　还有将房屋当成家人的生灵！
　　这一片天地的世间万物，就是灵族诞生的源泉！
　　也因此……
　　尽管秦雍未曾踏入灵界，也依然可以凭借对天地灵体的感应，微微苟道出些万灵之主的力量。
　　在过去的五大超神号历程中，秦雍曾亲身经历过对天地灵体的不同选择。
　　万灵之主的无上灵气，令天地灵体心甘情愿臣服。
　　他所汇聚的灵心，是天地灵体全力而为的硕果。
　　随心而动，强大至极。
　　正如剑灵与主人心意想通，能够爆发出更强大的战斗力。
　　且万灵之主的力量，还能凭借着随心的灵心，在一瞬间释放和隐藏。
　　灵心所释放的力量，也都将被天道记录于强大的万灵之主之前。
　　这就导致了一个结果。
　　出手的是万灵之主，与我秦雍有什么关系！？
　　那时候……
　　秦雍顶着第一境界的头衔，安心地隐藏了许久。
　　若不是为了拯救天道神器内的女神灵，被女神灵
　　pc死死缠上了，他也绝不会暴露了自己。
　　万世妖祖和绝世魔尊没有万灵之主的无上灵气，只能选择暴力打碎修炼之心，来凝结妖心和魔心。
　　这是破坏后的重生。
　　力量自然弱上了许多。
　　若要释放万世妖祖和绝世魔尊的力量，也只能恢复本体。
　　这么来回切换，暴露的风险自然大上了许多。
　　能够令天地之灵心甘情愿融入身躯，比强行打碎融合好太多了。
　　曾成为万灵之主的秦雍，要的就是这道心意相通！
　　“嗡！”
　　那万灵之主的细微灵气，唤醒了修炼之心。
　　这道灵气虽稀薄，但降服一境灵体，却是完全足够的。
　　修炼之心化作了一只掌心大小的可爱小白猫灵体，出现在秦雍的眼前。
　　小白猫望着秦雍，目光是呆滞的。
　　那白衣身影之下，竟是可以令她甘愿臣服的霸道灵气！
　　一个人族，竟有超越灵族的霸道灵气！？
　　这怎么可能！？
　　小白猫没有去探寻答案。
　　于她而言，这道灵气的等级太高太高了。
　　高得她连仰望的资格都没有！
　　小白猫的心，就此臣服下来了。
　　她不由自主地四足蜷缩下来，再缓缓低头了：“拜……拜见主人。”
　　秦雍伸出了右手，小白猫立即心领神会跳了上来。
　　那模样，是那么的乖巧。
　　秦雍朝着小白猫望去，神情也是那么的温和：“我缺少一颗剑心，你能帮我吗？”
　　“能！”小白猫立即点了点头：“我可以化作主人的剑心！”
　　小白猫的灵体，开始慢慢破碎了。
　　那点点滴滴的天地灵光，一点点的融入了秦雍的身躯中，游转在他的身躯中。
　　天地灵光很是乖巧，听从了秦雍的意念，与那强横的剑气慢慢融合了。
　　渐渐地……
　　剑气与天地灵光融合，汇聚在秦雍的心中。
　　他的心中，出现了一道苍劲有力的长剑虚影。
　　这道虚影，就是剑心！
　　随着他的剑气跳动的心！
　　秦雍的心念一动，剑心开始回收周身流转的剑气。
　　他的力量，也渐渐融入了剑心之中。
　　秦雍身上那白衣，也慢慢褪去了。
　　九天剑神虚拟号，也终于下线了。
　　他的身上，也恢复了那休闲的白衣黑裤。
　　黑色长靴褪去，也恢复成了登山靴。
　　真正的秦雍，也回来了万族大劫大世界中。
　　他悄然掌控剑心，将自己的力量控制在二级。
　　这二级的力量，也属于不上不下的中等级别。
　　“天道等级榜排名”
　　第一百九十九名：秦雍，二级。
　　“天道战力榜排名”
　　第二百零七名：秦雍，二级（普通人才）。
　　这就是秦雍的外衣，平平无奇。
　　两百名上下多了一个人，也不会引起任何人注意。
　　但！
　　秦雍环顾四周，确认四处没有任何生灵后，他意念一动，取出了储物戒指中的斩骄剑。
　　斩蛟与斩骄，他选择了后者。
　　秦雍抬起了斩骄剑，催动剑心朝着前方狠狠一斩：“轰！”
　　树木尽断，飞沙走石。
　　那力量，显然是一境七级才有的强大力量。
　　秦雍一个快步，悄然消失在这一片尘埃中。
　　他静静关注着天道榜单的变化，发现与游戏中的经历一样。
　　毫无变化！
　　他依然是排名两百名左右，不上不下。
　　方才斩出的这一剑的，是剑心中隐藏的剑神力量。
　　而不是他秦雍！
　　“很好！”
　　“出手的是九天剑神，与我秦雍有什么关系！？”
　　“我在现实中，也实现了这个愿望！”
　　秦雍隐藏了身份，也获得力量释放时，隐藏身份的手段。
　　这一次的天道榜单，已是完成了苟道成神的所有准备。
　　下一步……
　　就该是安心混在人群中，做一个平平无奇的靓仔了。
　　恰在此时。
　　秦雍的脑海中，响起了一道天道公告……

第四十章：迷雾森林，死亡的盛宴！
　　【天道公告。】
　　【新手区战力榜排名奖励已发放，西方开启迷雾森林传送点。】
　　【突破第一境界后，就能穿过迷雾森林的边界，到达安全的城区。】
　　【安全区范围内，不鼓励厮杀。击杀任何同族生灵，均无生命能量。】
　　【天道提醒一，所有新手区之外，均是广袤的迷雾森林。】
　　【穿越者踏入迷雾森林，将随机传送到迷雾森林的任意位置，有一定概率遇上其他新手区穿越者。】
　　【天道提醒二，迷雾森林属于杀戮区，踏入后无法返回新手区。】
　　【杀戮区范围内，击杀任何生灵，均能获得生命能量。】
　　秦雍望着脑海中的天道屏幕，目光深邃了起来：“真正的杀戮，终于要开始了吗！？”
　　万族大劫游戏的凶险，正是从迷雾森林开始。
　　天道是不会让玩家苟在新手村的。
　　这么多的穿越者要升级，要活着。
　　新手区的妖兽根本就不够分，最终都得被杀穿。
　　留在新手区中，只有一个结果。
　　那就是活活饿死。
　　唯一的办法，就是踏入迷雾森林中。
　　迷雾森林中，同样有妖兽的存在。
　　在那里，可以再次踏入杀戮。
　　也可以尽快突破踏入第一境界，离开新手区。
　　但……
　　迷雾森林中，更恐怖的还是人心。
　　在新手区中，并没有发生太多穿越者之间，互相厮杀的事情。
　　这不是因为良知。
　　而是因为没有意义。
　　新手区属于安全区。
　　同族之间厮杀，根本就没有生命能量。
　　费时费力，却什么都得不到。
　　险恶用心之人试过了，自然也就放弃了。
　　但迷雾森林是杀戮区，却是完全不一样。
　　在这里，不讲良知。
　　只谈杀戮！
　　万族大劫世界，是一个真正的杀戮世界。
　　你不动手，难保其他人不会对你动手。
　　尤其是其他新手区的强者。
　　他们与你素不相识，也自然无须和你讲什么武德了。
　　一切都为了生存。
　　为了活下去，你必须拿起手中的武器。
　　秦雍慵懒地躺在榕树之上，望向了天空：“这一次，又不知道得死多少人了！”
　　他可是记得，在万族大劫游戏中的惨烈一幕。
　　倒在迷雾森林的人，实在太多太多了。
　　十个内测玩家之中，九个玩家的号没了。
　　换做是现实世界，估计也差不太多。
　　毕竟……
　　人心，是最难看透的。
　　但每一次，迷雾森林中都会出现一副有趣的画面。
　　秦雍想起那般有趣，也是轻笑了：“不知道在现实中，会不会也出现那一副画面！？”
　　这就得他踏入迷雾森林中，才能寻找到的答案。
　　秦雍没有立即离开。
　　他将思维沉入聊天频道中，望着那依然存在的头像。
　　每一个头像，都代表着一位活着的穿越者。
　　不管如何，秦雍还是苟道为上。
　　踏入杀戮区后，天道屏幕就会更新。
　　新的排名奖励也会出现！
　　那一道排名，是死亡的盛宴！
　　秦雍打算先苟几天，升到一境四五级才出去。
　　稳健些，总是没有坏处的。
　　那时候……
　　也有人先走了出去。
　　他这个榜单吊车尾的人消失了，自然也没有人关注了。
　　很快……
　　有九十五人的头像，同时消失了。
　　这九十五人，正是前往脑虫巢穴的那群人。
　　在这一场脑虫巢穴之战中，敢为守护前来的人，都得到了莫大的奖励。
　　境界之上的提升，再加上手中的武器，他们已是不再害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕任何事物了。
　　也有勇气踏出新手区了！
　　他们的离开，也在聊天频道中引动了其他人的关注。
　　“玉姐和刚哥他们走了啊！”
　　“是啊，以后都没有愿意保护我们的人了。”
　　“他们已经提升到九级了，手中也有大杀器，自然敢走出新手区，我们呢！？”
　　“只怕我们走出去，不是被妖兽吃了，就是被别的新手区高手宰了。”
　　“留在这里也不是办法啊！”
　　“妖兽都被我们杀得差不多了，我们真的连一口吃的都找不到了。”
　　“别说了，我花了一个上午，连一只站街的野鸡都找不到，真的快饿死了。”
　　“为什么你要加上站街这两个字！？你这个人有点不对劲。”
　　“这不是重点！问题是真的没有食物了，我们就算吃素，也是撑不住。”
　　“这里的植物又咸又湿，一挤就是盐水。生吃的话，只怕是离死更近了。”
　　“又咸又湿！？你是在说植物，还是你自己！？”
　　“跟你真没法沟通，与其饿死，我还不如冲出去！”
　　“这句人话，我倒是认可。说不定在其他新手区，也有活不下去的低级穿越者。”
　　“到时候，就不要怪我了。”
　　……
　　越来越多头像消失了，代表着越来越多人离开了。
　　这些人不敢对高级野兽下手，却有胆子向更低级的同族下手。
　　这是人性的卑劣，也是道德的沦丧。
　　秦雍真的很不屑。
　　没有面对强者的心，是绝不可能活着走出迷雾森林的。
　　但他们的话语，还是引起了秦雍的注意。
　　他四处张望，真的连野鸡都找不到了……
　　不能烧鸡翼了。
　　也没有其他小的妖兽了。
　　留在这里，也就没有什么意义了。
　　“看来，我也得走了。”
　　秦雍决定离开了。
　　他想离开的理由，不是急着踏入杀戮盛宴，也不是为了那有趣的画面。
　　秦雍为的，不过是烧鸡翼的乐趣！
　　他一步前行，很快来到了最西方。
　　在这里，出现了一座透明的光幕。
　　踏过这道光幕，就是迷雾森林了。
　　秦雍一步穿过光幕，来到了一处上空弥漫着浓厚雾气的森林中。
　　那暗红色迷雾中，散发着清晰的血腥味。
　　这是杀戮的气息！
　　秦雍深深地呼吸了一口气，振奋地喊道：“杀戮森林，我又回来了！！”
　　在万族大劫游戏中，他曾两次杀穿了这座战场，最终成就了九天剑神和黄泉冥帝的赫赫威名。
　　但从万灵之主后，秦雍选择了苟道，也就放弃了迷雾森林的榜单争夺。
　　“现在，我不需要顾忌这些了。”
　　“我想要，那就是我的。”
　　“你想要，那得看我想不想给！”
　　“天道公告：天道屏幕更新，开启天道杀戮榜！”

第四十一章：天道是要所有人疯魔啊！
　　【天道公告：天道屏幕更新，开启天道杀戮榜！】
　　秦雍沉入心神，打开了脑海中的天道屏幕。
　　个人屏幕中，多了一句话。
　　生命等级提升后，将不再对身体进行恢复。
　　这代表着……
　　你伤了，得自己处理了。
　　你废了，也就真的废了。
　　再不可能依靠升级恢复了。
　　天道慢慢回收着护佑，让所有穿越者彻底融入这个残忍的世界。
　　聊天频道中，频道也变成了迷雾森林。
　　秦雍点了进去，望见了总在线人数。
　　十亿……
　　三十亿人穿越，走到了迷雾森林的，只有十亿。
　　而踏出迷雾森林的，能有一亿吗！？
　　那天道榜单中，亦是多了一个天道杀戮榜。
　　以七天为期限，杀戮同一大境界最多者，可以获得丰厚的奖励。
　　杀戮榜第一名，将获得往生丹。
　　杀戮榜第二、三名，将获得龙血丹。
　　杀戮榜第四、五名，将获得大力金刚丸。
　　往生丹，以忘川河水为药引炼制的神丹。
　　只要服用了往生丹，哪怕只剩下一口气，也能以巅峰状态完全复活。
　　龙血丹，以真龙之血凝成。
　　可以提升穿越者的天赋资质，优良能成精英，精英能成天才……
　　大力金刚丸，可以永久提升200体质属性。
　　秦雍望着天道屏幕，微微摇了摇头：“更多的人，更丰厚的奖励，奖励名额却更少了！”
　　“天道是要所有人疯魔啊！”
　　不管是往生丹，还是龙血丹、大力金刚丸，都是可以让人疯狂的丹药。
　　但要从十亿人杀出来，这是何其恐怖的事情！？
　　顶尖强者们哪怕突破了一境，也会被如此丰厚的奖励吸引，留下来陷入杀戮的。
　　对于龙血丹，秦雍并没有兴趣。
　　苟道成神天赋，已经是超神级天赋了。
　　超神者，就是最顶尖的存在。
　　而那大力金刚丸，也是对他毫无用处的。
　　一次性+200体质属性！？
　　这么点属性，够谁用！？
　　让那些老外看见，还以为他加不起呢！？
　　他的苟道成神天赋，四大属性都加两百！
　　每天两百！！
　　唯独这往生丹，却是有点用途。
　　“没有了提升等级后的自动复原，难保我也有不小心的时候。”
　　“有一颗往生丹在身边，也多了一手稳健的手段。”
　　既然决定了，秦雍自然的打开天道榜单看看。
　　他没有打开天道杀戮榜。
　　现在看杀戮排名，根本没有意义。
　　他还没开始出手呢。
　　先了解对手的实力，再决定什么时候出手，才是最该做的事情。
　　秦雍选择了点开天道战力榜。
　　“迷雾森林天道战力榜”
　　第一名：九天剑神（一九九九区），一境七级。
　　（等级一境二级，五级天才）。
　　第二名：熊有谱（九区），一境六级。
　　（等级一境三级，三级天才）。
　　第三名：鹰没谱（五十一区），一境六级。
　　（等级一境三级，三级天才）。
　　第四名：林雨萱（五二零区），一境五级。
　　（等级一境一级，四级天才）。
　　第五名：牛约翰（六七八区），一境四级。
　　（等级一境二级，二级天才）。
　　第六名：吴明（一九三七区），一境四级。
　　（等级一境一级，三级天才）。
　　第七名：蓝春代（九四四区），一境四级。
　　（等级一境二级，二级天才）。
　　第八名：金大变（一七四区），一境四级。
　　（等级一境二级，二级天才）。
　　……
　　第一千一百八十八名：蓝条野（九四五区），一境二级。
　　（等级一境一级，一级天才）。
　　……
　　第八千一百三十五名：张玉（一九九九区），九级巅峰。
　　（等级九级，二级天才）。
　　……
　　天道也只记录了前一万名。
　　一万名后，就没有排名了。
　　秦雍自己的名字，自然是找不到的。
　　但九天剑神之名，却依然在最强者的位置。
　　他比别人晚了近一天进来，等级自然有所落后了。
　　五十一区和九区的两个家伙，都已经提升到一境三级了。
　　但苟道成神的成长，依然让他的实力压制了所有人。
　　这一点，还是很稳的！
　　秦雍的心中，开始有了一个清晰的计划。
　　他最喜欢的战法，就是最稳健的李苟圣战法。
　　要就不动手。
　　动手了，就得天雷地火，再挫骨扬灰！
　　熊有谱和鹰没谱这两人，还是追击得有些凶猛的。
　　秦雍要赢他们，并不是什么难事。
　　想要一招秒杀的话，那就还得再苟一两天时间。
　　“等个一两天，也不费什么时间。”
　　他决定找一只野鸡，继续烧鸡翼。
　　外面的纷争，就先由他们去闹吧。
　　秦雍一步向前，开始找寻一二级小野鸡。
　　纷扰之事，他不想理会。
　　但聊天频道却是一直持续的亮红点，令秦雍有些烦了。
　　他立即停下了脚步，将心神沉入了脑海中。
　　秦雍本是想关闭聊天频道的，却是发现了有趣的内容：“为什么天道战力榜第一是九天剑神！？”
　　“他明明和我蓝春代都是一境二级，为什么他能压过我们所有人！？”
　　“呵呵呵，因为人家是天才啊！”
　　“就喜欢雨萱你的声音，特温柔。”
　　“哈哈哈，我们的等级没你们快，但我们的天才级别，就不是你们能比的。”
　　“我是三级天才，雨萱四级天才，那位剑神老哥最猛，五级大佬！”
　　“天才！？最后你们都会臣服在我脚下！”
　　“我金大变，才注定会成为这个世界的主宰！”
　　“你这金大变，名字太有味道了，我不屑和你说话。”
　　“你！！”
　　“别人我不管，但熊有谱是什么名字？？你天生就是要和我鹰没谱对着干吗？”
　　“是又如何！？你打不死我，我就打死你！”
　　“很好，五十一区都听着，给我往死里打九区！”
　　“九区也听着，看到五十一区，就拍死他们！”
　　……
　　秦雍关闭聊天频道后，不由轻笑了。
　　一方水土，养一方人。
　　不管到哪里，有人的地方，就有江湖。
　　有江湖的地方，就有是非。
　　有是非的地方，就有争端与杀戮。
　　在任何世界，这都是真理啊！！
　　秦雍放下了心神，继续追寻小野鸡烧鸡翼之时，却意外的见到了……
　　有人在埋尸体！！

第四十二章：善恶，终有一战
　　眯着小眼睛的乔三，以自己手中的黑色菜刀，挖了一个大坑。
　　他将一个瘦削的男人，扔入了坑中。
　　在将泥土回填时，他的小眼睛眯成了一条线，眼泪也止不住的掉下来：“劳六啊，真不是我想杀你啊！”
　　“在玉姐和你之间，我选择了救你，选择了我们十几年的感情，我们一起去洗浴城的感情！”
　　“我好不容易从五十一区的人手上救了你，你竟然想要反杀我！”
　　“还让我死了成全你，这能成全的吗？！”
　　“我反手那一菜刀，真的是出于战斗本能，不是故意的……”
　　秦雍默默听着，也总算听出来是怎么一回事。
　　这个胖子见到好兄弟劳六遇险了，立即选择了营救。
　　人呢，的确是救回来了。
　　但心呢，却早已变质了。
　　劳六竟然朝着他出手了！
　　这个劳六，秦雍也有些许印象。
　　区区二级，本事不大。
　　脾气倒是不小。
　　总是以为自己的兄弟成功，是因为好命。
　　他没胆子选择为守护而战，却有胆子嫉妒兄弟。
　　这胆子还很大！
　　这就导致了他们在迷雾森林重遇之时，发生了这么一场悲剧。
　　劳六想以二级境界偷袭七级境界的乔三，换取自己的升级。
　　却没想到。
　　历经过无数次生死的大胖子，早已有了条件反射一般的作战本能。
　　他抡起菜刀自卫，生生劈死了劳六。
　　这是死有余辜。
　　却也是人性的暴露。
　　在迷雾森林中，还会有更多穿越者之间的厮杀。
　　在心术不正之人的眼中，兄弟情义远远比不上利益。
　　素不相识的陌生人之间，杀得就更狠了。
　　此时……
　　乔三取出了一张金色卡片，当做了墓碑：“这张888金卡，我送你了。”
　　“我要走了。”
　　“那个九四四区人一直在追杀玉姐，我得去救人。”
　　大胖子眯着小眼，圆滚滚地远去了。
　　那脚步，十分的匆忙。
　　秦雍看得出来，那救人之心的迫切。
　　“张玉被九四四区人追杀了？？”
　　那高傲大长腿，他自然是有印象的：“乔三先为劳六收尸才去救人，证明只是被追杀，还没有性命之虞。”
　　“算了，懒得管这么多事情。”
　　这里是杀戮战场，每一刻都上演着生死厮杀。
　　每一个人，都历经着生死。
　　秦雍不可能去拯救所有人。
　　也不可能为了拯救一个陌生人，而四处奔波。
　　他没这么闲。
　　就算救了这一次，下一次呢？
　　难道要他守护大长腿一辈子吗？？
　　不可能的。
　　张玉能够迈过这一关，她才能学会在这个迷雾森林生存下去。
　　“咦！”
　　秦雍发现一只二级野鸡小心翼翼地，在千米外奔行着。
　　他立即将所有的事情抛之脑后，再一步前行，迅猛地冲向了前方：“别跑！”
　　为救陌生人而奔波，他才不干。
　　为烧鸡翼而冲锋，他却很愿意。
　　秦雍的爆炸实力，自然不是野鸡能够敌过的。
　　小小野鸡的神情，是完全呆滞的。
　　它还不知道发生了什么，就被这俊俏少年给抓住了。
　　这是远远超越它的力量，让它根本不能摆脱。
　　野鸡的心中，可是惊讶了。
　　哎呦！
　　我小小野鸡何德何能，竟能让这样的大妖对我感兴趣了？？
　　秦雍是一个好人，他没有让野鸡太过痛苦。
　　一个剑气释放，直接将野鸡崩晕了。
　　火点燃之前，可不能杀鸡。
　　这样可就不新鲜了。
　　他拾取枯枝之时，却听见两千米外，传来了一阵喧闹声。
　　“别杀我，别杀我！！”
　　“我们认输了！”
　　“我们愿意投降，我们愿意做你们的奴隶！！”
　　“是啊，是啊，求求你们，饶我们一命。”
　　秦雍缓缓抬头，朝着前方望去。
　　一位穿着宽大黑衣短袖的年轻人，正带着三十余人，将六位同是黄皮肤黑头发的人给围了。
　　这年轻人看起来就十分潮。
　　那耳钉，左右各八个。
　　鼻子还有一个！
　　再配上那宽大短袖，整一个说唱能手的模样。
　　事实上……
　　这个年轻人的话语，也的确是词很多，语速也很快：“我们不是不讲，道理的蛮人！”
　　“只要没有作恶，我们放一马。”
　　“要是你们不是，那就得死了。”
　　“我不能听你说，是那就是了。”
　　“得证明给我看，你就真的是。”
　　“我不为难你们，说你的排名。”
　　“杀气不超过百，那就可以走。”
　　那声音，秦雍感觉有些熟悉。
　　他细细一看。
　　果不其然。
　　那说唱潮男的模样，还有那连珠说唱的语调……
　　这不就是在聊天频道的吴明吗？
　　以一境一级境界，就拥有了四级的战力的三级天才！
　　刚才的每一句话，都是一个节奏。
　　组合起来，就是一首即兴说唱歌曲。
　　围着的六人，却没有心思鉴赏说唱了。
　　本就实力强大的吴明，再加上三十多号人跟着他，令这六人忍不住颤抖了。
　　杀气是什么。
　　天道杀戮榜排名，就是看谁的杀气多来排名。
　　可偏偏……
　　这六人结结巴巴的，不敢告知排名。
　　告知了排名，其他人就能轻易查到他们的杀气。
　　吴明却没有等下去。
　　他举起了右手，抛出了缠在手中的锁链。
　　「啪」的一声，其中一人的头颅就被锁链刺穿了。
　　“我们一七四区老大，一定会为我们报仇的！！”另一人忍不住，出于本能骂了一句。
　　一七四区老大，不就是金大变吗？？
　　吴明最讨厌的人！！
　　那就没什么好说了。
　　那三十几人就蜂拥而上，将剩余五人撕碎了。
　　“忒！”
　　“真是晦气，遇上了一群一七四区的蠢货！”
　　“这个区的人，出了名滥杀无辜，该死！”
　　……
　　秦雍望着这一幕，也是不禁乐了。
　　这副有趣的画面，还是在现实世界中出现了。
　　人与人会内斗，这是人的本性。
　　但若是有极致的邪恶存在，世人就会放下本性，以善恶为先了。
　　一旦有良知的人汇集了，就该是恶人瑟瑟发抖的时候了！
　　事实上……
　　不管是什么世界，都有善与恶的游戏。
　　有人滥杀，就一定有人团结起来！
　　方才……
　　这帮人暴躁而上，正是因为一七四区本就是出了名的作恶多端。
　　他们的投降，自然是假的。
　　秦雍心想。
　　这迷雾森林的结局，多数会和万族大劫游戏中一样。
　　善恶，终有一战！
　　忽然……
　　远方快速跑来一个年轻人：
　　“老大，九四四区又在到处围杀人了！”

第四十三章：你想杀我！？
　　“老大，九四四区又在到处围杀人了！”
　　吴明一听，顿时来劲了。
　　他立即喊道：
　　“走，摇人去！”
　　“摇多点人，我们反过来去围他们！”
　　这群人很快四散而去。
　　吴明也跟着那前来报信的年轻人，快步离去了。
　　秦雍望着远去的众人，也是乐了：“这个吴明，明明自己的实力已经很强了，可就是喜欢去围人。”
　　“玩说唱的，都这么张扬的吗！？”
　　这小小插曲，并未影响秦雍烧鸡翼的心情。
　　他收拾好枯枝，正准备生火，却还是被人打断了。
　　迷雾森林虽大，杀戮却伴随在每一个人身边。
　　秦雍随意走那么两步，都极易碰上这样的事情。
　　“小子，你的追踪天赋，我们五十一区看上了。”
　　“只要你立誓效忠我们五十一区，我就放过你们。”
　　“呸！”
　　“痴人梦话！”
　　“要我做你们五十一区的走狗！？我宁愿死！！”
　　有点骨气！
　　秦雍抬头望去，看见了一个鼻子又高又弯，彷如鹰嘴的男人，正手持着一把大砍刀，指向了一位年轻人。
　　那位五十一区是一境一级的强者。
　　他手中的武器，也是+200的顶尖武器。
　　很显然……
　　他是某个新手区的第二强者。
　　而年轻人钟北斗，不过是九级巅峰强者。
　　手中的武器，也不过是一把+50的长枪。
　　一个大境界的差距，武器也是天差地别。
　　钟北斗自然是败下阵来。
　　可那追踪的天赋，还是让五十一区看上了他。
　　怎奈何……
　　钟北斗很硬气！
　　“既然不能为我五十一区所用，那你只有死了。”
　　五十一区鹰鼻人举起了长刀，朝着年轻人斩去。
　　钟北斗面临着死亡，心中也有过担心和害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕。
　　却是没有半点怂！
　　“很好！”
　　“是个男人！”
　　要秦雍四处奔波去救人，他没这个心情。
　　可若是遇上了值得救的人，他自然愿意出手。
　　秦雍的指尖中，慢慢凝聚出了一滴漆黑色的墨水。
　　天道墨宝随着他的心意，变成了一把长剑。
　　接下来……
　　就是一剑流光的时候了！
　　就在鹰鼻人即将斩下大砍刀之时，一道金色流光自东方而来。
　　“嗡！”
　　鹰鼻人还没反应过来，这一道金色流光就从侧面直接贯穿了他。
　　“嘭！”
　　他就这么成了一抹金光，洒向了四处。
　　对秦雍而言，就算手握着+200武器的一境一级，也不过是蝼蚁。
　　随手可灭之。
　　可对钟北斗而言，却是感觉那么的不真实。
　　“人……人没了！？”
　　他望着眼前的一幕，依然是一脸的不敢相信：“这……这就没了！？”
　　钟北斗不会以为，是鹰鼻人自己爆炸了。
　　这是不可能的。
　　他知道，自己一定是遇上了绝世高手。
　　钟北斗立即四处张望，却是没有发现任何的踪迹。
　　哪怕他以自己的气息追踪天赋寻找，也是找不到半点的痕迹。
　　“这怎么可能！？”
　　“我的追踪天赋能够锁定气息，根本没有任何人能够逃脱。”
　　“可为什么，我在这附近，感受不到任何的气息？？”
　　“来无影去无踪，我是见鬼了吗？？”
　　……
　　气息追踪天赋是很强大，可要是说能发现秦雍的身影，那就是不可能的。
　　秦雍时刻以剑气流转于身。
　　任何的气息，都被他完全的斩断。
　　就算是手中野鸡的气息，他也同样斩断了。
　　秦雍愿意出手，是这个人值得他出手。
　　还得恰好遇上了。
　　否则的话。
　　他根本懒得理会，迷雾森林中的杀戮。
　　但出手后，他就得离开了。
　　他可没兴趣如吴明一样张扬。
　　静静地烧鸡翼，难道不香吗！？
　　唉呀妈呀！
　　还别说，真香！
　　这就是秦雍现在的心情。
　　他远离了方才的区域，找到了一个少人的区域。
　　一点火，野鸡一放血，鸡翼就架上了。
　　他还找到了野生孜然。
　　那烧鸡翼的味道，更香了！
　　焦黄的鸡翼，散发出浓浓的香气。
　　秦雍拿起了串着鸡翼的树枝，细细尝了尝：“烧烤加孜然，简直就是完美啊！”
　　就在他想品尝第二口之时，远方忽然奔行而来一位紧身白衣的长发女子。
　　那长发女子的短皮裤下，还有一双细长美艳的大长腿。
　　但此时……
　　这位大长腿女子的身上，却显得有些许狼狈。
　　脸上、腹部、大长腿之上，都有被利器切割开的痕迹。
　　那血迹，也还未彻底的凝固。
　　长发女子恰巧从秦雍身边路过时，不经意看了一眼。
　　那黄皮肤黑头发的俊俏模样中，还有那明亮的有神大眼睛。
　　这是典型的大夏美男之眼啊！
　　她暗叹不妙，旋即转了一个方向，远远远离了秦雍。
　　秦雍自然认出了张玉。
　　他好奇的是，这家伙怎么见到他就跑了？？
　　秦雍摸了摸自己的俊俏小脸，疑惑地问了：“这世上，还有人见到靓仔会跑的？？”
　　走都走了，他自然是懒得在意了。
　　秦雍继续品尝着新鲜出炉的烧鸡翼，这第三口下去，又有人出现了！
　　这个人穿着木屐，跑起来十分滑稽。
　　还有那一米六左右的身高，也显得十分醒目。
　　可这人的奔跑速度，却是不慢的。
　　他手握着一把锋利的武士刀，快速冲到了秦雍的眼前。
　　秦雍那俊俏模样，令他掀起了心中的妒忌：“见过一个逃跑的女人吗！？”
　　秦雍品尝着烧鸡翼，目光余角望见了此人。
　　他很清楚。
　　这人这么着急，多半是没有时间理会他的。
　　只要他说一声，自己没见过，十有八九能安心吃烧鸡翼了。
　　但秦雍偏偏将烧鸡翼往火堆上一放，双手再一摊：“见过！”
　　“但我不想告诉你。”
　　那九四四区人的神情，瞬间震怒了：“你说什么！？”
　　“我看你是不想活了！！”
　　“你想杀我！？”秦雍的语气中，多了一分冷意。
　　如此的冷意，自然令本就残暴的九四四区人更怒了：
　　“没有人敢这么和我蓝条野说话！”
　　“死内！”
　　蓝条野举起了手中长刀，朝着秦雍砍去。
　　就在这最危险的时候，张玉手持着飞霜剑，一把冲向了前方。
　　“嘭！”

第四十四章：好心做坏事啊！
　　“嘭！”
　　刀与剑的碰撞，甚是激烈！
　　但实力的差距，却是客观存在的事实。
　　张玉真的毫无保留了。
　　却还是被那武士刀上的力量所震退。
　　“咚！”
　　大长腿跌落在秦雍的身前，却没有再退。
　　她死死咬着牙，快速站了起来。
　　那握着飞霜剑的右手，也开始微微抖动的。
　　但护佑在秦雍身前的决心，却是很坚决。
　　不久前……
　　张玉见到秦雍那双深邃的大眼睛后，立即选择了远远逃离。
　　她就是不想牵连无辜的人。
　　遗憾的是。
　　张玉逃离而去，却发现追击在身后的蓝条野没有跟上来。
　　她顿时明白，出事了！！
　　她可以走的。
　　可是她没有。
　　张玉心中的高傲，不容许她以他人的无辜牺牲，换取自己逃离。
　　她没有半点犹豫，立即折返了。
　　高傲少女回来之时，恰好见到蓝条野问话的一幕。
　　谁也看得出来，一句「我没见过」，就能让自己少了许多的麻烦。
　　可偏偏……
　　面临如此死亡威胁，秦雍却是丝毫不在意地说了，见过，但我不想告诉你！
　　张玉的心中，自然被触动了。
　　这样的硬骨头，不该死在这！
　　既然祸害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6是她带来的，哪怕以命守护，她也会为秦雍争取安全离开的机会。
　　“以二级的境界，你就敢来迷雾森林？？”
　　“你的胆子可真大！”
　　高傲少女背对着秦雍，话语是那么的坚决：“不过，你面对九四四区的骨气，总算对得起你这张好看的脸。”
　　“他是因为追杀我，才来到了这里。”
　　“我绝不会把无辜的杀戮带给你！”
　　她望着开始双手握刀的蓝条野，也是抬起了手中的飞霜剑：“我来拖住他，你看准时机逃走。”张玉喊出这句话的同时，也是选择主动出击了。
　　她以飞霜剑斩下，那掌中寒冰也随之飞射而出。
　　张玉要以自己的全力而战，为秦雍争取逃离的时间。
　　哪怕是为此付出了生命，她也没有遗憾。
　　她就是这么高傲的女人。
　　哪怕是死，也得无愧于心！！
　　面对随长剑而来的飞霜寒冰，蓝条野立即将长刀横放：“伸长吧，长刀！”
　　那把长刀竟是诡异的喷射而出，变成了十米长刀。
　　如此强烈的冲击力，迅猛刺穿了飞霜，直指张玉！
　　张玉可以躲，可是她没有。
　　她要是躲了……
　　后方的秦雍，就得被这依然在延伸的长刀所杀了。
　　飞霜剑凶猛地碰撞而去。
　　刀与剑的冲击力量，全数被承受下来。
　　她还抬起了自己的左手，以冰霜寒气抓住了伸长而来的长刀。
　　为了拖住蓝条野，她是真的拼了命。
　　后方的安静，却是令张玉有些担心了。
　　她快速回头，竟发现秦雍依然好奇地打量着他们，却没有离去。
　　空气中，很快回荡起了十分急迫的两个字：“快走！”
　　秦雍还未曾动，蓝条野却是动了。
　　“想走！？”
　　“你们一个都走不了！！”
　　九四四区之手微微一闪耀，那伸出的长刀立即往回收回去了。
　　接下来……
　　蓝条野双手持刀，往前冲锋而去。
　　那长刀瞬间再次伸长，狠狠地从张玉的上方斩下。
　　“轰！”
　　张玉却没有放松警惕，立即以飞霜剑抵挡。
　　但十米长刀的压迫，实在是太沉重了。
　　张玉仅仅九级巅峰的实力，一旦被一境一级的蓝条野压制，就会陷入极其被动的局面。
　　更糟糕的是。
　　后方还有一个无辜的秦雍！
　　高傲少女只以为，秦雍是被顶尖强者的交手吓得惊呆了。
　　连逃走都不敢了。
　　她只能硬接下来，再咬牙说道：“快……走……”
　　蓝条野却是冷笑了：
　　“走！？”
　　“你们的骨头再硬，在更强大的实力面前，还不是吓得惊慌失措！？”
　　“今天，你们一个都不能走！”
　　他的目光，缓缓望向了张玉：“为了追击你，我们九四四区承受了巨大的损失。”
　　“那卑鄙的耳钉怪带了几千人，将我们数百人全都围杀了。”
　　“要是不把你带回去，我大哥一定会责罚我。”
　　“只要你跟我走，我可以不杀你。”
　　张玉死死咬着牙，双手颤抖地抵挡着那从上空劈下的十米长刀。
　　她的语气，却是依然高傲：“放……他……走……”
　　既然决定了自己承担无辜杀戮，张玉就绝不会将秦雍牵连进来。
　　哪怕到眼前的生死一刻，她的念头依然让秦雍离开！
　　蓝条野冷哼了一声：
　　“放他走！？”
　　“可笑！！”
　　“敢不敬我蓝条野的人，绝不能活着。”
　　“那个大夏人，必须死！！”
　　即是如此，张玉也没有说下去的必要了。
　　她的目光，变得无比的铿锵：“我也……宁愿……死！！”
　　“那就别怪我了！”那十米长刀的力量，瞬间爆裂了许多。
　　张玉慢慢撑不住，单膝撑地了下来。
　　她的手，已是抖动得越来越厉害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6了。
　　她的大长腿，也是紧绷到了极致。
　　高傲少女真的撑到了极点了。
　　最多三十秒，她一定会被那十米长刀生生劈死的。
　　此刻……
　　秦雍还没有动，自然不是因为什么惊慌失措。
　　他是在思考着。
　　秦雍还没有出手，是因为遇上了一个小小的麻烦。
　　这个麻烦，自然不是蓝条野。
　　这样的敌人，秦雍根本没有半点在意。
　　蓝条野的实力，他早已以剑气降临查探过了。
　　【姓名】：蓝条野。
　　【等级】：一境一级。
　　【体质】：180
　　【力量】：231+200（妖刀鬼彻）
　　【精神】：156
　　【敏捷】：163
　　【天赋】：兵器伸长（精英级）。
　　【战力判定】：一境二级。
　　秦雍突破一境后，剑气也是愈加强大了。
　　如今的剑气降临，连敌人的天赋和武器都能看穿了。
　　就蓝条野这点实力，给他两把妖刀鬼彻，他也不能伤秦雍半分。
　　真正的问题，是张玉这个高傲少女……
　　该怎么样出手，才能不暴露实力，才能瞒过张玉呢！？
　　秦雍望着张玉，心中是真的十分无奈的。
　　你回来干什么啊！！
　　我不用你救啊！！
　　你在这里，我反而不能出手了！！
　　大姐啊！
　　你这是典型的好心做坏事啊！

第四十五章：这一场梦，是如此的遥不可及啊！
　　最简单的方法，自然是一剑斩了蓝条野！
　　可周围就只有秦雍一个人……
　　这不是明显暴露了吗？？
　　就算出手后，立即跑路了也不行。
　　张玉又不是傻子。
　　肯定会怀疑这件事的。
　　任何有机会泄露真实实力的出手，秦雍都不愿做。
　　还是稳健一点好！
　　开九天剑神马甲呢？？
　　当场开马甲，自己原地暴露！？
　　这是更傻的行为。
　　将所有见过他出手的人都抹去了？
　　一了百了！？
　　这个方法倒是行得通。
　　但张玉从愿意站出来那一刻，就值得秦雍称赞。
　　这样的铿锵玫瑰，他是绝不会毁去的。
　　那么……
　　该怎么办呢！？
　　嗯……
　　要是秦雍和九天剑神能够同时出现，彻底洗脱嫌疑之余，还能毫无顾忌地出手！
　　这个方法最可行！
　　秦雍的指尖中，慢慢凝聚出一滴漆黑的墨水。
　　“呼！”
　　天道墨宝随他意念而动，快速离开了指尖。
　　仅仅一瞬间，已是在千米之外。
　　“嗡！”
　　天道墨宝慢慢化作了那白衣黑裤，身穿黑色登山靴的秦雍。
　　下一刻，就是技术含量最高的时候了。
　　那本是有些呆滞的秦雍，目光忽然深邃了起来。
　　这一瞬间，本尊与天道墨宝就完成了空间交换！
　　秦雍以一道任何人都无法察觉的神术，出现在千米之外。
　　“嗡！”
　　他没有任何的迟疑，立即以剑心彻底释放九天剑神的模样。
　　一道白光瞬间出现，也在瞬间退去。
　　秦雍也是化作了那白衣黑靴，长发束于后脑的飘逸剑神。
　　“踏！”
　　九天剑神召唤出斩骄剑，再一步腾空，望向了千米之外的蓝条野。
　　如此凌厉的剑气，纵使千米之远，依然令蓝条野瞬间心慌了。
　　这一刻，他感受到了无尽的危险。
　　甚至是致命的威胁！！
　　蓝条野的境界不够，看不出这是剑气。
　　但他却是可以清晰地看出来。
　　这道气息的主人，可以轻易地要了他的命！！
　　蓝条野抬起头来，望见了那迅猛而来的白衣身影。
　　那飘逸的身影，是如此的快。
　　他身上的气息，也是如此的强悍！
　　蓝条野自问。
　　这样的力量，他顶得住吗？？
　　他顶不住！！
　　仅仅奔行而来的气息，就让他如此的恐慌。
　　他拿什么去顶！？
　　可这时候，他却必须去顶！
　　那白衣身影的动作，实在是太过于快了。
　　要是他不先顶一次，必定会被瞬杀的！
　　蓝条野的双手，立即散起了微微光芒。
　　那武士刀立即从十米状态，变回正常长度。
　　他没有半点的停歇，立即以武士刀瞄准了上空的快速白衣身影。
　　“轰！”
　　长刀在一瞬间变成二十米长，迅猛地弹射向即将来到身前的九天剑神。
　　蓝条野并不傻。
　　他很清楚这道可以将其他人刺穿的长刀攻击，一定是奈何不了这道白衣身影。
　　他也没想过与九天剑神正面对决。
　　伸长的这一刀，不过是为了阻挡那位强者的步伐。
　　只要此人停下来阻挡这一招，就有至少三秒的时间，能让他全力奔逃。
　　蓝条野也早做好了准备，当刀与剑交锋之时，立即转身，拼尽全力去逃命！！
　　可他怎么也想不到，会发生这么一幕。
　　那道伸长的长刀，竟是连九天剑神的身体都未曾碰到，就被那周身流转的气息给崩碎了。
　　“噼里啪啦！”
　　长刀被剑气直接斩成了碎片，掉落在空中。
　　九天剑神的动作，根本没有受到半点的阻碍。
　　“啊！”
　　蓝条野立即松手，放下了长刀。
　　他知道……
　　那是最顶尖的高手，远远超越他大哥蓝春代的顶尖高手！
　　他的心态彻底崩了。
　　刀不要了。
　　他只要逃跑。
　　可终究是晚了……
　　蓝条野还未曾完成转身，就先学会了分身。
　　他的身体一左一右倒在了地下，再没有了声息。
　　“踏！”
　　九天剑神缓缓落地，依然是如此的片叶不沾身。
　　半点血迹也未曾飞溅到他的身上。
　　就连他用作教会蓝条野分身之术的斩骄剑，也是如此的透着锋芒。
　　未曾沾染半点的血迹！
　　“九天……剑神！？”
　　“谢……谢谢你！”
　　后方那苍白无力的声音，并未令白衣剑神停留。
　　他一步腾空，就此飘然离去。
　　张玉望着这道越来越远的身影，心中长叹了一口气。
　　他比脑虫巢穴之时，更加强大了！
　　我与他的距离，也是越来越远了。
　　高傲少女的双手，早已用尽了力气。
　　那抓着飞霜剑的手，却依然没有放开。
　　她缓缓抬起了飞霜剑，心中却渐渐浮现起了一个念头。
　　这一场梦，是如此的遥不可及啊！
　　这一个人，也是如此的……令人无法企及啊！！
　　忽然……
　　张玉回过神来，着急地喊了：“糟了……”
　　“那家伙还没走！”
　　“这么强大的气息，会不会不小心伤了他？”
　　尽管早已无力，她还是死撑着起身，转身望向了后方。
　　她所担心的，自然是秦雍。
　　这一场劫难，是她带给秦雍的。
　　她尽力护佑着秦雍，就是不想这个好看的家伙被无辜牵连而死。
　　连蓝条野感应到那道绝世高手的气息，都被吓得心慌跑路了。
　　仅仅二级境界的家伙，又如何能承受如此强大的气息！？
　　要是他真的被这道气息波及而死，那张玉可是会内疚一辈子的。
　　当她转头时，却是看见了令她忍不住轻笑的一幕。
　　秦雍竟是双手抓着树枝，一脸认真地烤着鸡翼。
　　那憨厚的老实模样，显得更为帅气了。
　　天道墨宝毕竟不是活人。
　　能做的反应，也的确不多。
　　秦雍在进行空间交换之时，只给分身下了一个意念。
　　那就是认真烧鸡翼。
　　其他的事，全都不要理会。
　　张玉轻笑过后，还是慢慢走向了秦雍。
　　她走到了火堆边，坐在了秦雍的身旁。
　　高傲少女轻轻地望着秦雍，好奇地问了：“我刚刚叫你走，你怎么不走呢！？”
　　天道墨宝分身只拿起了烤好的鸡翼，缓缓转身，耿直地回应了：“我要烧鸡翼啊！”
　　那一转身，鸡翼恰好就出现在张玉的身前。
　　高傲少女有些愣了：
　　“你不走，就是为了在这烧鸡翼！？”

第四十六章：杀戮天空下的好吃
　　此刻。
　　远方不断传来了浓浓的杀戮气息。
　　还有那惊慌至极的哀嚎声：
　　“啊！”
　　“一剑杀了这么多人，他是魔鬼吗？？”
　　“那个容貌，还有一本道万人斩的实力，这是战力榜榜一，九天剑神！！”
　　“别杀我，求剑神大人别杀我！！”
　　“我后悔啊，我们七零三区真不该跟随九四四区混，才围杀几个人，就遭遇了反围杀！”
　　“好不容易才逃出反围杀，怎么又遇上了九天剑神！！”
　　“哼，九天剑神，今天就让我们一七四区送你上路吧！”
　　“啊！剑神大人，不要杀了，不要杀了！”
　　“我们一七四区愿意为奴，啊……我们都投降了，为什么你还出剑！！”
　　……
　　那杀戮气息与哀嚎声，张玉自然听到了。
　　她知道……
　　九天剑神正开启了一剑横推模式。
　　那般超神的实力，一切眼前的敌人，都会化作尘埃的。
　　四处掀起的杀戮，令高傲少女清晰地感知到。
　　第一个死在九天剑神手上的人，应该不是蓝条野。
　　九天剑神一定是早就开始了横推，才能让四处这么快响起了此起彼伏的哀嚎声。
　　张玉并不担心九天剑神滥杀无辜。
　　在一九九九区时，她就已经明白那位剑神是什么人。
　　正如陈刚所说，绝不打没有意义的架。
　　九天剑神不出手则已，一出手必然是秒杀。
　　他所斩杀的，也都是该死的生灵。
　　妖兽是如此。
　　脑虫天后是如此。
　　围杀其他人的九四四区也是如此。
　　至于一七四区……
　　张玉虽不知道怎么回事，但一七四区若是没有为恶，九天剑神是绝不会出剑的。
　　她想起了这一路以来的苦楚，心中不免伤感了起来。
　　九天剑神排在战力榜第一，让蓝春代很不服气。
　　他想要证明自己更优秀，制定了九四四区围杀计划。
　　他要杀得所有人都怕，杀得所有人都臣服于他！
　　这个蠢货还想抓住张玉，将她收为奴。
　　一想起自己奔逃的起源，高傲少女的心中就忍不住泛起了巨大的怒意：
　　“你想以漂亮的女人为奴，证明九四四区有多好，让更多人选择跟随你们？？”
　　“痴人梦话！”
　　“哪怕我逃不走，也宁愿一死！！”
　　“绝不为奴！”
　　有时候。
　　女人的容貌，也是一种罪过。
　　张玉的外貌和大长腿，的确胜过了太多太多人。
　　从意外与蓝春代遇见的一刻，她就陷入了巨大的麻烦中。
　　在迷雾森林同行的几人，全数被围杀。
　　她能够逃出来，还是因为李小四的残血天赋爆发，以性命掩护了她。
　　她这一路，都在逃离。
　　蓝春代却没有放过她。
　　蓝条野就是奉命前来，一直追击她的。
　　那穷追不舍之余，投降九四四的狗腿们也不断对其他人进行着围杀计划。
　　他们到处滥杀无辜，动静也越闹越大。
　　有血性的人，很快站出来了。
　　吴明那家伙，摇人本事还真是很厉害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6。
　　几万人都被他摇出来了，九四四区的跟随者们也被他们反围杀了。
　　最终也如这帮人所愿……
　　正主九天剑神出手了！
　　张玉很明白。
　　剑神出手了，这事情就没有这么轻易收场了。
　　只怕所有作恶的人，都得和那些脑虫一个下场。
　　顶尖恶人都会被九天剑神所斩杀，低级战力也一定逃不过吴明那家伙的围杀。
　　张玉没有再理会世间的纷扰了。
　　她望向了身旁的秦雍，好奇地问了：“你不走，就是为了在这烧鸡翼！？”
　　天道墨宝分身点了点头。
　　这就是他接到的指令，好好烧鸡翼。
　　那样憨厚的神情，让张玉也不知道说些什么好了。
　　一个能够在面临外敌死亡威胁之时，半点不害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕的人……
　　这就必须骨头够硬！
　　张玉本以为，秦雍也是如此。
　　现在看来，也不完全是。
　　秦雍的确够硬气。
　　他不怕死亡威胁，也不会单独扔下拯救他的人逃跑。
　　这样的人，极易令人生起信任感。
　　但那烧鸡翼的动作，却是有些许憨憨了。
　　这是一个好看的硬骨头憨憨啊！
　　这就是张玉对秦雍的第一印象。
　　这个憨憨令她发自内心地信任，张玉也放下了紧绷的神经。
　　从被追杀开始，她一直未曾停歇下来。
　　她真的累了。
　　也真的饿了！
　　“呼！”
　　她长舒了一口气，望向了眼前的烧鸡翼：“可以给我试试吗！？”
　　这个问题，超越了天道墨宝所接受的命令。
　　但食物就是用来吃的，这是天道墨宝的认知。
　　“好！”他就这么点了点头。
　　“谢谢你！”
　　张玉道谢过后，很开心地取走了一个烧鸡翼。
　　她在秦雍面前小咬了一口，顿感是如此的美味！！
　　“这个烧鸡翼，真的很好吃！”
　　大长腿的个性很高傲，绝不会为一口吃的而夸人。
　　此刻的赞叹，也是发自内心的。
　　这个烧鸡翼，焦香至极，咸淡适中。
　　那点点孜然，更是点睛之笔。
　　简直完美！
　　秦雍的天道墨宝分身，却并未因为称赞而高兴。
　　他那空空如也的左手，朝着张玉一摊：“我要烧鸡翼！”
　　张玉再一次愣了。
　　这是……什么意思！？
　　“你是说，我吃了你的烧鸡翼，就要给你新的烧鸡翼！？”
　　“嗯……”天道墨宝分身缓缓点了点头。
　　这是本尊给他下的命令。
　　好好烧鸡翼。
　　鸡翼都被人吃了，自然得要回来新的鸡翼。
　　张玉望着这般憨厚的神情，也是无奈了。
　　那单纯的目光，毫无杂质。
　　对她的企图，也是清晰可见。
　　你吃了我的烧鸡翼，就得给我抓一只野鸡回来。
　　面对这样的人，张玉是真的没有半点高傲的心情。
　　因为，这根本就没用！
　　秦雍面对生死威胁时，已经证明了一点：
　　他硬起来的时候，是真硬！
　　张玉吃了人家的烧鸡翼，也是理亏的。
　　“好！”
　　“我晚点就给你抓野鸡回来。”
　　她并没有立即离去。
　　秦雍那憨厚的表情，实在是过于可爱了。
　　但那二级实力，却是过于弱小了。
　　四方的杀戮不断，自然是不太平的。
　　九天剑神还没有停手，那群恶人就还有可能来到这里作恶。
　　要是她去抓野鸡之时，秦雍被坏人给害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6了……
　　她就无法回报这烧鸡翼之恩了……
　　“谁！？”
　　忽然。
　　张玉听到了一道沉重的脚步声，正快速地朝着他们前来！

第四十七章：这是一场死亡游戏
　　“谁！？”
　　忽然。
　　张玉听到了一道沉重的脚步声，正快速地朝着他们前来！
　　她立即起身，握起了飞霜剑。
　　高傲少女依然挡在了秦雍的身前，警惕地望着前方。
　　“哎呀！”
　　“啥东西这么香！？”
　　“那东西，简直比道里大街的撸串还香！”
　　一步步走来之人，很显然是被烧鸡翼的香气所吸引而来的。
　　他挺着圆滚滚的身体，眯着小眼睛走来：“咦！？”
　　“玉姐！！”
　　张玉听到这么一声呼唤，也认出了前来之人：“乔三！？”
　　“你怎么会在这！？”
　　在踏入了迷雾森林后，众人都被传送到了不同的位置。
　　张玉在探索迷雾森林之时，也与两位熟悉之人相遇了。
　　他们就是李小四和乔三。
　　还有其他新手区的人，也因为她的敢拼敢杀，选择了跟随她。
　　怎奈何……
　　九四四区的围杀，令众人四处奔逃而去。
　　乔三也因为拯救劳六，先一步离开了。
　　如今……
　　再次重遇，这个胖子很开心快速奔前来：“玉姐，你没事就太好了！”
　　张玉慢慢放下了飞霜剑，好奇地问了：“乔三，你不是去救劳六了吗？”
　　“怎么会出现在这！？”
　　“唉，别提了。”一谈起此事，乔三就一阵落寞。
　　他的确是从九四四区手中，救出了劳六。
　　却遭遇了背刺和本能反杀这件事。
　　如今再次提起，乔三还是不免伤感了一番。
　　他说出此事后，很快选择了转移话题：“玉姐，我本来就是来救你的。”
　　“现在你没事，那就太好了。”
　　“对了，小四哥呢！？”
　　“他也走散了吗？？”
　　提及李小四，伤感的就是张玉了。
　　李小四为了掩护张玉逃离，以最后的残血一个打十个，最终牺牲了。
　　他闯过了脑虫巢穴，却是死在了迷雾森林。
　　众人相识时间虽不长，但如此用心守护同伴的人，依然值得他们尊重。
　　乔三重重地叹了一口气：
　　“唉！”
　　“这里叫做迷雾森林，其实并不适合。”
　　“这里应该叫杀戮森林，死亡森林！”
　　“我们人族在打妖兽，也在自相残杀。”
　　胖子越说，气愤也越加浓厚了：“九四四区在到处杀人，一七四区也来凑热闹！”
　　“那就打！”
　　“一七四区凑热闹？？”张玉立即听出了不对劲：“你的意思是说，他们也在滥杀无辜！？”
　　“可不是嘛！”乔三咬牙切齿地喊道。
　　“这帮人自大又无耻，见到很多人被九四四区杀到怕，也参合了进来。”
　　“为了天道杀戮榜，他们全都疯了！”
　　“不久之前，我也被一百多号一七四区的人给围了。”
　　“我都准备好拖几个一起上路了，没想到剑神在空中出现了……”
　　那时候，乔三可是惊呆了。
　　九天剑神往这个方向一路前行之时，随意斩出了一剑。
　　一百多号恶人瞬间就被超度了。
　　胖子本以为，这事情就这么完了。
　　没想到……
　　还有更精彩的下半场！！
　　一七四区也许是自大惯了，自然不肯吃这个大亏。
　　他们选择了聚集更多人捕杀九天剑神，为那一百多号人复仇。
　　在一七四区人的想法中，九天剑神再强大也只是一个人。
　　他们叫多点人，完全可以轻易虐杀了这位白衣剑神。
　　结果……
　　自然全都送了人头……
　　乔三前来的路上，见到了真正的地狱。
　　上万一七四区势力强者围城了一个包围圈，九天剑神手执长剑，以一敌万！
　　“那场面，简直燃爆了！”
　　“剑神一剑冲锋，撞死了一大片。”
　　“没被撞死的，也被他一剑带走。”
　　“那些跟随一七四区的一境强者们，被杀得四处逃窜。”
　　“还有人被追上后，瞬间秒跪了！”
　　“但这根本没用！”
　　“九天剑神还是一剑，直接把他们带走了。”
　　……
　　张玉听着乔三的激情讲述，却是忍不住摇头了：“这里不是蓝星，堆人头是没用的。”
　　“我们的生命等级提升后，就已经是属于更强的超人了。”
　　“在最顶尖的高手面前，实力不够，再多人都是白送啊！”
　　她现在总算知道，为何剑神要对一七四区出手了。
　　九天剑神第一个出手的，就是在前来之时随手斩杀的一七四区人。
　　那群人开始了滥杀无辜，也就怪不了顶尖高手的反杀了。
　　一七四区源于金大变的盲目自大，选择了疯狂报复。
　　结果……
　　自然被九天剑神杀得跪地求饶。
　　张玉甚至觉得。
　　也许在九天剑神眼中，那群被撞死的恶人，和新手村外的野狼，并没有什么区别。
　　这不是生命的漠视。
　　敌人的刀子，都架在了脖子上了。
　　你还能忍！？
　　一七四区选择了和九四四区一起滥杀，那就得承受江湖中的反杀。
　　这是一场死亡游戏，谁也怪不了谁。
　　“玉姐，外面的事情，你就不用担心了。”
　　“九天剑神杀穿一切，只不过是时间的问题。”
　　乔三从张玉身边走过，来到了秦雍身边。
　　他的屁股一坐下，就搓着手说了：“哎呀，小哥，我一看你的眼睛，就知道你是大夏人。”
　　“光你这一张脸，就比那些小鲜肉好看多了。”
　　“能不能给我尝尝那烤鸡翅？？”
　　“这叫烧鸡翼。”天道墨宝分身强调了。
　　“都一样，都一样。”乔三并不在意不同地区的叫法，他的目的只有一个：“能不能让我尝尝！？”
　　“就一个了，要鸡翼换。”这是天道墨宝最后的倔强。
　　张玉见到这一幕，也是乐了。
　　这个可爱的憨憨，竟然对食物也这么硬气。
　　“好咧……”乔三倒是答应了下来。
　　能试试这么好吃的烧鸡翼，让他抓野鸡又如何？？
　　别说野鸡了，就是一头狮子，他都想办法扯过来。
　　“等等……”
　　忽然，张玉叫住了他：“帮我也抓一只吧。”
　　“我也欠他一只野鸡。”
　　乔三的心中，忽然大笑了起来。
　　哈哈哈。
　　原来仙女也是要吃饭的！
　　玉姐这么漂亮，还不是因为一口吃的，来到了这个二级帅哥面前？
　　这话呢，他自然不敢说出来。
　　乔三点了点头后，就快速离去了。
　　但很快，又有人走来了这里……
　　此人的气势，及其强大！

第四十八章：神一般的存在！
　　秦雍一凛白衣，飘然地收起了斩骄剑。
　　那动作，很是潇洒。
　　那神情，却是略显疲态。
　　这一次的出手，实在发生了太多太多超出他预料之事了。
　　秦雍化身九天剑神后，本是想斩杀些滥杀人的宵小就算了。
　　只要秦雍和九天剑神同时出现了，张玉不但不会怀疑到他身上，还会成为他最有力的证明人。
　　一个在烤鸡。
　　一个在杀敌。
　　这是最稳健的隐藏方式。
　　殊不知……
　　他在赶路之时，无意中斩出的一剑，却是给他带来了些麻烦。
　　那一剑，抹杀了围攻乔三的一七四区人。
　　却也令自大的金大变疯魔了！
　　他们要证明自己是最强大的。
　　那就从抹杀战力榜第一，抹杀九天剑神开始！
　　那万人之战，令秦雍很是无奈。
　　金大变将一七四区的精锐，还有所有投降于他的一境强者全都调过来了。
　　人家都围上来了，他也不能不出手吧！
　　这一出手，就是杀穿了！
　　恶人们被杀得狼狈逃窜。
　　不少才刚从反围杀中逃出的九四四区跟随者们，也被剑神顺手清除了。
　　燃爆的代价，自然是疲惫的。
　　秦雍收起了斩骄剑后，缓缓地躺在了一颗月桂树之上：“唉！”
　　“我没想过爆杀，你们却总是逼我。”
　　事情已了后，他也该离开了。
　　秦雍正想与天道墨宝空间交换之时，却发现一个臃肿的身影，正滑稽地追着一只野鸡。
　　“哎呀，别跑！！”
　　“鸡儿，我需要你！”
　　乔三一边呐喊，一边快步向前。
　　野鸡越跑越快，乔三也来气了：“哎呀，你这破鸡儿，你还越叫越走！？”
　　“真当老子没有你办法了？？”
　　这家伙爆发了小宇宙，化作了一个肉球，圆滚滚地奔向了这只野鸡。
　　秦雍望着这一幕，也是被逗乐了。
　　除了他之外，还有其他人抓野鸡！？
　　还这么玩命抓野鸡！？
　　不过……
　　就为了抓前方的一只野鸡，你至于以八级境界全力出手吗！？
　　在这么强大的肉球压迫下，野鸡自然是插翅难逃。
　　这只野鸡很快就被抓住了。
　　可乔三却还不停歇。
　　他再次奔向了远方，瞄准了另一只野鸡。
　　“二鸡儿，你也别走！！”
　　乔三手握着一只野鸡，一起化作一只圆球滚了滚。
　　可怜那只野鸡，被生生转晕了。
　　二鸡儿也很快被抓住了。
　　这时候……
　　乔三才心满意足地笑了：
　　“啊哈哈哈！”
　　“一手一个鸡儿，搞定！”
　　秦雍望着那圆滚的背影，心中却是纳闷了。
　　这家伙是你脑子出毛病了吗？？
　　你不就抓个鸡儿吗！？
　　开心个鸡儿啊！？
　　秦雍轻笑过后，也没有再理会。
　　他沉入心神，准备与天道墨宝心念沟通，却再次听到一道轻盈的脚步声。
　　“乔三说这附近有野鸡的，在哪呢！？”
　　还有人来森林里找野鸡！？
　　你们把迷雾森林当成什么了？？
　　鸡窝吗？？
　　秦雍侧身望去，却是见到了一位美艳大长腿缓缓从远方奔来。
　　那动作，比逃跑时的速度还要快些。
　　这是实力上的提升。
　　前来之人，正是张玉。
　　在九天剑神斩杀了蓝条野之时，秦雍获得了冰冷的一句话：“击杀一境一级人族，获得1点生命能量！”
　　张玉却是逆了一个大境界的反杀，获得了足够的生命能量，令她提升到了一境。
　　秦雍慢慢抬手，释放了剑气降临。
　　【姓名】：张玉。
　　【等级】：一境一级。
　　【体质】：193
　　【力量】：237+200（飞霜剑）
　　【精神】：207
　　【敏捷】：170
　　【天赋】：掌中寒冰（精英级）。
　　【战力判定】：一境三级。
　　从九级到第一境界的提升，是翻倍式的莫大成长。
　　以张玉现在的实力，要是再遇上蓝条野这样的敌人，完全可以轻易地斩杀了。
　　可秦雍万万没想到。
　　这个高傲少女竟然用第一境界的力量，来野外抓野鸡……
　　“在那！”
　　张玉一步腾空，快速奔行而去。
　　她出剑了！
　　一道冰霜立即随飞霜剑喷射而出，击中了一只野鸡的双爪。
　　张玉很快向前，抓住了野鸡的翅膀。
　　小小野鸡顿时惊呆了。
　　它怎么也想不到，这么能射的大妖，怎么就要射它这只小小的野鸡！？
　　张玉却是不理会这些，她以左手抓住野鸡的翅膀，开心地离去了：“这只野鸡是我自己抓的，绝对没有其他人的气息。”
　　“这一次，他总该没话说了吧！？”
　　大长腿那离去的背影，很是欢快。
　　秦雍的心中，却是一头问号。
　　这是怎么回事啊！？
　　抓一只野鸡，你至于这么高兴吗！？
　　难道是被追杀吓傻了！？
　　秦雍摇了摇头，却听到了更恶搞的声音：“手牵手一步两步三步四步望着天，抓野鸡一只两只三只四只连成线。”
　　好好的歌曲，却是伴随着一道长长的锁链，穿透了宽广的林地。
　　那锁链一收紧，还真有四只野鸡被一同打包了。
　　此人立即收起锁链，左右手各抓起了两只野鸡。
　　连抓野鸡也这么张扬，这真的很吴明！
　　可下一刻。
　　吴明却碰巧走到了秦雍的身边。
　　两位顶尖强者之间的碰面，却是出现了十分诡异的一幕。
　　一人安躺在树上。
　　手中还握着一把斩骄剑。
　　另一人撸起袖子。
　　手中还抓着四只大野鸡……
　　两人就这么四目而对。
　　秦雍是诧异。
　　吴明却是满满的敬意：
　　“九天剑神，你为我们杀恶人最多，下手最狠，是我们当之无愧的大哥！”
　　“我真心服你，整个迷雾森林的无辜之人，也全都对你服气了！”
　　“在聊天频道中，你已经成为了神一般的存在！”
　　“在天道杀戮榜中，你也是稳稳占据了第一。”
　　“剑神大哥的出手，我也看过了。”
　　“我知道打不过你，甚至一招也接不下来。”
　　“但我定会追上你，再以我的双手挑战你！”
　　“以双手挑战我！？”秦雍的俊眉，微微轻动了：“就凭你手中的野鸡！？”
　　“不要在意这些细节！”抓野鸡之事，的确是有些丢人了。
　　可吴明却没有为了面子，放下手中的野鸡！
　　“剑神大哥，要是你要去收拾前十的高手，记得把金大变留给我！”
　　“这个人，是我唯一看名字就想打屎的人！”
　　“好……”一个小小的蠢货，秦雍自然不在意。
　　他好奇的，是这帮人到底发什么疯。
　　怎么都来抓野鸡了！？
　　吴明这么张扬，自然是如实交代了。
　　“有一个二级实力的靓仔，烧鸡翼简直一流。”
　　“一只野鸡换一只烧鸡翼，非常值！”
　　“偷偷告诉你，他也是神一般的存在！”
　　秦雍望着着急离去的身影，顿时暗叹不好！

第四十九章：世人尊崇的带头大哥
　　秦雍望着着急离去的身影，顿时暗叹不好！
　　那什么烧鸡翼的事情，十有八九是和天道墨宝有关。
　　烧鸡翼这个称呼，只有大夏南方之人会用。
　　而这附近会说出这句话的，也只有他一个人！
　　九天剑神怎么杀穿迷雾森林，登顶杀戮榜榜首，秦雍都不在意。
　　毕竟……
　　这是九天剑神做的，与他秦雍何关！？
　　可他若是因为一手烧鸡翼被其他人熟知，那可就不好了。
　　低调苟道之路，最不该做的就是出名。
　　不管是因为什么而出名，都不是一件好事。
　　一旦出名了，就很容易惹是非。
　　是非多了，也就容易暴露了！
　　秦雍立即四处张望，确定没有人后，这才以剑心缓缓收起了身上的气息。
　　他也恢复了自己的本源面貌。
　　下一刻，自然就是与天道墨宝的空间交换了。
　　“嗡！”
　　当秦雍再次回过神来之时，却是看到了惊人的一幕。
　　乔三给鸡拔毛。
　　吴明洗净鸡儿。
　　张玉来串鸡翼。
　　他们三人这么认真的分工合作，只是为了吃一口烧鸡翼……
　　这可是糟糕透顶的事情啊！
　　当秦雍收回天道墨宝之时，墨宝分身曾历经的一切，也全都出现在他的脑海中。
　　好好烧鸡翼，这是他曾下过的命令。
　　天道墨宝也是这么做的。
　　一切都按照他曾经的烧法，一丝不苟。
　　味道完全一致。
　　问题就在于……这个墨宝分身过于憨憨了！
　　人家要，他就给了。
　　给了的话，就要人家给新的鸡翼。
　　且天道墨宝的态度很认真。
　　你吃的，就要你抓回来。
　　别人抓的，他一下就能察觉出气息不对。
　　几人都以为，秦雍的天赋是能够看穿气息，自然也就没有多想。
　　张玉没法，也只好自己去抓野鸡了。
　　就连最后来的吴明，也被这烧鸡翼给征服了。
　　哪怕他的气息再强大，也得老老实实去抓野鸡。
　　还得自己亲自抓！
　　否则，墨宝分身根本就不认！
　　秦雍顿时无奈了。
　　他的境界还不够，并不能完全与天道墨宝同步。
　　墨宝分身能做的，也只有坚守秦雍定下来了的规则。
　　这就造就了一个憨憨出来……
　　秦雍望着眼前一排的鸡翼，也是苦叹了。
　　这些烧鸡翼，极有可能成为噩梦的开始啊！
　　吴明这个大嘴巴试过了，一定会到处说的。
　　到时候……
　　秦雍之名一定会被传出去的。
　　不能烧下去了。
　　一定要想办法，尽快离开这帮人！
　　“真有趣啊！”
　　忽然，吴明喊了一声：“张玉，蓝春代在聊天频道中喊话了，要让所有九四四区跟随者追杀你啊！”
　　张玉仅仅冷笑了一声，却并不在意：“我早料到了。”
　　“天道杀戮榜，记录了每一场杀戮。”
　　“他弟弟蓝条野之死，算在了我和九天剑神的头上。”
　　……
　　秦雍细细听了听，也是有了些兴趣。
　　他沉入了心神，打开了被他关闭了许久的聊天频道：“哈哈哈！”
　　“绝世高手出手了，杀得你们九四四区和一七四区怕了吧！？”
　　“他们都被杀得四处逃窜，瑟瑟发抖了。”
　　“那是，剑神大哥是我张三的大哥，亲大哥！”
　　“他也是我陈刚的大哥！”
　　“这个大哥，我徐浪也认了！”
　　“贫僧年纪是大了点，但达者为先，喊一声剑神大哥，贫僧也非常原意。”
　　“呵呵呵，小乔觉得，剑神大哥是我们所有人的带头大哥！”
　　“大乔支持，是剑神大哥斩杀了那些滥杀无辜的恶人，保护了我们这些弱小。”
　　“月英也支持！”
　　“呵呵呵，我也想看看我们的带头大哥。”
　　“雨萱想见带头大哥！？来来来，我可是和剑神大哥拜过把子，我们还一起组队杀过妖兽。”
　　“呵呵，丹尼，你又在忽悠人了吗？事实貌似是剑神出手，你跟着捡生命能量的。”
　　“毒舌大乔，你别说话！”
　　……
　　九天剑神的带头大哥之名，是以手中剑杀出来的。
　　他以手中剑救下了许多人，也斩杀了更多的无耻之人！
　　那杀戮榜之上排名第一，就是最好的见证。
　　世人对他的尊崇，自然是发自内心的。
　　其他人见到如此多人推崇九天剑神，也是来了兴趣：“哈哈哈，我们九区都是战斗民族，最喜欢强者。”
　　“你们说得他这么强大，我熊有谱也想与这位世人的带头大哥一战！”
　　“剑神大哥，光明正大打一场吧！”
　　“哼，我鹰没谱已经一境五级了，战力之上也达到了一境八级。”
　　“熊有谱，我先撕了你，再去撕那所谓的带头大哥！”
　　“很好，鹰没谱，来一战吧！”
　　……
　　九区与五十一区之间的战争，已是蓄势待发了。
　　一七四区精锐尽失，吃了一个大亏，早已处于沉默的状态。
　　他们真怕了吗？
　　那也未必。
　　但九四四区却是明刀明枪地不服气：
　　“九四四区所有追随者听着，不惜一切代价斩杀张玉！”
　　“他杀了我的弟弟蓝条野，绝不可饶恕！”
　　“杀！”
　　“杀张玉，为蓝条野大人复仇！！”
　　九四四区杀意极强，却是引得其他人好奇了：“好像……”
　　“杀蓝条野的，好像是我们的带头大哥吧……”
　　“玉姐再怎么强大，也不可能逆一个大境界杀敌吧！？”
　　“你们九四四区为什么不敢去找我们的带头大哥，反而欺负一个少女！？”
　　九四四区被挤兑得够呛，却愣是一句话不敢说。
　　他们不敢说，吴明却出现在聊天频道中了：“还不是因为害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕，因为怂了！！”
　　“九四四区一起上，也未必打得过剑神大哥。”
　　“但这面子，总得找回来吧！？”
　　“张玉就这么背锅了呗！？”
　　许多人都是看破不说破的。
　　既然有人点破了，他们也是看热闹不嫌事大：“喔！”
　　“原来如此啊！！”
　　“这不是典型的欺软怕硬吗？？”
　　“啊呸！”
　　“不敢去找我们大哥，就敢欺负我们的女孩，这就是九四四区的不服气！？”
　　……
　　秦雍没有再关注聊天频道了。
　　那一片骂声，令他想到了一件更麻烦的事情。
　　九四四区被如此挤兑，肯定会疯魔的。
　　那自大的一七四区，沉默之下也是满满的杀意。
　　他们一定会针对九天剑神，酝酿一场更大的阴谋！
　　这两个恶魔区，连做梦都想斩杀了这位带头大哥！
　　毕竟……
　　九天剑神的手中，拥有太多太多的杀戮人数了。
　　死一个九天剑神，足够太多人吃饱。
　　甚至可以令人一步登天，直接拿下杀戮榜榜首了！
　　而天道杀戮榜榜单之上的排名，也验证了秦雍的猜测……

第五十章：百万杀气的诱惑（求追读）
　　天道杀戮榜榜单之上的排名，也验证了秦雍的猜测。
　　“迷雾森林天道杀戮榜”
　　第一名：九天剑神，1009394杀气。
　　第二名：鹰没谱，334755杀气。
　　第三名：熊有谱，317262杀气。
　　第四名：蓝春代，292279杀气。
　　第五名：牛约翰，291705杀气。
　　第六名：金大变，272533杀气。
　　第七名：吴明，190752杀气。
　　第八名：林雨萱，173092杀气。
　　……
　　第十七名：陈刚，85273杀气。
　　……
　　第一百三十七名：张玉，17063杀气。
　　……
　　每一点杀气，代表着一道杀戮。
　　只要斩杀了一个生灵，就能获得一点杀气。
　　这杀气，还能被掠夺。
　　一个拥有一千杀气之人被斩杀了，那一千杀气也将被斩杀者获取。
　　天道杀戮榜下，有这么一道杀戮记录。
　　【九天剑神与张玉斩杀了蓝条野，获得33752杀气。】
　　【九天剑神获得20251杀气。】
　　【张玉获得13501杀气。】
　　杀气获取模式，与组队杀敌模式完全一致。
　　蓝条野的杀气，被九天剑神和张玉以贡献程度所分配。
　　天道依然在鼓励世人逆袭，向更强的强者发起挑战！
　　只要能够与战胜更强者，生命惊讶和杀气，均唾手可得。
　　在天道杀戮榜中，九天剑神排名第一。
　　是榜单中唯一的百万杀！
　　且与第二名的差距，十分十分的巨大。
　　秦雍并没有斩杀百万人。
　　唯一令他大开杀戒的，是一七四区的围杀。
　　一七四区为了围杀这位剑神，将整个区的所有精锐以及所有强大的追随者们，全数汇聚起来。
　　结果……
　　那一场以一敌万的战役，秦雍以一己之力，将整个自大的一七四区势力杀穿了。
　　除此之外，他还对反围杀逃走的九四四区出手了……
　　满打满算。
　　真正死在他剑下的，不过是万余人。
　　斩杀万余人，却得到了百万杀气。
　　这代表着什么！？
　　代表着他所杀之人，都是曾经犯下过累累恶行之人。
　　一个蓝条野，就拥有了三万余杀气。
　　他的刀上，凝聚了太多太多的亡魂了。
　　万余一七四区精锐和跟随者们，奉献了近百万杀气。
　　他们之中，也没有任何人是无辜的。
　　甚至于……
　　有不少被围杀的弱小之人亡魂，成为了他们的杀气。
　　秦雍的剑，问心无愧！
　　这百万杀气，他也担得下来！！
　　但数量如此多的杀气，必然会引动贪婪之人铤而走险。
　　只要能够斩杀了九天剑神，就能瞬间登上杀戮榜榜首。
　　且与其他人拉开巨大的差距！
　　这榜首的奖励，也就稳稳拿下了。
　　百万杀气的诱惑，必然会让人疯魔的。
　　尤其是排名第四的蓝春代，还有排名第六的金大变！
　　在万族大劫游戏中，秦雍曾历经了太多太多次势力之间的尔虞我诈了。
　　那NPC势力之间，充满了骗局和杀戮。
　　他可是经历过太多太多次现在的场面了。
　　蓝条野之死，九四四区势力遭受的反围杀，都会让蓝春代彻底疯狂的。
　　他的嘴上虽喊着要杀张玉，心里却一定不是这么想的。
　　九四四区势力的不服气，是刻在骨子里的。
　　他们是绝不会咽下这口气。
　　九天剑神的出手，已是点燃了世人的除恶之火。
　　世人已经开始了反杀了。
　　杀一个张玉，根本不足以挽回九四四区势力的面子了。
　　也不足以令反抗之人害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕！
　　只有斩杀了九天剑神，登上杀戮榜榜首，才能为九四四区势力重新正名！
　　秦雍甚至有一种预感。
　　一场针对九天剑神的阴谋，一定是悄然无声地展开了。
　　这其中……
　　金大变这位一七四区领袖，极有可能参与了其中。
　　自大的金大变，是接受不了整个种族精锐的团灭的。
　　他们也需要证明。
　　他们也需要复仇！
　　一个九天剑神的死，能够取得百万杀气。
　　蓝春代和金大变可以同时吃饱了！
　　九四四区和一七四区的荣光，也能瞬间恢复了！
　　这两人极有可能一同联手，朝着秦雍布局出手了！
　　他们一定会找寻一个诱饵，令九天剑神不得不前来。
　　秦雍撒着孜然，眼光余角却是望向了张玉。
　　那认真串着鸡翼的大长腿，会是这一场大战的诱饵吗！？
　　他细细想。
　　有这个可能。
　　从追杀张玉开始的围杀，到吴明摇人的反围杀。
　　一个小小的平安县城，让整个太原打成了一锅粥。
　　张玉作为导火索，的确有五成概率成为这个诱饵。
　　另五成，还是来源于这个高傲少女的分量不足。
　　她在世人的心中，还不是最完美的女神。
　　若是她被抓去，还不足以点燃所有人的火，令九天剑神不得不出手。
　　能有这个资格的，是另外一个人。
　　秦雍心中轻叹。
　　罢了……
　　要是九四四区势力的目标真是她，那就将派来的人杀穿了，再一路横推过去。
　　要是目标不是她……
　　秦雍距离一境三级，就差二十生命能量。
　　等手上的烧鸡翼熟了，他也就提升到一境三级了。
　　两天之后，秦雍就能苟道一境四级了。
　　到时候……
　　一境九级巅峰的战力，足够他一剑横推一切了！
　　那么现在……
　　首先得让张玉听话，跟着他离开。
　　乔三太能吃，烧鸡翼得烤个没完。
　　吴明太张扬，烧鸡翼得世人皆知。
　　这两个人，是秦雍苟道中最大的敌人。
　　得远离！
　　二级的人莫名消失，只能徒增怀疑。
　　要走，也得光明正大地走。
　　他趁着张玉给他递鸡翼之时，轻声说了：“我要走了。”
　　张玉望着眼前的憨憨，貌似多了一分清明。
　　那眼神中的神韵，却显得更好看了。
　　二级境界的憨憨离开，她是不可能放心下来的。
　　张玉立即问了：
　　“你要去哪！？”
　　“去杀怪升级啊！”秦雍倒是很有理由地说了：“你才二级，强大点的妖兽，都能要了你的命。”张玉关切地说了。
　　“我不提升到一境，我就没法离开这个森林了。”秦雍早想好了理由应对。
　　高傲少女望着那认真的模样，忽然掀起了一道强烈的念头。
　　这样的硬气憨憨，还有这么好的手艺。
　　不该死在这！
　　正如九天剑神的曾经，张玉的心中也泛起了一个信念。
　　秦雍值得她出手！
　　她想起过往九天剑神对他们的帮助，忽然有了一个想法：“秦雍，你等等我！”
　　张玉说完后，很快就离去了。
　　不久后……
　　她就拖着一只六级公鹿回来了……

第五十一章：你还真当我是吃软饭的了！？（求追读）
　　这只公鹿的身上，有清晰的冰霜痕迹。
　　四肢也彻底被冻坏了，心脏处也有一条致命的剑痕。
　　张玉指向了剑痕处，朝着秦雍说了：“朝这里刺下去！”
　　这一幕，令乔三羡慕极了：“哎呦！”
　　“玉姐把妖兽打得半死，再送给你刷生命能量！？”
　　“我在新手区的时候，怎么没有遇到这样的好事！？”
　　他可是记得。
　　他们是玩命在脑虫巢穴拼杀后，才获得的提升。
　　而秦雍呢！？
　　大长腿为他杀好了，就等他补上最后一刀了。
　　这可是将生命能量嚼碎，再喂到嘴边的事情啊！
　　还是高傲少女亲口喂的！
　　就算是吃软饭，也不能这么吃啊！！
　　张玉瞪了乔三一眼，他立马不敢说话了。
　　吴明却看出了些所以然，转身离去了。
　　秦雍的反应，也是有些不明所以。
　　但很快，他却想通了。
　　这也是好事。
　　这样的话。
　　他提升些等级，也就合情合理了。
　　“好！”
　　秦雍一把匕首刺入剑痕中，了结了六级公鹿。
　　他也在暗中缓缓释放了少许剑心的力量，将自己的等级提升到了五级。
　　“谢谢你……”秦雍道谢过后，就想离去了。
　　可前方却传来另一道声音：
　　“噔噔蹬蹬，等等等。”
　　吴明不知道从哪里弄来了两只八级母狮，也是被打得半死的状态。
　　他将两只母狮拖到了秦雍的身前，指向了被锁链开了口的心脏位置：“解决了这两只妖兽，你应该就能到七级以上了。”
　　乔三彻底绷不住了。
　　他羡慕地喊道：
　　“两位大哥大姐，要不你们也帮帮我！？”
　　“我现在也是八级，给我整几只九级或一境的妖兽！？”
　　张玉再次瞪了乔三一眼，警告了他：“你得自己杀！”
　　吴明也是轻笑了：
　　“我们不帮秦雍，他活不下去的。”
　　“那这个烧鸡翼就失传了。”
　　“能把鸡翼烧得这么好的人，厨艺肯定不差。”
　　“他厉害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6了，我以后再遇上他，才能有更多的好东西吃。”
　　感情……
　　厨艺了得，还有这么多好处！？
　　乔三顿时想抽自己两巴掌。
　　你这个饭桶！！
　　为什么你只会吃，不会煮！？
　　瞧瞧！
　　这样的好处摆在面前，你也拿不到！
　　该死！！
　　秦雍却是有些蒙了……
　　他是怎么也想不到，自己竟然有一天因为烧鸡翼，而得到如此相助。
　　当然了……
　　他也是清楚，张玉和乔三对他的帮助，首先建立在他的硬气之上。
　　能在死亡威胁下丝毫不动摇的人，才值得他们相助。
　　再加上这一口烧鸡翼，他们当然乐意出手了。
　　不管如何。
　　这是最好解释苟道之人境界提升的途径，秦雍自然接受下来。
　　“好！”
　　秦雍了结了两只母狮，境界也调整成了七级。
　　剩余的烧鸡翼，他自然得完成了。
　　这恩情，他其实并不需要。
　　但毕竟是好心。
　　烧鸡翼，就算是他最后的践行吧。
　　张玉不放心秦雍。
　　她又抓了两只八级猎豹，让秦雍提升到了八级。
　　乔三实在看不下去了。
　　他啃着烧鸡翼，含着泪，继续杀妖兽和妖人去了。
　　这样的软饭，他也想吃！
　　这样的高手相助，他也想要！！
　　吴明也被人叫走，继续对九四四区势力反围杀去了。
　　离去之前，他曾问秦雍和张玉，要不要跟他走。
　　吴明和他们保证。
　　有他在，没人能够伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6他们。
　　秦雍没有答应。
　　他说，我想靠自己。
　　如此爷们，很符合他对秦雍的认知。
　　本事不大，骨头很硬！
　　吴明自然没有再劝，他望向了张玉。
　　张玉却是决定独自离开了：
　　“九四四区势力说要杀我，我留在你们身边，是害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6了你们。”
　　“有我分散他们的兵力，也能帮助你更好的围杀他们。”
　　这一场风暴，高傲少女决定独自承担。
　　已是一境一级的她，已是有能力完成逃杀了。
　　吴明也明白这个道理，最终一个人离去了。
　　张玉临行之前，还是有些许担心秦雍：“我不能带你走。”
　　“你记得躲好，也不要去杀高级妖兽。”
　　“等这次的风浪过了，我回来带你升级！”
　　高傲少女不舍而去。
　　秦雍却轻叹了一口气：
　　“唉！”
　　“你还真当我是吃软饭的了！？”
　　“你知不知道，你还得我来保护呢！？”
　　四处无人后，秦雍一个踏空，也是快速离去了。
　　他悄然无声地，跟随在张玉的身后。
　　两天时间，秦雍就这么静静地看着。
　　只要大长腿不是陷入必死之局，他都不会出手。
　　两天时间，他也苟到了一境四级。
　　【姓名】：秦雍。
　　【等级】：一境四级。
　　【体质】：1357
　　【力量】：1505+200（斩骄剑）
　　【精神】：1323
　　【敏捷】：1311
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：11/1000
　　【战力判定】：一境九级巅峰。
　　“一境四级了啊！”
　　秦雍望着自己的数据，很是满意：“我的实力，可不是吃软饭吃出来的。”
　　“这都是我辛苦拼搏出来的！”
　　在天道等级榜之上，秦雍也追上了熊有谱和鹰没谱。
　　他们三人，如今都是一境四级境界。
　　“迷雾森林天道等级榜”
　　第一名：九天剑神，一境四级。
　　第二名：鹰没谱，一境四级。
　　第三名：熊有谱，一境四级。
　　第四名：蓝春代，一境三级。
　　第五名：牛约翰，一境三级。
　　……
　　奇怪的是。
　　那九四四区首领蓝春代，等级竟然也提升得这么快。
　　这就有些不对劲了！
　　更不对劲的，是这两日的动静：“奇怪了，九四四区那帮人在搞什么呢！？”
　　“他们的确来追杀张玉了，可来的人，全都是一境以下的炮灰。”
　　“任何第一境界的强者，一个都没来！”
　　“连吴明在聊天频道中也吐槽了，九四四区怎么全族都怂了！？”
　　“都骂成这样了，他们也还是不出来！”
　　秦雍立即掉头，暗中沿着九四四区人前来的方向逆行而去。
　　他可以确信。
　　张玉这里，不过是声东击西的假象。
　　他们的目标，是另外那五成！
　　秦雍就这么暗中逆行了一天，终于遇见了越来越多杀气凌厉的人！
　　“噔！”
　　忽然。
　　一道琴声从前方传来……

第五十二章：风华绝世，大帝级天赋！（求追读）
　　“噔！”
　　忽然。
　　一道琴声从前方传来……
　　一首七弦琴演奏的《青花瓷》，令秦雍放慢了脚步。
　　他停在了千米之外，静静地躺在了一颗松树之下。
　　前方那一道弹奏乐曲的倩影，秦雍看见了。
　　那女子的皮肤白皙，双眼明亮而有神。
　　浅浅鼻子下的樱桃小嘴，看起来也是那么的温柔。
　　那垂首燕尾形的发簪下，是一袭浅紫色的丝衣长裙。
　　阳光穿透树下，绿叶为她遮去大半光芒。
　　但那斑驳阳光下的通透，却令拨动琴弦的她，仿佛弥漫着仙气。
　　那淡然自若，清逸脱俗，犹如真正的绝世仙女。
　　而她，正是所有新手区中，最为众人传颂的绝世女神。
　　林雨萱！
　　若是说，张玉是人类文明高峰。
　　那林雨萱……
　　这个女孩容貌如此美艳，还是拥有天才级以上天赋的四级天才。
　　她的江湖地位，就是五岳之巅！
　　秦雍所猜想的另五成概率，也正是这位绝世风华。
　　要令世人臣服，除了杀到令人害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕和臣服外，还有另一种更吸引人的方法。
　　利益！
　　你有世人没有的利益！
　　只要世人跟着你，他也能有这样的利益。
　　迷雾森林中，不存在金钱这个前提。
　　那么……
　　最适合的利益，也就是绝色女奴。
　　这就是张玉为何被抓的缘由。
　　如今局势。
　　仅仅一个张玉，救不了灰头土脸的蓝春代与金大变。
　　也救不了破败的九四四区势力，以及一七四区势力。
　　但林雨萱却是可以。
　　从容貌，天赋，能力，声望来看，没有任何女子能与林雨萱匹敌。
　　她若是强迫为奴了，足以燃起众人的震怒火焰！
　　所有人都会呼唤，希望带头大哥出手，为他们拯救女神！
　　九天剑神不会受道德绑架，却不能不理会善恶的失衡！
　　若是被邪恶得逞，只会令更多人向往邪恶。
　　作恶不会受到惩戒，还能得到自己心中想要的！？
　　有良知的人会失去了心中信念，也会渐渐怀疑自己的良知是否有意义。
　　善与恶的蠢游戏，秦雍没有兴趣参与。
　　不能让邪恶成为杀戮江湖的主旋律，这是他心中的底线。
　　若是林雨萱被抓，他一定会出手！
　　蓝春代和金大变能够掀起这么大的邪恶势力，也的确是有些能耐。
　　他们对人性的剖析，极其的精准。
　　为了能抹杀九天剑神，他们一定会做两件事。
　　抓捕足够分量的诱饵。
　　以及准备能够斩杀九天剑神的力量。
　　这也是为什么，秦雍在逆行前来后，见到了越来越多杀气凌厉之人。
　　他们已是慢慢朝着林雨萱汇集起来，随时准备动手了。
　　而此时……
　　这位足以引动整个江湖格局的风华绝世，此刻正惬意地拨动着手中的古木七弦琴，创造着动人的音符。
　　秦雍没有惊扰佳人之心。
　　他停下脚步，正是为了在不被林雨萱发现的前提下，静静地欣赏着乐曲。
　　秦雍来了，也见到了暂时安然无恙的林雨萱，自然也就放下了心神。
　　更何况……
　　这个温柔女孩的战力，可一点都不差。
　　【姓名】：林雨萱。
　　【等级】：一境二级。
　　【体质】：277
　　【力量】：207+100（金丝琴）
　　【精神】：257
　　【敏捷】：202
　　【天赋】：天地仙音（大帝级）。
　　【战力判定】：一境六级。
　　普通级、优良级、精英极、天才级、王者级、大帝级、传说级、神话级、超神级。
　　秦雍的苟道成神天赋，也仅仅比林雨萱的天地仙音高三个大层次。
　　这也是他在新手中，所见过的最强天赋。
　　那天地仙音天赋，秦雍也有些印象。
　　在万族大劫游戏中，他就曾与这样天赋的强者交手过。
　　一曲引动天地共鸣，凝成仙音幻象攻击。
　　这是十分强大的大帝级天赋。
　　天道判定林雨萱为四级天才，也正是源于此。
　　秦雍四处望了望，那周边的一个番薯，两个蛋散，完全威胁不了这个小女孩。
　　就算他们能够威胁到林雨萱，只要有秦雍在，那威胁也就不是威胁了。
　　这一刻……
　　秦雍只想好好欣赏，许久未曾听过的动人旋律。
　　他的穿越，从一曲《最伟大的作品》开始。
　　偏偏凑巧。
　　谱写《最伟大的作品》之人，数年前曾创造过最令他铭记的一曲。
　　这一曲，正是《青花瓷》。
　　秦雍轻轻跟着音符，十分十分细声地哼着歌：“天净色等烟雨，而我在等你。”
　　“炊烟袅袅升起，隔江千万里。”
　　“在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸，就当我为遇见你伏笔。”
　　……
　　那心无杂念的哼曲，与空气中的旋律，是那么的契合。
　　秦雍的神情，也是这么的自然聆听。
　　那弹奏动听乐曲的林雨萱，却是微微抬头了。
　　本就出生于古乐世家的她，耳力可是十分出色的。
　　那讨厌的恶人脚步，她早已听到了。
　　这些宵小，林雨萱并不在意。
　　秦雍的莫名出现，却引动了她的在意。
　　与音律完全契合的低声，尽管十分十分的低沉，却被她清晰地捕捉到了。
　　每一个节奏点，都是精准的低声。
　　音律与词意之间，分毫不差。
　　若非听懂了她的琴音，是绝不可能做到如此精准的。
　　琴乐之人，最喜欢见到的是什么人。
　　知音！
　　很显然……
　　秦雍懂音律。
　　也懂她的乐曲！
　　她悄然望了望秦雍，目光中写满了迷离。
　　尤其是那一双深邃的大眼睛，更是让她一下就记住了这俊俏的容貌。
　　这个知音，很帅！
　　“天净色等烟雨，而我在等你。”
　　“月色被打捞起，晕开了结局。”
　　“如传世的青花瓷自顾自美丽，你眼带笑意。”
　　这无意的哼曲，却画龙点睛般点开了林雨萱的神韵。
　　传世的青花瓷！
　　恰巧……
　　林雨萱望着秦雍，也是浅浅一笑。
　　那笑意，是如此的动人！
　　如此美妙的画面，却偏偏被人破坏了。
　　千余人同时动了！！
　　“杀！”
　　他们散发着强烈的杀气，同时冲向了林雨萱。
　　林雨萱目光一沉，那音律也顿时变了。
　　心乱了……
　　琴自然也乱了。
　　那远方的知音亦是动了。
　　他离开了……
　　仙女……不高兴了！！
　　那琴音，也变成了《满城尽带黄金甲》！

第五十三章：你这个恐怖的恶魔（求追读）
　　一曲《黄金甲》，漫天仙音幻象！
　　“嗡！”
　　数百仙音幻象自音律中走出，他们皆是一身金甲，凶猛地朝着那千余人杀去。
　　黄金甲战士皆有九级以上的战力，很快就占据了上风。
　　哪怕有少部分一境强者突破了黄金甲，林雨萱也能立即以琴弦凝成穿云箭，将他们击落在地。
　　一支穿云箭，千军万马来相见！
　　穿云箭的攻击，是黄金甲战士力量的汇聚。
　　也是这位温柔女孩的全力一击。
　　一境六级境界的攻击！
　　突破黄金甲之人，自然被击落下来。
　　林雨萱的琴音越来越重，黄金甲战士的杀戮也越来越强大。
　　那不怀好意的恶人们，也越来越多的陨落了。
　　很显然……
　　琴音之中，有清晰的怒意！
　　林雨萱的个性虽温柔，却并非无欲无求之人。
　　一个好的知音，就是她所期盼的。
　　只可惜……
　　这些愚蠢的家伙，令她的琴音乱了。
　　知音听不到想听的音律，也就此离开了。
　　这让她如何不气！？
　　其实……
　　事实并非如此。
　　秦雍的离开，是因为他在那群围攻的人群中，发现了一个怪异的浓妆艳抹之人。
　　一个男儿身，却比女人的妆容还要深厚。
　　如此怪异之人，自然就是曾在聊天频道中出现过的金大变。
　　金大变收敛了气息，隐藏于人群中。
　　很显然……
　　他是想偷袭林雨萱。
　　尽管他隐藏得非常好，却依然无法瞒过秦雍的剑气降临。
　　【姓名】：金大变。
　　【等级】：一境四级。
　　【体质】：275
　　【力量】：227+200（染毒镖）
　　【精神】：215
　　【敏捷】：153
　　【天赋】：麻痹之体（精英级）。
　　【战力判定】：一境六级。
　　这家伙还莫名提升到了一境四级，能给林雨萱带来了些威胁。
　　秦雍一步向前，本想将金大变偷偷抓走。
　　这家伙不能杀，这是他答应过吴明的。
　　但打成残废，治好都浪费医药费那种，却还是可以的。
　　殊不知……
　　小仙女生气了！
　　那琴音的仙音幻象，也是极其的凶猛。
　　都打得这么激烈了，秦雍再出手就不合适了。
　　让林雨萱自己解决吧！
　　实在打不过了，他还是会出手。
　　秦雍留下天道墨宝分身，就此离去了。
　　也就在此时。
　　隐藏在人群中的金大变，终于出手了！
　　他抬起右手，迅猛地抛出了染毒镖。
　　“啾！”
　　染毒镖破空向前，飞向了林雨萱。
　　林雨萱立即反应过来了，立即拨动琴弦，以穿云箭抵挡了这道毒镖。
　　“嘭！”
　　穿云箭虽然不及染毒镖的攻击强大，却还是在碰撞过后阻止了这道毒镖。
　　染毒镖还是减速，掉落在了林雨萱的身前。
　　林雨萱立即抬头，找到了偷袭之人。
　　那犹如娘炮的金大变！
　　她也曾在聊天频道中见过自大的金大变头像，自然认出了此人：“是你！？”
　　既然是一七四区势力的恶人首领，林雨萱自然不会留手了。
　　可忽然……
　　她竟感觉自己的双手有些麻痹，身体也迟缓了下来。
　　林雨萱缓慢抬头，望向了金大变：“你……麻痹……”
　　“我！！”
　　金大变听着这话，感觉有些不对劲。
　　林雨萱这断句，怎么像是在骂他！？
　　但仙女应该不会骂人的。
　　他只当自己听错，再缓缓走了出来：“你很强大，我承认。”
　　“但你不够我有手段！”
　　林雨萱望着眼前的染毒镖，看见了毒镖头上的血迹，正一点点的蒸发。
　　她顿时明白了一切。
　　江湖早有传言。
　　金大变是一个麻痹人。
　　他的血蒸发了，就成了麻痹毒气。
　　一对一公平一战下，金大变赢不了。
　　如今呢，林雨萱输了……
　　她并非输在了不够手段，而是不够卑鄙！
　　隐藏人群中偷袭，减少她的反应时间，再以麻痹毒镖麻痹她！
　　“你……麻痹！”
　　“人……”
　　“卑……鄙！”
　　金大变听不下去了。
　　不管仙女是不是故意的，「你」和「麻痹」组合在一起，他就是感觉自己又被骂了。
　　金大变往前走了几步，试图将林雨萱抓起来。
　　可他抬头，却看到了一道像是融于天地的身影。
　　那道身影一袭白衣，手中还握着一把瓷白的长剑。
　　那动作，也像是要迅猛地冲向前斩杀他！
　　这道身影明明没有任何的气息。
　　也没有任何的声音。
　　可那快速冲杀而来的身影，却依然令金大变恐惧了。
　　因为……
　　那道身影，正是九天剑神！！
　　不久前……
　　正是九天剑神出手，抹杀了整个一七四区势力的精锐。
　　哪怕金大变亲自出手，也是根本毫无作用。
　　他的「麻痹」，根本「麻痹」不了这位剑神！！
　　最终……
　　金大变也是被杀得仓皇而逃。
　　要不是关键时刻推追随者去死，他也根本逃不走。
　　如今……
　　那道梦魇一般的九天剑神，再次出现在金大变眼前了！！
　　他就这么望着林雨萱的方向，惊慌大叫了出来：“啊！”
　　“救命啊！”
　　“你这个恐怖的恶魔，不要靠近我！！”
　　金大变立即转身，头也不回的仓皇奔逃了。
　　四处剩余的追随者，也是惊恐地逃离了。
　　林雨萱虽不明白发生了什么，却还是立即抓住了这个契机。
　　她咬着牙，将右手放在了七弦琴之上。
　　七道琴弦同时被她掰动，再朝着金大变松开了手。
　　“嗡！”
　　一支巨大的穿云箭，随之释放而出。
　　本就惊慌逃窜的金大变，根本不敢望向后方。
　　“咚！”
　　直到腰椎中箭倒地后，他也死死地贴着地面，嘴里念叨着：“别过来，别过来！！”
　　“你这个恶魔，别过来！！”
　　他的心，是真的被九天剑神吓出了阴影。
　　纵使他有复仇之心，却再没有与剑神一较高下的勇气了。
　　林雨萱望着这般惊恐的金大变，也是好奇了。
　　她本以为，是不是有什么高手从她后方来了。
　　可她回头望去，却什么也没有看见。
　　“这么说，你这麻痹人……说的恐怖恶魔，是我？！”
　　林雨萱踏前而来，有些故意地踩在了金大变的腰椎伤口处。
　　“啊！”
　　这一脚下去，惨叫连连！
　　“要不是吴明求过我，将你留给他，光你说我是恐怖恶魔，我就不会饶了你！”
　　若不是金大变早已痛苦得晕厥过去了，他一定会说，我说的不是你啊……
　　……
　　“你说的是真的？？”
　　“蓝春代真的将所有一境强叫走了？？”
　　秦雍的心中，顿时有了些不好的预感。

第五十四章：九天剑神拿了七成的杀气？
　　“淅淅淅。”
　　一场大雨，落在了迷雾森林中。
　　那久违的雨水，也令精神紧绷的穿越者们，稍稍缓了一口气。
　　唯独有一个人，依然在泥泞的土地上喘着惊恐的大气：
　　“魔鬼！！”
　　“你走开，魔鬼！！”
　　被穿云箭击中脊椎后，金大变已是彻底瘫痪了。
　　玩弄人心的娘炮，如今成了残废的痴儿。
　　他已经被心中的阴影，彻底的吓傻了……
　　忽然。
　　“踏！”
　　一只大脚踩在了金大变的脸上：
　　“哟，大变思密达！”
　　这般亲切的问候，来自于张扬的吴明。
　　他的右脚脚底朝着金大变的脸上蹭了蹭，艰辛赶路沾染的泥尘也蹭到了大变思密达的脸上。
　　“为了亲自杀你，我可是求了不少人啊！”
　　“作者怕404，不能写我怎么蹂躏你，但我不怕！”
　　“我吴明，最看不惯大变思密达们的狂妄自大，也最看不惯你们这群思密达的滥杀无辜！”
　　“为了杀你，我接到雨萱通知后，可是赶了两天的路来到了这里。”
　　金大变望着吴明，渐渐回忆起了刚进迷雾森林之时的模样。
　　那时候……
　　他是多么的意气风发。
　　一七四区在他的带领下，以不断的围杀，令更多人臣服。
　　短短时间内，他金大变也俨然成了赫赫有名的江湖大哥！
　　但众人的反扑，却是来得如此的快。
　　越来越多有良知的人崛起，一同抗衡了他们几大恶势力。
　　吴明的摇人，令他们损失惨重。
　　围杀比他更「邪恶」的无敌恶魔，更是他做得最错误的决定。
　　最终……
　　仅仅是一道不知真假的身影，就已是令他彻底的崩溃。
　　他并非败在了林雨萱的手中。
　　击败他的，是那心中的恶魔！
　　“相不相信，善恶终是有报！”
　　“若是不报，只是时候未到。”
　　“时候到了，你也该上路了。”
　　一段说唱后，吴明一脚狠狠踩了下去。
　　“啪！”
　　那丑陋的娘炮脸，开始渐渐塌陷了下去。
　　慢慢地……
　　再没有了声息……
　　……
　　但！！
　　天道杀戮榜下，却多了这么一道杀戮记录。
　　【九天剑神与林雨萱、吴明斩杀了金大变，获得272533杀气。】
　　【九天剑神获得190773杀气。】
　　【林雨萱获得54506杀气。】
　　【吴明获得27254杀气。】
　　“哎呦！”
　　吴明也是一愣了：
　　“九天剑神拿了七成的杀气？？”
　　“击杀这个蠢货的，原来不是雨萱，是这位带头大哥啊！”
　　“他也真听了我的请求，将这坨大变留给了我！！”
　　很快。
　　他畅快地笑了起来：
　　“哈哈哈！”
　　“这样的大哥，说到做到。”
　　“也嫉恶如仇！”
　　“我佩服！”
　　……
　　佩服的，不仅仅是他。
　　金大变的死讯，也是令聊天频道中掀起了一阵热议：“哈哈哈！”
　　“雨萱小仙女和我一样，都和剑神大哥组队杀敌过！”
　　“这是什么！？缘分啊！！”
　　“丹尼，醒醒！你那是缘分吗？雨萱小姐姐是和九天剑神一起上的！”
　　“要说缘分，他们才是缘分！”
　　“你更像是下人。”
　　“小乔，控制你姐姐，别让她说话！”
　　“哈哈哈！”
　　“九四四区剩下的人，估计得瑟瑟发抖了。”
　　“是啊是啊。”
　　“太过不讲武德，九天剑神可是会提着剑找你们谈心了。”
　　“这是谈心吗？这是取他们狗命！”
　　“哈哈哈！”
　　世人高兴之余，也有人发出了一声呐喊：“九天剑神，很正道！”
　　“我熊有谱服气！”
　　“那金大变被斩杀了，下一个就得是蓝春代这个烂货了！”
　　“剑神，等我将鹰没谱这帮恶人斩杀了，我要与你一战！！”
　　“你一定要等我！！”
　　……
　　正在榕树下躲雨的林雨萱，也是被这道杀戮记录所惊讶了。
　　“这么说……”
　　“我还真误会了金大变了。”
　　“他说的恶魔，应该不会是我，而是九天剑神。”
　　小仙女的眼神，有些迷离了起来。
　　她轻轻抚动了琴弦，喃喃自语道：“我看过聊天频道中的头像，九天剑神也算是好看啊。”
　　“金大变怎么就说人家，长得像恶魔了！？”
　　林雨萱摇了摇头，没有再理会这件无关紧要的小事了。
　　于她心中，找到那一位帅气的知音人，才是更重要的事情。
　　那一双迷人的大眼睛，深深刻在了她的脑海中。
　　知音人的好看，自然也远远胜过九天剑神千万倍。
　　“他到底在哪呢！？”
　　……
　　此时。
　　这位知音人正在一处大坑之前。
　　秦雍望着眼前的大坑，俊眉不禁是微微触动了。
　　那大坑之中，竟是有十余万人的尸首。
　　这些人的等级，都是不低于九级。
　　很显然……
　　他们都是被人残忍坑杀的。
　　“唉！”
　　“还是来晚了啊！”
　　在林雨萱交战之时，秦雍也抓了几个九四四区势力之人。
　　从他们的口中得知，九四四区势力将他们的强者全数召回了。
　　看起来，他们像是为一场大战在准备。
　　可秦雍却不这么认为。
　　历经了以一敌万，杀穿一七四区势力之事后，精通揣测人性的蓝春代，不可能不知道一件事……
　　对顶尖强者而言，堆人数根本就没有用。
　　只有同层次的较量，甚至更强大的实力，才能斩杀顶尖高手。
　　那么……
　　真相就剩下一个！
　　召回九四四区势力强者，必然是为了打造更强大的高手。
　　秦雍望着这十余万人的深坑，长叹了一口气。
　　这么多强者，因畏惧和贪婪而追随了九四四区。
　　结果……
　　却是落得了这么一个下场。
　　他们全数被杀。
　　一级一级的被杀。
　　秦雍见到了众多的九级尸体。
　　还有数千的一境一级，数百的一境二级，数十的一境三级尸体。
　　这是有人妄图跳过新手区三级以上差距的杀戮，没有生命能量的限制。
　　他们刻意这么做，就是为了制造境界更高的强者。
　　“我算是明白了，为什么金大变能提升到一境四级了。”
　　“为了更强大的力量，为了斩杀我，他们已经没有人性了！”
　　秦雍轻叹过后，继续往前而去。
　　很快……
　　他见到了最邪恶之人。
　　蓝春代！

第五十五章：无敌的力量！
　　身穿着黑色武士装的蓝春代，神情之上弥漫着自信。
　　他摸了摸上唇中间的那一小簇胡子，再将手缓缓下放，压在了腰间一把漆黑色长刀之上。
　　如此动作，仿佛是在说……
　　他等待的时机，即将到来了！
　　而在蓝春代的身后，单膝跪地着九个人。
　　这九个人身上的气息，都不弱于金大变。
　　此时……
　　九人之中的一位壮硕男子，缓缓抬头了：“禀幕府大将军，我们九人已经完成了任务。”
　　“十三万五千人，为我们蓝家幕府就义，令我们九人全数突破到一境四级了。”
　　“很好！”蓝春代转身过来，望向了这九人：“这几日，我屏蔽外界一切的的干扰，以修炼之心潜心修炼。”
　　“我距离一境五级，也只有一步之遥了。”
　　“这十三万五千人是蓝家幕府的英魂，他们以后都会被供奉在蓝家神社中。”
　　“而你们，就是我斩杀九天剑神最重要的力量。”
　　“你们一定要时刻谨记，心中的武士道精神。”
　　“就算我要你们牺牲自己的性命，你们也要毫不犹豫！”
　　“是！”九人同时低头，很虔诚地应道。
　　蓝春代的强者计划，让他们成为了梦寐以求的一境四级强者。
　　这一份恩情，九人铭记于心。
　　与九天剑神的血战，他们也决定了舍命一战！
　　可他们怎么也想不到，蓝春代会这么说：“按照约定，金大变应该已经抓住了林雨萱，快赶到这里了。”
　　“你们也该发扬武士道精神，为幕府牺牲自己的性命了！”
　　九人纷纷抬头，疑惑不已。
　　九天剑神不是还没来吗？？
　　他们牺牲什么性命啊！？
　　九人疑惑之际，却忽然听到来自于跪地之下的异动：“轰！”
　　“轰！”
　　……
　　地下竟然冒出了土刺，从下方刺入了他们的身躯中。
　　这九人还未曾反应过来，就被自下而上地刺穿了！！
　　土刺从下方贯穿他们，自口中探了出来。
　　这九人均是不敢置信般，望向了蓝春代。
　　他们心中崇敬的幕府大将军，竟是如此对待他们！
　　蓝春代根本就没有将他们当成心腹，更没有想过带着他们，与那最强高手一战。
　　他们的下场，与那被一级一级屠杀的十三万五千人，根本没有任何区别。
　　九人的心中，十分的不甘。
　　那狂热的武士道精神，带给他们的竟是如此结果。
　　他们可以为了这位大将军舍命一战，却不愿意如此憋屈而死。
　　他们更不愿意，被蓝春代当成了收集生命能量的工具！
　　也许……
　　世间存在善恶有报。
　　他们一级一级地屠杀上来，犯下了如此杀孽。
　　最终的结果，也不过是与他们曾残杀之人同一个下场。
　　九人就这么双眼带着愤恨和不甘，就此咽下了最后一口气。
　　蓝春代却是双眼紧闭着，再抬起了双手。
　　他享受般听着脑海中的天道公告。
　　也十分惬意地看着自己的境界，一跃踏入了一境五级。
　　且这一踏入，就是一境六级巅峰！！
　　蓝春代打开了天道屏幕中的个人信息栏，看见了极其强大的数据：
　　【姓名】：蓝春代。
　　【等级】：一境六级。
　　【体质】：375
　　【力量】：527+200（妖刀村正）
　　【精神】：395
　　【敏捷】：373
　　【天赋】：大地地刺（天才级）。
　　【战力判定】：一境九级。
　　“哈哈哈！”
　　蓝春代十分狂傲地笑了：
　　“我感受到了力量。”
　　“强大的力量！”
　　“无敌的力量！！”
　　“九四四区势力的力量，蓝家幕府的力量，全都汇聚在我的身上了！！”
　　他猛然睁开了眼睛，抽出了手中的黑色武士道，朝着前方斩了下去。
　　“轰！”
　　仅随意一刀，竟是让百米范围内瞬间炸裂。
　　那树木全数被强大的长刀与土刺绞杀，瞬间成了飞灰。
　　一切的岩石，也是被碾压成了细沙！！
　　如此狂暴的力量，令蓝春代十分的满意。
　　为了得到这一道力量，他可是付出了巨大的牺牲。
　　四天前……
　　蓝春代曾查询过九天剑神的资料。
　　一境四级的境界。
　　一境九级的战力！
　　这样的对手，他没有任何机会的。
　　但蓝春代身上的武士道精神告诉他，绝不能咽下这口气。
　　他葬送十余万人，将自己所有的势力全数埋没，只为了这毕其功于一役！
　　这一次的强者计划，还有蓝春代的另一层考虑。
　　越到后面，升级越难。
　　实力提升也越大！
　　九四四区势力和一七四区势力的强者们，全都回撤汇聚起来了。
　　就算九天剑神再逆天，没有恶人给他杀，他也不可能在四天内靠修炼之心提升等级。
　　蓝春代轻轻地抚摸着自己的武士刀，神情也狠厉了起来：“现在，我也有了一境九级的战力了。”
　　“我的生命等级，还比九天剑神高两级！”
　　“九天剑神，已经不是我的对手了！”
　　“他来救人之时，就是我将他斩首之时！”
　　他的人生达到高潮之时，前方却是传来了一道声音：“噢！？”
　　“是吗？？”
　　“谁！？”他立即抬头，朝着声源处望去。
　　一位气质飘然的白衣剑客，正慵懒地躺在了一颗榕树之上。
　　蓝春代的目光，立即警惕了起来。
　　但很快……
　　他感应到自己握着武士刀的力量，是如此的强大。
　　蓝春代的信心，顿时暴涨了。
　　他冷哼了一声，再慢慢抬起了武士刀：“本将军本是想等金大变把人抓来了，才将你引过来。”
　　“既然你自己现在送上门来了，那就由本将军送你上路吧！”
　　蓝春代手持着武士刀，凶猛地朝着那飘逸的白衣剑客而去。
　　他的动作，是如此的迅猛。
　　踏地无尘，连尘埃都来不及飘落在他的脚下。
　　他挥出这一刀的动作，也是如此的强大。
　　一刀斩向前方，大地地刺也是同时爆裂而出。
　　九天剑神所有逃走和闪避的空间，已是全数被恐怖锐利的地刺封闭了。
　　那斩落的一刀，也是恐怖至极。27攻击的斩击，就算剑神之下的十米高榕树，都得斩成尘埃。
　　危险将至，剑神双目一凛。
　　他出剑了！
　　“锵！”

第五十六章：这样的绝世强者，才是真正的无敌啊！
　　危险将至，九天剑神双目一凛。
　　他出剑了！
　　“锵！”
　　斩骄剑出鞘，一剑往前划过。
　　这一剑，是那么的轻瞄淡写。
　　甚至……
　　有些许的轻浮。
　　是剑神大意了吗？？
　　不……
　　是眼前的危险，太过于不危险了！
　　又过去了四天了，秦雍的苟道力量也再次提升了。
　　【姓名】：秦雍。
　　【等级】：一境六级。
　　【体质】：2057
　　【力量】：2513+200（斩骄剑）
　　【精神】：2023
　　【敏捷】：2011
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：271/1000
　　【战力判定】：二境二级巅峰。
　　秦雍苟道出来的力量，早已跨越了整个大境界的成长。27的攻击！？
　　所谓的无敌力量！？
　　你这点力量，就敢称无敌？？
　　你是来搞笑的吗！？
　　九天剑神仅一剑轻轻划过。
　　剑，真的很轻。
　　三成力量都未曾用到。
　　那剑气，却依然如此的强悍！！
　　“嘭！”
　　极其锐利的土刺，瞬间土崩瓦解了。
　　“啪！”
　　深韵武士道精神的黑色武士刀，就此断成了两半。
　　手持着武士刀勇猛冲锋的蓝春代，也就此坠落在地。
　　“咚！”
　　坠落之声，却是分成了两声。
　　下半身掉落在地，扎在了被斩断的一处土刺之上。
　　蓝春代之名，也人如其名了。
　　他的上半身依然手持着断刀，就这么痴呆地掉落在地。
　　蓝春代望向了那飘然远去的白衣身影，感觉是那么的不真实。
　　明明气势如虹的，是他。
　　为什么被一剑斩成了两半的，依然是他！？
　　九天剑神做了什么！？
　　他不过是抬起了手中剑，轻轻地划过罢了。
　　那力道，真的很轻很轻。
　　可为何……
　　死的还是他！！
　　“不！！”
　　“不可能！！”
　　蓝春代望着那白衣身影，疯狂地咆哮了：“我明明与你相同的战力，生命等级还比你高，为什么死的会是我！！”
　　“这不可能！！”
　　尽管他奋力嘶吼，那道白衣身影却依然离他越来越远了。
　　仿佛……
　　九天剑神不过是随手踩死了一只蚂蚁，心中丝毫不在意他。
　　换做是他。
　　他也不会在踩死蚂蚁后，去在乎蚂蚁在想什么。
　　可如今……
　　片刻前才满是雄心的蚂蚁，根本无法接受现在的一幕。
　　“到底是怎么回事！？”
　　“我到底输在了哪里！！”
　　以剑神之心刻苦用心修炼，费心献祭了十余万人的性命，却得到如此结局。
　　哪怕是将死之际，蓝春代心中的不服气，爆发到了极致。
　　他真的很想知道，自己到底输在了哪里。
　　剑神已是走远了，蓝春代就算想问，也无人搭理他了。
　　那最后一口气，他用在了许久未曾登录的天道屏幕之上。
　　蓝春代想在死之前，看一眼自己登顶天道等级榜第一。
　　这刹那光华，算是他临死前唯一的祈愿了。
　　可偏偏……
　　他的愿望终究是落了空。
　　“迷雾森林天道等级榜”
　　第一名：九天剑神，一境六级。
　　第二名：鹰没谱，一境六级。
　　第三名：熊有谱，一境六级。
　　第四名：吉川春代，一境六级。
　　第五名：牛约翰，一境五级。
　　……
　　蓝春代感觉，是不是自己眼花了！？
　　他是不是登错榜单了！？
　　他是不是打开的是天道战力榜！？
　　蓝春代输了。
　　他就算不服气，也不得不承认九天剑神比他强。
　　他都已经刻意不去看天道战力榜了，可为什么排在第一的，还是九天剑神！？
　　他又怎么可能只排在第四？？
　　“我不信！”
　　“一定是天道出问题了了，将天道战力榜和天道等级榜打乱了！”
　　“不然的话，我不可能只在第四！！”
　　蓝春代死死卡着最后一口气，就算不咽下去。
　　他打开了天道战力榜，却看到了更令他绝望的数据……
　　第一名：九天剑神，二境二级。
　　（等级一境六级，五级天才）。
　　第二名：熊有谱，一境九级巅峰。
　　（等级一境六级，三级天才）。
　　第三名：鹰没谱，一境九级巅峰。
　　（等级一境六级，三级天才）。
　　第四名：蓝春代，一境九级。
　　（等级一境六级，三级天才）。
　　第五名：林雨萱，一境七级。
　　（等级一境三级，四级天才）。
　　第六名：吴明，一境七级。
　　（等级一境四级，三级天才）。
　　第七名：牛约翰，一境七级。
　　（等级一境五级，二级天才）。
　　……
　　“二境……二级！？”
　　榜首的惊天数据，令蓝春代的最后一口气，咽下去大半。
　　他的心态，也开始崩溃了。
　　九天剑神哪怕不杀敌，仅仅以修炼之心修炼，就能轻易地碾压了他……
　　生命等级之上，如此。
　　天道战力之上，也是如此。
　　蓝春代惨笑了出来，感觉自己是这么的愚蠢：“高我一整个大境界，那是几倍于我的力量啊……”
　　“这样的修炼天才，这样的绝世强者，才是真正的无敌啊！！”
　　他不会再以为，是天道出错了。
　　哪怕再不服气，他也不敢梦想自己，有能力斩杀二境二级的绝世天才……
　　蓝春代的心，慢慢凉了。
　　更令他彻底心凉的，还是另一件事。
　　他付出了如此大的代价，最终却是发现，自己还真就是蝼蚁。
　　除了九天剑神外，竟还有这么多人在他之上。
　　熊有谱、鹰没谱的江湖厮杀，比他的邪恶厮杀提升还要快？？
　　蓝春代心态崩溃，彻底绝望了。
　　他终究是咽下了最后一口气，再没有了声息。
　　……
　　天道杀戮榜下，多了这么一道杀戮记录。
　　“九天剑神斩杀了蓝春代，获得3772538杀气。”
　　聊天频道中的氛围，立即被这道杀戮记录点燃了：“九天剑神，就是这么威武霸气啊！”
　　“迷雾森林中最大的恶人，终于死了。”
　　“你们发现没有，蓝春代的手上，有三百多万杀气！！”
　　“直接和间接死在他手上的人，实在是太多太多人了。”
　　“这样的恶魔，死有余辜啊！！”
　　“九天剑神斩杀他，就是在为我们斩妖除魔啊！”
　　……
　　世人的称赞，秦雍没有理会。
　　他一路奔波，去往了早已打探好的一个地方。
　　秋沙山……
　　有一个人，一直在等待着他！

第五十七章：血性强者之战
　　在迷雾森林中，有四道最人心最坏的势力。
　　蓝春代的九四四区势力。
　　金大变的一七四区势力。
　　鹰没谱的五十一区势力。
　　牛约翰的六七八区势力。
　　九四四区和一七四区遇上了秦雍，最终被全数杀穿了。
　　而五十一区和六七八区势力，却是九区势力一力担了下来。
　　他们没有超神的绝世高手，只有一位铁骨铮铮的真硬汉。
　　熊有谱！
　　他一人带领着被压迫之人，抗衡着两大最邪恶势力的合流。
　　这一场大战的激烈程度，也因为没有超神者的存在，打得异常激烈。
　　数百万人，都被卷入了这一场大战中。
　　就算是如此不利的局面，熊有谱都没有放弃。
　　他甚至以一敌二，抗衡住了鹰没谱和牛约翰，将这一场大战的高端局平衡住了。
　　这个汉子已是在聊天频道中，对九天剑神发出过数次的邀请。
　　他想与最强者一战！
　　这样的硬骨头，秦雍自然愿意成全。
　　当然了……
　　若是熊有谱撑不住了，他非常愿意出手，替他将两大邪恶之人抹去。
　　迷雾森林中的道路，他奔袭过五次了。
　　该怎么走，他自然熟悉得很。
　　在天道杀戮榜统计的第七天，他也终于来到了秋沙山下。
　　在这里，他看到了百万扶尸，血流成河。
　　这里的战争，远远比九四四区的作乱残暴得多。
　　这就是真正的江湖！
　　没有超神者凌驾于众生之上，才是江湖的真面目。
　　真正的杀戮地狱！
　　熊有谱和鹰没谱能够升级如此之快，自然也在于不断的杀戮中。
　　一个为了守护。
　　一个为了征服。
　　令这一场战争，变得异常激烈起来。
　　在一路前行之时，秦雍还看见了几个熟悉的面孔。
　　李丹尼化身黑色猎犬，咬着双刃剑冲锋在最前线。
　　陈刚也丝毫的不含糊，手握开山斧生生劈出血路。
　　他们没有加入任何的势力，只为了拯救无辜之人而出手。
　　但这无辜之人，更多的是受到了五十一区势力残害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6人。
　　李丹尼驮着一位受伤女子离去时，口中还在怒骂着：“这帮五十一区的家伙，是不是全都有病！？”
　　“说是给这些人带去自由，却要抢走他们所有的东西？？”
　　陈刚也背着一个十八岁的断腿少年，气愤地喊道：“他们虽然什么都没有了，但是有了自由。”
　　“你听听，这是人话？？”
　　“也难怪熊有谱那家伙，要和他们玩命了！”
　　……
　　也正是有李丹尼和陈刚的拯救，令五十一区遭受到了剧烈的冲击。
　　熊有谱与他们的抗衡，也就平衡了下来。
　　秦雍没有惊扰任何人。
　　他现在的速度，已是超过了两千。
　　那快速穿行的速度，根本没有任何人能够看见的。
　　很快……
　　秦雍追寻着最激烈的交战气息，来到了秋沙山山巅之上。
　　在这里，正进行着一场狂暴的大战。
　　一位身穿着皮靴长裤的男人，正赤膊上身，与眼前的两个敌人对决着。
　　这个男人看起来，该是年近五十了。
　　但老骥伏枥，志在千里！
　　他以左手生生抓住了绿帽蛮牛的牛角，抵挡住了如此强悍的冲击。
　　他的右手也是以一把砍柴刀，抗衡住了带着龙卷气旋的恐怖长枪。
　　那带着绿帽的蛮牛，正是牛约翰。
　　而以长枪刺向他的肥胖青年人，正是鹰有谱。
　　今天是天道杀戮榜最后一天的统计了，这三人也毫无保留地释放着力量。
　　天道杀戮榜结算后，所有一境强者都会被强制传送离开迷雾森林。
　　所有的胜负，都要在今天了断！
　　不然的话，所有的仇怨都无法再报了。
　　都打到这时候了，利益已经不是最重要的了。
　　心中的意难平，才是他们拼死杀戮的缘由。
　　鹰有谱和牛约翰毫无保留的全力拼杀，自然令熊有谱的身上早已出现了千仓百孔。
　　那牛角冲击贯穿的痕迹，清晰可见。
　　那龙卷气旋撕裂的皮肤，血液也未曾干透。
　　但这硬汉，愣是咬着牙撑住了。
　　秦雍没有惊动任何人，悄然释放了剑气降临。
　　【姓名】：熊有谱。
　　【等级】：一境六级。
　　【体质】：782
　　【力量】：713+200（黑柴刀）
　　【精神】：623
　　【敏捷】：511
　　【天赋】：力量狂化（天才级）。
　　【生命数值】：992/1000
　　【战力判定】：一境九级巅峰。
　　同是一境六级，熊有谱的实力比蓝春代强大太多太多了。
　　若是让蓝春代站在这个战场，他连五分钟都撑不过去。
　　这样的硬汉，可以轻松爆死他！
　　但面临同是天才级的两位强者，熊有谱还是打得十分艰难。
　　鹰有谱的实力，真的很强很强。
　　那龙卷气旋，杀伤力也十分强大。
　　再加上牛约翰打下手的骚扰，令他们死死地压制着熊有谱。
　　“滋！”
　　那龙卷气旋终于贯穿了熊有谱的右腹，令他遭受了重创。
　　那狂暴蛮牛也是猛然朝着左腹部冲击而来，以牛角凶猛地刺穿了他的左腹部。
　　这是一套叠加伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6！
　　如此局面，秦雍忍不了了。
　　他要出剑了。
　　熊有谱却喊了一声：
　　“不要出手！！”
　　这个硬汉硬生生地扛住了那气旋长枪的伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6，手持柴刀反手朝着牛头斩了下去：“力量狂化！！”
　　仅一瞬间，熊有谱的力量实现三倍叠加，达到了2139的力量。
　　这一刀下去，牛头被斩断。
　　鹰有谱为之一惊，正想撤退之时，熊有谱却以左手死死抓住了右腹之上的气旋长枪。
　　哪怕龙卷气旋将他们右腹撕裂出了一个空洞，他依然没有放手。
　　熊有谱要以命换命的方式，了结了一切恩怨！
　　他再次朝着前方斩出了一刀。
　　“轰！”
　　这一道，斩落了鹰有谱的头颅。
　　熊有谱胜了。
　　他以右腹部的彻底贯穿，赢得了这一场巅峰对决。
　　但代价，也是巨大的……
　　如此铁血硬汉，也活不久了……
　　“啊！”
　　熊有谱一声巨熊怒喊，宣泄着自己的畅快。
　　他咬着血牙拔出了长枪，再以柴刀颤抖地撑地，凌厉地望着前方的白衣身影：“我知道，你来了……”
　　“我感应到了血性强者的气息，比我还要有血性的强者气息！！”
　　“剑神，与我一战！！”

第五十八章：强者之心
　　“啊！”
　　这一声巨熊咆哮，令秋沙山下的众人顿时一惊。
　　“有谱大哥斩杀了鹰没谱和牛约翰！！”
　　“剩下的，就看我们的了！！”
　　“杀！”
　　战场的局势，在瞬间发生了翻天覆地的逆转。
　　跟随九区的汉子们，爆发出了极其强大的战斗力。
　　熊有谱的血性，点燃了他们。
　　他们集体燃爆了！！
　　“啊！”
　　“别杀我们，我们投降！！”
　　“我们不抢你们的东西了，我们不要你们做奴隶了，放过我们！”
　　战败之人，命如纸薄。
　　又有谁会听他们说！？
　　你过去欺压别人有多恨，现在就得被别人反杀回来。
　　跟随五十一区的百万人，很快就被杀穿。
　　他们连逃离的机会都没有。
　　这一场仗，很快就结束了。
　　秦雍在最后一刻并没有出剑，也正是因为这个缘由。
　　他想救下熊有谱。
　　救下这个壮士暮年的硬汉！
　　熊有谱却不想他这么做。
　　剑神斩杀鹰没谱和牛约翰，与他斩杀这两个恶人，意义是完全不同的。
　　熊有谱一直反抗着五十一区，反抗者以自由之名压迫掠夺世人的恶魔。
　　也只有他斩杀为首的两大恶人，才能点燃更多江湖人的血性。
　　熊有谱选择了一条必死之路。
　　秦雍也选择了尊重。
　　他放弃了出剑，静静地望着熊有谱以自己的星星血性，点燃了众人的燎原之血。
　　这是能够最快结束这场江湖之战的方法，代价却是……
　　熊有谱的性命！
　　获胜的九区汉子们，全都望向了山巅之上。
　　他们在等待着，为铁血硬汉而欢呼！
　　“剑神，与我一战！！”
　　熊有谱的脸色苍白，气息微弱。
　　但说出这一句话之时，却依然是如此的强硬！
　　与最强者一战，就是他最大的愿望。
　　如今……
　　九天剑神来了！！
　　下方众人的心境，真的很心疼。
　　他们不想见到如此重创的英雄，与凌驾于众生之上的超神者一战。
　　这一战，真的没有悬念……
　　铁血硬汉活不久了。
　　他该享受最后的欢呼，再以英雄的盛名安静地离世。
　　“有谱大哥，不要打了……”
　　“剑神的战力，已经二境二级了……”
　　“他是更高层次的绝世高手，超越了我们所有人。”
　　“我们不想看见你临死前，还要遭受一场惨败……”
　　“这有损你最后的英雄之名！！”
　　……
　　下方的劝说，熊有谱听到了。
　　可他的目光，只看向了九天剑神一人：“我只剩下最后一口气了。”
　　“请你……成全我的强者之心！！”
　　秦雍的心中，其实也不想打了。
　　熊有谱已经以他的血性证明了，他的确有谱！！
　　他也希望，给这个硬汉留下最后的体面。
　　秦雍甚至想过……
　　只要熊有谱能再撑过一个小时，天道杀戮榜就该截止了。
　　他愿意以杀戮榜第一的往生丹，拯救这样的正气硬汉。
　　怎奈何……
　　熊有谱腹间被龙卷气旋贯穿，脏器彻底损坏，失血也太多太多了……
　　为了击败强大的鹰没谱，他真的付出了太大太大的代价了。
　　他连半个小时都撑不了了……
　　秦雍就算愿意送出往生丹，也救不了这个暮年硬汉了……
　　但！！
　　「强者之心」这四字，却是令秦雍微微一笑了。
　　他以最凌厉的目光，望向了熊有谱：“强者之心！？”
　　“为了挑战最强者，哪怕丢了性命，你也不在乎！？”
　　“不在乎！！”熊有谱怒吼之下，不断有血迹自牙缝中渗出：“若是我没有击败天下最强者之心，那我也不可能成为强者！！”
　　“这就是我的强者之心！！”
　　“很好！”秦政点了点头后，慢慢拔出了剑。
　　“锵！”
　　熊有谱，配得上斩骄剑全力一战！
　　他是真正的天骄！
　　秦雍的目光一闪，战意十足：“你的挑战，我接下了！”
　　熊有谱的肌肉忽然颤动，再慢慢站起来了。
　　他的心情，真的真的很兴奋。
　　肾上腺的激素，令他强忍下了身体上的剧痛。
　　这是他人生的谢幕。
　　他必须要以一个强者的身份，走完这一生！
　　他要与最强者一战！！
　　熊有谱的目光，忽然狠厉了起来。
　　他举起了黑柴刀，带着狂暴的杀意，猛然冲向了秦雍。
　　“力量狂化！！”
　　熊有谱手中的黑刀，忽然爆发出极强的杀气！
　　这力量，比方才斩杀鹰有谱的一击，还要强大得多。
　　这是才刚踏入一境七级后，力量提升至800之后的最巅峰一击。
　　也是熊有谱人生中最后的力量！
　　力量狂化很强大，却需要消耗更强大的身体力量。
　　今日，他早已用过不止一次了。
　　以他现在的身体，再用的话，只怕就得陨落了。
　　可熊有谱并不后悔。
　　他以人生中最为狂暴的力量狂化，斩出了2400攻击的爆裂攻击！！
　　黑柴刀刃随他而动，震得空气猎猎作响。
　　甚至掀起了一道莫名的锐利气息。
　　这是刀气！！
　　在极致爆发之下，熊有谱竟是领悟了刀气！！
　　刀气缠绕之下，那2400攻击的一刀，显得更为狂暴。
　　“轰！”
　　刀未至，刀气轰鸣却蔓延而去！
　　面对如此强大的攻击，秦雍也没有半点的懈怠。
　　他一步向前，以斩骄剑抵挡这强大的一击。
　　“轰！”
　　刀与剑的轰击，掀起了强大的战斗余波。
　　四处的尘埃，全数被震得四散而去。
　　众人抹去眼前的尘埃，望向了前方。
　　这两位绝世强者百米相隔，背对着对方。
　　剑神手持着长剑，依然飘逸潇洒。
　　熊有谱的黑色柴刀，却是断成了两截。
　　他身上的血迹，也流得更多了……
　　“我……”
　　“还是败了……”
　　熊有谱苦叹一声，生机开始迅速流失。
　　他慢慢倒了下来，闭上了眼睛。
　　忽然……
　　九天剑神的衣袖袖口中，落下了指甲大小的衣絮。
　　秦雍轻声一笑了：
　　“不……”
　　“你赢了……”
　　“你是唯一一个，让我受伤的人。”
　　剑神收剑，就此飘然离去。
　　已是闭眼熊有谱，神情也是轻笑了。
　　他……
　　没有遗憾了……
　　“有谱大哥！！”
　　九区之人都冲上去了。
　　他们想见铁血硬汉的最后一面。
　　李丹尼和陈刚却走到了衣絮掉落的地方……

第五十九章：一声大哥，离开迷雾森林
　　陈刚捡起了衣絮，好奇地问了：“丹尼……”
　　“你觉得，这衣絮，真的是熊有谱斩落的吗？”
　　丹尼细细看了看，不禁轻笑了：“衣絮方形，切口平整。”
　　“这可不是狂暴柴刀可以斩出来的。”
　　话言至此，两人相视一笑后，带着衣絮离开了。
　　其实……
　　哪怕不用他们说，其他人也能看得出来。
　　这一场对决，根本就不是一个层次的对决。
　　熊有谱的力量狂化，的确强大。
　　九天剑神的剑，却还是能够轻巧地斩断了黑柴刀。
　　按理说……
　　刀断了，人也该分成两半的！
　　结果……
　　熊有谱的身上，却只有丝丝被气息割裂的伤口。
　　两大顶尖强者之间的攻击孰强孰弱，他们兴许看不出来。
　　但对于力量的掌控，他们却看得出来。
　　两人之间，一定不在一个层次中。
　　那道白衣身影的飘逸，是对剑道力量的极致释放。
　　还有比所有人都还要迅猛的速度！
　　九天剑神的实力，比他们，也比他们的铁血英雄，高出太多太多了。
　　九区活着的战士们，也忍不住轻叹了：“早就有人说过，九天剑神的天赋是超神级的疾速追杀。”
　　“现在看来，这都是真的啊！”
　　“他是真正的超神者啊！”
　　“剑神的实力，我是服气的。”
　　“但我更服气的，是他的气度。”
　　“是啊！”
　　“那一片衣絮，一定是他自己斩落的。”
　　“他给了有谱大哥最后的尊重啊！”
　　众人安葬好熊有谱后，还是选择登陆了聊天频道。
　　他们没有任何犹豫，喊出了心中所言：“九天剑神，你这个带头大哥，我们九区所有人认了！”
　　“也只有你，配得上我们喊这一声大哥！”
　　“剑神大哥，离开迷雾森林后，但凡用得上我的，一句话，我一定来！”
　　“我也是！”
　　“有谱大哥欠下的恩情，我来还了！！”
　　“这份恩情，我们所有人都愿意还！”
　　……
　　如此动人一刻，自然吸引了更多人出来。
　　陈刚是一如既往的敬佩：
　　“剑神大哥，的确令人服气。”
　　“比起他的实力，他的超神级为人更让我服气！”
　　李丹尼那混子口吻，也依然未变：“哈哈哈！”
　　“在你们喊九天剑神大哥之前，我就已经喊他大哥了！”
　　凑热闹，又怎么少的了最张扬的吴明：“玩杜老四梗是吧！？”
　　“我也来！”
　　“哟！在你们欠下恩情之时，我就已经先欠下剑神大哥恩情了。”
　　“好了……”林雨萱的温柔声音，也传入了聊天频道中：“我们都得承认，欠下九天剑神的恩情，要还。”
　　“他是我们所有人的大哥，若是有事，我们都要相助。”
　　“谁赞成，谁反对！？”
　　这番话，引动了更多人的共鸣：“雨萱女神说得有理，我张三第一个赞成。”
　　“老衲也赞成。”
　　“伦家小乔也赞成！”
　　“我们也赞成！”
　　……
　　秦雍的出发点，并非如此。
　　名声这回事，不是他想要的。
　　但他的磊落，却真切地令更多人佩服。
　　这无关实力。
　　所有人更认可的，是九天剑神这个人。
　　秦雍却不在意这件事。
　　他的心中，只在意一件事。
　　如何在这个世界活下去！
　　离开了迷雾森林后，就是真正的万族大劫世界了。
　　那里会有更多的危险。
　　也有更强大的强者！！
　　还有最令秦雍担心的一件事。
　　这个世界也会如游戏一般，随着黑暗动乱毁灭吗？？
　　要真是如此，那可就太过于糟糕了。
　　秦雍如今的苟道，就是想要阻止这一切。
　　他想活下去。
　　这个愿望很实在，没有半点的大义。
　　当然了，这是后话了。
　　秦雍早已以天道墨宝的空间转移，远离了秋沙山。
　　在迷雾森林的最后时刻，他想以一只烧鸡翼告别。
　　可他怎么也没想到，自己才刚准备烧鸡翼，就看到聊天频道红点不断闪耀。
　　他一点进去，就看到令他头疼的内容。
　　“离去之前，有一件事，我想请求大家帮助。”
　　“雨萱，你遇上难题了，和你丹尼哥说，我来帮你。”
　　“我和一个知音失散了，我想在聊天频道中喊一声。若是你听到了，能不能告诉我你的名字？？”
　　“好吧，我摊牌了，我叫李丹尼！”
　　“丹尼，醒醒，萱姐姐说的明显不是你。你不像知音，像智障！”
　　“大乔，我求你了，别说话！”
　　“好啦，你们别闹了。雨萱，你说的那个人，有什么特征？？”
　　“我摇人最多，也围人最多，说不定我见过。”
　　“嗯，他有一双很深邃的大眼睛，也长得很帅气！”
　　“嗯！？你说的大眼睛靓仔，是不是烧鸡翼也很棒！？”
　　“烧……烧鸡翼！？”
　　“这我就不知道了……但我记得，他喜欢躺在树下。”
　　“嗯……雨萱，我想你说的，就是我现在在找的人……”
　　“张玉，你见过我的知音！？”
　　“我不敢保证他们是同一个人，我只知道我要找的人，有一双很迷人的大眼睛，喜欢躺在树下，还喜欢烧鸡翼。”
　　“只不过，后来我和他走散了。”
　　“他叫什么名字？”
　　这啥玩意啊！！
　　秦雍望着这个聊天记录，顿时一怔。
　　我没有和林雨萱见过啊！！
　　她怎么就说我是知音了？？
　　这不是搞我吗！？
　　张玉还好说，威力没这么大。
　　但沾上林雨萱，那可就太糟糕了！
　　这样的女神，就是麻烦综合体啊！！
　　幸好……
　　就在张玉即将说出名字之时，时间到了！
　　众人的脑海中，响起了天道公告的声音。
　　【天道公告。】
　　【天道杀戮榜奖励排行统计截止，现公布排名及发放奖励。】
　　第一名：九天剑神，7759321杀气。
　　第二名：吴明，573512杀气。
　　第三名：林雨萱，373752杀气。
　　第四名：陈刚，333752杀气。
　　第五名：李丹尼，273752杀气。
　　……
　　【天道公告。】
　　【迷雾森林杀戮榜排名奖励已发放，所有一境以上穿越者，将被随机传送到万族大劫世界人族三千势力之一。】
　　……
　　秦雍左手拿着烧鸡翼，右手握着往生丹，很是满意。
　　稳健起见，他没有立即选择离开。
　　两天之后，他才将秦雍之名的力量，提升到了一境一级。
　　秦雍怀着对未来的期盼，被天道之光笼罩着。
　　“嗡！”
　　当他睁开眼睛之时，忽然一愣：“狗天道！！”
　　“你玩我！！”

第六十章：天道美人收了个男弟子！？
　　当他睁开眼睛之时，忽然一愣。
　　他的眼前，是五座浮空的山峰。
　　每一座山峰之上，均是云起迷漫，犹如世外桃源的仙境。
　　尤其是五座山峰中心的那一座山峰，更是万米之高。
　　山峰之上，是一条条小路串联的古朴洞府殿宇。
　　那踏空而行的人群，也有数千人多。
　　山峰，极其的雄伟！
　　山人，十分的气质！
　　而秦雍现在所在的山峰，正是围绕着中心山峰的四座山峰之一。
　　但这座北面的山峰，可就远逊于中心山峰了。
　　近五千米的山峰，空置了许多的殿宇。
　　依然保持干净整洁的，也只有在这山巅之上的五座殿宇。
　　五座殿宇的格局，依然是四周环绕中心的格局。
　　四周四座殿宇，均有数千平米大小。
　　整洁之余，还有不同的花香在其中。
　　而秦雍如今所在的地方，正是中心大殿前的阵法之地。
　　在稍显冷清的中心大殿阶梯前，站着四位女子。
　　最上首的女子，身着一身白裙。
　　高雅之余，面色却也稍稍偏白。
　　显然……
　　她身体并不好。
　　但那一身白裙之上的容貌，却是十分令人动容。
　　年约三十的容貌下，依然梦若白雪，风韵犹存。
　　这是世间传言的成熟美。
　　曹贼人群的最爱爆款啊！
　　在她的下方，还站着三位美艳女子。
　　女子很美，但更令人映像深刻的，是她们身上散发着的花香。
　　身穿红裙的女子，清晰的玫瑰花香。
　　身穿绿裙的女子，活跃的绿萼花香。
　　身穿黄裙的女子，阳光的向日葵香。
　　可秦雍的心中，却是没有半点欣赏美人之心。
　　相反……
　　他还有了些许的气恼。
　　天道是真狗吗！？
　　你给了我这个苟道成神天赋，又把我扔来了这个整个江湖都关注噩梦之地？
　　玩我吗！？
　　在这里的女子，全都是麻烦综合体。
　　不仅仅是因为她们的美，还因为她们的背景和命运。
　　当秦雍第一眼见到了那脸色淡白的风韵女子，立即就认出了此人的身份。
　　这般容貌，简直与万族大劫游戏中的容貌一模一样。
　　她就是在万族大劫游戏中，天道美人榜第十三位。
　　方梦雪！
　　此人年轻时极美，甚至有能力踏入天道美人榜前十。
　　只不过……
　　岁月催人，伤患毁人。
　　她最终还是被更年轻的女子，挤出了前十。
　　但天道美人榜第十三位，哪怕是年纪大了些，她的一举一动，也极易成为江湖中的故事。
　　秦雍出现在这，那可真的是糟糕得不能再糟糕的情况了。
　　天道美人方梦雪，竟是收了一位男弟子！？
　　这个故事可太有意思了！
　　按理说……
　　风恒峰峰主方梦雪只招收女弟子，天道也没有理由将他传送来这的。
　　这一点，秦雍不理解。
　　方若雪也不理解！
　　她的淡白细眉微微一动，目光也是深邃了起来：“怎会如此啊……”
　　“最后一次的天道恩赐，怎会给我赐下一个男弟子！？”
　　她的话音刚落，秦雍也是发现些不对劲。
　　地下刻画的天道阵法，竟是慢慢消失了。
　　也就是说……
　　他就是最后一个来到风恒峰的人。
　　从此后……
　　再不会有其他穿越者来到这里了。
　　万族大劫世界的人，称呼穿越者们为天道恩赐。
　　因为他们这些穿越者，是天道自不同的世界传送而来。
　　是根据每一个门派最适合的人才，而将穿越者传送而来。
　　可要说……
　　最适合风恒峰的人才，竟是一个男人……
　　这玩笑可就有些开大了……
　　方梦雪不知该如何接受。
　　阶梯下的三位女子，也是同样处于愣神的状态。
　　秦雍的出现，真的太过于出乎她们的意料了。
　　方梦雪缓缓闭上了眼睛，深深地呼吸了一口气。
　　她慢慢调整了自己的心态，才细细说了：“罢了……”
　　“既然这是天道的恩赐，我也无法改变。”
　　“秦雍，你就在风恒峰以杂役身份待满一年吧。”
　　“你放心，我不会让你做杂役之事，我会给你功法，让你自行修炼。”
　　“一年后，我会尝试将你送去其他山峰门下。”
　　“其他山峰要是不收人，我也会送你去你能好好活下去的地方。”
　　秦雍的双目中，掀起了疑惑。
　　在万族大劫游戏中，不管进入了什么势力，都得完成了师门任务才能出师。
　　出师后，才能离开该势力，开始闯荡江湖。
　　而这师门任务，正是需要在一年内，为师门做出一万点师门贡献。
　　在游戏中，自然没有一年的限制。
　　交完一万师门贡献任务点，也就能离开宗门了。
　　可如今，却是出现了不同。
　　在他的天道屏幕中，信息栏发生了更新。
　　如今的信息栏，分成了个人信息栏和个人势力栏。
　　秦雍点开了个人势力栏，看到了熟悉的数据。
　　【姓名】：秦雍。
　　【所在势力】：天越宗风恒峰。
　　【师遵】：方梦雪。
　　【弟子】：无。
　　【职务】：无。
　　【下属】：无。
　　【有效期】：一年。
　　按照万族大劫游戏的规则，在有效期内，他的所有天道统计榜单内，都会加上自己的势力名称和师尊名称。
　　果不其然。
　　在天道排行榜中，他清晰地见到了名字之后的势力榜。
　　“天越宗天道等级榜”
　　第十三万九千二百一十六名：秦雍，一境一级，天越宗风恒峰，方梦雪之徒。
　　这里面，可就有大问题了！
　　秦雍还没有说出自己的名字，方梦雪在见到他之时，就第一时间说出了他的名字！？
　　更奇怪的是……
　　按照万族大劫游戏规则，NPC是不参与任何的等级和战力排名的。
　　他的排名十三万多！？
　　天越宗哪里来十三万多穿越者！？
　　这可能吗？？
　　这不可能！！
　　十三万多，几乎是天越宗所有人数了。
　　难道……
　　他们全都成了穿越者！？
　　还是说……
　　“你们……”
　　“也有天道屏幕！？”
　　方若雪还未曾说话，那身穿着绿裙的绿萼女子，就轻声笑了：“呵呵呵。”
　　“难道你以为，只有你们天道恩赐之人，才有天道屏幕！？”
　　“在这个世上的每一个人，脑海中都会有天道屏幕！”
　　果然！
　　这个游戏，有问题！
　　有大问题！！
　　现在……
　　万族大劫世界的所有生灵，全都成了玩家了！

第六十一章：天道美人，不该如此下场
　　此时。
　　方梦雪缓缓望向了秦雍，目光很是惆怅：“我知道，你喊不出那一句师尊。”
　　“坦白说，我也喊不出一句弟子。”
　　“我终此一生，从未收过男弟子。”
　　“若是收了男弟子，免不了掀起门派中的恶意揣测，甚至江湖中的风言风语。”
　　“到时候，你活不下去的……”
　　这一点，秦雍倒是很明白的。
　　他曾在万族大劫游戏中，从那女帝重生故事线中，知晓了方梦雪的人生。
　　方梦雪是一个真好人。
　　她的人生，却是一个真悲剧。
　　盛名之下，皆是重担。
　　天道美人之名下，方梦雪承担了太多太多的危险。
　　她身边的人，也备受世人关注。
　　年轻的时候，她去了至高无上的人族圣地。
　　没人敢造次。
　　可如今……
　　重创的她，圣地也不重视了。
　　圣地将她放回天越宗，安排风恒峰给她养老。
　　也幸好是她老了，也重创了。
　　四十余岁的年纪，仅能保持了三十岁的容貌。
　　在意的人，也就没有这么多了。
　　不然的话。
　　她所面临的麻烦，还得多上许多。
　　尽管如此，若是秦雍这个男弟子的身份暴露了，还是会带来许多的危险的。
　　秦雍的弟子之名，不会有人相信的。
　　他的软饭男宠之名，倒是会很快传遍整个江湖。
　　对方梦雪还有企图之人，一定会从他身上打主意的。
　　绑架要挟，这是常规动作。
　　杀人放火，也不是不可能。
　　更糟糕的是。
　　对方梦雪最大企图之人，正是如今的天越宗宗主。
　　要是一个妒火中烧，分分钟让秦雍无辜牵连了。
　　到时候……
　　别说苟道了，性命都得有危险了！
　　秦雍的微微担忧神情，方梦雪看在眼里。
　　也看在了心里！
　　世人常说，爱美之心人皆有之。
　　方梦雪自己是曾经的美，也欣赏现在的美。
　　秦雍的俊俏，让她更不舍得这个少年，因他而遭受不测。
　　她的话语，也渐渐怀柔了起来：“我从未害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6过人，过去是这样，以后也是如此。”
　　“秦雍，你放心，我绝不会让你因我而死。”
　　“杂役弟子并非正式弟子，不参与任何的门派排名。”
　　“只要你不踏出天越宗，你的身份就不会有人知晓。”
　　“一年后，你就可以除去我弟子之名，拥有自己的人生了。”
　　方梦雪的目光，渐渐望向了台阶下的三位花香女子。
　　三人皆是明白师尊的用意，点头应承了下来。
　　可秦雍却没有一点的放心。
　　天道美人发自内心的关心，他自然是感受到了。
　　这个挂名师尊的好，他是认可的。
　　杂役弟子的处理方式，也是最为保险和合理的。
　　前提是……
　　三位女弟子会听从方梦雪的命令，全力为他隐瞒身份。
　　可偏偏……
　　这三位女弟子，人美花香，心……
　　却是黑的！！
　　秦雍打爆过重生女帝故事线，自然很清楚她们三人的真实身份和背景。
　　那一身红裙的玫瑰花香女子，名为孙红枚。
　　她是天越宗宗主邓杰派来的卧底，专门监视和荼毒方梦雪的。
　　她为方梦雪送来的宗门疗伤药，全都是好药。
　　但搭配的药方，却都是毒药。
　　天道美人吃过这些疗伤药后，保证越病越重，绝不可能康复！
　　那一身绿裙的绿萼花香女子，名为戴绿萼。
　　她是天越宗的死敌，天刀门的卧底。
　　天越宗与天刀门，是相邻的两个大宗门。
　　他们早已厮杀了数百年，相互间的仇恨极深。
　　邓杰曾在宗门势力扩张时，以和谈为名围杀了天刀门掌门与三位长老。
　　天刀门全门早已立誓，定要报此血海深仇。
　　方梦雪的存在，却成了天刀门的阻碍。
　　天道美人被人族圣地遣送回来，自然是为了让她养老的。
　　若是天刀门灭了天越宗，难保人族圣地不会震怒。
　　圣地震怒，天刀门就得灰飞烟灭了。
　　戴绿萼的卧底，自是为了令方梦雪早些「自然」陨落。
　　她为天道美人领取的宗门修炼资源，也全都加上了毒药。
　　方梦雪不但不能依靠修炼疗伤，甚至会越炼越伤。
　　那一身黄裙的贺葵儿，葵花香气，看起来最是乖巧。
　　却是未来最恐怖之人派来的。
　　天越宗之下，管理着八大王国。
　　其中一个王国，名为大周王朝。
　　他们的女王，就是那重生归来的传说级女帝！
　　女帝重生后，自然要建立自己的强大势力。
　　大周王朝，也终究会随着女帝实力的恢复，成长为碾压人族圣地的强大帝国。
　　方梦雪挡道了！！
　　天越宗也挡道了！
　　挡了重生女帝的道了！！
　　她必须死。
　　天越宗也必须灰飞烟灭！！
　　贺葵儿服侍着天道美人的起居饮食，每天都为她换着方式煮相冲的食物。
　　这么吃下去，又怎么可能会长命！？
　　秦雍的心中，也忍不住轻叹了。
　　方梦雪在圣地是代表人族出战，才导致自己遭受重创。
　　她如此心善，却没想到天道如此折磨她。
　　还令她收了三位如此心黑的女弟子。
　　她的全心对待，换取的却是巴不得她快些死的大孝弟子……
　　好人，就该死吗？？
　　起码……
　　秦雍觉得，好人不该死。
　　一位老好人一辈子的天道美人，不该如此下场。
　　此时此刻，他也知道……
　　方梦雪对他的担心，是真的。
　　他要救人，就得换一个地方苟道。
　　有这三个大孝弟子，秦雍可不能好好苟道下来。
　　他敢保证。
　　三人如今的轻笑，都不过是虚情假意罢了。
　　方梦雪下的命令，她们转头就忘了。
　　说不定……
　　一转头，她们三人就会将自己的资料传出去了。
　　到时候，自己就得危险了。
　　只有好好苟道下来，秦雍才能回来救人。
　　不然的话。
　　方梦雪的人生，注定是一场悲剧。
　　秦雍早已悄然以剑气降临试探过，这三人的气息，不过是三境上下。
　　只要给他十天时间，他就有能力反击了。
　　要是有一个月时间，他完全可以反杀了！
　　若是半年之后……
　　哪怕女帝重生前来，也接不下他一剑了！！
　　那么现在……
　　他必须想办法，立即离开这个是非之地！
　　秦雍立即抱拳，朝着方梦雪微微鞠躬了。
　　这是他对这个好人的尊重。
　　这个天道美人，也值得他如此尊重。
　　“师尊！”

第六十二章：她们就这么想弄死我！？
　　在这一瞬间。
　　他也想起女帝重生故事线中，其中一段资料片。
　　天越宗覆灭……
　　在这段资料片中，九天剑神曾踏入过天越宗，在风恒峰大殿中找到的一样东西。
　　玲珑手镯。
　　佩戴玲珑手镯，可抵御一切的妖魔之气的侵袭，保持心境通明。
　　天道美人为人族出战之时，人族圣地将此物赐给了她。
　　天道美人将这道手镯，藏在了大殿美人玉床床脚处。
　　只要点击床脚那道机关，就能得到玲珑玉镯。
　　虽然藏得深，但秦雍对万族大劫游戏的评测，却是极其的认真。
　　几乎每一个角落，他都点击寻找过。
　　只可惜……
　　九天剑神在风恒峰找到玲珑手镯之时，方梦雪早已香消玉殒了。
　　但如今……
　　秦雍的心中，却是有了一个主意。
　　一个可以很好隐藏下来的主意。
　　他决定扫地去！
　　秦雍立即抱拳，朝着方梦雪微微鞠躬了。
　　这是他对这个好人的尊重。
　　这个天道美人，也值得他如此尊重。
　　“师尊！”
　　这一声师尊，是秦雍对天道美人为他着想的回报。
　　“风恒峰有这么漂亮的师尊，还有三位这么好看的师姐，我一个男人在这做杂役，并不适合吧！？”
　　“能不能让我去其他地方，做清闲点的杂役？？”
　　“这样的话，我也能隐藏下来好好修炼。”
　　没有女人不喜欢别人夸她好看的，三位花香师姐也是如此。
　　她们均是轻声一笑，多看了秦雍一眼。
　　当然了……
　　这好看呢，是好看。
　　可该弄死的，她们可不会有太多的犹豫。
　　方梦雪的关注点，却不在「漂亮」二字。
　　这样的话，她这辈子实在听过太多太多次了。
　　她目光严肃地望向了秦雍：
　　“你刚刚说什么？？”
　　“你叫我什么！？”
　　秦雍再次微微鞠躬，重复了两个字：“师尊……”
　　既然认可了这位天道美人，喊多少次又何妨！？
　　拜师的是「苟道达人秦雍」，又不是「九天剑神」或「万灵之主」、「黄泉冥帝」那几位超神者。
　　他当然可以接受。
　　以秦雍的身份苟道下来。
　　懂做人，懂隐藏。
　　这就是他该做的。
　　至于五大超神身份……
　　这世上，没有任何人有资格教导五大超神者。
　　秦雍的每一个超神者身份，都注定要在未来凌驾于世间！
　　那是绝不可能拜任何人为师的。
　　方梦雪思绪泛起，目光凝视起来。
　　片刻后……
　　她才微微一笑了：
　　“是我着相了啊！”
　　“既然你都不在意拜一个全是女弟子的师尊，我又何必在意收下一个男弟子！？”
　　“秦雍，你叫我一声师尊，我就一定保你这一年平安。”
　　这个老好人的反应，也在秦雍的预料之中。
　　甚至她的下一句话，他也猜到了。
　　“你说的，也有一定道理。”
　　“风恒峰只有女子，你出现在这里，的确是容易被人看见。”
　　“到时候，免不了给你带来危险。”
　　“要是说，让你去其他地方做杂役……”
　　方梦雪缓缓抬起右手，将柔和细指放在了下颚之下。
　　她静静思绪片刻后，这才说了：“杂役之事，多是苦差事。”
　　“你是我的弟子，我自是不愿让你历经如此苦事。”
　　“要说不必过于劳累的杂役，还能让你有时间修炼，也只有一个地方。”
　　“藏经阁前扫地杂役，这是最适合的。”
　　“只可惜……”
　　那玫瑰花香的孙红枚见师尊陷入思绪，未曾言语。
　　她立即明了，缓缓接下了未言之语：“只可惜……”
　　“藏经阁前的杂役，可是热门的职业。”
　　“在那里，可以更多的接触本门功法。”
　　“寻常杂役的身份，都是有身份有背景的精英弟子。”
　　“以师尊的身份，倒是能够这么安排。”戴绿萼也是附和道：“可这么安排的话，小师弟也就暴露了是师尊弟子的身份了。”
　　贺葵儿的目光转了转，想到了主意：“不是还有一个地方吗？？”
　　“锁妖塔啊！”
　　“那里的扫地杂役，根本没人在意的。”
　　“不行不行！”孙红枚立即说了：“锁妖塔外泄的妖气，足以迷乱杂役的心神，没有人能够撑过两月时间。”
　　戴绿萼也接下这句话，关切地说了：“那我们能不能白天让小师弟去锁妖塔扫地修炼，晚上再让他回来！？”
　　“这样的话，不就安全许多了吗？？”
　　“我晚上再教小师弟修炼，祛除妖气，这样就更稳妥了。”
　　孙红枚微微一笑，也关心般说了：“那我也为小师弟，找些祛除妖气的丹药。”
　　此情此景，为了避免令人起疑，贺葵儿自然也得表示自己的担心：“我负责小师弟的膳食，给他准备更好的膳食。”
　　这看似关怀的鲜花之语，却是令秦雍感受到满满的恶意啊……
　　这三人是在刻意引导着方梦雪，将他安排到锁妖塔中。
　　那锁妖塔，可是关押妖族的地方。
　　天越宗强者们所抓捕的妖族，都会被关押其中。
　　斩杀妖族后，会导致妖气弥漫，给世间带来更大的劫难。
　　将他们关起来，以阵法慢慢磨灭他们，才是更安全的做法。
　　这就有了锁妖塔的建立。
　　三朵毒花的建议，根本不靠谱。
　　那锁妖塔关押着妖族，却免不了会意外外泄些许的妖气。
　　尽管十分轻微，但人族若是长期吸入妖气，还是中毒而死的。
　　就算他白天前去锁妖塔扫地，晚上回来，也一样是一步一步地，稳稳向黄泉路走去啊。
　　这还不够。
　　什么丹药、修炼、膳食！？
　　她们是想将给方梦雪准备的那一套，全给他上了。
　　三朵毒花是在好心的糖衣下，包裹了送他去死的心啊！！
　　秦雍的心中，不禁轻叹了。
　　她们就这么担心，自己挡着她们的道！？
　　她们就这么想弄死我！？
　　只可惜啊！
　　她们这点手段，是不可能玩得过曾经爆机的九天剑神的！？
　　她们所想的，秦雍都想到了。
　　甚至于天道美人的反应，他也猜到了！
　　方梦雪望着三位女弟子如此关爱小师弟，心中很是高兴。
　　这样的师门之情，才是她想看到的。
　　“秦雍……”
　　“锁妖塔可是关押着许多强大的妖族，你敢去吗？？”

第六十三章：该配合苟道演出的秦雍
　　“秦雍……”
　　“锁妖塔可是关押着许多强大的妖族，你敢去吗？？”
　　方梦雪目光中的关切，是那么的令人动容。
　　那询问的语气，也是那么的柔和。
　　这一道关心，才是用了心的。
　　才是真心的！
　　该配合苟道演出的秦雍，也继续演一个憨憨。
　　他两手一摊，神态中满是不在意：“我的师尊这么为我着想，我的三位师姐又这么心疼我，我又有什么好怕的？？”
　　“作为最小的小师弟，愿意听从师尊和师姐们的安排。”
　　那莫名自信之下，是一副憨厚的纯良。
　　憨憨小师弟的个性，留在了四位女子的心中。
　　她们皆是一笑，很是开心。
　　三位师姐的开心，是因为遇上了一个傻子。
　　我要弄死你，你还为我数钱！？
　　只有方梦雪的开心，是发自内心的。
　　如此憨厚的孩子，也如此俊俏。
　　弟子们之间，也是如此的相互信任与支持。
　　她很是暖心地点了点头：
　　“好！”
　　“那就这么安排吧。”
　　天道美人的目光，转而望向了三位女弟子：“红玫，你去为秦雍准备一套门派服饰。”
　　“他如今的怪异服饰，只怕会被人一眼看穿，并非门派之人。”
　　“绿萼，你先教你的小师弟门派基础的修炼吧。”
　　“葵儿，将大殿之后的北殿收拾收拾，秦雍以后就住在那吧。”
　　三位女弟子立即躬身下来：
　　“是……”
　　在万族大劫世界中，世人的服饰更像是大夏古代服饰。
　　秦雍的现代感，是满满的不和谐啊！
　　他憨憨地抱拳应道：
　　“好……”
　　“听从师尊的安排。”
　　方梦雪朝他微微一笑后，转身朝大殿走去了。
　　秦雍脑海中的个人信息栏，也发生了变化。
　　【姓名】：秦雍。
　　【所在势力】：天越宗风恒峰。
　　【师遵】：方梦雪。
　　【弟子】：无。
　　【职务】：杂役。
　　【下属】：无。
　　【有效期】：一年。
　　职务变更为杂役后，天道等级榜中也没有了他的名字。
　　这就是他想要的结果。
　　此时……
　　孙红枚走上前来，朝着他轻声说了：“小师弟……”
　　“你跟随绿萼，学学门派基础心法吧。”
　　“我先去为你取几件杂役的服饰。”
　　“我也先去为你布置北殿吧。”贺葵儿也是就此离去了。
　　戴绿萼走上前来，很是热心道：“来！”
　　“小师弟，你跟我来！”
　　秦雍跟着她，来到了种满了一片绿萼花的西殿。
　　那一片花海，真的很香。
　　只可惜……
　　种花之人不香啊……
　　戴绿萼是标准的外向型花瓣脸，漂亮且精致。
　　她的教导很热心，也很耐心。
　　戴绿萼所教导的，是天越宗的基础武学。
　　炼气决……
　　修炼此法，能将自己身体中的气息转换成为真气。
　　真气，能够更好地释放武学与天赋。
　　在踏入第二境界后，修炼者就能以真气融汇贯通天赋，将天赋的力量融于自己的武器中。
　　这样的话。
　　每一击的攻击，都是天赋与武学的融合。
　　“对了……”
　　戴绿萼在传功过后，好奇地问了：“小师弟，你的天赋是什么！？”
　　对于这一点，秦雍也早有准备了。
　　他的身躯微微一动，掀起了些精神的力量。
　　但凡境界比他高之人，都能看出精神力量的翻倍提升。
　　秦雍却苦叹道：
　　“我的天赋是普通级的精神焕发，算是毫无用处的天赋了。”
　　这个答案，令戴绿萼瞬间冷笑，但很快恢复了热情。
　　冷笑仅一瞬，却还是被秦雍捕捉到了。
　　他也明白。
　　自己越弱，越没有天赋，这几朵毒花就越放心。
　　这位二师姐却不自知，依然一副热情的模样：“哎呀，这个天赋确实不怎么样。”
　　“但天赋并不是不能提升的。”
　　“师尊就曾教导过我，她也是从优良级天赋，修炼进化到王者境天赋的。”
　　“只要你勤加修炼，以后也能如师尊一样强大。”
　　秦雍当然知道，天赋是可以进化的。
　　可进化的条件，实在太难太难了。
　　王者级之后，更是几乎没有可能的。
　　戴绿萼的话，听听就好。
　　秦雍装作憨厚地说了：
　　“谢谢二师姐。”
　　“我会努力的！”
　　真是卖了你，你还在为我数钱啊！
　　戴绿萼很是满意地点了点头：
　　“小师弟，以后有什么不明白的，可以随时来西殿请教二师姐。”
　　“二师姐知道的，一定会告诉你。”
　　秦雍目光疑惑地望向了四处：
　　“二师姐，为什么你要种这么多绿萼花！？”
　　不关心修炼，反倒对花有兴趣！？
　　戴绿萼也是乐了。
　　她很快平静下心境，轻声说了：“因为师尊喜欢花啊！”
　　“我们能够被师尊收为亲徒，也是因为我们的名字有花，也喜欢自己名字的花。”
　　“也许，这就是我们与师尊的缘分吧！”
　　缘分个毛毛啊！
　　你们三个红绿灯，根本就是刻意这么做的。
　　名字带花。也喜欢种花。
　　每一个动作，都刻意迎合着方梦雪的心性。
　　为的，就是让天道美人收你们为徒。
　　还有……
　　红玫瑰，黄葵花，绿萼在门前，天道美人天天都在等红绿灯……
　　你们知不知道！？
　　有多少玩家，想要带着方梦雪冲红灯！？
　　秦雍心中冷笑，神情却没有半点改变。
　　他甚至开始思考起来了：
　　“那我要不要种些花在北殿呢！？”
　　“傻孩子！”戴绿萼拍了拍他的右臂：“你一个大男人种什么花？”
　　“你是天道恩赐给师尊的，缘分不比我们还深！？”
　　很好。
　　她信了……
　　“小师弟……”
　　忽然。
　　有一道葵花清香缓缓走来：
　　“北殿已经收拾好了，大师姐也把杂役服饰放在里面了。”
　　“好的，谢谢三师姐！”秦雍也朝着贺葵儿抱拳道。
　　“不要这么见外。”贺葵儿微微一笑道：“我去给大家准备膳食了。”
　　北殿准备好了，戴绿萼自然也不留人了：“小师弟，你也先去休息吧，修炼之事，得张弛有度。”
　　“二师姐，我还有一个问题。”秦雍却抓住这个时间，问了一个问题：“今天是什么日子。”
　　“今天！？”
　　“八月初七啊！”
　　八月初七！？
　　糟了！！
　　还有十天，方梦雪就要陨落了！

第六十四章：天道美人的关怀
　　秦雍回到了北殿，望见了新铺的床铺上，多了几套杂役的衣服，还有一道金属令牌。
　　令牌之上，刻画着「天越」二字。
　　换上杂役衣饰的那一刻，他也正式融入了这个万族大劫世界。
　　在洁白床铺之前，左边放置了一套书架。
　　书架之上的书籍，都是天越宗的基础修炼之法。
　　炼气诀也在其中。
　　还有各类武器的基本修炼之法。
　　北殿的右边，放置了一张书桌。
　　书桌之上，还有一个花瓶，一盒丹药。
　　那清香的向日葵，正是在花瓶中。
　　葵花虽香，却令剑心自动起了反应。
　　以小白猫灵心甘情愿凝成的剑心，对有毒之物会有本能的排斥感。
　　这是生灵遇到危险的本能。
　　显然……
　　那葵花香气中，有一丝丝他尚不明白的毒气。
　　秦雍轻笑过后，却不在意。
　　他的剑心是活的生灵，会自动释放剑气，将有害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6之物斩断。
　　贺葵儿很小心，并未用太大计量。
　　剑心中蔓延的丝丝剑气，自然也能彻底毁去此毒气。
　　秦雍望着花瓶旁的丹药，这才刚上手，剑气就随之蔓延了出来。
　　他微微摇了摇头，轻叹道：“这丹药也给我加料了啊！？”
　　“看来三位师姐，都不太希望我挡着她们的道啊！”
　　从知晓今日是八月初七后，秦雍就预料到了这一切。
　　八日之后，方梦雪就将陨落了。
　　她们自然不希望，在如此关键的节骨眼上，秦雍会成为阻挡他们的变数。
　　虽然他装成了憨憨，却依然不能让三位师姐放心。
　　她们啊！
　　还是对死人比较放心的！
　　“只可惜啊！”
　　“你们永远不知道，归心的剑心有多有用。”
　　秦雍抬起了右手，放在了丹药盒之上。
　　“嗡！”
　　剑心随他心念而动，释放出了凌厉剑气，很快就将丹药之上的毒物清除了。
　　他令小白猫灵心甘情愿地诚服，为的就是这一刻。
　　小白猫灵凝成的剑心，令剑气也活了。
　　一切低于九天剑神境界的有害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6之物，都会被斩杀。
　　对剑心而言，方才的一刻，是其与丹药之上的毒物一战。
　　胜的，自然是小白猫剑心。
　　这丹药，也就成了无害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6之物。
　　这些普通的灵丹，蕴含了非常弱小的灵气。
　　对秦雍而言，并没有什么作用。
　　他还有抢变异boss的十万灵石没用呢！
　　秦雍一个意念之下，那剑气也就此将丹药崩碎了。
　　至于向日葵花，他没有动。
　　全都无毒了，那帮师姐们就得对他起疑了。
　　就留着吧。
　　反正只要剑心在这，低于他境界之毒，都无法伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6他的。
　　忽然……
　　一道百花幽香从外而来，渐渐飘入了秦雍的房屋中。
　　他缓缓转头，望见了那神情淡白，却依然风韵的天道美人。
　　秦雍走向前来，抱拳鞠躬了：“师尊！”
　　“傻孩子！”方梦雪伸出了双手，将他扶了起来：“你叫我的这一声师尊，是发自内心的，这就够了。”
　　“这些虚礼，以后就不必了。”
　　秦雍静静地感受着那扶着的双手，是那么的无力。
　　曾经的人族女英雄，如今竟然只有三境五级的力量。
　　且在不断地虚弱着！
　　这是多么可悲的一件事。
　　秦雍依然不动声色，腼腆地摸了摸后脑：“好的，我听师尊的。”
　　这副模样，令方梦雪心中乐了。
　　这孩子腼腆起来，也是这么好看啊！
　　要是以后在江湖中行走，只怕也是一个祸国殃民的存在啊。
　　她微微一笑，自储物戒指中取出一枚晶莹剔透的绿色玉镯：
　　“这是你的拜师礼。”
　　“拿着吧……”
　　秦雍看着这幅画面，也是轻叹了。
　　还真如他所预料啊……
　　天道美人真把玲珑玉镯送给他了！
　　秦雍没有接，而是装作好奇地问了：“师尊，这个镯子很好看，是不是很贵！？”
　　“要是太贵了，我可不能要。”
　　方梦雪一步向前，直接将玲珑玉镯放在了他的手心中：“叫你拿着就拿着吧。”
　　“这不过是寻常装饰之物，也不值几个钱的。”
　　天道美人强行将玲珑玉镯交给秦雍后，立即为他带在了右手手腕处：“呀！”
　　“真好看！”
　　“为师喜欢看，你以后就都带着吧。”
　　这看似命令的语气下，还有一丝严厉的目光。
　　秦雍知道。
　　天道美人是不容他拒绝，要他必须答应下来。
　　他自然是点了点头，乖巧地说了：“好……”
　　“我听师尊的。”
　　“嗯，那就好。”方梦雪丝毫不介意般，缓缓转身了：“为师明日再来看你。”
　　那迷人的风韵百花，就此慢慢远去了。
　　这么看起来。
　　仿佛她不过是送出了，一件廉价的装饰品罢了。
　　事实上，却并非如此。
　　玲珑玉镯是人族顶尖宝物，可以祛除妖魔之气的侵袭。
　　如此宝物，方梦雪却依然送给了他。
　　若不是最用心的关怀，绝不可能如此啊！
　　这才是真正的师徒情啊！
　　缘分！？
　　秦雍也有点开始相信这件事了。
　　他与方梦雪的师徒缘分，是千真万确的。
　　人非草木，谁属无情。
　　秦雍望着右手手腕之上的玲珑玉镯，想起了过去在万族大劫游戏中的历程。
　　八月十五，天道美人病逝。
　　八月十七，天刀门金城攻打天越宗。
　　八月十九，大周王国重生女帝前来。
　　八月二十一，戴绿萼和贺葵儿打开了结界，天越宗被攻陷。
　　当日……
　　天越宗宗主邓杰在万念俱灰之下，踏入锁妖塔塔底。
　　他与关押在塔底的天下五绝之一，东绝李葬龙交易，以释放李葬龙为代价，换取妖气入体之法。
　　他吸取锁妖塔妖气，化作大妖，成为天越宗覆灭资料片的妖魔之主。
　　这之后……
　　天越宗覆灭，锁妖塔倒塌，大量妖族逃离。
　　天下各路英豪（玩家）踏入天越宗，斩妖除魔，还世间朗朗乾坤！
　　……
　　方梦雪的死，正式拉开了天越宗资料片的序幕。
　　那斩妖除魔，自然是为了刷级打boss。
　　要是可以，秦雍是真不想来天越宗。
　　他不想见到天道美人的陨落。
　　真的不想！
　　他现在面临的，并非冰冷的NPC。
　　而是活生生的人！！

第六十五章：万灵之主的神奇力量
　　在天越宗的苟道一个月，已是足够秦雍突破第二境界了。
　　天越宗boss邓杰，还是三境巅峰boss。
　　要是动了邓杰，他一定稳稳踏入第三境界的。
　　选择在天越宗苟道救人，他就得错过长安王城中，二境大将军王boss了。
　　还有藏剑山庄的洗剑池剑妖，丐帮逆乱长老也与他失之交臂了。
　　杂役身份已经到手了，最有利于秦雍的做法，应该是立即离开天越宗。
　　去长安王城抢大将军王，去藏剑山庄斩剑妖都可以。
　　八天之后，天道美人就会香消玉殒了。
　　天越宗也将彻底覆灭了。
　　秦雍的天道美人弟子身份，也就自然会消失了。
　　到时候……
　　他也就彻底的自由了。
　　但最终，秦雍没有选择这条路。
　　他现在面临的，并非冰冷的NPC。
　　而是活生生的人！！
　　抢boss利益虽好，但他更在意的，是眼前活生生的人。
　　一个曾为了守护人族，与妖魔厮杀的女英雄，不该落得如此下场！
　　一位不介意他是男人，将他收为弟子，用心保护的师尊，更不该称为别人算计的棋子！！
　　这是一位有大义，有善心的天道美人。
　　人美，心更美！
　　就算年纪大了，也依然很美！
　　还是那句话。
　　好人就该死吗？？
　　好人挖了你家祖坟了吗？？
　　秦雍的目光，渐渐凌厉了起来：“你们都要她死！？”
　　“我偏偏要她活着！！”
　　他虽不是曹贼，也不爱冲红灯，却一定要救下方梦雪。
　　为的，就是这一份师徒缘分！
　　为的，就是自己的无愧于心！！
　　那么现在。
　　第一步要做的事情，就从他手中的玲珑玉镯开始。
　　秦雍将手腕中的玲珑玉镯取下，细细地看了看。
　　那晶莹剔透的翠绿中，似乎蕴含了极为强大的力量。
　　“这个人族圣地宝物，可是个好东西啊！”
　　在万族大劫游戏中，秦雍就曾在天道美人陨落后，获得过玲珑玉镯。
　　只要佩戴这玲珑玉镯，玉镯就能自动为佩戴之人祛除妖魔之气。
　　若是拥有强大的真气，还能进一步激活玲珑玉镯中的力量，令佩戴者御空飞行。
　　方梦雪没有与秦雍说，并非刻意隐瞒。
　　是因为没有必要。
　　要做到御空飞行，最少也得五境以上的强大真气！
　　这等力量，哪怕是现在的天道美人也没有。
　　与秦雍说，又有何用！？
　　“我也没想过，以五境真气来激活玲珑玉镯的力量。”
　　“要激活器物，我还有更好的办法。”
　　万物皆有灵。
　　任何器物都拥有自己的灵性。
　　若是能够以足够的力量点亮这道灵性，就能制造出器灵。
　　拥有器灵的物品，都是强大的物品。
　　要想点燃器灵，自然也需要极其强大的力量。
　　可对于秦雍来说，这都不是问题。
　　他的手心中，忽然出现了一道微弱的白光。
　　这道白光虽微弱，却像是拥有生命一般。
　　这就是他所苟道出的另一道力量。
　　万灵之主之力！
　　就算在没有灵界气息的人族之地，秦雍也能依靠世间器物的灵性，苟道出轻微的万灵之主力量。
　　他如今的万灵之主境界，也不过是三级。
　　很微弱……
　　哪怕为器物中灵性点亮生命，也是做不到。
　　但将这道灵性引导出来，令器物听从他的命令，却是可以做到的。
　　秦雍以手心中的白光，没入了玲珑玉镯中。
　　“嗡！”
　　那玉镯顿时感应到了一道虚弱，却十分高境界的灵性。
　　这道极其神圣的灵性，仿佛是它的主人一般，令它不自觉地选择臣服下来。
　　“嗡！”
　　玲珑玉镯以一道轻微的震动，回应对秦雍的臣服。
　　秦雍也在第一时间内，感应到了这一道灵性。
　　感应到了灵性中的力量。
　　“玲珑玉镯中的本源力量，只能御空飞行五次啊……”
　　御空飞行是七境以上强者感应到天地脉搏后，才能做到的。
　　玲珑玉镯尽管是顶尖宝物，也只能够支撑五次。
　　虽然次数少了些，但能够以一境境界御空飞行，秦雍还是十分满意的。
　　他重新带上了玲珑玉镯，那右手的指尖，慢慢凝聚成了一道只有他看得见的漆黑墨水。
　　“啾！”
　　这一抬手，那天道墨宝立即随着黑夜往外飞了出去。
　　天道墨宝本就是天道至宝，融于天地之中。
　　不能感应天地脉搏，是绝不可能找得到天道墨宝的。
　　墨宝静静往外飞去，很快就飞出了风恒峰，再往最宏伟的那一座山峰而去。
　　那座山峰，正是天越宗主峰。
　　天泰峰……
　　天道墨宝落在了天泰峰与天恒峰相连的铁桥之上，化作了秦雍的模样。
　　“嗡！”
　　仅一瞬间，秦雍与天道墨宝完成了空间互换。
　　他行走在天泰峰之上，很快找到了铁桥前第三颗树下。
　　他在这棵树的树身上，找到了一个缺口。
　　缺口之中，有一颗枯枝草药。
　　秦雍取走了枯枝后，将缺口悄然堵上了。
　　接下来……
　　他四处观望，确定无人后，一跃跳下了天泰峰。
　　秦雍在这一瞬间，以万灵之主的心念一动，很快激活了玲珑玉镯。
　　“嗡！”
　　一道十分细微的力量自玲珑玉镯中蔓延而出，瞬间包裹住了他的身躯。
　　这道力量，正是玲珑玉镯的御空飞行之力。
　　凭借这道力量，他在天空中可以畅快飞行。
　　秦雍很快绕过了漂浮的风恒峰，以风恒峰遮挡了自己的身影。
　　他静静等待了一刻钟，见到了一颗丹药与西殿的泥土一同落下。
　　秦雍立即上前，接住了那颗落下的丹药。
　　他望了望手中的丹药，收好后继续隐藏了起来。
　　半个时辰后，有一只黑色蜂鸟自南殿花圃中飞出，飞向了远方。
　　秦雍立即踏空而行，将这只蜂鸟拦截了下来。
　　他将蜂鸟碾死，放入了储物戒中。
　　完成了这一切后，他的心念一动，天道墨宝与他再次完成了空间互换。
　　秦雍回到了北殿之中，却并未点灯。
　　他依靠着玲珑玉镯发出的微光，细细地望着枯木草药中，丹药中，蜂鸟足下的一条字条。
　　“方梦雪收了天道恩赐之人秦雍为徒，此人境界低落，为人愚钝，我会尽快除去。”

第六十六章：真正掌控局势的，是那一位绝世女帝！
　　“方梦雪收了天道恩赐之人秦雍为徒，此人境界低落，为人愚钝，我会尽快除去。”
　　这是在枯木中的字条。
　　丹药中和蜂鸟足下的字条，也有相差不多的内容。
　　稍稍不同的是，后两张字条之上，还有一道内容。
　　“秦雍必死，绝不会影响八月十五，方梦雪生命本源耗尽之事。”
　　在弄死秦雍这件事上，三位师姐还是很齐心的。
　　关于方梦雪之死，她们的想法也是一致。
　　天道美人必须死！
　　不同的是。
　　孙红枚并没有强调，方梦雪要在月圆之夜死亡。
　　天越宗宗主邓杰想要方梦雪死，却并不急在一时。
　　但天刀宗早已举宗潜伏在附近。
　　大周王朝也做好了准备。
　　他们都在等待着方梦雪死亡的一刻，以发起天越宗覆灭之战。
　　秦雍截胡了三张纸条，就是为了断绝这些人将与他相关的讯息传颂出去。
　　既然要苟道人生，自然不能被人知晓半点的音讯。
　　以天道美人弟子身份名扬了江湖，他可就别想苟道了。
　　秦雍能够如此精准地知晓三大卧底的传递方式，还得感谢一个人。
　　那便是传说中的重生女帝！
　　在万族大劫游戏中。
　　邓杰打开了锁妖塔化为大妖后，天下英豪前来斩妖除魔，将天越宗彻底覆灭了。
　　重生女帝也是加入了天下英豪，带大周大军前来「匡扶正道」！
　　她彻底踏平了天越宗后，还打着天越宗之下的王国身份，立誓要为天越宗复仇。
　　在女帝的彻查下，最终找出了天越宗覆灭的「真相」。
　　天刀门恶意毒害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6了方梦雪，为的就是令天越宗失去人族圣地的保护，再借此发动对天越宗的灭宗之战！
　　铁桥前树下，抛出丹药中，都找到了铁证。
　　身为天刀宗卧底的戴绿萼，第一时间被祭了天。
　　重生女帝为天越宗复仇，毁灭天刀宗也变得是如此的理所当然。
　　身为宗主卧底的孙红玫，被重生女帝上交给了人族圣地。
　　人族圣地见邓杰不但选择化为大妖，竟还愚蠢地毒杀圣地弟子方梦雪，也是不再理会此事。
　　在世人的称颂下，人族圣地也顺从民心，将天越宗和天刀宗的地盘都交给了大周王国，且准许大周王国升格成为大周皇朝。
　　方梦雪的弟子中，只有贺葵儿是「好的」。
　　她最后带着师尊的遗骸，远离了江湖。
　　这就是天越宗覆灭的所有真相吗？
　　并不是！！
　　秦雍以人族剑神之身，曾在天道行书事件中，见到了贺葵儿。
　　她重归了重生女帝帐下，成为了隐藏的暗卫！
　　那时候与NPC的互动中，秦雍才知晓了所有的真相。
　　那贺葵儿，竟也参与了毒害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6天道美人。
　　她是奉重生女帝之名，潜伏于此。
　　蜂鸟，就是她传颂消息的工具。
　　整个天越宗覆灭资料片，不过是重生女帝故事线之中的一个资料片。
　　真正掌控局势的，是那一位绝世女帝！
　　天越宗是蝉。
　　天刀宗是螳螂。
　　那获得一切好处的黄雀，正是这位传说级女帝！
　　她需要方梦雪的死，令天越宗覆灭，也令她可以名正言顺地拿下天越宗，攻陷天刀宗。
　　在通关万族大劫游戏时，秦雍就曾想过一个问题。
　　重生女帝是恶人吗？？
　　并不见得。
　　哪怕她不出手，天越宗和天刀宗也不会让方梦雪活下去。
　　这是立场和角度不同的布局。
　　也是顺势而为的心计。
　　秦雍只能说，重生女帝的布局极强。
　　她是天生的绝世女帝！
　　至于善恶。
　　九天剑神号爆机后，秦雍也终于有了答案。
　　绝世女帝的心性是善良的。
　　重生女帝为什么重生？
　　她的第一次陨落，就是为守护人族而死的。
　　她的第二次重生，也是一直以守护人族而战。
　　甚至在最后的黑暗动乱中，为了帮助九天剑神，她带着大周帝国精锐，冲杀在最前线。
　　在最凶险的一刻，她以自己的死，将黑暗动乱挡在了人族地界之外。
　　最终……
　　人族活下来了。
　　九天剑神也平定了黑暗动荡。
　　重生女帝却一身流尽血迹，永远躺在了人族地界之外。
　　她的传说，也就此画上了句号……
　　“唉！”
　　秦雍轻叹了一口气后，缓缓摇了摇头：“不管她是善是恶，我都不想与她有什么接触。”
　　在万族大劫游戏中，重生女帝是绝世的，是孤傲的。
　　但与九天剑神一战落败后，那个味儿就变了……
　　他被绝世女帝认定为天下第一人，获得了天下第一的头衔。
　　这个名头，可是给他带来了许多的烦恼。
　　高级玩家找他麻烦，要抢夺他天下第一的头衔。
　　一些强大NPC也是在与他互动时，会莫名触发难度极高的战斗。
　　更莫名其妙的是。
　　九天剑神与重生女帝故事线互动时，秦雍也能明显感觉语气变了。
　　女帝傲娇起来，总是有意无意和他作对。
　　他触发选项，选择隐藏，女帝抢先出手了！
　　在毫无准备下，大战提前开启。
　　一个不注意，秦雍就这么莫名被人围攻了……
　　他选择出手，女帝还是抢先了！
　　大boss见女帝和九天剑神同时出手，在知道跑不了的前提下，爆发了更强的战斗力。
　　秦雍打得手都麻了啊！
　　总之，就是各种不顺了！
　　后期的女帝重生故事线，简直就是地狱难度。
　　更坑人的是，在黑暗动乱前来时，重生女帝NPC竟对他说：“如果活下来了，朕就嫁给你！”
　　秦雍想起九天剑神爆机的苦楚，心中依然会有余悸。
　　这个重生女帝有毒，万万碰不得。
　　“还是先将眼前的事情解决了。”
　　秦雍回过神来，思考着下一步该如何做。
　　他截断了三位师姐向外传出消息，是不想自己在江湖中暴露。
　　也是为了截断了风恒峰与外部的通讯，再将三位师姐超度了。
　　完成这一切后。
　　他要代替三位师姐，成为消息发布者，掌控三道势力的动向。
　　那么现在，一切就从锁妖塔扫地开始！
　　第二日……
　　秦雍缓缓醒来后，方梦雪再次前来：
　　那百花香气之下，是一道柔和的声音：“秦雍，得出发了去锁妖塔了。”

第六十七章：美人之恩，秦雍的预料
　　第二日。
　　秦雍缓缓醒来后，方梦雪再次前来：
　　那百花香气之下，是一道柔和的声音：“秦雍，得出发了去锁妖塔了。”
　　秦雍细细看，顿感头疼。
　　天道美人的境界，竟是掉落至三境四级。
　　她的身体，已是越来越虚弱了。
　　方梦雪真的没有几天寿命了……
　　秦雍走上前来，试探般问了：“师尊，你病了吗？？”
　　方梦雪细眉微动了：
　　“你这孩子，怎么说话的？？”
　　秦雍当然不会这么蠢。
　　这是他在苟道中，必须保持的憨厚。
　　他依然关心地问了：
　　“我昨日见师尊，脸色没有这么白的。”
　　“师尊的精神，也没有这么差的。”
　　方梦雪见到这一幕，神情中多了一丝的欢喜。
　　是不是发自内心的关心，她还是看得出来的。
　　天道美人轻笑了一声：
　　“傻孩子，放心吧。”
　　“师尊没事。”
　　“不过是偶感风寒罢了。”
　　方梦雪从手中取出了一枚绿色的戒指，交给了秦雍：“来，这个给你。”
　　“你把他带在尾指之上吧。”
　　秦雍一看，立即认出了这是储物戒指。
　　“好……”他一副茫然的拿起戒指，戴在了尾指之上。
　　戒指进入尾指，立即没有了踪迹。
　　秦雍抬起了右手，静静地望着空空如也的尾指：“嗯！？”
　　“怎么不见了？？”
　　方梦雪轻声朝他说了：
　　“你将自己的气息，慢慢探入储物戒指中。”
　　其实。
　　不需要天道美人教导，秦雍早就这么做了。
　　在储物戒指中，有五万两千余颗低级灵石，一千三百颗中级灵石。
　　还有两本剑谱，两把剑。
　　第一本剑谱，是《天越十三剑》。
　　这是天越宗的镇派绝学。
　　第二本剑谱，是《圣心剑》。
　　这是人族圣地的高阶剑术。
　　至于那两把剑……
　　第一把剑，是一把铁剑。
　　平平无奇的+50。
　　另一把，却是一把五境宝器。
　　+2000的大凶器啊！
　　宝剑剑鞘之上，刻画了两个字：
　　晴雪。
　　秦雍能够看得出来，这些都是方梦雪的家当啊！
　　结合方梦雪对自己境界的不在意，他忽然猜到了一件事……
　　天道美人兴许早就知道，自己命不久矣了。
　　甚至于三位弟子的事情，估计她也猜到了。
　　她将自己值钱的东西，都给了秦雍。
　　就像是将后事交代了……
　　秦雍的心中，真的被触动了。
　　这个师尊对他的保护，真的远远超出了他的预料！
　　她是真的用心在实现，自己对秦雍的承诺。
　　保秦雍平安。
　　“师尊，这些都是什么啊！？”秦雍的神情，依然是那么好奇：“那些石头的气息，怎么这么像天地中的气息？”
　　“那是灵石，可以供你修炼，也是这个世界的货币。”方梦雪缓缓说了。
　　“你要用心修炼《天越十三剑》，《圣心剑》只能在五境之后修炼。”
　　“至于那把晴雪剑，也是五境后才能用。”
　　“你就用铁剑，先把自己的剑术基础打好。”
　　“这些……”秦雍目光中的呆滞，有一半是真的。
　　“很贵吗？？”
　　方梦雪轻轻地摇了摇头：
　　“不贵，但也不许你暴露。”
　　“这是师尊的心意，不许你被其他人夺去了。”
　　“孩子，记住师尊的一句话。”
　　“你的个性太像师尊了，太单纯了。”
　　“以后，得懂得保护自己。”
　　不知是不是怕自己过于动容，天道美人缓缓转身，就此离去了。
　　秦雍却在香气消失之后，心中轻叹了。
　　这个天道美人啊！
　　永远都是这么一个个性。
　　总是替其他人考虑，却从不考虑自己……
　　“你这么做，只会让我越欠越多啊……”
　　秦雍无奈，却也明白了自己该怎么做。
　　就算要与重生女帝为敌，他也要救人！
　　半个时辰后。
　　孙红枚前来，带着他前去天越宗主峰，天泰峰。
　　那锁妖塔，就在天泰峰山腰左侧处。
　　在这里，有一座九层青铜塔，正巧与风恒峰相对而望。
　　在风恒峰边缘，就能望见这座九层锁妖塔。
　　锁妖塔四处，没有任何的建筑之物。
　　显然……
　　这是被刻意隔开的一处区域。
　　孙红枚带着秦雍来到踏前，说了些嘱咐。
　　锁妖塔的杂役，只要做一件事。
　　将血迹收拾干净。
　　锁妖塔中的阵法，是许进不许出的。
　　任何人都可以踏入锁妖塔中，却永远出不来了。
　　这是刻意引导妖族闯关营救，再让他们有进无出。
　　进入锁妖塔中的妖族，总有试图闯塔出来的。
　　他们当然不可能成功。
　　最终，这些妖族都会被阵法所抹杀。
　　有极少的妖怪血迹，会被震出塔外。
　　杂役要做的，就是将这些蔓延着妖气的血迹收拾干净。
　　不然的话。
　　妖气飘散蔓延，会令天泰峰飘逸恶臭，生灵中毒。
　　前方的风恒峰，也会受到一定的影响。
　　孙红枚已经为秦雍安排好了身份。
　　那就是风恒峰旁，地嵩峰的杂役。
　　地嵩峰峰主黄老鼎，是一个炼丹师。
　　他需要的杂役最多，也有收集妖血的前科。
　　多一个少一个杂役，他自己都不知道，也不在意。
　　“小师弟，你记住这条路。”
　　“以后就自己来这吧。”
　　“好的，谢谢大师姐。”秦雍点了点头，目送了孙红枚的离开。
　　他接过扫把，细细打量着前方的九层青铜塔。
　　九道厚重的锁链，自塔顶连接到地面之上。
　　青铜塔之上，还有许多符咒黄纸贴在了上面。
　　他站在塔前，还听到了许多的哀嚎声。
　　那是妖族的痛苦哀嚎！
　　秦雍就算曾成为万世妖祖，却也不会对这些妖族的哀嚎动容。
　　妖族有自己的生存空间。
　　妖界……
　　能被抓进来的妖族，都是偷渡进来人界吃人的。
　　他们犯下如此大错，就怪不得人族强者将他们镇压在锁妖塔，慢慢磨灭他们了。
　　这是他们的咎由自取，无须半点的可怜。
　　“嗯！？”
　　忽然。
　　秦雍的身体中，竟是有了些反应。
　　有一道起源力量，正在慢慢苏醒！
　　“真是这样！！”
　　“真如我预料的一样！！”
　　秦雍很开心。
　　他一步一步地，往青铜锁妖塔走去。
　　那距离，越来越近。
　　那起源力量，也苏醒了过来……

第六十八章：至高无上的万世妖祖！
　　秦雍一步一步地，往青铜锁妖塔走去。
　　那距离，越来越近。
　　那妖气，也越加进入他的身体内。
　　妖气，就是妖族的气息。
　　这群来源于妖界的妖族，身上散发的正是这一道妖气。
　　于人族而言，妖气是剧毒之物。
　　于秦雍而言，妖气却是大补之物！
　　秦雍不但没有任何的不适，甚至感觉苟道成神天赋在不断地震荡着。
　　仿佛，有一道强大的力量即将苏醒了！
　　秦雍沿着三位师姐的陷阱，顺水推舟选择了锁妖塔。
　　为的……
　　就是这一刻。
　　以妖气唤醒万世妖祖的一刻！
　　这是秦雍从万灵之主苟道之路中，所发现的启示录。
　　他并没有前往灵界，却依然能够依靠世间器物中的灵性，苟道出非常稀少的万灵之主之力。
　　哪怕他未曾前往其他世界，只要有对应的气息，他还是能苟道出五大超神账号的力量。
　　万灵之主就是如此。
　　那万世妖祖呢！？
　　只要有妖气存在，他是不是也能唤醒万世妖祖，开启万世妖祖的苟道之路！？
　　若真是如此，他的苟道进度就能获得极大的提升了！
　　万世妖祖账号中，同样拥有许多神奇的技能。
　　这是对他实力的极大提升！
　　更重要的是。
　　苟道成神天赋，是可以叠加的！
　　当秦雍只苟道一境境界的九天剑神时，每天苟道能够五百生命能量。
　　当苟道九天剑神之余，世间器物灵性也为秦雍开启万灵之主苟道之路后……
　　他每天苟道出的生命能量，也就提升到了五百二十。
　　这二十生命能量，就是万灵之主的苟道提升。
　　万灵之主的力量，能够叠加在他如今所苟道的环境中。
　　也就是人族地界的苟道之路。
　　九天剑神号！
　　要是他能够开启第三个超神账号，就能将第三重苟道属性，也叠加在九天剑神号之上！
　　在锁妖塔中，他仅仅让天道墨宝扫地，就能获得万世妖祖的神奇力量。
　　还能大幅提升九天剑神的苟道进度！
　　这样的苟道生活……
　　才是秦雍想要的！！
　　妖气毕竟是对人族有毒，秦雍还是选择了稳健些。
　　他相信这道师徒缘分。
　　也相信这位天道美人的关怀。
　　他对前来锁妖塔的坚定，就是为了令方梦雪发自内心的担心。
　　这样的话，天道美人一定会将克制妖气的玲珑玉镯送给他的。
　　若是妖气不可行，玲珑玉镯在手，他也无须担心自己陷入任何危险中。
　　如今看来。
　　不需要这稳健手段了。
　　但这玲珑玉镯，却还是十分重要的。
　　那御空飞行之力，在他的未来计划中还有大用处。
　　“嗡！”
　　天赋栏中的一道画面，渐渐点亮了。
　　一道身穿着连体斗篷外衣的漆黑身影，开始有了些虚影。
　　他的身上，也出现了些十分恒久的气息。
　　万世妖祖，终于苏醒了！！
　　那本是暴乱的锁妖塔，也在这一瞬间安静了下来。
　　他们仿佛感觉到源于妖族起源的气息，令他们心惊了起来。
　　在一层锁妖塔中，那一群未曾踏入第一境界的妖兽，甚至惊恐万分，跪伏在地上。
　　万妖颤抖！！
　　他们的万世妖祖归来了！！
　　秦雍望着苟道成神画面的紫衣斗篷人，很是满意地说了：“果然，选择锁妖塔是对的。”
　　世间妖气，唤醒了他身上的万世妖祖！
　　他如今的苟道，也多了第三道方向。
　　只不过……
　　那锁妖塔外溢的妖气，程度仅仅与世间器物灵性相当。
　　万世妖祖的苟道力量，也不过是每天+20生命能量的程度罢了。
　　这当然不是秦雍想要的。
　　他来到这里，是为了更快苟道起来的。
　　而不是仅仅为了+20的生命能量！
　　秦雍缓缓回头，四处观望。
　　在确认无人之后，他的手心中凝聚出了天道墨宝。
　　“嗡ꞏ！”
　　两个秦雍，瞬间出现在了锁妖塔前。
　　一个秦雍拿起了扫把，开始了扫地。
　　另一个秦雍，一步踏入了锁妖塔！！
　　“开启万世妖祖号！”
　　“穿越者秦雍，以苟道成神天赋成功开启虚拟号，万世妖祖。”
　　秦雍的身躯，渐渐化作了紫衣连帽斗篷人。
　　帽下的瞳孔，散发出幽幽紫光。
　　他的双手十指之上，也出现了十道圆环。
　　圆环之上，是一段一段细小锁链相连，延伸至紫衣金边衣袖中。
　　这就是万世妖祖！
　　以精英级锁链天赋，成就妖界始祖的万世妖祖！
　　他曾以一己之力，一统整个妖界。
　　也曾掀起黑暗动乱，毁灭整个万族大劫世界！
　　“踏！”
　　万世妖祖踏入锁妖塔，一层妖族立即颤抖地跪伏下来。
　　一层的妖族，均是未曾踏入一境。
　　这些妖族还属于妖兽阶段，并不能化形。
　　可就算妖智还未被完全点化，他们却依然无比的惊恐。
　　这是出于本能的畏惧和臣服！
　　在世间万千生灵中，妖族是最为信奉血脉的。
　　寻常妖族，根本不敢与同一大境界的九大魔兽相抗衡。
　　六耳猴王、蛮牛魔王等魔兽见到五大圣兽，却是得下跪。
　　青龙、白虎等圣兽见到神兽，也只能臣服。
　　五爪金龙、不死凤凰等神兽见到万世妖祖……
　　连提鞋的资格都没有！！
　　万世妖祖的血脉，就是所有妖族的起源血脉！
　　他就是世间最为强悍和尊崇，至高无上的妖族血脉！！
　　眼前的紫衣斗篷人，实力仅仅一级，却拥有凌驾于他们之上的至高血脉！
　　这是妖界顶端的血脉！！
　　仅仅一丝的血脉之力，就足以碾压一切同一大境界的妖兽！
　　在强大妖祖之前，他们也只配得上匍匐在地。
　　秦雍四处张望，见到了浓厚的血迹。
　　那弥漫的血腥气息，也飘荡着空中。
　　有不少妖族的尸体，已是处于渐渐融化的状态。
　　这些死亡妖怪，就是被锁妖塔的阵法磨灭而死的。
　　最后……
　　锁妖塔阵法会将这些妖兽，全数磨灭成飞灰。
　　这环境，是如此的恶劣。
　　可秦雍所踏过的地方，却是干净无尘的。
　　他落下的脚步，散发出了一道血脉层次极高的妖气。
　　地上的凌乱血迹，均是被如此强大的妖气震开。
　　空中的迷漫血气，亦是同样退却。
　　这是妖族的本能。
　　对妖祖血脉臣服的本能！
　　哪怕是死了，也是会遵循到底的本能。
　　秦雍没有理会妖族们的敬畏。
　　他安坐下来，将心念沉落在更在意的一件事中……
　　苟道成神天赋，暴走了！

第六十九章：苟道的爆发提升，大帝之姿！
　　秦雍没有理会妖族们的敬畏。
　　他安坐下来，将心念沉落在更在意的一件事中……
　　从与熊有谱一战后，已是过去了数日时间。
　　秦雍也以辛勤的苟道，踏入了一境九级巅峰。
　　再次面临大境界的突破，需要的生命数值自然是翻倍的。
　　对于秦雍来说，却不是问题了。
　　从苟道出万世妖祖的一刻，他的九天剑神号，就迎来了飞速的发展。
　　尤其是踏入锁妖塔后，苟道数值更是迅猛地增加了。
　　【姓名】：秦雍。
　　【等级】：一境九级巅峰。
　　【体质】：3557
　　【力量】：3923+200（斩骄剑）
　　【精神】：3511
　　【敏捷】：3627
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：697/2000
　　【战力判定】：二境五级巅峰。
　　一境九级巅峰的境界，却是拥有二境五级巅峰的战力。
　　这就是秦雍的强悍！
　　更令他喜悦的，还是苟道进度的强势提升。
　　未曾踏入锁妖塔前，他每日苟道的生命能量是五百四十。
　　五百为九天剑神号踏入第一境界后，每日苟道的生命能量。
　　剩余的四十，分别来自于万灵之主和万世妖祖的加成。
　　踏入锁妖塔后，这一切都变了。
　　变得更为爆裂了！！
　　秦雍以万世妖祖之身踏入锁妖塔后，那浓郁的妖气，仿佛是重返了妖界一般。
　　万世妖祖的苟道提升，也从+20提升至+100的生命数值。
　　这个数据，就是九天剑神在新手村开局的苟道数值。
　　在天道的认定中，锁妖塔就像是一个小型的妖界。
　　万世妖祖来到了这里，获得了九天剑神在人界的苟道成长。
　　九天剑神号每天的苟道进度，自然也从+540提升到了+620。
　　最多明日下午，剑神也就该踏入第二境界了！
　　大境界的突破，必然带来更狂暴的翻倍提升。
　　到时候……
　　秦雍也就该反杀了！
　　这还没完！
　　天道认定了锁妖塔是一个小型的妖界，但锁妖塔外却是天越宗。
　　这代表了什么？？
　　双重苟道环境！！
　　在锁妖塔内，秦雍就像是在妖界与人界的交界处苟道。
　　两边的苟道力量，他全都要了！
　　不管是人族剑神号，还是万世妖祖号，都在以每天+620的进度在飞速提升着。
　　秦雍四处张望，发现了一只七级棕熊。
　　棕熊心中一惊，十分害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕。
　　却还是乖乖走过来，匍匐在地。
　　幸好……
　　它发现这位妖祖并非想杀他，不过是将它当成了靠背。
　　棕熊的毛色柔软，肉质敦厚，做靠背也的确是适合。
　　外面的地，天道墨宝为秦雍扫了。
　　秦雍要做的，就是躺在锁妖塔休养生机。
　　两大超神账号自己就会刷火箭，将实力冲上去了。
　　根本不需要他担心。
　　至于能不能走出锁妖塔，秦雍同样没有担心过。
　　他曾在万族大劫游戏中，踏入过毁灭了的锁妖塔。
　　锁妖塔中的阵法，是天越宗空华峰峰主纪斌所刻画。
　　乃三境阵法。
　　所有第四境界以下的生灵，都不可能从锁妖塔中逃出。
　　人族抓到妖族后，将妖族送入锁妖塔后，需要锁妖令牌开启阵法离开。
　　这是常规操作。
　　对秦雍却是无效的。
　　因为……
　　他有天道墨宝！
　　八境以下的阵法，都无法困住天道墨宝。
　　区区三级阵法，又怎么能阻挡天道行书所留下的墨宝？？
　　只要秦雍想，外面扫地的就还是他！
　　好不容易找到了一个这么好的苟道之地，秦雍当然不会出去。
　　他就这么苟在锁妖塔内，享受着片刻的宁静。
　　闲着无聊，秦雍也翻了翻天道美人所赠予的《天越十三剑》和《圣心剑》。
　　要苟道，还得像个样子的。
　　要是方梦雪问起，他总不能一问三不知吧！？
　　可是……
　　兴许是被九天剑神的力量所影响了，他看着这两本剑谱，感觉是那么不入流。
　　秦雍明明只有一境境界，可就是看不上三境和五境的强大剑法。
　　“啥玩意啊！？”
　　“你们管这样的乱砍一通，叫做剑法？？”
　　他怀疑过后，却是有些愣住了。
　　“嗯？？”
　　“怎么……我看一遍剑法就懂了？？”
　　“我不但懂了，还能瞬间看穿剑法的层次？？”
　　秦雍回过神来，这才发现……
　　他的思维与眼界，已经被超神账号所提升了。
　　关于剑道这件事，真的没有任何人可以与九天剑神相比。
　　对其他穿越者而言，《天越十三剑》和《圣心剑》都是顶尖的武学。
　　可对秦雍这位九天剑神而言……
　　这就是小孩子打架的层次啊！
　　他不禁轻笑了。
　　苟道成神天赋对他的提升，是真凶猛啊！
　　不过……
　　秦雍还是记下了《天越十三剑》和《圣心剑》。
　　这么一记，他就学会了。
　　这么幼稚的剑法，正适合在他苟道之时用。
　　天道美人问起，他也有所交代。
　　一举两得！
　　天黑了，也该回去了。
　　秦雍一个意念，就出现在了锁妖塔外。
　　他收起了扫把，收回了天道墨宝，回到了风恒峰。
　　第一天的修炼，方梦雪自然有前来询问。
　　天道美人见他身体无碍，也答得上《天越十三剑》的基础问题，这才放心了下来。
　　“有什么不懂的，你就随时来问我。”
　　“好的，师尊。”
　　波澜不惊的苟道一天，就这么结束了。
　　第二日中午。
　　秦雍终于迎来实力的爆发提升。
　　万世妖祖于锁妖塔中，踏入了第一境界。
　　这个超神账号的苟道之力，也踏入五百一天的行列了。
　　片刻之后。000/2000。
　　九天剑神号提升大境界所需的生命能量，也终于满了！
　　“嗡！”
　　每一次大境界突破，就是一次生命层次的进化。
　　大境界的突破，自然带来了实力上的翻倍提升。
　　九天剑神号如今的境界，是二境一级。
　　但源于万世妖族一同苟道提升的数值，令九天剑神如今的战力层次，已是达到了二境八级！
　　超越五级天才的战力。
　　这是大帝之姿！！
　　秦雍欣喜之时，却是听到了外面的一道向日葵花香。
　　“小师弟，来，三师姐带你去看一个宝贝！”
　　“来，小师弟来这里！”
　　憨憨的墨宝分身铭记主人指令，听从师尊和三位师姐的安排。
　　他跟着眼前的三师姐，来到了一层锁妖塔门前。
　　两人往里探去之时。
　　贺葵儿忽然出手，将小墨宝往前一推……

第七十章：根本接不下来！
　　两人往里探去之时。
　　贺葵儿忽然出手，将小墨宝往前一推……
　　墨宝分身就这么傻愣愣地，跌落进锁妖塔中。
　　贺葵儿完成这一切后，这才心满意足地离去了。
　　秦雍前来锁妖塔的第一天，她就想过动手了。
　　但两位师姐也未曾离开风恒峰，她的贸然离去自然是有风险的。
　　小师弟第一天就出事了，也容易引起方梦雪的怀疑了。
　　第二日……
　　两位师姐要去天泰峰取药材和修炼资源，她也要前来取食材。
　　三人都同时离开，时机刚刚好。
　　贺葵儿借着去取食材的路上，悄然前来了这里。
　　以她那二境七级的战力，仅仅一境一级的秦雍就是可以随手捏死的蝼蚁。
　　贺葵儿没有直接下杀手。
　　秦雍若是躺尸于锁妖塔前，处理方式并不干净。
　　也不好交代。
　　小师弟在度过第一天后，还是因为好奇而踏入了锁妖塔中，最终被镇压的妖族所杀。
　　这样的计划，显然好上了许多。
　　反正……
　　她要的，就是秦雍不能成为女王陛下的阻碍。
　　哪怕小师弟没有这个能力，只要有有这个风险，贺葵儿都不会有任何的怜惜。
　　这是她所接受的女王之命。
　　绝不能允许出现半点意外！
　　贺葵儿不知道的是，她迈着轻盈步伐离开之时，秦雍却早已登陆了九天剑神账号！
　　那一袭白衣，出现在了锁妖塔中。
　　万世妖祖虽消失了，那苟道成神天赋的存在，却依然可以吸纳四周的妖气。
　　正如在人界，万灵之主可以吸纳器物灵性一般。
　　这是秦雍早已预料到的事情。
　　哪怕他恢复了剑神之身，四方妖气也依然不能伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6他。
　　四方妖族也依然如万物灵性臣服万灵之主一般，十分惊恐而崇敬他。
　　【姓名】：秦雍。
　　【等级】：二境一级。
　　【体质】：6152
　　【力量】：6679+200（斩骄剑）
　　【精神】：6112
　　【敏捷】：6117
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：107/2000
　　【战力判定】：二境七级巅峰。
　　秦雍细细感应这澎湃的力量，心中很是畅快。
　　他望向了锁妖塔外，目光是如此的凌厉：“我还没找你们麻烦，你倒是开始向我动手了！？”
　　“既然你动手了，也就怪不了我第一个超度你了！”
　　秦雍的一道意念之下，天道墨宝立即化作了一道流光，朝着锁妖塔外飞去。
　　“嗡！”
　　锁妖塔阵法，根本阻挡不了天道墨宝。
　　这道流光飞出锁妖塔外，快速追上了正悄然离去的贺葵儿。
　　【姓名】：贺葵儿。
　　【等级】：二境六级。
　　【体质】：4855
　　【力量】：5023+600（猎鹰飞镖）
　　【精神】：5711
　　【敏捷】：5827
　　【天赋】：训鸟天赋（精英级）。
　　【生命数值】：913/2000
　　【战力判定】：二境七级初期。
　　这就是以天道墨宝释放剑气降临后，所探索出来的贺葵儿实力。
　　这样的实力，秦雍已经看不上了。
　　只要他愿意……
　　一剑流光，就足以令贺葵儿化作了飞灰。
　　只可惜……
　　一剑流光就像是放烟花一般，「轰」的一声就炸了。
　　效果过于震撼了。
　　其他人若是吸引过来，他免不了被怀疑。
　　以他现在的杂役身份，几乎不可能定罪于他。
　　但苟道之路还是面临风险了。
　　这样的蠢事，秦雍不会做。
　　他斩出的一剑流光，不过是为了追上这位三师姐罢了。
　　在那流光出现之时，贺葵儿已是立即发现了。
　　她能感受到这道流光的强大。
　　远比她强大。
　　她根本接不下来！！
　　如此强大的一剑，已是接近第二境界巅峰了！！
　　有核心弟子朝他出手了吗？？
　　她不敢想，也没有时间想。
　　要活下来，她只能立即逃命之余，再以呐喊引动她师尊的注意。
　　贺葵儿加快了脚步，疯狂逃窜了起来。
　　正当她准备大声呐喊出「师尊」二字之时，令她惊讶的一幕发生了！
　　“嗡！”
　　那道流光竟在一瞬间，化作了一道白衣身影。
　　这道白衣身影的潇洒飘逸，世间罕见。
　　更罕见的，是白衣身影的当机立断！
　　秦雍出现的一刻，立即抬起了左手。
　　五道锁链沿着五只手指的指环，迅猛向前蔓延。
　　这是锁链天赋！
　　万世妖祖的锁链天赋！！
　　每个超神账号所苟道出来的天赋，都能任他随时运用。
　　秦雍就曾以万灵之主未完全苏醒的天赋，激活了玲珑玉镯。
　　如今……
　　他正是以二境七级巅峰的剑神之力，释放万世妖祖的锁链天赋！
　　“哩哩啦啦！”
　　贺葵儿还未曾反应过来，就被迅猛前来的五道锁链彻底缠绕了起来。
　　就连她的嘴巴，也是被完全封闭了起来。
　　贺葵儿试过挣扎。
　　她试过爆发出二境七级初期的所有战力，试图震开锁链的缠绕。
　　却是发现……
　　这道锁链的力量，远在她之上！
　　贺葵儿是女王暗卫出身，自然十分熟悉锁链这回事。
　　也正是因为熟悉，她才不得不承认……
　　就算她拥有与锁链相当的力量，也无法震开这道锁链。
　　锁链缠绕的技巧，极其的高明。
　　相互交错之余，还不断相互契合卡扣。
　　她所面对的，是真正的锁链大师！
　　这样的锁链高手，显然是出自专门猎杀的行家手中。
　　绝不可能是天越宗的弟子！
　　贺葵儿迷茫之时，却发现眼前的飘逸白衣身影以左手一扯，带着她快速往后退去。
　　那迅猛的动作，竟是比她这个以速度见长暗卫还快！
　　这一刻……
　　贺葵儿确信，眼前之人若不是江湖猎人，就一定是出自大势力的暗卫。
　　比她更强大的暗卫！
　　此人抓她回去，显然就是为了逼供的！
　　难道……
　　是我暴露了吗？？
　　还是女王陛下的计划暴露了？？
　　哼！
　　不管是什么，也不管你如何逼供，我也绝不会说一个字！
　　我宁死不屈！
　　忽然……
　　贺葵儿的目光疑惑了起来。
　　这方向……
　　不就是锁妖塔的方向吗？？
　　在锁妖塔门前，也还是那俊俏的小师弟在扫着地。
　　嗯？？
　　小师弟怎么还能扫地？？
　　他怎么从锁妖塔出来的？？
　　他怎么还没死！？
　　“嗡！”
　　她就这么被眼前的白衣强者，带入了锁妖塔中。
　　“滋！”
　　这一落地，就是一剑抹杀！

第七十一章：将麻烦彻底终结
　　“滋！”
　　这一落地，就是一剑抹杀！
　　贺葵儿彷如蝼蚁一般，眉心中剑。
　　即将一命呜呼了……
　　临死之际，她的瞳孔放到了最大。
　　贺葵儿实在不敢相信。
　　为什么这道白衣身影，出手会这么干脆。
　　也这么致命！
　　秦雍却是飘然收剑后，轻声一笑了：“你是不是以为，我将你抓来，就是要对你刑讯逼供！？”
　　“你是不是以为，你的身上，有我想要知道的讯息？？”
　　难道不是吗？？
　　这是弥留之人的心声。
　　秦雍摇了摇头，毫不在意地说了：“你不就是大周天凝王手下，一个小小的暗卫吗？？”
　　“区区覆灭天越宗，踏平天刀宗的皇朝晋升计划，也值得我去费劲？？”
　　贺葵儿的神情，顿时愕然了。
　　她的身份，早已被此人看穿了。
　　天凝王之名，也瞒不过此人。
　　皇朝晋升计划，更是谋略极深之事。
　　眼前之人，竟全都知道了！！
　　你到底是谁！！
　　贺葵儿很想喊出这句话。
　　但眉心中剑，她还是犹如蝼蚁一般，咽下了最后一口气。
　　就此没有了声息。
　　人虽然死了，秦雍却没有就此停手。
　　深韵李苟圣之道，绝不会给自己留下任何的后患。
　　他以锁链卷起了死了的贺葵儿，抛给了妖族们：“送你们了。”
　　还要这种好事？？
　　未开化的妖族们，已是许久没有见过血了。
　　它们啃得很干净。
　　连胸衣也吞了！
　　锁妖塔内，妖兽们清除了所有的痕迹。
　　锁妖塔外，天道墨宝也以一把扫把，将贺葵儿留下的一切踪迹打扫干净了。
　　三师姐没有留下半点踪迹，就此消失在这个世上。
　　贺葵儿对秦雍出手了，也就不怪他反杀了。
　　更何况……
　　纵使是因为立场不同的谋害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6，他依然不能接受贺葵儿对方梦雪的毒害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6。
　　这是他的立场。
　　偿还这份师徒缘分的立场。
　　接下来……
　　秦雍要做的，就是将麻烦彻底终结了。
　　他没有想过，如何去掩饰斩杀贺葵儿之事。
　　这么做根本没用。
　　重生女帝的实力很强大，智慧更是极其强大。
　　那一手覆灭天越宗，踏平天刀宗的皇朝晋升计划，就是最好的说明。
　　秦雍敢保证。
　　贺葵儿只要三天不联系，重生女帝就会派人前来调查。
　　在如此关键时刻，她甚至极有可能亲自前来一趟。
　　秦雍可不想与那一位女帝见面。
　　最好的做法，该是让重生女帝无暇顾及，连查这件事的机会都没有。
　　秦雍要给重生女帝制造麻烦，彻底将天越宗覆灭这段资料片搅浑。
　　他要在混乱之中，暗中掌控这一整个资料片。
　　秦雍心中明确后，目光忽然望向了地下。
　　在锁妖塔的下方，有一位更恐怖的大boss。
　　天下五绝之一，东绝李葬龙！
　　葬爷出手，当场送走。
　　青龙不信邪，葬爷把它葬！
　　这就是东绝李葬龙的威名。
　　天越宗宗主化作大妖之法，也是李葬龙传授的。
　　这位苍穹神剑资料片的五大boss之一，如今正处于人生的低潮期。
　　要是可以，秦雍还想顺手将这位东绝解决了，再将天越宗覆灭资料片彻底玩坏。
　　但现在，时机还未成熟。
　　秦雍暂且放下了这件事，安心苟道了起来。
　　九天剑神踏入第二境界了，每天苟道的生命能量，也提升到了一千。
　　再加上万世妖祖的五百生命能量，两大超神账号每天的苟道生命能量已经提升到了一千五百。
　　稍有遗憾的是。
　　万世妖祖境界越高，需要的妖气就越多。
　　锁妖塔内的妖气，快不够用了。
　　境界比他低的妖族，也几乎快被他吸收完了。
　　这才勉强能维持住了，一千五百生命能量的苟道进度。
　　照这么下去……
　　最多半月，这个锁妖塔就得全数清空了。
　　这倒是无所谓了。
　　反正……
　　能苟一天，是一天。
　　傍晚时分，秦雍也该回去了。
　　他与天道墨宝空间交换，走出了锁妖塔。
　　秦雍没有选择留在锁妖塔，是为了观测敌人的下一步。
　　在回去的路上，剑心曾两次微微震动。
　　他自然明白。
　　有两人曾在暗处，观望过正在扫地的他。
　　尽管痕迹清理得很干净，秦雍还是能猜出这两人是谁。
　　他的大师姐和二师姐，还是很关爱他啊……
　　他不死，两位师姐还是不放心啊！
　　两人没有动手，也不是因为良心发现。
　　贺葵儿的极致忠诚，令她成为最先动手之人。
　　孙红枚和戴绿帽还是因为轻视他，没有急于立即抹杀他。
　　这一夜，贺葵儿不在。
　　众人虽好奇，却并不太过在意。
　　贺葵儿负责膳食，不时会下山亲自购买食材。
　　这一走就是几天。
　　并非稀奇之事。
　　夜间的膳食，也就由孙红枚粗略解决了。
　　好不好吃，没有人关心。
　　也不过是一餐而已。
　　方梦雪却担心秦雍吃不好，亲自下了碗面：“秦雍，我下面给你吃。”
　　“师尊，我不饿。”
　　秦雍是不想吃的。
　　但望着天道美人那关怀的眼神，还有那跌落至三境一级的气息……
　　他还是吃了。
　　方梦雪放心离去后，秦雍也继续了观测。
　　下半夜……
　　戴绿萼有动作了。
　　她对孙红枚花圃，放下了些粉末。
　　这粉末，令剑心震了震。
　　只怕不是什么好东西。
　　看来……
　　随着八月十五越来越近，戴绿萼也抓住贺葵儿不在的机会，选择对最强大的大师姐动手了。
　　天道美人的境界，最多这两日就会跌落至第二境界内。
　　到时候……
　　戴绿萼她完全可以控制住方梦雪，无须再慢慢下毒了。
　　为了做好这件事，就得清除其他阻碍了。
　　三境一级的大师姐，就是二师姐最大的敌人。
　　戴绿萼二境八级的实力，能够制住贺葵儿。
　　却无法以实力制住孙红枚的。
　　今日的下毒，就是为了两日后的谋划。
　　当然了……
　　她在路过北殿时，放了同样的毒。
　　不出意外的话。
　　两天之后，大师姐实力更强，估计只是无法动弹。
　　一境一级的秦雍，就得死了。
　　“二师姐啊。”
　　“你可真是狠心啊！”
　　秦雍轻笑过后，以空间交换之术离开了风恒峰：“等我回来后，一定第一时间打死你。”
　　他激活玲珑玉镯，朝着风恒峰下飞去。
　　落地之时，许久未曾有动静的聊天频道，忽然响了：

第七十二章：十分危险的动乱
　　秦雍激活玲珑玉镯，朝着风恒峰下飞去。
　　落地之时，许久未曾有动静的聊天频道，忽然响了：“三千禁军听令，跟着我李丹杀。”
　　“斩杀大将军王，誓死守护天凝女王！！”
　　“斧头帮少帮主徐浪，领六百壮士前来相助。”
　　“翠烟门内门弟子月英，与七百女弟子前来相助。”
　　“威虎山八寨主张三，带威虎八百好汉前来相助。”.
　　“码头帮熊大，同熊氏九百兄弟前来相助。”
　　“我来组成头部！！”
　　“丐帮真传弟子吴明，挟丐帮一万弟子前来相助。”
　　……
　　在天越宗，聊天频道中，只有两个字。
　　死寂……
　　天越宗众人并非不能用聊天频道，而是不敢用。
　　不管说什么，掌门、长老们都能看见。
　　这是给自己找麻烦之事啊！
　　况且……
　　名门大派，规矩也多。
　　保持沉默反倒是好事。
　　如今呢……
　　整个聊天频道，几乎处于沸腾的状态。
　　就像是武林大会召开一般。
　　这其中……
　　有穿越者的声音。
　　也有NPC土著的声音。
　　秦雍也在聊天频道中，听到了许多熟悉的声音。
　　那李丹的声音是如此的鼓动人，连誓死守护这样的场面话都喊出来了。
　　显然，这诚心是过了头的。
　　一听就知道是专业混子的手笔。
　　这混子的声音，就是秦雍曾听说过的声音。
　　狼犬丹尼。
　　不知为何，这家伙的名字，竟是变成了李丹。
　　至于什么斧头帮徐浪、翠烟门月英、威虎山张三……
　　这些都是一九九区的老活跃分子了。
　　熊氏九百兄弟呢，明显就是曾跟随熊有谱的九区大汉。
　　最张扬的，永远是吴明这家伙。
　　什么叫我来组成头部！？
　　你当自己是变形金刚吗？？
　　他们如今如此雄赳赳，正是为了协助天凝女王守卫长安王城。
　　秦雍望着聊天频道的讯息，心中轻舒了一口气。
　　幸好……
　　幸好来得及。
　　要是守卫长安资料片结束了，天凝女帝就彻底掌控了天越宗覆灭的主动权了。
　　到时候……
　　他要想将局面再翻过来，就得费多许多功夫了。
　　秦雍曾爆机过万族大劫五次，自然是记得游戏中的所有地图。
　　天越宗之下的八大王国，就在五大山峰之下盘踞着。
　　八大王国接受天越宗的管理，也受到天越宗的保护。
　　大周王国所处的位置，就在天越宗之下。
　　是八大王国中，与天越宗最为靠近的王国。
　　他们能够得到最安全的保护。
　　却也受到天越宗最严密的把控。
　　秦雍自风恒峰落下的位置，也正是大周王国。
　　此刻的大周王国，正处于十分危险的动乱中。
　　在女帝重生的故事线中，前期有一对令所有玩家气愤的NPC父子。
　　朝堂独断丞相，范谏。
　　洛阳大将军王，范蜀。
　　这两父子，都不是什么好东西。
　　老子祸乱朝政。
　　鱼肉百姓，民不聊生。
　　儿子天生反骨。
　　洛阳征兵，自封为王。
　　天凝女王苏醒前世记忆后，开始暗中布局。
　　她向长安王城内英豪求援，引动了玄武门之变。
　　玄武门之变资料片，就是女帝重生的第一个资料片。
　　各大江湖豪杰从玄武门入宫，攻入朝堂。
　　他们铲除了朝堂恶势力，诛杀了暗中控制女王的老丞相范谏。
　　这位老丞相，就是玄武门之变资料片的一境boss。
　　范谏一死，天凝女王立即掌控了朝堂。
　　她诚邀长安江湖豪杰加入大周禁军，一同守卫大周。
　　说白了……
　　就是挖墙脚。
　　这时候……
　　玩家可以选择转换门派。
　　向大周王朝效忠，就能成为大周禁军。
　　关于人心的把控，天凝女王的确是极其强大。
　　她敢于将国库修炼资源奉献出来，也敢于赐下自己前世的强大功法。
　　这等豪气，可是比一般的小门派待遇好太多了。
　　当时……
　　许多玩家都选择了加入。
　　秦雍却没有理会。
　　他抢完范谏这个一境boss，转身就跑了路。
　　李丹加入的三千禁军，就是源于长安城内的天下英豪。
　　他们都是在玄武门之变后，选择加入了重生女帝麾下。
　　范谏的死，也导致了大周王朝局势的进一步剧变。
　　这位老丞相的儿子，大将军王范蜀自洛阳起兵，调动十万大军反叛。
　　他以清君侧之名，打到了长安城下。
　　这十万大军，都是随着范谏、范蜀作恶之人，个性也随这对父子。
　　贪婪……
　　而残暴！
　　将士的天职，该是保家卫国。
　　这支洛阳大军却是抢百姓所得，屠百姓之命。
　　任何敢反抗范谏、范蜀父子之人，也都会被他们屠了满门。
　　如此恶人，早就为天下人所不齿。
　　这是大周内乱，天越宗没有插手。
　　他们要的，不过是八大王国的效忠和朝贡。
　　是谁掌控王国，天越宗并不在意。
　　最终……
　　还是那一位重生女王出手了。
　　她再一次向长安城外的天下英豪求援，以天下英豪之力平定大将军王范蜀之乱。
　　长安一战结束后，天凝女王向天下英豪出手感激。
　　她的出手，依然很有诚意。
　　一部残缺的《周天三十二剑》，吸引了更多天下英豪的加入。
　　《周天三十二剑》，是重生女帝在前世自创的剑法。
　　五境之前，除了九天剑神的剑法，没有任何剑法能与之匹敌。
　　《天越十三剑》在《周天三十二剑》之前，根本就是云泥之别。
　　哪怕是来源于人族圣地的《圣心剑》，也无法与之匹敌！
　　当然了……
　　重生女帝给出的是残缺版。
　　或者说……
　　速成版。
　　任何人都可以快速炼成的《剑十六》，还能在极短的时间内达到第二境界巅峰。
　　这样的剑法，不会引动天越宗的在意，也不会令天下英豪之后的大宗门注意。
　　如此极其精准的布局，令天下英豪纷纷选择加入。
　　对于初级玩家来说，能瞬间变强之事，就是最大的吸引力。
　　那时候……
　　大周王国聚集的天下英豪，也从三千禁军，变成了十三万大军。
　　这人数，就算与天越宗相比，也丝毫不落下风了。
　　那么问题来了。
　　小小王国，竟是拥有如此庞大的力量！？
　　天越宗会许可吗？
　　当然不会！
　　但巧的是……

第七十三章：如此的凶狠！
　　小小王国，竟是拥有如此庞大的力量！？
　　天越宗会许可吗？
　　当然不会！
　　但巧的是。
　　八月十二。
　　天下英豪齐聚长安，为天凝女王平定大将军王之乱。
　　八月十五。
　　天道美人陨落。
　　天越宗覆灭资料片，就此拉开了序幕！
　　秦雍缓缓了落在了一处城墙高地处，望向了已是开始了厮杀的众人：“你们啊！”
　　“全都被那位天凝女王，玩弄于股掌之中了啊！”
　　“她可是传说级人物，天尊之上的重生女帝，又何须你们的相助！？”
　　“区区一件番薯，她反手就能拍死了。”
　　在天越宗覆灭之时，九天剑神曾在锁妖塔前见过重生女帝。
　　那时候的重生女帝，已是拥有了三境九级巅峰的实力。
　　以这样的实力，要反杀范谏、范蜀父子，真的不要太容易。
　　小小的一境二境boss，真的没资格在她眼前上蹿下跳。
　　天凝女王没有出手，不过是为了发展自己的势力罢了。
　　这个女帝真的很聪明。
　　她没有招揽巅峰强者为其效力。
　　巅峰强者能够快速增强自己的势力，却无法保证一件事。
　　忠诚！
　　只有与重生女帝一同成长，与大周帝国一同成长的年轻英豪，才能保证对她的绝对忠诚。
　　如何让这个帝国变强，天凝女王根本没有担心过。
　　她拥有前世的记忆，强大的功法数不胜数。
　　随着不断南征北战，重生女帝也能拥有越来越多的修炼资源。
　　只要扩张得足够快，她就可以让这支军团快速强大起来。
　　从玄武门之变开始，天凝女王就在谋划，打造足以踏平人族圣地的强大帝国！
　　第一步……
　　以除佞为名，招揽长安王城内的英豪。
　　第二步……
　　以平叛之名，掠夺天下前来相助的英豪。
　　第三步……
　　自然是准备好一场大战，以一场极其正道的生死拼杀，将这道刚聚合的力量彻底的凝聚起来。
　　这一场大战，就是天越宗覆灭！
　　待天越宗反应过来，大周王国拥有十三万大军之时，方梦雪「恰巧」陨落了。
　　天越宗宗主自然先向人族圣地禀报，曾经的人族英雄陨落一事。
　　他们本想忙完此事后，立即向天凝女王问责，强行要求解散这十三万兵马。
　　却偏偏……
　　八月十七，天刀门门主金城带领全门来袭！
　　这时候的天越宗，又哪还有时间去理会大周之事！？
　　八月十九，天凝女王暗中来袭。
　　戴绿萼与贺葵儿打开宗门大阵，两大强者同时出手，天越宗实在无法抗衡，就此被杀穿。
　　邓杰万念俱灰下，才有了打开锁妖塔之举。
　　天下英豪立即随着大周大军，一同踏入天越宗斩妖除魔。
　　斩妖除魔，是如此热血和正气之事。
　　大周大军自然爆发出更强大的战斗力，也获得更快速的成长。
　　斩妖除魔过后，也就是为天越宗复仇，攻伐天刀宗之时。
　　大周军团在狂热过后，也初具凝聚力了。
　　他们更为信奉天凝女王，也更为热血地为天下，为大周百姓，为重生女帝斩妖除魔。
　　在守护长安一战中，仍未加入大周的天下英豪，也会受到如此热血渲染，选择了加入大周王国。
　　天越宗覆灭后，大周军团的兵力，也是突破至三十万。
　　如此力量，足以令人族圣地允许，将她提升为天凝女皇了！
　　“这些人啊，还是太年轻了。”
　　“区区重生女王，就将他们全都给忽悠了。”
　　秦雍很明白。
　　从此至终，都是重生女帝在暗中掌控一切。
　　天凝女王走下第一步之时，就布局好了未来的好几步。
　　每一步都是如此的精准。
　　如此的凶狠！
　　这一点，秦雍也是得称赞的。
　　称赞归称赞，他却绝不会加入。
　　在玩九天剑神号之时，秦雍抢了范谏人头，偷了范蜀人头，也搞了邓杰。
　　可他愣是没有加入大周帝国。
　　秦雍习惯了以本心行事。
　　但求问心无愧，绝不随波逐流。
　　加入势力之事，并不适合他。
　　正如他此次前来，就是因为在斩杀贺葵儿后，得给天凝女王制造麻烦。
　　不……
　　不仅仅是制造麻烦。
　　秦雍还要让这位重生女帝的布局，彻底落空了！
　　到时候，她一定会尽快调整，也就没有时间去理会贺葵儿之死了。
　　秦雍也就有了时间解决其他人，拯救美人师尊了。
　　他望向了战场，如今打得可是惨烈了。
　　“杀！”
　　“和他们拼了！！”
　　“我们不能退，一旦退了，长安百姓和女王陛下就危险了！”
　　范蜀带领着十万叛军前来。
　　三千禁军与各路江湖英豪，合共也接近十万。
　　双方的人马，是旗鼓相当的。
　　这战局，却处于一边倒的形势。
　　问题，就在于范蜀的强大战斗力。
　　范蜀虽然人心极其险恶，修炼却是十分出色的。
　　他一人冲杀在最前方，几乎无人可挡。
　　哪怕李丹和吴明、张三、徐浪几人都踏入了二境。哪怕他们合众人之力，却依然无法与其匹敌。
　　范蜀身骑一匹黑色战马，手握一把长枪，猛然冲锋在最前方。
　　但凡挡在他身前之人，均是被屠戮了一大片。
　　这位大将军王一枪来回冲刺，就是一手千人斩。
　　一本道本色，凶狠至极！
　　范蜀越杀越起劲，也越杀越残暴：“哈哈哈！”
　　“就凭你们这点实力，就想阻止本大将军王！？”
　　“今日，本王就要在此大开杀戒，将你们全都宰了。”
　　“待本王攻破长安，还要将整个长安城屠了！！”
　　“任何敢反抗本王之人，都得死！！”
　　“天凝女王，也得死！！”
　　秦雍抬起右手，以剑气降临看了看这位大将军王的实力。
　　【姓名】：范蜀。
　　【等级】：二境七级。
　　【体质】：5355
　　【力量】：5923+800（饮马银枪）
　　【精神】：4711
　　【敏捷】：5035
　　【天赋】：冲刺天赋（精英级）。
　　【生命数值】：1355/2000
　　【战力判定】：二境七级中期。
　　秦雍轻轻摇了摇头。
　　就这点实力，你有什么可豪横的？？
　　唉！
　　既然你这么想死，我就帮你一把吧。
　　在范蜀再次冲锋之时，秦雍化作了一道飘逸的白衣身影。
　　他要先天凝女王一步出手！

第七十四章：我和大哥合力杀敌！
　　在万族大劫游戏中，什么方式最能征服人？？
　　面临强敌时，与他们一同冲锋，顶在最前线！
　　身先士卒，最有魅力。
　　悍不畏死，最有气质。
　　这就是天凝女王的做法。
　　当大将军王范蜀即将杀穿长安城前时，这位重生女帝出来了。
　　她身骑白马，十分盖世英豪地与范蜀交战。
　　尽管是「弱小的」女流之辈，她却依然半步不退。
　　哪怕被大将军王刺伤左手手臂，她依然挡在了最前方。
　　一声“他们为我而来，我要守护他们！”更是渲染了整个战场。
　　所有前来支援的江湖豪侠，均是被重生女帝的血性所点燃。
　　爷们动怒了。
　　让一个女人为他们顶在前面，这是几个意思？
　　姐们也来火了。
　　女王陛下都敢如此拼命，为什么我们不行！？
　　意志力的爆发，能让人拥有更强大的战斗力。
　　这是永恒的真理。
　　重生女帝给所有人上了暴血的buff，所有人都暴走了！
　　十万叛军很快被杀穿。
　　大将军王范蜀也是与天凝女王「以伤换伤」，战斗力大打则扣。
　　剩余的所有江湖英豪，开始对范蜀进行合围输出。
　　哪怕他再强大，也撑不下去的。
　　很快……
　　一位白衣剑客一剑流光，于暗中抢了残血范蜀的人头。
　　这一场守护长安资料片，也就此落下了帷幕。
　　天凝女王的血性与决断，赢得了众多英豪的认可与支持。
　　再加上大手笔的感恩，《剑十六》的无私传颂，更是令人感觉跟着她有前途。
　　三千禁军也就此扩张，成为了十三万大军。
　　这就是整个长安资料片的脉络。
　　秦雍如今要做的，就是彻底将这个脉络打断。
　　他要让天凝女王的计划落空。
　　他要让这位重生女帝，一个英豪都招不到。
　　秦雍望着那大将军王范蜀的实力，轻声摇了摇头。
　　这么点实力，你就别豪横了。
　　“杀ꞏ！”
　　范蜀再次冲锋之时，朝着抵抗在最前方的李丹、吴明、徐浪等人。
　　李丹望着那黑马冲锋，死死咬了咬牙：“你们快走！！”
　　他化作了一只苍狼，口中咬着双刃剑。
　　那目光，也是充满了决断。
　　很显然……
　　这只苍狼要以自己的性命，抵挡住前方的范蜀。
　　他一步向前，动作是如此的果断。
　　这一去，就是有去无回了。
　　但众人都早已遍体鳞伤了，根本无力再接下范蜀的下一次冲刺。
　　这一冲刺，所有人都得死！
　　他要以自己的身躯，挡在那漆黑长枪之前。
　　哪怕就此碎裂，他也在所不惜。
　　只要能够挡下半秒，为其他人赢得撤离的时间，那就够了！！
　　人生的最后一刻，李丹的心中只有一句话。
　　剑神大哥。
　　我欠你的恩情，下辈子再还了！
　　可他没想到的是。
　　下一秒……
　　一道「哩哩啦啦」的声音，在他身后传来。
　　“狗蛋，你别想一个人出风头！”
　　吴明双手释放着锁链，猛然冲向了前方：“这时候，该是我被人喊靓仔的时候了！”
　　李丹望着这一幕，是真被气坏了。
　　以前……
　　他叫做李丹尼，却被人喊成狗丹尼。
　　现在……
　　他叫做李丹，却变成了更不堪的狗蛋……
　　还有。
　　现在是抢风头的时候吗？？
　　往上冲，是送死的啊！
　　吴明你这家伙，能不能不要什么时候都这么出位！？
　　“呵呵呵……”
　　一道轻声笑意下，是手握着一把圆形纸扇的月英：“狗蛋这名字，的确比狗丹尼好听。”
　　你上来干什么？？
　　李丹很想喊出来，却再无法阻止她了。
　　“斧头帮是没有怕死的！”
　　“巧了，威虎山也是！”
　　“哈哈哈，说到不怕死，你们都比不上我们熊氏一门！”
　　李丹是真的快哭出来了。
　　他想以自己的性命，为大家赢得撤离的时间。
　　却没想到。
　　这一个又一个，全都是不要命的家伙。
　　哪怕明知是死，他们也不需要牺牲别人的性命，来拯救自己。
　　既然打不过了，大家的想法都一样。
　　就算是死，也要啃下范蜀的一块肉！！
　　既然无法阻止了，李丹也没有再多说了。
　　他咬着双刃剑，冲在了最前线。
　　混子该混的时候，的确很懂事。
　　不敢混的时候，也比任何人懂事！
　　不然的话。
　　李丹这混子，是绝不可能成为三千禁军首领的！
　　就在这最危险的一刻，一位飘逸灵动的白衣身影快速飞出，很快就飞跃了众人。
　　走在最后的熊氏兄弟，目光很是激动。
　　这是他们的新大哥！
　　威虎山的法外狂徒也是一愣，瞬间狂笑了起来：“哈哈哈！”
　　“我大哥来了！”
　　斧头帮的徐浪，也是精神焕发地握紧了斧子：“走，跟着大哥砍死这家伙！！”
　　月英听到后方的纷扰，本是想回头，却发现飘逸身影已是略过了她。
　　女子脸皮薄，没喊出来。
　　心中却在说，大哥还是这么帅气啊！
　　很快……
　　吴明的锁链轻动，人却早已越过了他：“大哥啊！”
　　“你是唯一一个，就算抢了我风头，我也会高兴的人。”
　　李丹望着这一幕，却更发动了更快的速度。
　　这一瞬间。
　　曾经令他绝望的大将军王范蜀，却变得与新手区的八级野牛没有什么区别了。
　　哈哈哈……
　　跟着剑神大哥杀敌，没有比这更爽的事情了！
　　又是我负责带敌人过来，大哥一剑斩杀。
　　这个大番薯，又是我和剑神大哥合力杀的！！
　　这句话，就像是一句经典名言。
　　我和科比合砍81分，击败敌人。
　　不久前的愁云，瞬间烟消云散了。
　　这道白衣身影的出现，令所有人心中，有了一刻安稳的心。
　　九天剑神的出现，范蜀看见了。
　　他却是不在意。
　　“哼！”
　　“本王已经冲刺起来了，就没有人是我的对手！”
　　“死！”
　　他抬起了黑色长枪，以更迅猛的速度冲向了前方。
　　也正是在此时，九天剑神出剑了！！
　　他抬起了斩骄剑，狠狠地斩向了前方。
　　“嘭！”
　　剑与长枪的交汇，仅仅维持了一瞬间。
　　下一刻……
　　那细长的长枪，瞬间断成了两半。
　　他的主人，也就此裂开了两半。
　　就连那黑色战马，也往两个方向跑了。
　　九天剑神杀敌，一剑足矣！

第七十五章：天凝女王的恼火
　　这一切的一切，仅仅发生在一瞬间。
　　他们的实力，也根本不是一个级别的。
　　九天剑神一剑斩出，就将无人能敌的大将军王范蜀斩成了两半。
　　范蜀到死都不知道，到底发生了什么。
　　他只看见了一道剑光。
　　接下来……
　　就是瞬间分成了两半，倒在了地上。
　　这位大将军王的生命，就此终结了。
　　【天道公告。】
　　【守护长安的叛军之主：大将军王范蜀，已被九天剑神击杀！】
　　这一道公告，传入战场内所有人的脑海中。
　　李丹立即畅快大笑了：
　　“哈哈哈！”
　　“这一次，又是我和剑神大哥合力打死boss的。”
　　“我们就是黄金搭档，最佳组合。”
　　吴明望着这一幕，却是叹气了：“狗蛋啊！”
　　“我是狂，你是不要脸啊。”
　　“呵呵呵。”月英收回红色纸扇，轻声一笑：“只可惜大乔不在，不然早就怼的狗蛋生活不能自理了。”
　　张三缓缓落地后，握了握手中大刀：“快别闹了。”
　　“大哥打完boss后，还没停手，徐浪那抽动活塞已经跟上了。”
　　“合法动刀子的时候，我可不会错过！”
　　众人这才看见，九天剑神斩杀了大将军王后，依然往前冲去。
　　熊氏兄弟立即喊了一声：
　　“走！”
　　“跟上大哥的脚步！！”
　　他们往前冲去了。
　　李丹立即回过神来，也是凶猛地跟上了。
　　吴明和月英的脚步，也是同样往前踏去了。
　　他们一路向前，跟随着那一位迷雾森林大哥的脚步。
　　长安王城内的战局，也瞬间发生了逆转。
　　大将军王范蜀的陨落，令十万大军顿时胆寒。
　　江湖豪侠们，却是瞬间暴走了起来。
　　九天剑神之名，在所有穿越者心中，就是无敌的象征。
　　他就是穿越者们的灵魂！
　　那道飘逸的白衣身影，早已以自己手中的剑，斩入了所有人的心中。
　　跟随他的脚步，是他们最乐意之事！
　　万族大劫世界的NPC角色们开始是迷糊的，可那一道璀璨的剑光，却同样震撼了他们。
　　有这样的无敌人物冲杀在最前方，他们又怎么可能会败？？
　　“杀！”
　　“将所有的叛军，斩杀在长安王城下！”
　　“有这位九天剑神在，我们没有任何输的可能！”
　　他们同样暴走起来了。
　　十万叛军瞬间心态崩溃，很快就被彻底杀尽了。
　　战事结束了，也该缓一口气了。
　　江湖豪杰们却是发现，众人的脚步，并未就此停歇下来。
　　那一群天道恩赐人，竟是全数跟随那一位白衣身影，继续往前走去了。
　　他们就此离开了。
　　“走，去看看。”
　　“这么多人跟随这位九天剑神，足以见得他绝不简单，会不会是什么大势力的天才？？”
　　“是啊！”
　　“那样的无敌强者，若是能够结交，绝对是一件好事。”
　　好奇害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6死猫。
　　越来越多的江湖豪杰，跟着那九天剑神离去了。
　　穿越者们想跟随大哥的脚步。
　　土著豪杰们想与剑神相识。
　　留在长安王城外的，多是伤重不得动弹之人。
　　还有留下照顾他们的同门弟子。
　　能叫得上号的天才弟子，却一个都未曾留下来。
　　本该胜仗后的激动，如今也是冷清了许多。
　　就在此时。
　　一位身穿着黑衣蛟龙袍的高挑女子，自长安王宫中往外飞出。
　　她的身后，还跟随着许多试图阻拦的侍卫们：“陛下，你万万不能出去啊！”
　　“是啊，那范蜀就是要杀你的，你一旦出去，必然陷入巨大危险的。”
　　“陛下，你若是出事了，大周就全完了！”
　　这般劝阻，几乎整个长安都听见了。
　　那高挑女子的美艳神情之上，柳叶细眉轻轻一动了。
　　她那明亮的大眼睛，亦是狠厉了起来。
　　那精致鼻子下的烈焰红唇，也开始严肃了起来：“他们都是为了寡人前来的。”
　　“如今他们陷入危机，寡人绝不能独自留在宫中。”
　　“宁愿天下人负寡人，寡人也绝不会负天下人！！”
　　“哪怕是死，寡人也与他们一同承担！”
　　“要动长安百姓，就从寡人的尸体上踏过！！”
　　如此气概，极尽威严与霸气。
　　长安百姓们听罢，均是动容了起来。
　　这位大周女王敢担当，也愿与守护她之人同生共死。
　　这样的帝王，值得他们效忠！
　　不少百姓立誓，定要誓死效忠天凝女王。
　　而这，正是这位天凝女王想要的结果。
　　她需要万民归心。
　　也需要江湖豪杰的归心！
　　这样的话，她的大周王国才会愈加强大起来。
　　在她的预想中，此刻的长安城下，该是烽火连天，杀气凛然。
　　江湖英豪们，也必然遭受了莫大的生死压力。
　　这时候……
　　也就是她天凝女王该出手的时候了！
　　她要以自己的身先士卒，悍不畏死，令英豪们彻底归心。
　　然而……
　　当她落在长安城墙下后，整个人都愣了。
　　后方本该是配合她的将士们，也是同时沉默了。
　　长安城下，哪还有什么叛军？？
　　又哪还有什么江湖英豪？？
　　尸体倒是有一片。
　　就连那大将军王范蜀的尸体，也很工整地对称躺着。
　　这是怎么回事？？
　　天凝女王很想问，却是没有问出来。
　　方才才如此大义凛然，现在就这么问！？
　　这是很不适合的。
　　如今局势，天凝女王只能调整了策略。
　　她立即朝着后方跟随的大臣喊道：
　　“快，立即救人！！”
　　“绝不能辜负守护长安王城的英雄！”
　　“是！”后方大臣们立即调动早已准备好的大夫，走出城门前去营救。
　　剩余的人，多是重创之人，以及少数陪伴照顾的同门弟子。
　　他们听到天凝女王这句话，心中很是感动的。
　　有如此对待他们的帝王，他们为此受创，也是值得的！
　　可又有谁知道，天凝女王那着急与关怀的神情之下，是极其的恼火。
　　如今留下的江湖英豪，不超过两千人。
　　短期内还能一战之人，也不超过千人。
　　这点人数，还不如自己的禁军人多。
　　废了这么多的心思与代价，只得到如此少的人心？？
　　这个结果，天凝女王如何能接受！？
　　“嗯？？”
　　说起禁军，天凝女王立即四处张望了：“寡人的三千禁军呢？？”

第七十六章：为何你能拥有如此大魅力
　　“嗯？？”
　　说起禁军，天凝女王立即四处张望了：“寡人的三千禁军呢？？”
　　这三千禁军可都是天凝女王付出了心血训练，甚至提前传下了《剑十六》的长安英豪。
　　他们都曾随着天凝女王历经过玄武门之变，还有如今的守卫长安之危。
　　曾同生共死过。
　　也曾赐下了财富与武学。
　　真诚交了心，也给了足够的利益，三千禁军该是对她十分忠诚的。
　　结果呢！？
　　还留在长安城下的禁军，只有那么伤重的百余人。
　　那禁军统领李丹，也是早已没有了踪影。
　　他们去哪了？？
　　是去追击叛军了吗？？
　　追击什么啊！
　　叛军的尸体，全都在长安王城下了。
　　哪还有什么叛军需要禁军们去追！？
　　更糟糕的，还是天道屏幕中的讯息。
　　在天道屏幕中，天凝女王的势力栏中，三千禁军的数量，竟是变成了一百三十……
　　除了死去的三百余人，足足两千五百人彻底叛变了她！？
　　这是怎么回事？？
　　你们为何要走！？
　　难道寡人给的还不够多吗！？
　　天凝女王很想问出这番话。
　　却最终忍下来了。
　　重创的英豪们，目光依然不时关注着她。
　　此时，不宜擅动。
　　天凝女王缓缓转了转身，往前走了一步。
　　她的右手，亦是微微抬了起来。
　　很快……
　　一道漆黑身影出现在她身后。
　　“查！”
　　漆黑身影点头后，快速离去了。
　　天凝女王在安排好对剩余千余英豪的善待，还有城墙下尸体的清理后，回到了长安王宫。
　　在这占地十万平米的巨大宫殿中，十八道金碧辉煌的宫殿依周易术数排列，令整个王宫更为气势恢弘。
　　回到中心大殿的天凝女王，却没有任何欣赏恢弘王宫之心。
　　如此王宫，并非为了享乐而建。
　　天凝女王是借此告知天下英豪，大周王国能给他们想要的。
　　恢弘的人生。
　　璀璨的未来！
　　如今，这座王宫带给这位女王的，却是满满的气愤。
　　她辛苦布局了玄武门之变，自长安王城开始，吸纳更多的英豪。
　　尤其是天道恩赐者。
　　他们的出身干净，没有复杂背景。
　　根本无需担心他们是卧底之事。
　　他们的天赋，也是十分强大！
　　干净……
　　有天赋……
　　这两点，就是最为令天凝女王看重的。
　　这也是为什么，她会对李丹此人如此高看一线。
　　这个家伙是个混子，却也是一个好混子。
　　会偷懒，却很懂事。
　　也敢拼命。
　　这样的人，是最适合成为中层力量的。
　　她谋划好了，如何以没有一兵一卒开始。在半月之内，以这些天道恩赐者为根基，建立三十万大军的皇朝之师。
　　却没想到。
　　一场守护长安，令她失去了所有。
　　好不容易归心的三千禁军，怎么转手救走了！？
　　这是天凝女王怎么都想不通的。
　　更糟糕的，还在后头。
　　皇朝晋升计划早已开始了，她根本无法停下脚步。
　　天越宗覆灭之事，很快就要开始了。
　　一旦天刀门攻陷了天越宗，天凝女王就该带着十余万大军，为天越宗复仇了。
　　她如今所拥有的力量，却只有百余禁军。
　　就算加上留下的英豪们，也不过是千余人。
　　带他们去攻打天刀门吗？？
　　哪怕天凝女王再失了智，也干不出千余人打十万人的蠢事。
　　更何况，这些人之中，还没有什么天赋之人。
　　就算将他们培养到极致，也没有任何一个可以担得起来。
　　天凝女王最为看好的，还是那能够化作苍狼的混子，以及那能够号召一万乞丐前来的耳钉人。
　　这两人的能耐与武学，未来注定不简单。
　　除此以外，那斧头帮的金毛，威虎山的八寨主，翠烟门的小女孩，都是可以培养的好苗子。
　　要是有了这些天赋之人在，有了这十余万英豪，又何愁大事不愁！？
　　现在，全都没有了！！
　　天凝女王缓缓坐在了宽大的黄金王座之上，轻柔发丝缓缓依靠在了王座座椅之上。
　　她沉下心，细细望着天道屏幕。
　　在大周王国的聊天频道中，天凝女王见到了一声又一声的「大哥」。
　　她所看重的天道恩赐者，竟是全数喊出了「大哥」二字。
　　令数万人喊出「大哥」，这可是极其不简单的事情。
　　令所有有天赋之人一同心悦诚服，更是连她都做不到之事。
　　只靠强大的实力，只能令人屈服。
　　心悦诚服，需要的是发自内心的认可与尊重。
　　若不是一同拼过命，救过自己，欠下恩情，是绝对做不到的。
　　天凝女王不理解的，正是这一点。
　　这可是数万人啊！
　　这可是所有的天道恩赐者啊！
　　怎么可能有人，能够令他们全都心悦诚服，喊出那一声「大哥」！？
　　此人……
　　是救过所有天道恩赐者吗！？
　　他到底是谁！？
　　天凝女王细细往下看去，终于见到了聊天频道中的天道公告。
　　【天道公告。】
　　【守护长安的叛军之主：大将军王范蜀，已被九天剑神击杀！】
　　“九天剑神！？”
　　天凝女王望向了大殿外，目光很是凌厉：“为何你能拥有如此大魅力，令所有天道恩赐者对你如此尊崇！？”
　　“你到底是谁！？”
　　忽然。
　　一道漆黑身影缓缓自殿外落入，单膝跪地在天凝女王的身边：“回女王陛下。”
　　“已调查清楚了。”
　　“一位名为九天剑神的绝世高手，以一剑斩杀了范蜀。”
　　“他的出现，点燃了所有江湖豪侠的心，叛军也很快被剿灭。”
　　“九天剑神就此离去，所有天道恩赐者义无反顾地选择了跟随。”
　　“他们一路向东奔袭，就此离去。”
　　“属下试过进一步跟随，却……”
　　天凝女王缓缓抬头，见到了漆黑身影胸口之上的伤痕：“行了……”
　　“活下来的，只有你一人吧！？”
　　漆黑身影将头颅缓缓低下，却不敢说一句话。
　　她也没想到，那剑神竟如此生猛。
　　十三暗卫，一剑被斩。
　　要不是她胸口的肉多了些，大了些，恐怕也死了。
　　“下去吧！”
　　漆黑身影就此消失了。
　　天凝女王却是轻轻捏了捏拳头，捏得噼里啪啦作响：“九天剑神！？”
　　“你坏寡人大事啊！”

第七十七章：给天凝女王打了个骨折啊！
　　天凝女王却是轻轻捏了捏拳头，捏得噼里啪啦作响：“九天剑神！？”
　　“你坏寡人大事啊！”
　　如此令人归心的绝世高手，引起了这位大周女王的注意。
　　若是能够招揽至麾下，那将是极好的事情。
　　现在……
　　显然是不可能的。
　　九天剑神既然出手了，就一定知晓长安王城之事。
　　也一定知晓她这位女王的存在！
　　最终，剑神走得很干脆。
　　也带走了她想要的天道恩赐者，以及其他的天下英豪。
　　九天剑神是以实际的行动，明确地告诉了她。
　　我对你没有兴趣。
　　显然……
　　这一次的破坏，根本不是什么无意之举了。
　　这就是九天剑神针对她，刻意为之的。
　　那这招揽，自然是不可能之事了。
　　九天剑神这一手，给天凝女王带来了极大的麻烦。
　　他将所有人带走了。
　　连三千禁军也跟着跑了。
　　天凝女王真的想过，前去与九天剑神一战。
　　却终究是停下了手。
　　与这位绝世高手一战，根本没有意义。
　　走了的人，绝不可能回来她的麾下了。
　　在那群天道恩赐者心中，她这位大周女王是远远不如九天剑神的。
　　除了令天道恩赐者厌恶外，她什么也得不到。
　　如今……
　　天道美人即将陨落了。
　　天刀门也该攻山了。
　　她这个黄雀在后之人，却成了孤家寡人一个。
　　这样的力量，别说反杀天刀门了，她不被围攻就该烧高香了。
　　一切一切的谋划，全都被那九天剑神给破坏了。
　　天凝女王捏紧的拳头，还是缓缓放开了：“没想到的！”
　　“真的没有想到啊！”
　　“本帝曾踏入九境九重天，如今却被人如此绊住了。”
　　“很好！”
　　“九天剑神，你最好一直拥有一剑抹杀的实力。”
　　“否则，你可接不下本帝的天道六十四剑！”
　　一声「本帝」，代表的是九境九重天的绝世女帝。
　　而非仅仅是大周女王。
　　天凝女王的心中，记住了九天剑神这个人。
　　一个能让所有天道恩赐者归心之人，绝非简单人物。
　　大周王朝中，仅仅数万天道恩赐者。
　　放眼天下。
　　这个数字就得以亿计算了。
　　拥有如此大势力之人，注定引动天下风云！
　　能够一剑斩杀一切敌之人，也配得上成为她的对手！！
　　天凝女王放弃了理会此事。
　　她缓缓起身，一步一步地往外走去。
　　天凝女王如今恢复的境界，仅仅三境九级巅峰。
　　还做不到横推了一切的敌人。
　　就算能做到，她也不会这么做。
　　孤家寡人，能够成为天下至强者。
　　却无法成为天下最强者！
　　真正的天下最强者，该是能够号令天下，莫敢不从！
　　这样的实力，需要天凝女王足够强大。
　　也需要她手中势力足够强大。
　　天凝女王需要建立，只属于自己的势力。
　　也需要与自己的势力一同成长。
　　只有一同成长起来的势力，才能拥有媲美那九天剑神一般的归心。
　　才能拥有极致的忠诚！
　　这样的强大势力，才能挑战那高高在上的人族圣地！
　　那么现在。
　　该是以最快的速度，得到拥有晋升皇朝的力量。
　　“皇朝计划开始了，就绝不能停下。”
　　天凝女王走出了王宫大殿，望向了远方的天空。
　　她的烈焰红唇之下，竟是微微一笑：“九天剑神。”
　　“我们的对弈，还未分出胜负！”
　　……
　　稍早之前。
　　秦雍奔行在最前方，保持着不急不慢的脚步。
　　后方的人，能够见到他的身影，却无法立即追上他。
　　这就是他想要的节奏。
　　只不过……
　　后方的脚步声，显然是数万人的奔行。
　　这就有些出乎秦雍的预料了。
　　他原本的计划，不过是在杀敌之后，将熟悉的几个面孔带走。
　　秦雍相信。
　　李丹和徐浪、张三等人，是一定会跟着他走的。
　　却没想到。
　　吴明带着上万乞丐跟上来，找他乞讨了。
　　熊氏九百兄弟也跟着前来了。
　　那李丹等人带来的江湖人，也全都跟着他们前来了。
　　这人，貌似跟着有些多了！！
　　“这不是我的计划啊……”
　　“他们怎么就全都跟来了！？”
　　秦雍知道，不可能令所有人跟随他离开。
　　但他相信，李丹等人会跟来。
　　大家都来自一九九九区。
　　他也曾亲自带着他们，打过寄生脑虫巢穴。
　　这一份情义，他相信不会被辜负。
　　事实也的确如此。
　　大哥出现了，大家立即跟来了。
　　只要将这帮人带离了长安王城，他们自然不会再回去了。
　　长安叛军之事已经平定了，还回去干什么！？
　　再走远一段，秦雍就该停下脚步了。
　　与这几位一九九九区熟人相聚后，他也该回天越宗了。
　　众人也该回去各自宗门了。
　　如此的话。
　　天凝女王的招揽计划，就得打了个五折了。
　　只有这么个五六万人，是不够重生女帝进行皇朝晋升计划的。
　　距离八月十五，只剩余这么两天。
　　缺少的兵源，是天凝女王必须立即补全的。
　　可他怎么也没想到。
　　吴明和熊氏九百兄弟跟来了。
　　还有不少穿越者和土著豪侠跟来了！
　　这就不是打五折了……
　　秦雍一个不小心，给天凝女王打了个骨折啊！
　　后面的脚步声，都快有十万了。
　　长安王城下，只怕不剩几个人了。
　　这骨折打下来，大周王国也得废了。
　　这可就玩大了！
　　事已至此，秦雍自然也不在意了。
　　反正……
　　天凝女王肯定没时间找他麻烦了。
　　这样就好。
　　“嗯！？”
　　忽然。
　　秦雍的小白猫剑心异动，令他发现身后出现了十三道虚影。
　　他可不喜欢不怀好意的跟踪。
　　剑神出剑，朝着右后方狠狠一斩。
　　“滋！”
　　一剑斩下，十二道虚影落下。
　　唯独一道瘦削身影踉跄后退，仓皇而逃。
　　“胸口有大肉，代表你有福。”
　　“既然你没死，也算是你的福气吧。”
　　秦雍没有再追击，缓缓停下来了。
　　“大哥！”
　　最快跟上的，是一只银白色的苍狼。
　　他缓缓化作人型，激动地想要与秦雍拥抱。
　　却是被斩骄剑剑鞘顶住了腹部。
　　男男授受不亲，秦雍可不喜欢如此拥抱。
　　李丹这才悻悻停了下来。
　　“你怎么把名字换了！？”

第七十八章：天道奖励，天阳心经
　　“你怎么把名字换了！？”
　　“这个啊！”说起这件事，李丹可就来劲了：“大哥，我抢了一境boss，获得了重生丹。”
　　李丹尼被天道传送到这个世界后，就来到了长安王城。
　　他来到了长安王城内，成为了王宫侍卫之一。
　　在这里，侍卫统领告诉他，要效忠老丞相范谏。
　　李丹尼初来乍到，本来是想要好好听话的。
　　却发现，这个老丞相貌似不是什么好人啊。
　　他总是让侍卫进朝堂拖人，拖出去就是斩头。
　　接下来，再抄家灭族，满门抄斩。
　　几天下来，李丹尼就算再傻，也看出来这个范谏不是人了。
　　这根本就是一位独断专行，只为了自己利益的奸相。
　　任何敢不顺从他的人，全都得死。
　　恰巧……
　　那从来都在朝堂不发一言的御姐女王，竟是派出一位大肉暗卫找他们几个穿越者。
　　他们这才得知，天凝女王的险境。
　　也被这位女王所劝服，愿意支持斩杀奸相的计划。
　　李丹尼也是挺佩服这位女王。
　　在如此危险下，她还能以长安各大江湖豪侠完成反杀。
　　许多的穿越者，还有长安各路江湖人，全都齐聚了玄武门下。
　　李丹尼的职责，就是将玄武门打开。
　　范谏不是什么好人，他自然没有太多的犹豫。
　　众人从玄武门入宫，进入大殿诛杀奸相范谏，以及效忠于他的将士。
　　这一场宫变，血溅朝堂。
　　范谏最终寡不敌众，被诛杀于朝堂之上。
　　“大家都上了，我不上就说不过去了。”
　　“我瞅准时机，在范谏就快断气的时候，给他补上了一剑。”
　　也正是这一剑，给李丹尼带来了巨大的利益。
　　他斩杀了朝堂奸相，获得了杀boss的天道奖励。
　　李丹尼得到了+2000的生命能量，一把+300的二境初期武器，一颗重生丹。
　　+2000的生命能量，令他一跃踏上了第二境界，领悟了真气的运用。
　　那一把二境武器，李丹尼也再次选择了熟悉的双刃剑。
　　剑柄左右，一曲一直。
　　折磨与痛快，同存于一把武器之中。
　　此剑，名为曲直！
　　那一颗重生丹，服用后可以重新命名，重新抽取天赋。
　　李丹尼不想再因为丹尼这个名字，成为什么犬类生物了。
　　狗丹尼这个名字，他厌倦了。
　　他毫不犹豫地服用了重生丹，重新书写了天道之名。
　　李丹……
　　这就是他选择的名字。
　　李丹的寓意，自然是希望能够以这个名字，得到炼丹的天赋。
　　他早就打听好了。
　　在万族大劫世界，炼丹师是很吃香的职业。
　　要是他真的得到了炼丹天赋，那可就赚大了。
　　可结果……
　　李丹一脸哭丧着，十分哀叹地喊道：“大哥啊，你知不知道，我有多郁闷！”
　　“改成李丹这个名字，炼丹天赋没抽中，反而抽中了苍狼天赋。”
　　“虽然也算是天才级天赋，可苍狼与哈士奇太像了，我也还是被人当成了狗。”
　　“我的名字，也变成了更不堪的狗蛋！！”
　　“这狗蛋的名字，还不如狗丹尼！”
　　秦雍听罢，微微摇了摇头。
　　这家伙，还在执着于相由心生，人如其名啊！
　　他还真以为，名字能够决定天赋。
　　结果，天道也给他开了一个玩笑。
　　不过……
　　话说回来。
　　+2000生命能量、曲直双刃剑、重生丹。
　　万族大劫世界斩杀boss的天道奖励，比新手区丰厚许多啊！
　　虽然错过了范谏，但捞回来一个二境boss范蜀，也不算是错过太多。
　　秦雍静静沉下心来，望向了自己的天道屏幕。
　　【安全区外击杀二境七级人族，获得1点生命能量！】
　　【击杀二境叛军之主，穿越者秦雍获得天道赠与的天道奖励】
　　【4000生命能量，二境巅峰武器一把，《天阳心经》一本，以及十万二级灵石！】
　　又是一点生命能量！！
　　这个结果，令秦雍很是无奈。
　　看来……
　　天道是真的彻底断了，他打怪升级的道路了。
　　不过……
　　秦雍自己也没想过打怪升级。
　　好好的躺平，苟道成神不香吗？？
　　为什么还要费力去打怪升级？？
　　这不是自讨苦吃吗！？
　　幸好……
　　天道还是给秦雍留了一扇窗，保留了打boss的权力。000生命能量。
　　二境巅峰武器一把。
　　比李丹获得的天道奖励，足足翻了一倍。
　　灵石的话，忽略不计。
　　重要的，还是那一本《天阳心经》。
　　《天阳心经》。
　　这东西可是不得了啊！
　　这是能够吸收烈阳精华的神奇心经。
　　三境之前，还能以烈阳精华提升自己生命能量，加速生命等级的提升。
　　三境之后，每一级生命等级提升之时，所需的能量实在太大了。
　　这道吸收烈阳的心经，才渐渐没用了。
　　对秦雍而言，这《天阳心经》能够增加的生命能量，或许还比不上苟道的力量。
　　难道……
　　这本《天阳心经》没用了吗？
　　对其他人而言，的确是这样的。
　　可对秦雍来说，却并非如此。
　　他在万族大劫游戏中，就曾以《天阳心经》令自己的剑道突飞猛进。
　　也令九天剑神的保命手段，更加多了一分。
　　《天阳心经》最重要的作用，并非提升生命能量。
　　凝聚烈阳精华，才是最重要的。
　　烈阳精华，五大生命之源之一。
　　秦雍可以以此凝聚五行剑意。
　　不仅仅如此。
　　烈阳精华，还能弥补人体缺失的生命之源。
　　于医治一道，可是极其重要的能量！
　　一本《天阳心经》，带给秦雍的价值，绝不是什么重生丹可以相比的。
　　对于这个二境boss的天道奖励，秦雍很是满意。
　　稍稍有些惋惜的，还是不能将这个大番薯养到三境再杀。
　　少了一道天道额外奖励，总是有些可惜的。
　　但如今形势，却是容不得他养boss了。
　　这次的二境boss，也就只能这么算了。
　　但下一个三境boss，秦雍可绝不会这么轻易杀了。
　　不管怎么着，他都要想办法，将邓杰这个大妖养成第四境界再杀。
　　天道墨宝这等额外奖励，实在太有吸引力了。
　　秦雍可不会再错过了。
　　他轻笑之时，忽然听到了一道很是真诚的声音：“大哥，我想跟你混！”

第七十九章：最强势力之主
　　“大哥，我想跟你混！”
　　李丹的话音刚落，后方又传来了一道声音：“大哥，我也是！”
　　吴明才刚见到了秦雍，就喊出了这句话。
　　他缓了一口气，神情也哀叹了下来：“我是真的不想再当乞丐了！”
　　“那帮丐帮长老说我是异类，生生拔了我的鼻钉。”
　　“他们说，这一次回去了，我的耳钉也得全被拔了！”
　　吴明祈求般望着秦雍，眼光中是真的出现了泪花：“大哥，你就让我跟着你吧。”
　　“我要的，你都会给我留着，也绝不会骗我。”
　　“跟着你，我放心。”
　　秦雍望着一脸肮脏的吴明，顿时有些乐了。
　　最有型的说唱歌手，竟然被天道送去了当乞丐。
　　鼻钉没了，还穿上了打补丁的粗衣。
　　着实有些可怜。
　　不过……
　　吴明虽然在叫苦，人却还是这么混的开。
　　守护长安之时，他竟然摇到了一万乞丐，跟着他一起来了。
　　这等摇人的本事，可不是谁都能做到的。
　　忽然……
　　又一道声音，自前方缓缓传来：“大哥，我也想跟着你！”
　　精神小伙徐浪把斧头一扔，很是气愤地喊道：“斧头帮那帮人，老让我去非人类研究塔，说是要救一个老神经病越狱。”
　　“一帮都是神经病，我受够了！”
　　“我想跟着大哥一起干大事。”
　　“这样的生活，才是我要的。”
　　“大哥，我也是！”张三的张狂声音，也从远方传来：“威虎山真不是人待的地方，天天要对暗号，烦死了。”
　　“脸红了，要说精神焕发。”
　　“脸黄了，要说防冷涂的蜡。”
　　“一旦说错了，就是奸细。”
　　“这都是什么鬼啊！”
　　“我就想做一个法外狂徒，有一个在我危险之时，一定会护着我的大哥。”
　　“呵呵呵……”一道文静的笑声，也是慢慢传来了。
　　“看来，你们都遇上了不正常的宗门，幸好翠烟门还算靠谱。”
　　“不过，我更喜欢做大哥的婢女。”
　　“大哥！”数百道声音，也从远方奔来。
　　一群肌肉大汉一同奔来。
　　为首的一位壮硕大汉朝着秦雍单膝跪地，很是尊重：“我们立过誓，有谱大哥欠下的恩情，由我们来还。”
　　“只要剑神大哥一声令下，我们只管往前杀！”
　　秦雍抬头望去，望见了越来越多人正在前来。
　　他心知，不能留在这里了。
　　请求跟着他冒险，请求他守护，做他的婢女，偿还恩情，都不是秦雍想要的。
　　就算九天剑神是虚拟号，也不该成为大势力之主。
　　更不该令如此多人心中敬仰。
　　轰动江湖，可是苟道成神的大敌啊！
　　秦雍望着眼前场面，轻轻摇头了：“你们这是干什么啊……”
　　“我习惯了独行，没有兴趣带着你们这么多人。”
　　“我只能答应你们，要是你们遇上危险之时，而我恰巧遇上了，那我一定会出手。”
　　他这番话，并未令众人信服。
　　他们依然请求了起来。
　　“大哥，你就带我走吧，禁军都跟着我跑了，我肯定回不去大周了。”
　　“我也是啊，我绝不回去丐帮，也不愿跟着天凝女王，我只相信大哥！”
　　“大哥，你不带我走，我就得去被那帮神经病带疯了。”
　　“大哥，我再对暗号下去，说不定哪天就被当成奸细斩了。”
　　“大哥，我会暖床，懂乐器……”
　　……
　　如此纷扰，并非秦雍所愿。
　　也非他想见到的。
　　最终……
　　他的目光转向了李丹与吴明：
　　“你们记住我方才说的话，解决好这件事。”
　　一个混子。
　　一个场面人。
　　这两人最懂说话，也最能处理好这件事。
　　话音落下。
　　秦雍就此往前一跃，很快消失在众人眼前。
　　九天剑神全力离开，众人是无从追踪的。
　　他们的目光，只好转向了李丹和吴明。
　　李丹与吴明却是四目相对，为之一愣。
　　什么叫……
　　让我们处理！？
　　忽然……
　　李丹来了这么一句：
　　“我懂了！！”
　　“大哥不是说，他习惯了独行，却还是说我们有事，他一定会帮吗？”
　　“这不就是独立团模式吗！？”
　　说起独立团，众人立即明白了。
　　独立团团长多是独行，与各方势力周旋。
　　下方众人沉寂下来，各自出去发展。
　　一旦有事了，团长肯定会出手。
　　要打平安县城的时候，大家再重聚起来。
　　一团之名，却拥有一师之力！
　　只不过……
　　秦雍这番话，真的是这个意思吗？？
　　不管是不是这个意思，却有人当成是了！
　　“我明白了！”
　　吴明立即喊道：
　　“以大哥的实力，迟早名扬天下。”
　　“大哥是怕我们跟着他，会因为他的盛名陷入危险中。”
　　“他是要我们低调发展，待有事情的时候，他就会出手！”
　　“一旦大哥要打大仗的时候，就是我们回去的时候。”
　　“很好，大哥的独立团，我吴明第一个加入了！”
　　九天剑神最后的目光，是留给了这两人。
　　他们说的话，众人自然相信。
　　此次前来驰援女王，他们恰好触发了天道事件，临时解除了势力关系。
　　这个时候离开宗门，恰是最适合的时候。
　　更何况……
　　跟着剑神干大事，是所有人的愿望！
　　“这么有趣的事情，我徐浪也加入。”
　　“我也是，我把威虎山的兄弟都带过来。”
　　“那我这几百姐妹，就当做大哥未来的后宫团来养了。”
　　“跟着剑神大哥，我们熊氏兄弟没有二话！”
　　……
　　众人很快达成了共识，认可了秦雍的独立团模式。
　　他们甚至连剑神势力的名称，也商议好了。
　　九霄……
　　九霄，寓意九天。
　　这是他们心中唯一的大哥。
　　二境之后，只要向天道屏幕缴纳了十万一级灵石，就能成立势力了。
　　李丹取出了打一境boss的天道奖励，完成了九霄的登记。
　　九霄之主的位置，他自然是空出来了。
　　李丹成了九霄殿临殿殿主。
　　吴明成为了兵殿殿主。
　　其余殿主由下次相聚时，各人手中势力强弱决定。
　　这样的安排很公平。
　　大家也都服气。
　　……
　　谁也没想到，他们今日的自以为是，会令未来出现了一道凌驾于大周帝国之上，轻易镇压人族圣地的恐怖势力。
　　而秦雍，也莫名成为了人族最强势力之主。
　　九霄之主！

第八十章：一剑天横
　　第二天。
　　秦雍缓缓醒来。
　　北殿之外，鸟语花香。
　　看起来，依然是那么的美好。
　　那百花香气，也依然是如此的清香。
　　嗯！？
　　百花香气！？
　　“秦雍……”
　　“为师为你准备了早点。”
　　“看，是流沙包。”
　　“你朝圆圆的包子一口咬下去，就有甘甜的流沙出来了。”
　　嗯……
　　师尊，我怀疑你说的不是包子！
　　秦雍想说不饿的。
　　可他感应到方梦雪的气息，已是跌落三境了。
　　天道美人明明很虚弱，却是为了他一个小小的弟子下厨。
　　他又怎么能不吃呢！？
　　“谢谢师尊。”
　　“呵呵呵……”那一口吃下大包子的动作，让方梦雪放心了下来。
　　“快吃吧……”
　　“吃完后，就去锁妖塔修炼吧。”
　　“好……”秦雍点了点头。
　　包子的味道，也就这样。
　　咬下去流出的是流沙，还是牛奶，他都不关心。
　　这一份真诚的关心，才是他最在意的。
　　方梦雪望着秦雍吃下去了，这才放心离开了。
　　她将最美好的背影，留给了秦雍。
　　身体虚弱的苦楚，却从未提及只言片语。
　　天道美人曾经对秦雍做出的承诺，护他周全的承诺，依然用心实现着。
　　他淡然一笑后，目光变得无比的深邃。
　　这样的师尊，一定要救！
　　秦雍吃过包子后，走出了北殿。
　　花，依然如此香。
　　却蔓延着致命的毒气。
　　“咳咳咳……”
　　这一声轻咳，来源于前方的大殿。
　　方梦雪跌落至二境九级后，自然无法彻底抵御戴绿萼的毒气了。
　　仅仅路过，就令天道美人越加不适了。
　　二师姐的心，真的好狠啊……
　　秦雍轻怒后，也是故作轻咳了起来：“咳咳咳……”
　　他的脚步缓缓慢了下来。
　　看起来……
　　就像是极其不适一般。
　　一股微微浓厚的药草气息，渐渐从东殿传来。
　　秦雍抬头望去，见到了大师姐孙红枚正在熬药。
　　不知道她是有所发觉了，还是仅仅为了方梦雪熬药。
　　“小师弟……”
　　秦雍循着这一声呼喊，转向了西方。
　　西殿门前，戴绿萼朝着秦雍张了张手。
　　张手之际，却是一丝又一丝的微微气息，随着她的右手飘扬起来了。
　　很显然……
　　这个二师姐，是担心秦雍死得不够快啊。
　　这么一加码，要是他真的是一境一级，今天就注定死在锁妖塔了。
　　今天晚上，估计是一场好戏上演。
　　戴绿萼并不想秦雍回来。
　　也并不想他活着。
　　秦雍的剑心微微一震，以轻微剑气悄然抹去了这位二师姐散发的毒气。
　　他的神情，却微微衰弱了下来。
　　连说话也都萎靡了一丝：
　　“二师姐！”
　　招呼过后，戴绿萼轻笑了：“小师弟，今天一定要好好修炼，可不许偷懒噢！”
　　“知道了……”对于有毒的关心，他依然轻轻一笑。
　　那转身之间，却悄然释放了剑气降临。
　　【姓名】：戴绿萼。
　　【等级】：二境七级。
　　【体质】：5252
　　【力量】：6679+600（影舞刀）
　　【精神】：6112
　　【敏捷】：5339
　　【天赋】：影刀天赋（精英级）。
　　【生命数值】：1201/2000
　　【战力判定】：二境八级巅峰。
　　秦雍悄然往前之余，心中也是轻叹了。
　　你这么热心。
　　又这么点实力。
　　我今晚不打死你，我都不好意思吃师尊的包子了。
　　他不发一言，就此悄然前去了。
　　不久后……
　　天越宗，锁妖塔前。
　　一位靓仔依然在这里辛勤地扫地。
　　锁妖塔中。
　　更靓的仔却是躺平休息了。
　　他望着个人信息栏中的数据，慢慢睁开了眼睛。
　　【姓名】：秦雍。
　　【等级】：二境三级。
　　【体质】：7252
　　【力量】：7679+200（斩骄剑）
　　【精神】：7112
　　【敏捷】：7117
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：337/2000
　　【战力判定】：二境九级巅峰。
　　范蜀这个大番薯boss，给秦雍带来了4000点生命能量，让他一下提升了两级生命境界。
　　三境以下，已经没有人是他的对手了。
　　更令他欣喜的，还是对《天阳心经》的修炼。
　　事实，也正如他所料。
　　《天阳心经》每天能吸收烈阳精华，提升50点生命能量。
　　这么点能量，秦雍真的不在意。
　　但烈阳精华融于体内，却能更进一步加强他的剑法。
　　在踏入二境三级后，秦雍也苟道出了第二道剑法。
　　一剑ꞏ天横！
　　流光注重的，是快速迅猛的一击必杀。
　　天横却非如此。
　　一剑天横，将天横斩成两半。
　　以他现在的力量，能将五十步内一切的敌人切成两半。
　　九天剑神是秦雍的第一个号，也是五大超神账号中，玩得最难的号。
　　从无到有，他必须小心翼翼。
　　一旦死了，这号也就删除了。
　　也因此……
　　秦雍需要依靠抢boss，一步步强大起来。
　　遇到了他不能忍的卑劣玩家，他也得悄然无声地干掉此人。
　　绝不能留下任何的后患，让别人找他麻烦。
　　也因此……
　　九天剑神所有的剑法，也都偏向于挫骨扬灰流。
　　一剑流光，如光一般的快速。
　　也如光一般的干净。
　　一剑天横，如火一般的烈焰。
　　也如火一般的焚灭！
　　烈焰是火，乃五行剑意之一。
　　巧合的是，这《天阳心经》也同样属火。
　　秦雍沉下心来，走出锁妖塔晒了会太阳。
　　片刻后……
　　他重新回到了锁妖塔。
　　一二层的妖族，都被他吸收了。
　　他走到了三层，望见了不少一境的妖兽。
　　他们一见到秦雍，立即跪伏了下来。
　　下方有大妖，是他们早已感应到的。
　　正因为感应到了，他们才不敢下去。
　　结果……
　　大妖自己上来了。
　　还朝他们出剑了！
　　“轰！”
　　一剑天横，斩出熊熊烈焰！
　　妖族们尽数化作了灰烬。
　　秦雍也是十分的满意：
　　“果然如此！”
　　“将烈阳精华融入一剑天横中，可以提升一倍范围！”
　　“如今的一剑天横，百步内都得化作灰烬！”
　　秦雍望了望手中的斩骄剑，心中很是畅快。
　　他本是对影刀天赋，有那么一丝的防备。
　　如今……
　　有了这一剑，今夜就再无担忧了！
　　若是换上了那一把二境巅峰的+600青冥剑，今晚就是乱杀局了。
　　但最终……
　　入夜时分。
　　秦雍的手中，握着的是斩骄剑。
　　区区二境，还没有资格令他换剑！

第八十一章：今夜的杀戮
　　入夜。
　　风恒峰大殿中，方梦雪已失去了知觉，晕厥在玉床床榻之上。
　　东殿之中，却上演着一场同门杀戮。
　　戴绿萼缓缓往前，走到了东殿的门前。
　　东殿的大门，早已彻底封死。
　　却依然阻挡不了她的脚步。
　　戴绿萼缓缓抬手，那漆黑的影子中，立即出现了一把寒光凛凛的影舞刀。
　　“锵！”
　　东殿大门就此被斩开，碎裂成了数块。
　　那微微油灯之下，有一位玫瑰花香女子蜷缩在床榻前。
　　她的身旁，遍布了早已散落在一地的药剂。
　　孙红枚真的尽力了。
　　她看出来自己中毒了。
　　也看出来自己所在的东殿，被人落了封禁阵法。
　　她想要逃出去，就必须尽快恢复身体，再破阵而出。
　　可她炼了一天的药，却依然无法解除身体中的毒。
　　孙红枚的身影，正不自禁地颤抖着。
　　这并非害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕。
　　而是无力。
　　深深的无力感！
　　甚至连抬手的力量，都无法做到。
　　此刻……
　　孙红枚神情惊慌地，望向了缓缓踏入东殿的绿萼清香：“二师妹，你为什么要这么做！？”
　　“为什么！？”这番话，引得戴绿萼冷冷轻笑：“我的目的和你一样，令师尊早些陨落。”
　　孙红枚瞪大了眼睛，目光越加惶恐了。
　　她的一举一动，竟是早已被这位二师妹知晓了。
　　更令她惊恐的，还是戴绿萼接下来的话语：“你是药师出身，这点下毒功夫，又怎么可能瞒过身为毒师的我？？”
　　“要是我没有猜错，你是天越宗宗主派来的吧！？”
　　“邓杰还是接受不了自己的头上，有一位人族女英雄压着吧！？”
　　方梦雪是人族圣地弟子。
　　她是人族女英雄。
　　却因身体重创，再无法踏入战场。
　　天道美人选择了隐退，就此离开了人族圣地。
　　为了不令战场前线的弟子寒心，人族圣地就必须安顿好方梦雪。
　　天越宗，风恒峰，就是天道美人的颐养之地。
　　圣地一声令下，邓杰就得清退出风恒峰，交予方梦雪居住。
　　他彻底失去了风恒峰这座仙山，还需时刻担心天道美人是否有其他想法。
　　若是方梦雪想要成为天越宗宗主，人族圣地会成全吗？？
　　会！
　　区区三境势力，人族圣地根本不在意。
　　人族女英雄满意了，圣地的声誉也能得到提升。
　　这是一举两得的好事。
　　方梦雪好。人族圣地也好。
　　唯独邓杰不好了！！
　　这么一尊大神在头上，实在令他太过有压力了。
　　他不想失去一切。
　　只能想办法破局。
　　最好的方法，其实并非令方梦雪陨落。
　　迎娶了天道美人，才是邓杰的最优解法。
　　有一位天道美人作为妻子，那是多少男人的梦想啊！
　　邓杰不但可以以此成功收回风恒峰，也再不必担心自己失去天越宗了。
　　甚至有了方梦雪这层关系，人族圣地也会距离他越来越近了。
　　只可惜……
　　他一个丑陋的老男人，不帅又没什么潜力。
　　终其一生，也不过是修炼到三境八级。
　　连第四境界的影子都看不见。
　　你又不靓仔。
　　又没有潜力。
　　这样的男人，天道美人是不可能看得上的。
　　那干脆至极的拒绝，最终令邓杰疯魔了。
　　既然得不到，那就毁灭吧。
　　得不到天道美人也就罢了。
　　天越宗宗主之位，是邓杰绝不愿意失去的！
　　这才有了孙红枚的拜师。
　　也才有了方梦雪身体的不断虚弱……
　　邓杰的意图，兴许不难猜测。
　　但孙红枚这个卧底的身份，却是这么容易被猜出来了！？
　　想要见到天道美人之死的人，可不仅仅邓杰一人。
　　还有……
　　天刀门！！
　　既然能够猜出她是邓杰的卧底，那戴绿萼就一定不是与她同出一门。
　　要对她下死手，那就不但不是同门，还是死敌的关系了。
　　“你！！”
　　孙红枚反应过来，咬牙喊出了一句话：“你是天刀门的卧底！！”
　　“呵呵呵。”都这个时候了，戴绿萼也没想过去隐瞒什么了。
　　隐瞒已经没有意义了。
　　这一声冷笑，就是她最好的回答。
　　但下一刻。
　　就是寒光一闪！
　　“滋！”
　　影子中的影舞刀，狠狠地斩在了孙红枚的脖子之上。
　　一刀断头，干净利落。
　　真正的反派，是不会说废话的。
　　把想要抹杀的人彻底抹杀了，这才是正事。
　　戴绿萼所下的，是五香软骨散。
　　这种毒药，能将人体的经脉与骨骼软化。
　　软了，自然就没有战斗力了。
　　二境九级的孙红枚，自然也就此一命呜呼了。
　　戴绿萼了结了孙红枚后，脚步轻盈地走出了东殿。
　　她还有更重要的一件事，必须要完成。
　　八月十五，方梦雪陨落。
　　八月十六，天刀门放出风声，天道美人是死于邓杰之手。
　　八月十七，隐藏在四周的天刀门，打着为人族女英雄复仇之名攻山。
　　这是既定的计划。
　　本来，一切都安排妥当了。
　　戴绿萼有信心，在她的下毒下，方梦雪一定活不过八月十五。
　　却没想到。
　　秦雍的出现，竟是令天道美人的心绪好上了许多。
　　她甚至放弃了治疗。
　　不再吃药，不再修炼。
　　反而前去厨房研究起膳食了！
　　心情好了。
　　对身体自然有益。
　　不吃药，不修炼，也就不再摄入毒药了。
　　身体更是会进一步改善了。
　　天道美人如今的身体，撑下个十余天时间，并不是什么难事了。
　　那一边，天刀门早已做好了所有的准备。
　　天道美人却是无法如期死亡。
　　这是不能被接受的。
　　隐藏得越久，就越容易暴露。
　　一旦被天越宗发现，他们不但不能完成偷袭计划，反而容易被天越宗布局反杀。
　　天刀门等不了十余天了，这太过于冒险了！
　　戴绿萼必须改变计划了。
　　今夜的杀戮，正是为了令人明日一早发现……
　　方梦雪已死！
　　孙红枚不能成为她的阻碍。
　　秦雍同样不能。
　　如今……
　　一个死在了东殿。
　　一个死在了锁妖塔。
　　戴绿萼自然也该做最后一件事，送天道美人上路了。
　　她缓缓踏入了大殿，见到那金缕玉床之上，一位年约四十的白衣女子，正安详地躺着……

第八十二章：一剑挫骨扬灰，这很剑神啊！
　　戴绿萼自然也该做最后一件事，送天道美人上路了。
　　她缓缓踏入了大殿，见到那金缕玉床之上，一位年约四十的白衣女子，正安详地躺着。
　　早晨还是三十容貌的天道美人，已是退化成自己的真实年龄了。
　　身体虽虚弱了，那风韵却依然是如此的美。
　　美得令戴绿萼也心生妒忌了：
　　“师尊啊，你明明年龄大我一倍，却比我美不止一倍。”
　　“老天爷，怎能如此不公平啊！？”
　　“你可知道，我有多想你死啊……”
　　她缓缓抬起了手，那灯下暗影也渐渐露出了影舞刀。
　　这一刀下去，就是美人香消玉殒了。
　　就在这关键时刻，戴绿萼忽然感觉后劲涌现出剧烈的疼痛。
　　仿佛……
　　有一道她根本无法敌过的力量，死死地抓住了她的后颈。
　　下一刻……
　　“嗡！”地一声，戴绿萼就开始倒飞了起来。
　　“咚！”
　　片刻后，她就莫名坠落在风恒峰大殿前。
　　戴绿萼浑身的寒毛，瞬间直立了起来。
　　她知道……
　　有高手前来了！
　　她快速起身，目光寒栗地望向了大殿之内。
　　一道一身白衣的飘逸身影，一步一步从大殿内走出。
　　“踏！”
　　那步伐，很慢。
　　那气势，却很强！
　　月芒之下，九天剑神身上的俏脸，越加冷峻了起来。
　　如此魅力，戴绿萼却没有心思去欣赏。
　　她望着那道白衣剑客身影，神情十分的警惕。
　　这样的敌人，显然比二境九级的孙红枚还要强大许多。
　　二境九级巅峰强者！？
　　天越宗核心弟子，她都见过。
　　却从未见过如此冷峻之人。
　　戴绿萼自影子中，抽出了影舞刀。
　　她抬起影舞刀，挥手指向了秦雍：“你到底是谁！？”
　　戴绿萼那挥手之间，卷起了细微的尘埃。
　　这是五香软骨散！
　　只要眼前之人未曾踏入三境，一旦中了此毒，她就能一刀斩了！
　　没想到的是。
　　那片片软骨散，却是在靠近秦雍只是，悄然无声地消逝了。
　　小白猫剑灵早已掀起偏偏剑气，将所有的五香软骨散轻易地斩灭了。
　　秦雍亦是摇了摇头：
　　“收起你的下毒之心吧。”
　　“区区五香软骨散，是软化不了我的！”
　　他竟然知道五香软骨散！？
　　戴绿萼惊异之余，也很快明白过来。
　　遇上懂毒道的，五香软骨散失效了！
　　剑神很硬，根本软不下来。
　　既然如此，那就无须多说了。
　　戴绿萼一步踏前，以手中的影舞刀狠狠地斩向了前方。
　　这一刀，泛起了片片致命的刀刃，连成了一道犹如海浪的巨大横斩涟漪。
　　这是天刀门的顶尖武学。
　　斩浪！
　　斩浪之下，那漆黑的影子中，亦是显露出摄人的刀光。
　　以影成刀，这是她的精英级天赋！
　　从踏入天越宗那一刻，戴绿萼就没想过能够活着回去。
　　哪怕最好的打算，也不过是一切顺利，没有今夜的杀戮。
　　天道美人也如期陨落了。
　　那时候……
　　她会逃向地嵩峰，伪装成黄老鼎的杂役弟子。
　　黄老鼎此人，醉心于炼丹。
　　出了名的粗心。
　　也出了名不把杂役当人看。
　　他有多少杂役弟子，他没数过，也不在意。
　　那就是戴绿萼最好的隐藏之地。
　　待天刀门攻山时，她再打开天越宗大阵，引导天刀门进山。
　　完成这一切后，也就是她为天刀门自尽之时。
　　她活着，会给天刀门带来巨大的麻烦。
　　人族圣地一旦查下来，没人担得起。
　　只有死人，才是最安全的。
　　既然选择了做卧底，她就早做好了陨落的准备。
　　这是卧底的宿命。
　　哪怕今夜出现了变故，有高手前来了，也不过是令卧底宿命提前到来罢了。
　　这一刀斩浪，是戴绿萼全力斩向九天剑神的一击。
　　她知道，自己极有可能会败。
　　甚至就此身死！
　　这个结果，戴绿萼不在意了。
　　只要能够以这一刀牵制九天剑神，令她的影刀能够完成发射，射中方梦雪……
　　戴绿萼的斩浪，即将落在秦雍的身上。
　　九把影刀也已经自影子中脱颖而出，刺向大殿内的天道美人。
　　哪怕秦雍挡下斩浪，将她抹杀了，也无法阻止那同时腾空的九把影刀。
　　天道美人，注定必死无疑了。
　　她的人生，也就没有任何的遗憾了。
　　就在此时。
　　戴绿萼见到了人生中，最为精彩的一幕。
　　她眼前那白衣剑客出剑了！
　　“锵ꞏ！”
　　斩骄剑抽离剑鞘，朝着她狠狠地斩出了一剑。
　　一剑ꞏ天横！
　　一道迅猛的烈焰火浪，随着这一道斩击往前蔓延。
　　这火浪，如此的炙热。
　　也如此的气势汹汹。
　　这是更爆裂的火浪！
　　也是更大范围的烈浪！！
　　“轰！”
　　在天横面前，这小小斩浪泛不起半点的浪花。
　　仅一瞬间，斩浪就被彻底淹没了。
　　戴绿萼也被如此火浪袭来，渐渐吞没而去。
　　那烈焰燃起了她，令她在瞬间遭遇焚烧剧痛。
　　比起身体的痛，更痛的还是她的心。
　　她的眼球在熟透前的一刻，望见那天横烈焰蔓延着百步之外。
　　九道影刀才刚飞起，就被凶猛烈焰瞬间焚灭了。
　　刺杀天道美人的计划，失败了！
　　“不！！”
　　这一声，持续的时间很短很短。
　　天横烈焰实在是太过于炙热了。
　　将一朵毒花烧成灰，三息就够了。
　　戴绿萼就这么带着自己未尽的毒心，就此随风扬了灰……
　　秦雍望着这一幕，也是飘然收起了剑。
　　他望着四处，没有半点的痕迹。
　　毒花彻底成了灰，仿佛从未出现过。
　　“一剑挫骨扬灰，这很剑神啊！”
　　秦雍轻笑过后，从怀中取出了一道丹药，再朝着西殿的花圃弹出去了。
　　“璞ꞏ！”
　　丹药打在泥土之上，卷起偏偏泥土往下坠落。
　　在那丹药之上，书写了以戴绿萼的纸条拼凑成的字迹。
　　完全是出自这位二师姐之手。
　　“方梦雪被杀！”
　　字越少，破绽越少。
　　事情却越大！
　　天刀门也越心惊！！
　　至于东殿的断头玫瑰，秦雍未曾理会。
　　这道尸体，是一定要留下的。
　　这样的话，邓杰才会后怕起来。
　　此事已了，秦雍转身踏入了大殿中……

第八十三章：锁妖塔底的惊天秘密
　　此事已了，秦雍转身踏入了大殿中。
　　他做的第一件事，就是彻底抹去关于他的一切。
　　方才……
　　他晚了半步赶来，正是趁戴绿萼踏入大殿时，游走于整个风恒峰。
　　不管是他居住的北殿，还是贺葵儿居住的南殿，戴绿萼居住的西殿，孙红枚居住的东殿，秦雍都走了一圈。
　　四座殿宇，绝不会留下关于「秦雍」的半点讯息。
　　剩下的，就是方梦雪的大殿了。
　　天道美人书写的弟子文书，关于他的膳食研究，都被他全数收入储物戒指中。
　　完成了这一切后，他才走向了那百花香气前。
　　那静静沉睡的模样，弥漫着极具风韵的成熟美。
　　就算年岁过了，却依然如此的迷离。
　　秦雍取出了玲珑玉镯，戴在了方梦雪的右手手腕中：“师尊啊，你都四十岁了，还如此的风韵美艳。”
　　“也难怪戴绿萼会羡慕你，羡慕得脸都绿了……”
　　“你要是生在三国，曹贼们一定为你打疯了。”
　　秦雍亲眼见过的，也仅有林雨萱这位女神，是能稳稳压过方梦雪。
　　当然了……
　　若是天凝女王也如天道美人一般，在现实中是一比一的真实还原……
　　那这位傲娇的重生女帝，就依然是无可置疑的绝世无双。
　　在苍穹神剑资料片后，天凝女王曾挑战拥有苍穹神剑的九天剑神。
　　最终……
　　重生女帝全力一战，却还是败了。
　　她眉间的牡丹红印，也被九天剑神击碎。
　　九颜封印被破，那倾世真颜亦是展现于世人眼前。
　　世人皆尽惊叹，目不转睛。
　　连天道也亲自为其行书：
　　天下第一美人！
　　从此后……
　　天道美人榜榜首再未易主了。
　　除了那四大麻烦精外，根本没有任何人能与天凝女帝一较高下。
　　重生女帝虽美，却是秦雍万万不愿招惹的。
　　四大麻烦精加起来的麻烦，还没有天凝女帝一个人多。
　　这种祸害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6，还是避而远之的好。
　　秦雍摇了摇头后，很快抹去了天凝女帝这个人。
　　他抱起了方梦雪，快速离去了。
　　明日后，定会有人发现风恒峰中的一切。
　　天道美人的失踪，将会成为天越宗覆灭的导火索。
　　令方梦雪彻底消失，就是秦雍下一步要做的。
　　天道榜单的存在，令这件事成为了一个难点。
　　不管天道美人出现在何处，天道美人榜的更新，都会令她成为黑夜中的灯火。
　　其余人根据天道榜单，很快就能找到方梦雪的。
　　到时候……
　　秦雍为拯救设下的局面，也就此告破了。
　　这自然不是他想见到的。
　　因此……
　　他要将方梦雪带去一个地方。
　　一个天道无法探查的地方。
　　而这个地方，就在锁妖塔内。
　　秦雍的身影自铁桥而过，很快略过了黑暗，走向了无人关注的暗角。
　　他就这么抱着方梦雪，踏入了锁妖塔中。
　　玲珑玉镯的存在，能够保证方梦雪不会受到妖气的侵袭。
　　师尊对弟子的关爱，最终还是被弟子用在了师尊身上。
　　秦雍将方梦雪缓缓放了下来，放在了一张棕熊皮之上。
　　一层妖族虽被他吸收了，该保留的熊皮、虎皮，他还是保留下来了。
　　“嗡！”
　　秦雍抬起了右手，将以剑气没入了方梦雪的身躯中。
　　小白猫剑灵随着他的心念而动，慢慢将天道美人身躯中的毒素，细细清除了。
　　这就是剑心通灵的好处。
　　能够随着他的心念而动。
　　也能够如活物一般，精准地清除一切被秦雍判定为威胁的异物。
　　如今的方梦雪，境界已是跌落至二境九级。
　　她的实力，也远远不及秦雍了。
　　秦雍的剑气，自然能够在她的身躯中畅通无阻。
　　此刻的救治，也就成了最正确的时机。
　　小白猫剑心很细心，也做得很干净。
　　仅仅一刻钟，方梦雪的身躯中，就再没有人毒素的存在。
　　毒素虽清除了，身体却未能恢复过来。
　　这一点……
　　秦雍也早做好了打算。
　　他的手心中，缓缓凝聚出一滴金黄色的液体。
　　这就是以《天阳心经》凝聚的烈阳精华。
　　秦雍轻轻地挤压了那风韵细唇，再将这一滴烈阳精华滴入了天道美人的口中。
　　烈阳精华进入咽喉，以传道受液的流向，自食道流入了身体中。
　　这一滴生命能量进入体内，方梦雪的身体也立即发生了些变化。
　　那虚弱的身体，得到了一丝的恢复。
　　天道美人的容颜，也渐渐恢复了起来。
　　细细一看，轻纹少了些许。
　　就像是年轻了好几岁。
　　仅仅恢复身体的基础状态，这是远远不够的。
　　要让方梦雪彻底恢复过来，秦雍就需要继续给天道美人，服用更多的烈阳精华。
　　这是后一步的事情了。
　　方梦雪的身体无碍，也就不会就此陨落了。
　　那么……
　　秦雍要做的，就是立即将这位天道美人，带去天道无法探查之地了。
　　他一个意念下，飘然的白衣就此消失了。
　　“开启万世妖祖号！”
　　“穿越者秦雍，以苟道成神天赋成功开启虚拟号，万世妖祖。”
　　秦雍的目光，散发出了幽幽紫光。
　　他的衣饰，也成了连帽紫衣长袍。
　　那十指之间，亦是缠绕着细细的锁链。
　　万世妖祖重临锁妖塔！
　　秦雍还没有凝聚妖心，不能如九天剑神号一般。
　　仅一个意念，就完成了身份切换。
　　凝聚妖心之事，同样在那天道无法探查之地可以完成。
　　这个地方，就在锁妖塔底。
　　东绝李葬龙的关押之地！
　　葬爷连真龙都能葬，实力极其强大。
　　就算他被人封印住了，也不该完全消失在所有的天道榜单中。
　　秦雍曾在万族大劫游戏踏入过锁妖塔，自然知晓这一切的真相。
　　李葬龙的消失，是人族圣地刻意为之。
　　人族圣地以九境阵法，构筑了天道隔绝大阵。
　　隔绝大阵下，是用以彻底炼化李葬龙的地煞大阵。
　　圣地并不想有人知晓，东绝就在天越宗。
　　他们不愿见到其余四绝前来救人，更不愿见到天下五绝再次掀起腥风血雨。
　　天下五绝，代表的是天下最邪恶的五大恶魔。
　　葬爷葬的，也不仅仅是青龙。
　　还有活人！！
　　被他葬送的人，是以亿计算的。
　　如今……
　　秦雍要踏入锁妖塔底，会一会葬爷！

第八十四章：算计与反算计
　　在苟道出万世妖祖号之后，秦雍就想过与李葬龙一见了。
　　只不过，那时候的条件并不成熟。
　　秦雍还缺少一道力量。
　　一道可以踏入锁妖塔六层的力量。
　　一道可以抹杀东绝李葬龙的力量！
　　在万族大劫游戏中，葬爷送葬，靠的就是一手《吞天神功》。
　　江湖传说，修炼《吞天神功》，可吞噬妖魔，将他们的身躯之力化作自己的修为。
　　李葬龙得到《吞天神功》后，一切能够增强自己力量的生灵，都被他吞噬了。
　　他不仅吞妖兽，也吞人！
　　李葬龙在江湖中，掀起了莫大的杀孽。
　　他落得被人族圣地镇压的下场，也算是咎由自取。
　　人族圣地在关押李葬龙后，也是做了极其狠厉的处理。
　　他们打断了他的骨骼，挑断了他的经脉，将他的丹田彻底粉碎。
　　人没有了丹田，就如妖族没有了妖丹，修为也彻底的没有了。
　　这一切的手段，就是为了防止李葬龙的逃脱。
　　人族圣地没有杀他，是因为不舍得东绝身上的龙族真元。
　　龙族真元，是龙族在死后所凝聚的精华。
　　就像是大佛陨落后的舍利一般。
　　是修炼的神物！
　　葬爷的「葬龙」之名，并非是葬了一只真龙得来的。
　　他曾与妖族青龙一脉血战。
　　被他吞噬的真龙，数以百计之多。
　　那浩瀚的龙族真元，如今全数积聚在他的身体中。
　　圣地留下这个活口，是为了将李葬龙身上的万千妖气彻底磨灭后，回收他身上的纯净龙元。
　　地煞阵的布置，也是为此量身定制的。
　　地煞阵针对的，就是《吞天神功》。
　　只要李葬龙还在锁妖塔底，第一重地煞阵的力量就只集中在此处。
　　若是锁妖塔倒塌了，外面还有一位不懂融汇万千妖气，《吞天神功》力量比他还要明显之人，地煞阵就会判定……
　　有人将东绝放出去了！
　　第二重地煞阵将瞬间开启，覆盖整个天越宗。
　　成为废人的葬爷，绝不可能自己走出第一重地煞阵。
　　就算有人将他放了出来，他的实力也不可能立即恢复过来。
　　只要李葬龙身上拥有《吞天神功》的气息，他就会被第二重地煞阵死死困住。
　　就算其他四绝前来救人，他也带不走李葬龙。
　　人族圣地得到消息后，一定会尽快派出顶尖强者前来。
　　到时候……
　　李葬龙得死！
　　救他的人也得死！！
　　地煞只磨灭修炼《吞天神功》的李葬龙，却不伤及他身躯中的妖族真元。
　　唯一可以前往锁妖塔底的机关，布置在六层。
　　只要转动西面墙上的一颗明珠，就能打开锁妖塔塔底的通道。
　　塔底之内，天道隔绝大阵与地煞大阵之下，正是被锁链死死锁住的东绝李葬龙。
　　离去之前，圣地给天越宗宗主邓杰留下一道讯息。
　　若是六层锁妖塔中，那一颗明珠彻底变成了黑色，就要立即向人族圣地呈报。
　　那时候……
　　就是李葬龙彻底身死，龙元已成之时。
　　遗憾的是。
　　邓杰这个老奸巨猾的家伙，却是辜负了人族圣地的信任。
　　他不敢明着斩杀了方梦雪，却不断暗中准备着。
　　孙红枚的卧底下毒，只是其中一个手段。
　　另一个手段，就是前去东绝关押之地。
　　能成为一宗宗主之人，绝不是草包。
　　龙元这宝贝，别人兴许不懂，邓杰却是懂的。
　　若是人族圣地真的要他交出天越宗宗主之位，他就打算吞了龙元跑路！
　　有了东绝的龙元，一定能助他突破第四境界。
　　甚至踏入第五境界，也绝不是梦！
　　到时候……
　　谁还敢说他邓杰没有潜力！？
　　只要有了强大的实力，靓不靓仔也就不重要了。
　　除了龙元以外，邓杰的心中还有一个更大的野望。
　　那就是成为真正的绝世高手！
　　邓杰曾数次走下锁妖塔底，请求东绝李葬龙传授，能够送葬真龙的神功宝典。
　　《吞天神功》！
　　为了得到这道神功，这位天越宗掌门甚至愿意拜东绝为师。
　　只要葬爷传他《吞天神功》了，他就愿意释放了葬爷。
　　这点小伎俩，自然不可能骗得了李葬龙。
　　他开出了条件。
　　邓杰先释放了他，他才愿意交出《吞天神功》。
　　这样的要求，邓杰是万万不敢答应的。
　　要是他释放了东绝李葬龙，人家反手把他吞了……
　　他就连命都得丢了！
　　两只狐狸的相互算计与反算计，双方都不愿妥协。
　　直到戴绿萼和贺葵儿关闭大阵，天刀门彻底攻入天越宗后，邓杰彻底的失去了一切。
　　万念俱灰下，他再一次来到了锁妖塔底。
　　邓杰不要整本《吞天神功》了。
　　只要李葬龙令他有能力抹杀天刀宗，那就够了！
　　这个交易，李葬龙自然是愿意答应。
　　他传了《吞天神功》中的第一重！
　　但李葬龙这个大奸大恶的妖魔，却是留了一手！
　　他所传授的《吞天神功》第一重，只教了如何吞噬万物，却没有教如何融汇这些妖魔力量。
　　一味的吞噬，只会让自己脱离了人道。
　　踏入了妖道！
　　邓杰并不知晓这些。
　　他失去了一切，脑海里只想复仇。
　　只想拉着整个世界陪葬！！
　　邓杰很快修炼成《吞天神功》第一重，却没有如约释放李葬龙。
　　殊不知……
　　这一切，也早在葬爷的预料之内了。
　　在不断吞噬锁妖塔中的妖族后，越来越多的妖族身躯积聚在邓杰的身体中。
　　那澎湃的杂乱妖气，令他成功突破了苦苦追寻了一辈子的境界。
　　三境九级！
　　甚至踏入了三境九级巅峰。
　　如此力量，已超越了空华峰峰主纪斌刻画的阵法。
　　邓杰抬起了拳头，朝着锁妖塔一拳而去。
　　“啪ꞏ！”
　　仅仅一拳，就将锁妖塔轰碎了。
　　那未曾被吞噬的妖族，立即往外逃去。
　　一时间……
　　群妖乱舞，杀戮至极。
　　四处攻山的天刀门，很快被这一幕所惊吓了。
　　天刀门门主金城立即下令撤退，离开这妖魔之地。
　　邓杰望着这一幕，心情十分的畅快！
　　天刀门，只怕要葬送大半力量在此了。
　　畅快之余，他却越来越发现，自己渐渐疯魔起来了。
　　那不断积聚的杂乱妖气，终究是令邓杰的身体膨胀了……

第八十五章：怎么可能逃出我的手掌心！？
　　那不断积聚的杂乱妖气，终究是令邓杰的身体膨胀了！
　　他的身躯，也是发生了急剧的变化。
　　邓杰化作了一只巨大的黄色蟾蜍，成为了真正的妖魔！
　　就算成为了大妖，他也不会放过一个人。
　　天刀门门主，金城！
　　大蟾蜍自锁妖塔一跃而出，很快追上了金城。
　　生死仇人相遇，形势却发生了逆转。
　　曾经被打成狗的，是邓杰。
　　踏入了三境九级巅峰的大蟾蜍，却可以轻易凌辱三境八重的金城了！
　　那号令天刀门，将天越宗彻底抹杀的天刀门主，也就此死在了邓杰手中。
　　就在此时。
　　地煞阵开始往外扩去，将整个天越宗地界笼罩起来了。
　　所有的妖族顿时傻眼了。
　　他们逃出了锁妖塔，却无法逃出天越宗。
　　而这，正是李葬龙的算计。
　　邓杰是什么人，他看得出来。
　　为了达到目的，根本不折手段。
　　与这样的人算计与反算计，葬爷怎么可能不留一手！？
　　让邓杰化作大蟾蜍，就是他逃跑的重要一步！
　　那个大傻子练了东绝传授的《吞天神功》，却不懂得如何融汇。
　　他这一身的杂乱妖气，正如漆黑中的萤火虫。
　　在地煞阵中，是那么的鲜明，那么的出众！
　　地煞阵自然判定他就是东绝李葬龙，也自然将所有的镇压之力施加于他的身上。
　　锁妖塔底的那位残废人士，地煞阵反而没有运用过多力量镇压了。
　　李葬龙在关押的漫长岁月时，早已耗费了剩余的所有身体之力，恢复自己的右手。
　　右手能动了，他就有机会逃出去了。
　　如今……
　　机会终于来了！
　　天越宗与天刀门的无尽厮杀，也为他准备好了最好的恢复养料！
　　“轰ꞏ！”
　　葬爷使出一招天葬，笼罩于天越宗的天空中。
　　天空下的一切尸体，全都被李葬龙吞噬了！
　　天越宗死去的众人。
　　天刀门陨落的众生。
　　还有天道美人的遗体。
　　全都成了葬爷的力量源泉！
　　他的身躯瞬间得到了极大的恢复，很快从锁妖塔底逃离了出来。
　　已化作大蟾蜍的邓杰，很快发现了李葬龙的身影。
　　他能清晰地感受到，东绝的气息比他还要强大！
　　葬爷恢复过来了，身上还没有太多的妖气。
　　他呢！？
　　满身的杂乱妖气，看起来就像是《吞天神功》高手暴走了一般。
　　就算邓杰再傻，也知道被李葬龙算计了。
　　如今的他，只能为葬爷背着锅，再气急地望着葬爷逍遥破阵而去。
　　不久后……
　　人族圣地强者赶来，却是什么都晚了。
　　东绝已经逃离了。
　　恰巧在此时。
　　天凝女王仿佛早有了准备，号令天下英豪前来天越宗斩妖除魔，还世间朗朗乾坤。
　　既然有人处理下方的弱小妖族，那位人族圣地强者也懒得理会了。
　　接下来……
　　就是天凝女王平定天越宗之乱，再为天越宗复仇，反攻天刀门，晋升皇朝之事了。
　　……
　　“天越宗覆灭之后，是一场算计与反算计的较量。”
　　“最老谋深算的是天凝女王，再过来就是李葬龙了。”
　　秦雍感叹过后，却是轻笑了：“我连重生女帝都能搞了，一个小小的东绝，又怎么可能逃出我的手掌心！？”
　　他抬起了右手，那锁链自右手而出，蔓延向四方。
　　“哩哩啦啦！”
　　锁链自四方蔓延而去，很快跃上了锁妖塔二层，三层。
　　最终……
　　到达了四层。
　　在锁妖塔四层中，拥有数百一境九级巅峰的妖族。
　　一境过后，妖族就能拥有化形之力。
　　四层的妖族，也多是化作了人族。
　　他们有男有女，有老有幼。
　　目光却是同样的狠毒。
　　偷渡到人间的妖族，绝不是为爱而来的。
　　他们是为了吃人，为了提升生命等级！
　　只有在人界，他们才能不分杀戮区和安全区。
　　只有在人界，他们才能享受痛快的杀戮，得到快速的升级！
　　如此坏了规矩的妖族，死了也不足惜。
　　在那锁链出现之时，妖族顿时感应到了一道大妖的血脉气息。
　　这道血脉气息，比他们见过的任何妖族，都要强大得多。
　　哪怕这道血脉气息并未达到一境九级，却依然能够轻易地镇压他们。
　　同一大境界之下，他们连与这道血脉较量的心都没有。
　　除了臣服，别无他法。
　　这就是血脉的极致高贵！
　　“咚！”
　　这数百妖族全数跪地下来，头也磕得十分响亮：“大妖王，是大妖王要来了！！”
　　“别……别杀我！”
　　“大妖王大人，我……我愿意臣服！！”
　　“我……我也愿意跟随大妖王大人！”
　　……
　　如此惊慌的求饶声，自然惊动了上方更强的妖族。
　　他们都知道，在锁妖塔底，藏着一位比他们还要强大许多的妖王。
　　单是那妖王曾显露的气息，就令他们跪伏下来。
　　他们的心中，都十分的惊恐。
　　哪怕是三境妖族，也同样有一丝心惊。
　　他们不敢下去锁妖塔底，探测大妖王的实力。
　　若是真比自己强大，如此冒犯，那就是送死了。
　　不管下方传来如何吼叫声，他们都不敢多打听。
　　只要大妖王未曾上来，那便是晴天。
　　可如今……
　　那诡异的锁链，却是蔓延上来了。
　　忽然……
　　更诡异的一幕发生了！
　　那道锁链以极其迅猛的速度，瞬间贯穿了四层所有妖族的身躯。
　　这是要抹杀了他们吗？
　　不……
　　比抹杀还要令他们恐惧！
　　那贯穿的锁链，竟是在吞噬着这些妖族的身躯。
　　那快速吞噬的残暴力量，带来的是极致的痛苦。
　　四层妖族们立即哀嚎了起来：
　　“啊！”
　　“大妖王在吞噬我们，救命啊！”
　　“不要，我不想死！”
　　“大妖王大人，放过我，求求你……”
　　……
　　从惊恐，到求饶。
　　最后剩下的，是无力……
　　他们的身躯，就这么诡异地被锁链彻底吞噬了。
　　那锁链吞噬完毕，却未曾停歇。
　　它径直往第五层而去！
　　“快，快逃！！”
　　“大妖王在吞噬我们，我们快逃！！”
　　“再不逃，我们就全都得死了！”
　　五层的妖族们也不管上方的妖族更强，咬牙往上逃去了。
　　可这道吃妖的锁链，却跟着他们，往六层探去了！

第八十六章：血脉·返祖，始祖血脉！
　　五层的妖族们也不管上方的妖族更强，咬牙往上逃去了。
　　可这道吃妖的锁链，却跟着他们，往六层探去了！
　　这是吃妖的锁链！
　　这是大妖王的手段！
　　预先铭刻在妖族们的惊恐，令他们只懂得慌乱地逃离。
　　有一只二境三级的大象妖族跑得慢了，一被锁链所缠绕，等待他的就是瞬间成为干尸，最终成了飞灰……
　　如此残暴的力量，令哪怕六层的二境顶尖妖族们，也是坐不住了。
　　“走！！”
　　这一声「走」，极其的干脆。
　　那大妖王气息散发之时，他们就曾恐惧过。
　　不敢下去试探，就是源于心中的敬畏。
　　现在大妖王要上来了，还不跑是等着过年吗？
　　六层的妖族，就此空了。
　　七层以上的妖族，却依然瑟瑟发抖中。
　　哪怕是三境妖族，心中也是惴惴不安。
　　未知的恐惧，才最让人不知所措。
　　大妖王的实力如何，没人敢去赌。
　　这是拿命来做赌注。
　　输了就得赔命！
　　谁敢去下注！？
　　而秦雍要的，就是这个效果。
　　六层锁妖塔中，不过是二境巅峰上下的妖兽。
　　以九天剑神的实力，完全可以从四层杀穿到六层。
　　可是他没有。
　　妖族最有价值之时，是他们还能活着，还能释放妖气之时。
　　要是把他们全都斩杀了，万世妖祖的苟道环境就会降低。
　　这是得不偿失的事情。
　　更何况……
　　上方的三境妖族，也不是傻子。
　　出现了这么一个爆杀的人族，难保他们不会从上方走下来。
　　你都要杀穿我们了，我们下来吃了你，也不算过分吧！？
　　以万世妖祖的身份在锁妖塔中行动，才是最稳健的选择。
　　多日以来。
　　万世妖祖在每天一千五百生命能量的苟道之下，已是成长到了一境八级。
　　【姓名】：万世妖祖。
　　【等级】：一境八级巅峰。
　　【体质】：3557
　　【力量】：3123
　　【精神】：3711
　　【敏捷】：3027
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：117/2000
　　【战力判定】：二境三级。
　　这样的力量，已是足够创造出抹杀一境巅峰妖兽，将二境妖兽赶走的力量。
　　锁妖塔四层的杀戮，正是秦雍刻意为之的。
　　踏入一境八级后，万世妖祖号也觉醒了自己的修炼之道。
　　秦雍在玩这个妖祖号之时，开局就是一只青蛇。
　　嗯……
　　公青蛇。
　　也没有漂亮白蛇姐姐。
　　小蛇的战斗力，极其的虚弱。
　　甚至有不少的小蛇，还被其他妖族当成了磨枪的杯子。
　　最终，这些小蛇生生窒息而死……
　　为了活下去，秦雍走出了另一条道路。
　　那就是吞噬。
　　他的锁链天赋，就是吞噬之力的最好配合手段。
　　锁链一绑，直接吞了。
　　所有妖族的身体，全数被他消化了。
　　这样的生存方式，像极了《吞天神功》。
　　事实上，秦雍也的确是借鉴了《吞天神功》。
　　九天剑神曾在苍穹山巅之上，一剑斩落了天下五绝。
　　对于这五大邪魔的力量，自然是了如指掌。
　　万族大劫游戏的开放性，也令秦雍真的创造出了自己的吞噬之道。
　　但他的吞噬，却与《吞天神功》大为不同。
　　《吞天神功》是将万千妖气凝聚于一身，极其容易令自己的身躯慢慢暴走，化作了丑陋至极的大妖。
　　哪怕拥有融汇的功法，也不过是强行压制。
　　妖气的相互冲撞，始终是存在的。
　　正如东绝李葬龙。
　　他强大之时，自然能够压制万千妖气。
　　但他吸收的妖气越来越多，所需要的压制力量也就越多。
　　这也是为什么，在天下五绝排名中，葬爷永远是最后一位。
　　《吞天神功》的缺陷性，注定了他成不了天下至强者。
　　更糟糕的是。
　　当他无法压制万千妖气时，身体也终将被紊乱的妖气给撕裂了。
　　人族圣地将他的丹田打碎了，也有出于这一点的担心。
　　断骨断筋的他，可是掌控不了身体中的妖气。
　　丹田废了，妖气顿时减少了许多。
　　剩余的，就让地煞阵慢慢磨灭吧。
　　如此弊端，自然不是秦雍想要走的道路。
　　他想到了一个解决方法。
　　那就是血脉！
　　妖族最注重血脉的高贵的。
　　所有的蛇，都希望能够化作蛟龙，最终称为青龙族。
　　所有的猫，也都希望能够化作猛虎，最终称为白虎族！
　　这是妖族特有的血脉进化之路。
　　秦雍的破局点，也正是在这血脉进化中。
　　他要反其道而行，研究和凝聚所有血脉的共同点，再将这道唯一的共同点不断凝聚起来。
　　蛇与猫的亿万血脉因素之中，只有一个相同点。
　　秦雍要的，就是这唯一的相同点。
　　这是同根同源，完美契合的一点。
　　所有的妖族血脉，都会在这一个终点汇聚。
　　这就是世间万千妖族的始祖血脉。
　　只要他的始祖血脉足够强大，不管是青蛇的血脉之力，还是野猫的血脉之力，他都能够轻易地运用。
　　他也从吞噬血脉力量开始，到血脉之力，到修为武学，到血脉镇压！
　　如此脉络清晰，逐渐汇聚的血脉凝聚之路，自然令所有的妖族血脉顺利融入了万世妖祖的血脉之中。
　　他的血脉，也慢慢成为了整个妖族最为尊贵的血脉。
　　万世妖祖也从开局一条蛇，成长为整个妖族的始祖。
　　他那青衣的俊美容貌，也是在容纳世间万妖后，化作了紫衣和幽眼。
　　这就是世间万千妖族的始祖。
　　万世妖祖！
　　秦雍如今所释放的锁链吞噬，正是万世妖祖修炼之道的第一重。
　　血脉ꞏ返祖！
　　世间万千妖族血脉，都将被万世妖祖融于返祖血脉中。
　　他能够将妖族抓住，就能将其彻底吞噬了。
　　就能以返祖血脉力量，将这只妖族的生命能量吸收了。
　　如此手段，令万世妖祖的强大进度，极其的狂暴。
　　除了那最毁天灭地的绝世魔尊号，其余任何超神账号，都无法比万世妖祖的提升相比。
　　九天剑神修炼到六境的时间，足够令万世妖祖踏入第九境界，成就世间最强者了！
　　万世妖祖掀起黑暗动乱之时，那重生女帝才刚踏上昆仑山巅，连第七境界都还未曾突破……

第八十七章：天道美人“消失”了
　　万世妖祖掀起黑暗动乱之时，那重生女帝才刚踏上昆仑山巅，连第七境界都还未曾突破……
　　最机车的女神灵，还随着神器沉睡在深渊禁地中。
　　黄泉河畔的麻烦精，也还在卖着孟婆汤呢。
　　这世间，根本无人能够阻止万世妖祖！
　　那黑暗动乱，也顺利将整个万族大劫世界毁灭了。
　　世界也就此重启了！！
　　当然了……
　　这是万族大劫游戏中的历程。
　　在现实的世界，却是有些出入的。
　　万世妖祖并不需要如游戏中一般，需要吸收各种妖族血脉，不断增强和凝练妖祖血脉。
　　他的妖祖血脉，本就是始祖级别的。
　　现在不过是被天道封印起来了。
　　只要秦雍苟道下去，妖祖血脉迟早会彻底复苏的。
　　他出手斩杀妖族，更多的是因为这些妖族本就该死。
　　万世妖祖的血脉ꞏ返祖，还能吸收这些妖族的生命能量，令他更快速地提升生命等级。
　　这是一举两得的好事！
　　可他以锁链释放血脉ꞏ返祖后，却是发现……
　　【击杀九级棕熊妖兽，获得0点生命能量！】
　　【击杀一境九级野狼妖族，获得0点生命能量！】
　　【击杀二境三级巨象妖族，获得0点生命能量！】
　　秦雍除了图个好看外，啥也得不到……
　　吸收妖族的生命能量，并不是如九天剑神那般杀敌的奖励。
　　他不该什么也得不到的。
　　这样的结果，曾经令秦雍郁闷过：“天道啊，我求求你做个人吧！”
　　“你不让我杀敌得生命能量，这也就算了。”
　　“连吸收妖族的生命能量，你都不给我！？”
　　“这就有些过分了吧！？”
　　“人家葬爷都能靠着《吞天神功》大捞特捞的，我却什么都捞不着。”
　　“还说天道最公平，对我公平吗？？”
　　属实无奈，秦雍也只好继续苟道了。
　　躺一天，就有一千五百的生命能量，也算是他唯一的安慰了。
　　这些个妖族的更大价值，也就成了被他将妖气吸收了，稳固住苟道的生命数值。
　　如今的出手，也不过是将这帮妖族吓跑。
　　这些都是稳稳的妖气来源，他可不愿意全都抹杀了。
　　那锁链探入了六层后，朝着西面那道墙壁而去。
　　一道比掌心还要大的明珠，被镶嵌在此。
　　人族圣地将锁妖塔底的开关放置于此，可是费劲了心思。
　　寻常人若是思考锁妖塔有机关，多会在第一层或是第九层寻找。
　　这就是人的直觉。
　　放在最安全或是最危险的地方。
　　人族圣地却偏偏反其道而行，放置在了毫不起眼的中层位置。
　　六层之地，能减少弟子的误触，也能起到最好的隐藏作用。
　　对于关押李葬龙的安排，人族真的是考虑得十分细心了。
　　在那明珠的周边，还有剧烈的妖族抹杀阵法。
　　一旦有妖族靠近了西面墙壁，就会灰飞烟灭。
　　秦雍不以万世妖祖之身走上来，也有出于安全的考量。
　　这个阵法防得了妖族，却防不了人族。
　　秦雍早已恢复九天剑神之身，掌控锁链将明珠往右转了转。
　　“轰ꞏ！”
　　在锁妖塔一层北侧犄角处，立即出现了一道往下的地道。
　　地道有五人宽，往下的阶梯两旁，还以每二十步阶梯放置了夜明珠。
　　这些夜明珠，就是天道封禁大阵之一。
　　越往下走，天道越无法探查。
　　道路开启了，秦雍也立即收起了锁链。
　　“开启万世妖祖号。”
　　他以剑心收回了九天剑神号，再向天道登录了万世妖祖号。
　　秦雍抱起了方梦雪，径直往阶梯下走去了。
　　“咚！”
　　天道封禁大阵感应到有人踏入后，自动关闭了地道。
　　要想出去，就只能往下走去。
　　地道的开关，就藏在地道深处尽头。
　　秦雍抱着方梦雪，走下了一百零八道阶梯后，来到了一道宽广的地下殿宇。
　　十八道断龙石分布在殿宇四处，支撑着这座地下殿宇。
　　若是有人强行破坏殿宇，十八道断龙石也会立即断裂，以一场沉重的塌陷埋葬一切。
　　秦雍踏过四道两人宽的断龙石之间，走入了五米高的殿宇中。
　　这座殿宇四处，同样设置了十八颗夜明珠。
　　秦雍根据万族大劫游戏的经验，以锁链打开了夜明珠的开关。
　　“嗡！”
　　顿时。
　　十八道夜明珠从断龙石中推出，点亮了整座殿宇。
　　忽然……
　　一道十分兴奋的声音，自殿宇中心传来：“哈哈哈！”
　　“邓杰那小子，竟然安排小家伙给我送美人了。”
　　“快，快将美人给我抱过来。”
　　秦雍没有理会这道声音。
　　他再次取出了棕熊皮，再将方梦雪缓缓放下来了。
　　放下天道美人后，秦雍也立即沉入脑海中。
　　他点开了天道榜单，细细查看了一番。
　　在「天越宗天道美人榜」之中，排名第一的已不是方梦雪。
　　「天越宗天道等级榜」中，也没有了她的名字。
　　天道美人彻底「消失」了。
　　任何的天道榜单中，也再找不到她的名字了。
　　她也再不会被人循着天道榜单，轻易地找到自己了。
　　秦雍见此，也就放心下来了。
　　这样的话。
　　天越宗和天刀门，很快就会打起来了。
　　他的师尊拯救计划，也即将拉开序幕了。
　　秦雍心境畅快之时，却有一道十分不合时宜的声音，再次从殿宇中心传来了：“渍渍渍，美，实在是美！”
　　“没想到邓杰那家伙，这么丧心病狂。”
　　“为了讨好我，竟然将九长老圣心的弟子，落雪剑方梦雪送给了我。”
　　“方梦雪虽然年纪大了点，但三十余岁的女人，可太有味道了！”
　　“她的风韵，也配得上天道美人榜第十三。”
　　“哈哈哈！”
　　“我喜欢，也吃得下！”
　　“小子，快，快将方梦雪送过来。”
　　秦雍越听，心情就越是不悦。
　　他缓缓抬起了头，望向了殿宇中心。
　　一位衣衫褴褛，散乱长发与长须皆是枯黄的虚弱老人，正被四处八道锁链束缚着，镇压在一道巨大的阵法之下。
　　此人明明痛苦得神情变色，目光却依然如此贪婪和兴奋。
　　秦雍神情沉寂，往殿宇中心一步一步走去。
　　那步伐，是如此的沉重。
　　有些人，是真的该被活活打死的！

第八十八章：悲惨的葬爷
　　李葬龙见到秦雍走来，神情还十分的畅快：“哈哈哈！”
　　“小子，不用给你葬爷磕头了。”
　　“将方梦雪送过来，你就滚吧。”
　　他的得意劲才刚起来，就见到秦雍的右手中蔓延出一条锁链。
　　接下来……
　　“啪！”
　　锁链狠狠地抽打在李葬龙的身上，令他的神情顿时变色。
　　锁链的力道，极其的沉重。
　　在地煞阵镇压之下，废去了丹田的葬爷，也仅仅有一境五级上下的实力。
　　秦雍这一锁链，他根本吃不消。
　　李葬龙被抽中的胸膛，立即出现了一道深深的血痕。
　　「滋滋滋」的血流声下，是极其疼痛的苦楚。
　　他本想咬牙撑过去，却还是因为实在太过于疼痛了，忍不住怒喊了一声：“啊！”
　　怒喊过后，李葬龙立即以虐杀的目光，死死盯向了秦雍：“小子！！”
　　“你知不知道我是谁！？”
　　秦雍如何回应他！？
　　当然是再来一锁链啊！
　　「啪」的一声，很快啊！
　　李葬龙的胸膛，又多出了一道血痕。
　　这一次的力量，比方才还要大上了许多。
　　东绝在疼痛至极下，依然是忍不住喊了一声：“啊！”
　　他咬牙抬头，目光变得更加暴虐了：“你敢这么对我！？”
　　“你知不知道，我是天下五绝之一的东绝，是你们宗主都得跪着伺候的东绝！！”
　　“你平常都是这么勇敢的吗？？”
　　是的。
　　秦雍还真就是这么勇敢的。
　　“啪！”
　　又是以锁链抽出了一锁链，李葬龙生疼得受不了，险些就晕厥过去了。
　　他知道……
　　自己碰上了一个愣头青了。
　　这种家伙什么也不懂，只当他是普通的囚犯。
　　在愣头青面前，东绝的身份根本没用。
　　哼……
　　你给葬爷等着！
　　等你们宗主下来，我要他亲自将你抓来，在我面前一刀刀凌迟而死！
　　李葬龙没有再摆谱了。
　　他仅仅轻声说了一句话：
　　“把方梦雪带过来了吧。”
　　殊不知。
　　他才刚说完这句话，秦雍反手就是一铁链抽下来。
　　这一铁链，是最痛的。
　　都抽裂皮肤，打到肋骨了。
　　现在的葬爷，根本扛不住。
　　“啊！”
　　那高声上扬的哀嚎声，就是最好的见证。
　　都抽成这样了，李葬龙还能说什么！？
　　他只能心中怒骂了。
　　可恶！！
　　怎么会让我遇到了，一个想要黑吃黑的愣头青！？
　　邓杰让他将方梦雪送来给我，这家伙竟然想抽死我之后截胡！？
　　这世上，怎么会有比我还要卑劣的人！？
　　愣头青愣起来，可不会管什么龙元，也不会管什么《吞天神功》。
　　为了一个方梦雪，他是真的有可能对李葬龙下死手的。
　　对眼前的俊俏家伙来说，江湖地位真的没有什么卵用。
　　那……
　　可就危险了！！
　　李葬龙不怕大刑伺候，也不怕断骨断筋，更不怕江湖中的生死厮杀。
　　大不了就是一死！
　　他怕的是……
　　堂堂天下五绝，死在这等无名小卒手上了。
　　他怕的是……
　　就算死了，都要被整个江湖嘲笑万年！！
　　这才是最糟糕的事情。
　　东绝……实在丢不起这个脸！！
　　李葬龙没有再强调江湖地位了，也没有再要求送方梦雪过来了。
　　他低声说了一句：
　　“你……你玩吧。”
　　“我没意见。”
　　“我也不会和邓杰说的……”
　　这是东绝最为憋屈的人生。
　　他竟然对着一个愣头青，低下了天下五绝的头颅。
　　如此低声下气，换来的……
　　自然是反手再来一锁链啊！
　　这一次，葬爷没有再哀嚎了。
　　是不疼了吗？
　　是太疼了！
　　秦雍的锁链，又粗又大。
　　还鬼这么能抽！！
　　东绝被抽这么几锁链，真的快被抽死了。
　　他实在忍不了，最终痛哭了出来：“我都把方梦雪送给你了，为什么你还要抽我啊！？”
　　“你到底讲不讲道理的啊！？”
　　这么一哭，秦雍还真就不用鞭子抽打他了。
　　李葬龙的心中，顿时阴沉了起来。
　　愣头青果然是愣头青啊！
　　随便卖个惨，他就放弃了弄死我。
　　哼！
　　等邓杰来了，葬爷一定要你先炮烙再凌迟！！
　　李葬龙停止了哭泣，眼光余角却依然未曾离开秦雍。
　　摘不了花，偷窥愣头青探花，也是一件好事。
　　就在此时，秦雍动了！
　　他终于开始动了！
　　现场直播有木有！
　　可奇怪的是，秦雍走向的方向，并非天道美人所在之处。
　　相反……
　　秦雍走到了他的身旁。
　　接下来……
　　李葬龙望着秦雍以锁链前方的锁链刺尖，快速划开了他的右肩。
　　那锁链刺尖，还十分用力地挑动着他的肌肉组织。
　　那剧烈的疼痛，令李葬龙痛得死去活来。
　　可他实在不敢晕下去，只能咬牙低声问道：“嗯……”
　　“这位少侠，请问你这是在干什么呢！？”
　　这话语，很有礼貌。
　　足见东绝心中的屈服。
　　秦雍操纵着锁链，划开着他的肌肉组织，再轻声应道：“噢！”
　　“没事没事！”
　　“不用太过紧张。”
　　“什么叫没事！？”李葬龙亲眼望着，自己的右肩被锁链刺尖划开肌肉，找到肩骨与右臂的骨缝，再快速切了下去：“你都在切我的手臂了，还叫我不用太过紧张！？”
　　忽然。
　　「咚」的一声，右手手臂就此被切断，掉落在地。
　　葬爷也终于忍不住了，痛苦嘶吼了起来：“啊！”
　　痛苦的，不仅仅是他的身躯。
　　还有他的心！！
　　这只右臂可是他花了身上所有剩余力气，才慢慢恢复到三境力量的。
　　秦雍也是沿着未曾恢复的肩骨入手，以肩骨与右臂的骨缝处下手，才切断了他的右臂。
　　足见这右臂的强悍与不简单！
　　如今……
　　这一切的没有了！！
　　葬爷未来逃出去的杀手锏，被人切下来了。
　　葬爷的心，也被切了！！
　　没有了右臂，就算邓杰将他放出去了，一时半会，他也不可能释放《吞天神功》的强大招式。
　　那还怎么将整个天越宗吞噬了啊！？
　　那还怎么恢复啊！？
　　数十年的忍辱负重，全数白费了……
　　如此结局，怎能不让葬爷心碎！？
　　心碎之余，李葬龙还看见了更诡异的一幕……

第八十九章：为什么他什么都知道！
　　数十年的忍辱负重，全数白费了……
　　如此结局，怎能不让葬爷心碎！？
　　心碎之余，李葬龙还看见了更诡异的一幕。
　　那一道切割的锁链，竟是缠绕住了那掉落的手臂。
　　他就这么见证着，那手臂瞬间干枯，再化作了飞灰，最终彻底消失了。
　　如此一幕，实在是太过于熟悉了。
　　手臂并非真的化作了飞灰。
　　正确的说法，是手臂被锁链彻底的吞噬了！！
　　这种吞噬之道，还极其的高明。
　　他的右臂中，蕴含了极其杂乱的妖气。
　　若是没有十分强大的功法进行压制，这道三境力量妖气的暴走，就足以将眼前的一境愣头青彻底撕碎了。
　　人家却像个没事人一般，轻松惬意地收起了锁链。
　　连身上微微释放的妖气，也是那么的丝滑。
　　这就很不寻常了！
　　只有真正炼成了《吞天神功》，才能将这些世人惊恐的剧毒妖气轻易地吸收了。
　　难道……
　　愣头青与他，修炼了同样的一套吞噬神功！？
　　李葬龙立即抬头，惊讶地喊道：“你……”
　　“你竟然会《吞天神功》！！”
　　他的目光，也快速警惕了起来：“你到底是谁！？”
　　懂得《吞天神功》之人，是不可能做天越宗喽啰的。
　　更不可能听从邓杰的命令！
　　眼前的之人，绝不是什么愣头青。
　　他是一只老虎。
　　一只隐藏着的凶猛老虎！！
　　“我！？”秦雍朝着李葬龙微微一笑。
　　那笑容，很是玩味！
　　“我是妖族啊！”
　　秦雍是妖族，东绝自然看出来了。
　　靠的这么近了，那妖气再微弱，他也能感受出来了。
　　可他问的，根本就不是这个。
　　他要知道的，是秦雍的真实身份。
　　虽然斩下手臂一事，令李葬龙看出了秦雍对他的敌意。
　　但秦雍的身上，显然没有龙气的存在。
　　只要不是青龙一脉前来，妖族就有可能救他。
　　他与如今的妖界大帝，可是拥有极好的关系。
　　对青龙一脉的屠戮，也是在那一位妖帝的授意下，他才能成功。
　　而在妖族中，懂得《吞天神功》的，只有当今妖帝一人。
　　这件事，极其的隐秘。
　　只有李葬龙一人知道。
　　现在……
　　出现了一位懂得《吞天神功》的小子，十有八九是与妖帝有关的。
　　生机出现了，也是时候掏底牌了：“一座玲珑塔，面向秋山背靠沙！”
　　这一句暗语，是妖帝与他的约定。
　　只要说出这句暗语，妖帝的人就会知道李葬龙的妖帝特使身份。
　　他本以为，这小子会开始想办法救他。
　　却没想到。
　　秦雍举起了锁链，刺向了他的心脏。
　　“滋！”
　　李葬龙望着秦雍，极其的不理解。
　　自己都摊牌了，他怎么还这么对我！？
　　他气愤地怒斥道：
　　“小子，你到底在干什么！？”
　　秦雍却依然轻笑道：
　　“没事没事。”
　　“我的手抽筋了而已。”
　　手抽筋了？？
　　抽筋了，还能将锁链刺中我的心脏？？
　　李葬龙不演了，摊牌了！
　　他面目狰狞地怒斥道：
　　“你特么当我是傻子！？”
　　“哎！”秦雍连连摆了摆手：“千万别误会！”
　　“我不是针对你。”
　　“我只是把你和那个妖帝，都当成了傻子！”
　　“你……”李葬龙虽是震怒，却发现自己越来越虚弱了。
　　甚至……
　　连骂人的力气都没有了……
　　他的心脏早已不知道给人族圣地，给邓杰贯穿多少次了。
　　都没有像如今这般，渐渐连呼吸都困难起来了。
　　这是怎么回事！？
　　他萎靡地低下头去，这才发现……
　　那锁链刺穿了心脏后，直接刺中了第六节脊椎骨。
　　那个地方，可是龙元的藏身之处啊！！
　　李葬龙一直扛着各种痛苦煎熬的大刑，都一直未曾暴露过一件事。
　　其实，龙元早就凝成了！
　　他将龙元藏在了第六节脊椎骨中，造成龙元依然散乱的模样。
　　为的，就是令人族圣地不舍得杀他！
　　却没想到。
　　这个一境的妖族，竟然知道龙元的藏身之处。
　　李葬龙死死咬牙苦撑着，嘴皮子也微微动了动。
　　却最终，无力说出一个字……
　　他真的很想知道，秦雍到底是谁！？
　　为何这家伙懂得《吞天神功》，还能精准地知晓他的龙元隐藏之处。
　　还有……
　　李葬龙不过是说出了暗语，从未提及「妖帝」二字。
　　为何这家伙，依然能够轻易地知晓他与妖帝的关系！？
　　为什么他什么都知道！！
　　这个家伙到底是谁！？
　　李葬龙极其愤恨，也极其不甘。
　　但失去了龙元，还是让他慢慢昏迷了过去。
　　“哩哩啦啦！”
　　秦雍也是收回了锁链，就此转身离去。
　　龙元已经到手了，他自然不想留在大阵之下。
　　那李葬龙，臭的！
　　要凝成妖心，得找一个香的环境。
　　例如……
　　百花香气旁。
　　秦雍走到方梦雪身旁，缓缓坐了下来。
　　他伸出了右手，慢慢凝聚出一道晶莹剔透的绿色光团。
　　这道璀璨光团，就是龙元。
　　真龙在陨落后，所凝成了龙族真元。
　　李葬龙能够欺骗天下人，却欺骗不了秦雍。
　　九天剑神曾在昆仑山下，一剑斩落了天下五绝。
　　东绝被斩成了碎片，一直隐藏于第六脊椎骨的龙元，也就此掉落了出来。
　　邓杰这个井底之蛙见识少，才会以为龙元不过能提升一两个生命大境界。
　　以龙血炼丹，能够凝成提升天赋的龙血丹。
　　数百真龙凝成的龙族真元，又怎会简单！？
　　龙元的真正用途，可远比提升生命大境界重要得多！
　　否则的话。
　　人族圣地也不会煞费苦心，刻意藏起李葬龙来凝聚龙元了。
　　如今呢……
　　这龙元却是落到了秦雍的手中。
　　吸收了龙元，对他并没有什么帮助。
　　他拥有五大超神账号，走到巅峰是迟早的事情。
　　秦雍要做的，该是让这个时间来得更快些。
　　也让超神账号的运用，更契合他的苟道之路。
　　秦雍望向了手心中的龙元，感受到了一道浓浓的怨气。
　　那是真龙被杀后的不甘！
　　数百真龙一同汇聚成的这道龙元，更是令这道怨气越加浓厚了起来。
　　秦雍望向了龙元，轻轻地说了一句话：“你想复仇吗！？”
　　“我可以帮你！”

第九十章：青蛇妖心，天赋进化
　　“你想复仇吗！？”
　　“我可以帮你！”
　　简单的一句话，引动了龙魂中的共鸣。
　　这是隐藏于龙元核心的怨念。
　　无数龙族的复仇怨念！
　　秦雍的话语，成功地将龙元中的怨念彻底唤醒了！！
　　一道数百人一同凝成的和声，发出了一道灵魂拷问：“我凭什么相信你！？”
　　秦雍的神情，依然十分的平和。
　　他的语气，也依然那么淡然：“就凭我是万世妖祖！”
　　那澎湃的血脉之力，瞬间散发而出。
　　如此强大的血脉，令龙元感应到了一道古朴的气息。
　　一道源于极其久远的气息！
　　“这是……”
　　“是我们血脉的源泉！！”
　　“他真的是妖祖大人！！”
　　龙元中的怨念，顿时哭泣了起来：“呜呜呜！”
　　“妖祖大人，求你为我们主持公道啊！”
　　“我们不是死在人族的手中，我们是死在妖族大帝的背叛之上啊！！”
　　秦雍微微一笑，缓缓点了点头：“我知道……”
　　“我全都知道。”
　　“他要杀四爪青龙，还要杀五爪金龙。”
　　“不仅仅你们龙族，凤凰族也是遭了殃。”
　　“放心吧，这样的妖帝，我不会让他活着的。”
　　一瞬间。
　　龙元完全沉寂了下来。
　　它能感应出来，如今的秦雍，仅仅第一境界气息。
　　如此实力，并不强大。
　　但那一道起源始祖的气息，却是千真万确的。
　　这一点，没有任何一道龙族冤魂敢质疑。
　　未来的妖祖，一定会成为妖界最强。
　　这一点……
　　龙元中的怨念，也是相信的。
　　他们将复仇寄希望于这位妖祖，也是放心的。
　　放心之余，他们还多了一道心绪。
　　激动！
　　妖祖什么都知道了。
　　他的实力还不强，却什么都知道了！
　　他是真的愿意为我们主持公道，斩杀妖帝！！
　　妖祖有逆天的潜力，也有斩杀的真心，龙元怨念是真的放心了。
　　“嗡！”
　　这一道怨念留在人界的最后一刻，是恢复成了龙魂形态。
　　数百青龙族，男女老少皆有。
　　他们并非全是青龙战士，却依然枉死在妖帝与李葬龙之手。
　　数百龙魂一同叩首了下来，十分虔诚地呼道：“拜托妖祖大人了。”
　　“四爪青龙敖若后裔，在此叩谢！”
　　心愿已了，他们也该就此化去了。
　　却在此时。
　　秦雍喊了一声：
　　“若是你们遇上了摆渡人，告诉他……”
　　“你们都是梦娘娘的人。”
　　“梦境的梦。”
　　都该化去了，梦不梦境又有什么重要了！？
　　但妖祖大人的话，他们还是记在了心里。
　　“呼！”
　　数百龙魂就此散去。
　　秦雍手中的龙元，也变得更晶莹剔透了。
　　龙元冤魂化去，令龙元慢慢衍化出了灵性。
　　这道龙元，对秦雍极其的亲昵。
　　一会跃到指尖之上。
　　一会在他的掌心转圈圈。
　　看起来……
　　就像是他的宠物一般。
　　灵性之中，是对秦雍的感恩。
　　也是对万世妖祖的完全信任。
　　这是怨念的心愿。
　　也是这道龙元的灵性源泉。
　　秦雍也是被龙元的顽皮逗乐了。
　　他轻轻一笑道：
　　“我需要你化作我的力量，陪我一同斩杀邪恶的妖帝，你愿意吗！？”
　　龙元立即蹭了蹭他的掌心，很是乖巧。
　　答案，也自然是不言而喻了。
　　只要是他想做的，龙元都愿意！
　　秦雍缓缓点了点头，慢慢将龙元吸纳入心中。
　　龙元入体，带来的并非仅仅是力量。
　　秦雍是以自己的万世妖祖之力，将龙元点化成灵。
　　龙元本就是龙族真元，自然极其的强悍，也极具真龙灵性。
　　对秦雍的完全信任与臣服，也令它完全不会抗拒万世妖祖的力量。
　　“滴！”
　　龙元凝聚万世妖祖的力量，渐渐化作了一颗妖心。
　　这颗妖心渐渐化灵，成为了一只淡青的青蛇。
　　青蛇依然如此的顽皮，却能够感应到秦雍的心念。
　　只要他一个心念，那万世妖祖的力量，也就此消失了。
　　秦雍依然是那身穿着粗布衣，最适合拿起扫把的杂役弟子。
　　待他心念一动，那一身连帽紫衣，那一双幽幽紫眼，也就此重临人界。
　　秦雍抬起了右手，望向了掌心：“很好！”
　　“万世妖祖号也如九天剑神号，随我心念而动了！”
　　秦雍所得到的力量，还不仅仅如此。
　　青蛇妖心带给他的，还有一道由锁链凝成的牢笼。
　　镇妖囚笼。
　　在万族大劫游戏中，秦雍在迷雾森林时，就凝成了妖心。
　　妖心的作用，更多的是如小白猫剑心一般。
　　对力量的收放自如。
　　令他可以大隐隐于市。
　　而这道镇妖囚笼，源于锁链天赋的进化。
　　简单的锁链天赋，属于精英级天赋。
　　以锁链凝成囚笼，进一步发挥锁链的囚禁之力。
　　这是囚笼锁链。
　　是天才级天赋！
　　不……
　　没有这么简单！！
　　在游戏中，万世妖祖在拯救凤凰后，是以凤凰的涅槃之血完成天赋进化。
　　顶尖妖血，能够完成天赋进化。
　　还能进一步激活，万世妖祖的始祖之血！
　　始祖之血与囚笼锁链天赋进一步融合，最终化作了镇妖囚笼。
　　拥有妖祖血脉的镇妖囚笼！
　　镇妖囚笼能够以此囚禁万妖，提炼最为稀薄的始祖之血。
　　如此血脉天赋，已完全不是寻常天才级天赋可比的。
　　哪怕是王者级天赋，也无法轻易胜过它！
　　秦雍心中的青蛇，如今正盘旋在镇妖囚笼之上，心情很是得意。
　　看来……
　　它也很喜欢，这道血脉与天赋融合的镇妖囚笼。
　　但有一个小可爱，却是不开心了。
　　“喵！”
　　那剑心竟是化作了一只可爱的小白猫，伸出了利爪抓向了小青蛇。
　　“滋滋滋！”
　　小青蛇吐着蛇信，目光极尽轻视之意。
　　区区精神焕发的小白猫，又怎么可能与它这种高贵始祖血脉相比！？
　　小青蛇也开始想……
　　该这么缠绕小白猫，再将其拖入镇妖囚笼中。
　　这两个小家伙就像是草根崛起遇上了万世贵族，谁也不服输。
　　猫与蛇就要打起来了，秦雍当即一个心念下去。
　　都给我安分点！
　　小白猫与小青蛇这才悻悻收手，卖起了萌。
　　“喵喵喵！”
　　“滋滋滋！”
　　秦雍轻轻摇了摇头，也在思考一个问题……

第九十一章：死亡游戏
　　秦雍轻轻摇了摇头，也在思考一个问题。
　　要是九天剑神遇上了万世妖祖，谁会胜呢！？
　　他们像是处于平行世界一般。
　　在同一个世界，历经不同的人生。
　　在九天剑神的世界中，他是草根崛起，成就天下最强。
　　在万世妖祖的世界中，他是光耀豪门，最终毁天灭地。
　　单论纯粹的攻击力而言，一定是一剑斩落天下的九天剑神更强大。
　　可要说到手段的多样性，那就是万世妖祖的强项了。
　　对于秦雍来说。
　　答案却只有一个。
　　他们都不如自己强大！
　　就算加上万灵之主，黄泉冥帝，绝世魔尊，他们也都不会是秦雍的对手。
　　因为……
　　是他创造了五个超神号，也是他打爆了万族大劫世界的！
　　秦雍轻笑过后，并未再理会此事。
　　天道美人死亡游戏，该正式开启了！
　　他抬起了右手，那锁链立即随心而动，迅速蔓延而去。
　　“滋！”
　　锁链刺尖精准地刺冲了心脏，十分完美！
　　那本是彻底晕厥的李葬龙，也是再一次被痛醒了。
　　他无力抬头了，只能低着头望着锁链再次刺中自己的心脏。
　　你就不能给我个痛快吗？？
　　这是他很想骂出的一句话。
　　最终，却是因为无力，只能这么低着头。
　　锁链天赋完成进化后，锁链刺尖也能开启新的功能了。
　　例如……
　　将李葬龙的血液和神魂抽出来，关进镇妖囚笼中。
　　秦雍直接将李葬龙关进镇妖囚笼中，还是出于稳健的考量。
　　一旦李葬龙离开了第一重地煞阵，第二重地煞阵就会开启。
　　整个天越宗，也会就此被彻底封闭。
　　这样的话，天刀门和天凝女王就打不上来了。
　　人族圣地强者也会很快赶来。
　　秦雍取走了李葬龙的精血，令他的身躯半死不活，才能拥有更大的价值。
　　葬爷半死不活了，也就再没有威胁了。
　　最多十天，东绝也该陨落了。
　　到时候……
　　天道美人死亡游戏也该结束了，秦雍也早就带着方梦雪跑远了。
　　那精血吸入镇妖囚笼中，还能令万世妖祖也有足够的妖气，时刻保持苟道的数据了。
　　这就是镇妖囚笼的最大用处。
　　将妖魔抓入囚笼中，相当于秦雍时刻带着一座锁妖塔。
　　他走到哪里，都能保证九天剑神和万世妖祖两大超神号，同时处于快速苟道的环境中。
　　从此后，他也再不必被地方所限制了。
　　只要他勤劳点抓捕邪恶的妖族，一千五百一天的生命能量，就不会断了。
　　还能有比这个更爽快的事情吗？
　　大概是没有了！
　　在彻底抽尽东绝的血液后，秦雍没有就此停手。
　　他以东绝血液为根基，再令小青蛇牺牲了些许的龙元力量，凝成了一个绿色的光团。
　　这一颗看似龙元的玩意，只有真龙元的千分之一效用。
　　加上东绝的精血所在，假龙元已经足够邓杰这只大蟾蜍突破四境了。
　　只不过呢。
　　会有一个小小的副作用。
　　假龙元里，隐藏了各种妖族的妖气。
　　东绝精血内的，锁妖塔各种妖族的，他都加进去了。
　　邓杰吃了后，应该不会化作大蟾蜍了。
　　他会因妖气蔓延全身，瞬间爆体炸开。
　　四境的高手，爆体后还会挣扎个一两分钟的。
　　秦雍作为一个好人，自然该帮邓杰解脱的。
　　“哩哩啦啦！”
　　假龙元被锁链缠绕，放置在了李葬龙的心脏处。
　　那伤口，秦雍也稍稍处理了一下。
　　看起来……
　　就像是龙元凝成后，因力量外泄的爆开。
　　假龙元的力量，也是暗暗连接了李葬龙的整个内脏和筋骨。
　　只要有人扯出了假龙元，葬爷就会瞬间心脏爆裂，内脏撕裂，筋骨寸断。
　　本就没有了精血的他，保证死得不能再死了！
　　嗯……
　　秦雍打算关照一下邓杰。
　　斩杀李葬龙，盗走龙元的大黑锅，就让他去背吧。
　　作为交换，秦雍会在他临死之前，给他一个痛快。
　　完成了关于葬爷和邓杰的安排后，秦雍的目光望向了殿宇中心的一颗红色宝石。
　　十八道断龙石，是地煞阵的布局。
　　这颗红色宝石之下，刻画了复杂阵法。
　　那就是天道封禁大阵与地煞阵的阵心。
　　以九天剑神和万世妖祖的眼光，自然看不出来什么所以然。
　　若是以万灵之主的目光来看，那就大为不同了。
　　万灵之主如今的修为，仅仅只有五级。
　　实力低微。
　　却能发挥奇效。
　　例如……
　　秦雍抬起了锁链，以锁链刺尖微微刮下了一大半红宝石。
　　那天道封禁大阵与地煞阵的强度，并不会有太大的变化。
　　持续的时间，却是会大为减弱了。
　　这一颗红宝石，就是九境灵石。
　　这是最顶尖的灵石。
　　九境强者修炼所用的灵石。
　　蕴含了极强的灵气。
　　世间罕有！
　　若是以九天剑神或是万世妖祖之力切下来，只怕会被九境灵石的强烈灵气给冲击而死。
　　最弱小的万灵之主之力，却没有这样的担心。
　　锁链刺尖之上，凝聚了极其弱小的万灵之主灵力。
　　灵力虽弱小，品级却比九境灵气还要高等许多。
　　万灵之主的灵力，也是唯一可以切开九境灵石的力量。
　　秦雍以万灵之主的灵力，细细预估过。
　　这颗九境灵石，可维持大概两年天道封禁大阵与地煞阵。
　　他这么削去大半后，剩余的九境灵石最多维持十日。
　　十日过后，就得彻底消散了。
　　当然了……
　　若是有人要取走龙元，他会不会想将灵石取下来一起带走！？
　　龙元都敢贪的人，一定不会放过九境灵石的。
　　没错……
　　秦雍的想法，还是让邓杰将这个责任担起来！
　　他取走灵石后，回到了方梦雪的身边。
　　秦雍手握着灵石，细细回忆着游戏中曾见过的一个阵法。
　　天凝女王的牡丹封禁阵。
　　这道阵法，是瞒过天道的强大阵法！
　　秦雍从储物戒指中取出朱砂与眉笔，开始在方梦雪的额头上作画。
　　一道由阵法凝成的牡丹花，很快书画完成了。
　　最后一步，就是将九境灵石放上去。
　　“嗡！”
　　天凝女王的神阵，开始自动吸收着九境灵石。
　　方梦雪的眉间，多了一颗牡丹花。
　　“真的成功了！！”
　　也就在此时。
　　天亮了……
　　游戏开始了！

第九十二章：月圆之夜杀机起！
　　八月十五，月圆之夜。
　　天泰峰主峰之上，各大府宇皆是挂满了灯笼。
　　红色的灯笼被点亮，令整个天泰峰彷如点燃了烈焰，一片生机。
　　主峰山巅之上的一座六院古朴殿宇中，更是喜庆洋洋。
　　天越宗各大强者，均是汇聚在这座宗主大殿前。
　　各峰峰主齐聚一堂，与宗主一同赏月祭神。
　　神台之上的三筒七尺沉香，已是被点燃。
　　烟气之下，也已摆放了十六道祭品。
　　祭台之下的一位身穿着深蓝长衣的中年男子，眉间却不自禁地动了动。
　　他那满是坑洞的脸孔之上，是一副明明震怒，却隐而不发的矛盾神情。
　　连他那稀疏长须，也彷如即将被那心中的烈焰吞噬了一般，微微随风逃了逃。
　　他那阴狠的目光，望向了四下。
　　书生与宝气的两兄妹，正十分急切地说着什么。
　　光头大汉却与一位瘦削老人眉飞色舞，只顾推杯豪饮。
　　其余十余位有资格踏入宗主大殿的弟子，却是诡异地安静下来。
　　他们看得出来，宗主很不高兴。
　　事实，也的确如此。
　　今日是八月十五，祭月之日。
　　每一个人族势力，都会虔诚地向月神祭拜，祈求宗门风调雨顺，事事顺心。
　　邓杰身为宗主，早已在宗主大殿前等候。
　　天泰峰峰主韩家禅安排好主峰布置后，一身书生装饰来到了此地。
　　地嵩峰黄老鼎放下了炼药，摸着大光头就走来了。
　　空华峰纪斌停下了阵法研究，拄着拐杖走到了。
　　火衡峰峰主韩家玲，也是身穿华贵长裙，一身珠光宝气出现在此。
　　她憋着一口气，自然是为了证明自己胜过一个人。
　　怎奈何，那人却不见了踪影。
　　天越五峰祭月，如今少了一峰峰主。
　　要是传出去，可是要闹笑话了。
　　黄老鼎和纪斌喝着酒，看着热闹。
　　韩家禅与韩家玲兄妹，却是急坏了。
　　他们是邓杰的亲徒，自然看得出师父的隐隐震怒。
　　可方梦雪的地位，实在是太过于超然了。
　　她是人族女英雄。
　　她的师父是人族圣地九长老。
　　要细算起来，方梦雪的地位，甚至比他们的师父邓杰还高出许多。
　　天道美人也不是第一次懒得搭理天越宗，懒得搭理邓杰了。
　　韩家禅与韩家玲心里着急，却不敢去催促。
　　踏入宗主大殿的十余位弟子，更是如坐针毡。
　　他们是各大峰主的真传弟子，是天越宗未来的希望。
　　与宗主和各大峰主一同祭月，是他们的荣耀。
　　可他们的心中，却宁愿不要这个荣耀。
　　谁也看得出来，宗主发怒了！
　　众人的目光，都有意无意地望向了上山之路。
　　天道美人没有来。
　　她的弟子也一个没来。
　　堂堂天越宗宗主，竟然完全掌控不了自己的宗门。
　　连团圆祭月都凑不齐人，只怕天越宗这脸，宗主这脸得丢尽了。
　　其实……
　　这并非方梦雪的错。
　　实在是……邓杰过于吓人了！
　　邓杰猥琐地表明迎娶之意后，天道美人立即严词拒绝了。
　　他却不死心。
　　这位天越宗宗主相信，强扭的瓜也甜。
　　他总是在宗门祭典之时，请求方梦雪与他一同上香。
　　他甚至有意无意地，抓向了天道美人的玉手。
　　这就过分了！
　　邓杰刻意这么做，就是要让这江湖知晓，他与天道美人已结伴而行。
　　他要将这件事，成为谣言中的事实。
　　殊不知……
　　方梦雪比他想象的，还要贞烈许多。
　　邓杰第一次有这个表现之时，她就彻底斩断了彼此的见面。
　　天越宗的盛会，她也不参与。
　　就算韩家禅亲自去请，方梦雪也不想来。
　　最终……
　　还是掌控火衡峰的韩家玲，想到了办法。
　　她身为天越宗的管家，掌控了最多的钱财。
　　她的珠光宝气，也是来源于此。
　　韩家玲向方梦雪的三个弟子出手，给孙红枚、戴绿萼、贺葵儿送去了不少华贵首饰。
　　三位弟子与这位小富婆的关系，也是好上了许多。
　　平常的节日聚首，方梦雪不会来。
　　三位弟子碍于韩家玲的面子，不时会前来。
　　但一年之中，有三大节气是需要全宗祭拜的。
　　清明祖帝的祭拜。
　　中秋月神的祭拜。
　　开年神帝的祭拜。
　　天道美人不来，传出去是会闹笑话的。
　　这时候，就需要孙红枚、戴绿萼、贺葵儿三位弟子劝服方梦雪，请求她一定要来。
　　之后几年的三大祭典，方梦雪来了。
　　她就在下方站着，绝不与邓杰为伍。
　　邓杰已经安排孙红枚毒杀她了，自然也没有请她上前的心了。
　　孙红枚入门后，天道美人的身体越加虚弱了。
　　这个结果，邓杰很满意！
　　他就在等，天道美人断气的一刻了。
　　如今……
　　方梦雪还未死。
　　中秋祭月，她却没有了踪影。
　　这就不对了。
　　韩家玲只好派人前去通知三位弟子，请求她们一定要请方梦雪出席。
　　事后必有重谢！
　　这一招，在过去是成功的。
　　这一次，却是出现了意外。
　　邓杰等了许久。
　　天越宗也等了许久。
　　却依然等不到天道美人出现。
　　邓杰那阴狠的目光，微微眯了眯：“家禅……”
　　那书生青年人立即走上前来，恭敬地抱拳应道：“师父……”
　　“师妹已经派人，去风恒峰请方师伯的三位弟子了。”
　　“师父再稍等片刻，只要请她们相助，方师伯很快就到了。”
　　恰在此时。
　　有一位女弟子快步走上山巅，踏入宗主大殿前。
　　她循着下人走过的路线，来到了韩家玲的身前，再一噗通地跪下了：“峰主，出……出事了！”
　　韩家玲一身金衣长裙，贵气之下，却有些不耐烦了：“怎么！？”
　　“师傅不肯来，弟子们也不待见我了吗？”
　　“不是……”女弟子惊慌地喊道：“是风恒峰出事了！！”
　　这一声喊声，女弟子过于惊恐，没有控制住声调。
　　祭典本就沉静，其他人很快就听到了。
　　天泰峰峰主韩家禅立即走上前来，目光十分的严厉：“到底出什么事情了！？”
　　那女弟子被这么一惊吓，颤颤巍巍地说了：“方……方师伯不见了！！”
　　“整个风恒峰，没有一个活人。”

第九十三章：这个人会是谁呢！？
　　“我们只发现红玫师姐的尸体。”
　　“她被人……被人斩断头颅，死在了殿宇中。”
　　顿时。
　　众人倒吸了一口凉气。
　　月圆之夜，有人在天越宗杀人！
　　还对人族女英雄下手！？
　　这是得有多大的胆子，才能干出这么凶猛的事！？
　　邓杰一步腾空，目光十分急切。
　　后方众人也是立即跟上，不敢有半步延迟。
　　若是方梦雪伤重陨落了，谁也没法责怪。
　　若是她在天越宗被斩杀了，那这事情可大了！
　　哪怕人族圣地不追究，也保不齐九长老圣心会不会震怒。
　　这个后果，邓杰担不起！
　　他可以安排孙红枚用无毒的药物组合，再以有毒的药理相冲缓慢下毒，加重方梦雪的伤势。
　　却不能允许，天道美人被人斩杀于天越宗。
　　邓杰全力前行，仅仅一刻钟就来到了天越宗。
　　两位守在风恒峰铁桥的弟子见到了他，立即下跪参拜道：“拜见宗主。”
　　邓杰没有理会他们，就此略过而去。
　　他来到了风恒峰山巅，走入了方梦雪居住的大殿。
　　四处无人。
　　也没有天道美人的尸体！
　　还好……
　　不是见到方梦雪被斩杀的尸体，就不是最坏的一幕。
　　邓杰定了定神后，还是抱着一丝希望。
　　他四处查看了一番，没有任何的痕迹。
　　真的没有！
　　没有脚印，也没有血迹。
　　更是没有气息。
　　不仅仅是大殿没有痕迹，戴绿萼的西殿，贺葵儿的南殿，都没有任何的痕迹。
　　那空旷的北殿，还有些许的尘埃。
　　看起来……
　　也没有人居住的痕迹。
　　方梦雪仿佛人间蒸发一般，彻底的消失了。
　　在天道屏幕中，也没有她的踪迹。
　　不管是「天道美人榜」，还是「天道等级榜」，都没有她的名字。
　　唯一留下的杀戮痕迹，就在东殿。
　　邓杰走入了东殿，见到了孙红枚的身躯倒在了床前。
　　那一颗头颅，却滚落在另一侧的药箱前。
　　他望着这一幕，细细思考着。
　　是天道美人杀了孙红枚吗！？
　　不……
　　不可能……
　　十日之前，邓杰才收到了孙红枚的讯息。
　　“最多五日，方梦雪一定跌落第三境界。”
　　按血迹的凝结程度来看，孙红枚死了该有一天了。
　　昨日的天道美人，绝不可能有能力斩杀方梦雪。
　　“师父！”
　　“宗主！！”
　　此时。
　　后一步前来的四大峰主，也是来到了风恒峰。
　　他们四处探查后，也是走入了东殿。
　　邓杰立即转头，朝着大光头和瘦老头喊道：“老鼎，纪斌，查查能不能找到什么蛛丝马迹。”
　　“活要见人，死要见尸！”
　　黄老鼎自然明白，邓杰说的是什么意思。
　　他与邓杰是同时代的弟子。
　　也相互竞争过宗主之位。
　　在落败后，他也不过是得到了，一个地嵩峰峰主的身份。
　　看邓杰癞蛤蟆想吃天鹅肉，再看他如何丢人，的确令大光头很开心。
　　但黄老鼎也是知道，天道美人若是在天越宗被人斩杀，整个宗门恐怕都会有大麻烦。
　　他走到药箱附近，细细闻了闻。
　　他再走出了东殿，四处闻了闻。
　　身为炼丹师，没人比黄老鼎更懂药材了。
　　哪怕邓杰也是比不上。
　　他发现，除了北殿外，其他地方都有一道诡异的气息。
　　其实……
　　北殿原本也有的。
　　只不过……
　　再强大的炼药师，也无法在一剑ꞏ天横的烈焰中，找到什么痕迹。
　　天横的烈焰，能将一切秦雍想要焚灭的东西全数清除了。
　　只要他出手了，北殿就绝不会留下任何的痕迹。
　　很快……
　　黄老鼎回来了，他摸了摸光头说了：“整个山巅，除了没有人居住的北殿外，均是迷漫着江湖奇毒，五香软骨散。”
　　“五香软骨散！？”众人为之一惊。
　　这种毒药，他们皆有耳闻。
　　无色无味，身体也不会有毒性反应。
　　但中了此毒，骨骼和筋脉会渐渐软化下来，再无抵抗之力。
　　韩家玲掌握天越宗财富，自然对江湖奇物有更多的了解。
　　她思绪片刻，十分严肃地说了：“五香软骨散，可不是轻易能买到的。”
　　“这种奇毒是江湖十大奇毒之一，三境以下势力根本没有关系和财力买得到。”
　　“就如我们下方的大周王朝，区区二境初期势力，别说他们没有这个钱了。”
　　“就算有，以他们的身份，也是买不到。”
　　书生韩家禅想了想，好奇地问了：“难道……有大宗门前来，带走了方师伯和两位弟子！？”
　　“那他们为什么要下毒？？”
　　“又为什么要将孙红枚斩杀了！？”
　　这也是邓杰所担心的。
　　为什么死的是孙红枚！？
　　孙红枚是他的卧底。
　　专用于毒杀天道美人的卧底！！
　　为什么唯独只有她，死在了这里！？
　　该不是……
　　有人知道了孙红枚的卧底身份！？
　　她死在了这里，是有人要借此警告邓杰。
　　他们知道了这位宗主派出卧底，毒杀方梦雪之事！？
　　若真是如此，恐怕邓杰就得有大麻烦了！
　　忽然……
　　空华峰峰主纪斌喊了一声：
　　“刀！！”
　　“这一刀斩落的断头痕迹，是长期用刀之人才能斩出来的。”
　　纪斌作为天越宗的老人，是辈分最大的人。
　　也是见识最多江湖厮杀的人。
　　他没有过多尊重邓杰，却依然不想天越宗出事。
　　纪斌细细辨认孙红枚的脖颈和头颅后，得出了一个结论：“这是一直用刀，才能磨砺出的刀术。”
　　邓杰转向了纪斌，问出了自己心中的疑问：“要是我们用刀，能斩出这个效果吗？”
　　纪斌摇了摇头：
　　“不能……”
　　“这一刀，就像是人的本能。”
　　“武道之上，要形成本能，只有自小修炼一道，且拥有这一道的强大功法。”
　　“天越宗没有高深的刀道功法，就算有人用刀出手，也斩不出这一刀！”
　　这样的话。
　　众人也就有了初步的结论。
　　有一位刀道强者以五香软骨散毒倒了风恒峰众人，再将方梦雪三师徒带走。
　　临走之前，他还刻意斩杀了孙红枚，以示对天越宗的警告。
　　这个人会是谁呢！？
　　或是说，是什么势力要对天越宗出手！？
　　邓杰目光狠厉，十分气愤地喊道：“查！”
　　“给我查！！”

第九十四章：谁会在意一个杂役！？
　　邓杰目光狠厉，十分气愤地喊道：“查！”
　　“给我查！！”
　　“宁杀错，也绝不放过任何卧底！”
　　“我要看看，到底是不是天刀门这帮王八蛋干的！”
　　若是强行闯关，一定被整个门派所知。
　　不管是哪个势力，也不管是谁，能够不动声色避过山门大阵，来到风恒峰……
　　他一定得有门派令牌。
　　很显然……
　　天越宗内，出现了卧底。
　　这一点，邓杰是很确信下来的。
　　他能派出卧底来风恒峰，其他人也一样能派出卧底前来天越宗。
　　出了风恒峰之事，这祭典自然无法继续了。
　　四大峰主立即动了起来，开始搜寻卧底的存在。
　　所有人一开始的重心，都放在了风恒峰之上。
　　跟随天道美人一同离去的戴绿萼和贺葵儿，极有可能就是卧底。
　　但他的亲徒，火衡峰峰主韩家玲，向他提交了关于方梦雪三位弟子的调查资料。
　　“师父，这三位弟子中，戴绿萼和贺葵儿倒还算正常，不正常的反而是死了的孙红枚。”
　　“她一个亲传弟子，却拥有一万余一境灵石。”
　　“她就是当一百年的亲传弟子，也赚不到这笔钱啊！”
　　韩家玲掌握着天越宗的钱袋子，与方梦雪三位女弟子交好之事，邓杰也是很清楚的。
　　这份调查，他并不意外。
　　孙红枚是用钱收买的卧底，这一点已经是毋庸置疑了。
　　戴绿萼与贺葵儿，不管是宗门记录，还是在他们的殿宇中，都没有找到什么值钱的财物。
　　也没有任何与外人沟通的痕迹。
　　她们的嫌疑，远没有孙红枚大。
　　沿着孙红枚这条线查下去吗？？
　　邓杰会同意吗！？
　　邓杰当然不同意了。
　　他总不能说……
　　你们别查了，这钱是我给的。
　　再查下去，我想杀方梦雪的事情就暴露了！
　　邓杰厉声阻止了众人：
　　“不要在死人身上浪费时间，我们要找出活人。”
　　“找出天越宗内，潜伏着的天刀门的弟子！”
　　“保护好孙红枚的尸体，天明后上交圣地。”
　　邓杰要的，是将天道美人失踪这件事，安在天刀门身上。
　　孙红枚的尸体，就给了他最好的借口。
　　哪怕不是这么回事，邓杰都要让全天下知晓，天道美人是天刀门带走的。
　　他要将这个大黑锅，扣给天刀门。
　　他要让天刀门代替天越宗，承受圣地的怒火。
　　“家禅，懂得怎么做了吧？”
　　“回师父，懂了。”
　　韩家禅身为天泰峰峰主，也是邓杰最为信任的弟子。
　　他掌握了所有的弟子动向。
　　传武堂，执法堂，任务堂都在他的手中。
　　这位天泰峰峰主也承担起了，这一次搜寻卧底的主要责任。
　　任何的弟子，都要经历天泰峰三堂联合的严查。
　　任何有可疑的弟子，也都全数被抓起来了。
　　锁妖塔前。
　　一位俊俏的扫地弟子，也执法堂被抓进去了。
　　“说，谁招你进来天越宗的。”
　　面对执法堂的咄咄逼人，墨宝分身依然铭记着秦雍的命令。
　　他不急不慢地回应了：
　　“我是天道恩赐者，被天道传送到地嵩峰的杂役弟子。”
　　“后来就被人安排来锁妖塔扫地了。”
　　地嵩峰的管理，是出了名混乱。
　　他们也并不重视天道恩赐者。
　　这些人都被安排成了杂役。
　　反正……
　　去锁妖塔扫地的，没多久就都死了。
　　秦雍在地嵩峰有天道恩赐者的登记记录，却从没有进出天越宗的记录。
　　这一切，也都对得上。
　　这样的人清清白白，境界也很低。
　　哪怕将他推出去说是卧底，也会很快被人反驳的。
　　小小杂役，就这么被人放过了。
　　他还是被人扔回去锁妖塔了。
　　锁妖塔的妖气，还是得有人来清理。
　　否则的话。
　　那妖气蔓延，难受的是所有人。
　　墨宝分身继续回去了扫地，却是在天明之时，见到了更多的人被抓捕。
　　当天道墨宝再次回到秦雍手心时，他也知晓了这一切。
　　“我就知道。”
　　“孙红枚要给方梦雪交代，要不留痕迹弄死我，她就一定会安排好我的杂役身份。”
　　“谁会在意一个杂役！？这就是她想要的。”
　　“我在地嵩峰的记录，就是一个麻烦。”
　　“要去找，要去消除，根本来不及了。”
　　“幸好……”
　　“谁会在意一个杂役！？这也是我想要的。”
　　杂役现在消失了，的确会带来些麻烦。
　　也会徒增怀疑。
　　但只要天越宗被天刀门攻陷了，这一切也就不是什么麻烦了。
　　到时候……
　　一个小小的杂役在厮杀中死了，或是跑了……
　　是再正常不过的事情了。
　　也不会有任何人在意了。
　　秦雍没想到的是。
　　在即将天明之时，竟还真有人在意他这个杂役。
　　这个人一副精明的模样，蹑手蹑脚地潜入了锁妖塔：“兄弟，你也是天道恩赐者！？”
　　“嗯……”天道墨宝点了点头。
　　那人搓了搓手，细声说了：“告诉你一件事，天越宗要变天了。”
　　“到时候，这个门派都会被一个女王掌控了。”
　　“我们火衡峰峰主竟然投靠了那个女王，她还叫我们跟随她一同投靠。”
　　“但她不知道，我早就是剑神大哥的人了。”
　　“女王和剑神大哥，我们当然得选剑神大哥啊！”
　　“兄弟，你跟着我一起，在混乱的时候跑路去投奔大哥吧！”
　　“剑神大哥！？”天道墨宝的目光，有些呆滞了。
　　这个词汇，超出了他的命令。
　　那人倒是不气馁，很有耐心地说了：“剑神大哥就是九天剑神。”
　　“我钟北斗能够活下来，也是大哥救的。”
　　钟北斗很绘声绘色地，讲述了在迷雾森林的一幕。
　　那时候……
　　他被五十一区的鹰人追杀。
　　鹰人逼着他做狗，逼着他效忠五十一区。
　　钟北斗身为大夏人，自然宁死不屈。
　　他都准备好赴死了。
　　结果……
　　天降一道流光，将鹰人秒杀了。
　　钟北斗得救了，人也呆了。
　　后来他才知道，有这么强大的剑道实力，还有这份不求回报之心的，只有九天剑神一人。
　　从此后……
　　他就决定，一定要报答剑神大哥的救命之恩。
　　“秦雍，你听我说。”
　　“跟着剑神大哥，才是我们天道恩赐者的出路。”

第九十五章：女王出手，蝴蝶效应
　　“跟着剑神大哥，才是我们天道恩赐者的出路。”
　　“火衡峰是负责外事和财务的，我也去过外面的世界。”
　　“昨天我下山采购时，见到了兵殿的吴明殿主。”
　　“兵殿，就是剑神大哥的势力。我接受了任务，要带着你们走。”
　　“你想跟我走，到时候就去地嵩峰后门。”
　　钟北斗说完这句话后，就此离去了。
　　出现了超出预料的事情，天道墨宝立即执行命令，再次回到了秦雍的掌心之上。
　　面对如此讯息，秦雍也是一愣。
　　钟北斗这个人，他也有些许的印象。
　　那时候的一剑，是因为钟北斗的骨气才斩出的。
　　秦雍真没想过，让钟北斗崇拜自己。
　　他更没想过。
　　让吴明以他的名义，成立什么势力的。
　　“吴明这小子，到底在搞什么啊！？”
　　“什么兵殿，根本就不是我的势力啊！！”
　　“以后见到了这小子，还是得警告他，不要借九天剑神之名乱来。”
　　秦雍的人生，注定是苟道人生的。
　　他是不可能去建立势力的。
　　这是自己搞死自己的事情。
　　吴明这家伙，却是借着剑神的名头不断摇人。
　　摇着摇着，还摇到了他头上了！
　　这都是小事。
　　关键问题，还是钟北斗所说的话。
　　天凝女王出手了！
　　就算没有了十五万大军，这位大周女王还是出手了。
　　天越宗覆灭，是最好的势力扩张机会。
　　天凝女王一定不会错过的。
　　这是秦雍能想到的。
　　他想不到的，是天凝女王的手段。
　　她竟然静悄悄地，将韩家玲收下了。
　　“嗯……”
　　“韩家玲这个人，在游戏中就是一个杂鱼。”
　　“她的结局，就是死在天越宗覆灭的动乱中。”
　　“现实中的她，却是被天凝女王收下了。”
　　秦雍在长安王城的意外出手，还是引动了蝴蝶效应。
　　天凝女王没有了十五万大军，改成了从内部入手。
　　她吃下了火衡峰峰主韩家玲，落下了一个巨大的暗子。
　　这还没完！
　　秦雍相信，以天凝女王的心性，事情一定不会这么简单。
　　韩家玲吃下了。
　　那她的大哥韩家禅呢！？
　　虽然这两人是邓杰的亲徒，却不代表不会背叛。
　　邓杰这个人，太过于不讲武德。
　　心也黑……
　　这样的人，很难令人用心跟随的。
　　只要天凝女王给的利益足够多，这两兄妹的背叛，也就不足为奇了。
　　秦雍思绪片刻，很快看明白了一切。
　　关键的问题，还是在那《周天三十二剑》之上。
　　邓杰穷尽一生，也不过是三境八级境界。
　　天凝女王要是拿出可以突破到五境的《周天三十二剑》，这两兄妹时很难不动心的。
　　天凝女王提前拿出来了斩妖除魔后，招揽天下英豪的压轴手段。
　　这两兄妹，自然很难抵挡如此神功。
　　更何况……
　　利益之下，还有实力的碾压。
　　天凝女王的战力，早已达到了三境九级巅峰。
　　韩家禅与韩家玲不顺从的话，只怕就得当场陨落了。
　　就算邓杰出手，也是保不住他们！
　　这是生与死的选择，他们自然懂得该如何选。
　　天凝女王要的，是在天越宗被天刀门打崩溃之际，带领天越宗击退天刀门。
　　如此的话。
　　她就能以天越宗英雄的正面形象，得到众人的认可。
　　被打残的宗门战后重组，大周王朝也就顺理成章地，成了最有话事权的力量。
　　这是一场蚂蚁吞大象的绝世布局，却不会改变天越宗覆灭的命运。
　　就算出现了蝴蝶效应，真正掌握局势的，也依然是秦雍。
　　他要做的，就是继续欣赏这一场游戏的走向。
　　……
　　事实，也的确如秦雍所料。
　　他扔下的那颗丹药，天刀门收到了。
　　很快……
　　天刀门就开始了动作。
　　他们是四处传颂，天道美人已死的消息。
　　在天越宗准备祭月典礼之时，外面的世界早就乱了起来。
　　此刻
　　天越宗内部，也同样是乱起来了！
　　……
　　天越宗宗主大殿。
　　这座宽大大殿前的祭台，已是撤去了。
　　安坐在大殿上首的邓杰，却比祭典之时更为恼火了。
　　“啪！”
　　他狠狠地拍了拍椅座扶手，气愤地喊道：“天刀门，果然是他们！！”
　　天越宗才刚准备呈报天刀门派出卧底，掳走方梦雪之事。
　　却没想到。
　　天刀门竟先他们一步，向世人发出了公告：
　　【天道美人榜中，没有了方梦雪的名字！】
　　【是邓杰泯灭人性，斩杀了方梦雪，斩杀了人族英雄。】
　　【天刀门要为人族英雄，取回一个公道！】
　　尽管天越宗立即发出了，天刀门掳走天道美人的公告，却没有太大的意义了。
　　不管如何。
　　方梦雪消失在天道美人榜之中，这是事实。
　　两大门派都如此说，也就证实了一件事。
　　天道美人真的死了……
　　天刀门与天越宗各自放出的风声，也不过是令这件事彻底乱起来罢了。
　　两大宗门的死战，已是不可避免了。
　　邓杰气愤过后，还是立即下令了：“封锁天越宗大阵，以防天刀门的偷袭。”
　　“动员好所有的弟子，准备全力一战。”
　　大殿下方站着的四人，同时抱拳应道：“是……”
　　黄老鼎应过之后，缓缓询问了：“我们不能向人族圣地上奏证据，再请求他们主持公道吗？？”
　　“主持什么公道啊！！”邓杰气愤地说了。
　　“我们让人族英雄死在了天越宗，这个罪，我们推脱不了的。”
　　“天刀门没发出公告前，我们可以把一切都扣在他们头上。”
　　“他们先发出了公告，我们再扣上去，圣地也不信了。”
　　直到这一刻，邓杰才回过神来。
　　他终于明白。
　　为什么风恒峰内，只留下孙红枚的尸体。
　　这是刻意扰乱他的心，令他心惊的一步。
　　天刀门查出了孙红枚是他的卧底，以此牵制住了他。
　　更糟糕的，还是下一步。
　　在捏造其他卧底身份之时，天刀门已经先他一步发动了攻击。
　　一步错，步步错。
　　天越宗也就此，陷入了此刻的被动局面。
　　如今的事实，已是非常清楚了。
　　天道美人之死，就是天刀门做的！！

第九十六章：为什么他如此强大！
　　如今的事实，已是非常清楚了。
　　这一切，就是天刀门所为！！
　　邓杰气愤之余，也是苦叹了一口气：“唉！”
　　“圣地震怒，也不会理会这一场宗门大战了。”
　　“我们与天刀门打完后，圣地才会出手查明一切。”
　　“要是我们撑不下来，那就一切都完了！”
　　邓杰所担心的，除了天越宗外，还有他自己的安危。
　　天越宗若是败了，不管查不查方梦雪之事，他这个宗主都难辞其咎的。
　　无论如何，他不能败！
　　忽然……
　　一位弟子急切地走进来了。
　　这位弟子步伐紊乱，慌乱地摔落在地：“宗主，不好了不好了！”
　　“天刀门从地嵩峰后门进山，攻入了宗门。”
　　“他们的人数有十余万人，地嵩峰顶不住了。”
　　邓杰顿时一惊，却很快强行镇定下来：“可恶！！”
　　“天刀门来得这么快，还如此多人，他们一定是早就举宗潜伏在天越宗附近了！”
　　天刀门快速举宗攻上山了，打了天越宗一个措手不及。
　　这时候的抵挡，一定是落入下风的。
　　邓杰也只好立即下令：
　　“快，先把弟子们全数召回天泰峰，再封闭天泰峰！！”
　　天刀门十余万人，并非一个地嵩峰或是空华峰能抗衡的。
　　外围的四峰，都无法保住了。
　　保住天泰峰，将弟子们重新汇聚起来，再反杀回去。
　　这是天越宗唯一的机会。
　　四位峰主也是明白这个道理。
　　他们不敢怠慢，立即应道：“是！”
　　四位峰主脚步急促，快速走出了宗主大殿。
　　邓杰安坐在宗主座椅之上，心境也是惴惴不安。
　　众人皆是忙活起来之时，他也是一步踏出而去。
　　邓杰沿着众人的反方向，来到了风恒峰通往天泰峰的铁桥前。
　　他走到了铁桥前，第三颗树下。
　　在这棵树的缺口前，邓杰熟悉地将右手伸了进去。
　　“嗯！？”
　　他没有找到熟悉的草药，却找到了一张纸。
　　这张纸见到阳光后，立即燃烧了起来。
　　很显然……
　　纸上被人抹了白磷粉。
　　为的，就是不留下任何证据。
　　在白纸即将燃尽前，邓杰看到了纸上陌生的三个字：“你输了！”
　　这三个字并非孙红枚的字迹，却是出现在这里。
　　这就说明……
　　真有人知道了他的秘密。
　　知道了孙红枚是他的卧底……
　　也知道了是他指示孙红枚，毒杀方梦雪之事。
　　那个人甚至早已掌控了，他与孙红枚往来的书信。
　　邓杰的心境，也瞬间崩溃了。
　　那无尽蔓延的无力感，令他再也支撑不住，跌坐在地。
　　这一次……
　　邓杰真的彻底输了……
　　天刀门如此快的动作，出乎了他的意料。
　　老树之上的三个字，让他彻彻底底的明白过来了一切。
　　天刀门留下孙红枚这个棋子，是为了告诉他……
　　不要做无畏的抵抗了！
　　他若是敢抵抗，孙红枚毒杀方梦雪之事，圣地马上就会知道。
　　他这个主谋，也会彻底暴露。
　　到时候……
　　圣地一定不会放过他的。
　　天刀门早已埋伏在附近，就是为了打一场快速吞并战。
　　邓杰这个宗主，这个三境八级的强者，就是他们最大的阻碍。
　　有了孙红枚这一步棋，他什么也不敢做。
　　天刀门给了邓杰，一个逃生的机会。
　　还有隐隐的一句话：
　　想要活下来，就赶紧跑吧！
　　邓杰神情哀默，头颅低沉了下来。
　　他算计了一切，却终究是一场空。
　　方梦雪死了。
　　他如愿了。
　　却也丢掉了一切。
　　天越宗宗主之位，不属于他了。
　　甚至天越宗，他也是保不住了。
　　不仅如此。
　　他还得面临圣地的追杀……
　　邓杰的人生，也完全没有任何的希望了……
　　这一刻，他真的哀默到了心死：“为什么！！”
　　“为什么金城那家伙的谋略，见长了如此之多！？”
　　“为什么他能够看穿这一切！”
　　“为什么我连反抗之力都没有！！”
　　“为什么他如此强大！！”
　　连续五声「为什么」，道尽了邓杰心中的无奈。
　　他败了……
　　败得一塌糊涂。
　　这一次……
　　他仿佛是与天博弈一般，心中尽是深深的无力之感。
　　如此强大的布局，他破不了……
　　也无法破……
　　邓杰甚至有一种感觉。
　　与他交手的，并非天刀门门主金城。
　　而是一位九境巅峰强者！
　　那是神祗一般的强大力量。
　　仅一个眼神，就将他彻底碾压而死。
　　这样强大的力量，不是他所能够抵抗的。
　　除了认输，他什么也做不了！！
　　该如一条丧家之犬，仓皇而逃吗！？
　　邓杰真的这么想过。
　　可他知道，以他三境八级的境界，根本逃不过圣地的追杀的。
　　既然什么都没有了，邓杰也就没有害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕所谓的失去了。
　　他的心中，剩下的只有不甘心。
　　他费力谋划了如此之久，即将可以毒死方梦雪之时……
　　老对手金城竟然无端端超神化，将他彻底碾碎了！！
　　这口气，他咽不下！
　　邓杰真的很不甘心！！
　　他不想死！
　　他更不想，见到金城如此得意。
　　哪怕是死，他也要金城死在他之前。
　　他也要世人给他陪葬！！
　　忽然……
　　他猛然站了起来，开始癫狂地大笑起来了：“哈哈哈！”
　　“天刀门要我死！”
　　“圣地也要我死！”
　　“你们都不让我做人了，那我就不做人了！”
　　邓杰的心境，终究是坠入了魔道。
　　他的目光，也变得狠厉了下来。
　　他一步转身，走向了铁桥下方的锁妖塔。
　　邓杰要打开锁妖塔，将所有的妖族放出来。
　　他要天越宗，天刀门全都给他陪葬！
　　他还要走下锁妖塔底，向东绝请求，传授能够斩杀金城的力量。
　　为了得到这道力量，他什么都愿意做。
　　哪怕做狗，做妖，他都愿意！！
　　斩杀了金城，斩杀了天越宗和天刀门宗人后，邓杰会就此逃离。
　　从此成为妖魔，他也不在意！
　　“踏！”
　　邓杰来到锁妖塔前，见到了扫地的秦雍。
　　那模样，比他俊俏太多太多了。
　　这就是所谓的靓仔吗！？
　　“啪！”
　　邓杰一掌下去，墨宝分身就此灰飞烟灭了。
　　“哼！”
　　“我这辈子，最讨厌的就是这种臭皮囊！”
　　他缓缓拂了拂衣袖，踏入了锁妖塔。

第九十七章：蝴蝶效应下，绝对的稳健
　　天道墨宝就这么被邓杰击碎了吗！？
　　当然不可能。
　　这可是天道级宝物。
　　七境以下的攻击，哪怕将他击碎了，也不过是重新化作墨宝，回归主人的身边。
　　在风恒峰山间的其中一处洞府前，秦雍坐在了大树前，收回了手中的天道墨宝。
　　邓杰那残暴的一幕，令他轻轻摇了摇头：“我靓仔，所以你要杀了我！？”
　　“还有没有王法了！？”
　　“还有没有法律了！？”
　　“他是不是被方梦雪拒绝后，脑袋出问题了！？”
　　轻笑过后，秦雍也继续晒起了太阳。
　　不管天越宗的纷纷扰扰，他只休闲地晒着太阳。
　　提炼多些烈阳精华，方梦雪也能早些苏醒过来。
　　说来也好笑。
　　在地嵩峰、空华峰、火衡峰猛烈厮杀着，风恒峰却是一片风平浪静。
　　这里没有天越宗弟子，天越宗自然不重视。
　　这里没有敌人，天刀门也同样不重视。
　　战火下的风恒峰，太适合秦雍慢慢苟着晒太阳了。
　　自从将锁链天赋提升至天才级的囚笼锁链天赋后，他也再不需要担心如何带走方梦雪了。
　　以锁链凝成的镇妖囚笼，能够困住活着的生灵。
　　只要大境界不超过万世妖祖，都无法逃脱这个囚笼。
　　方梦雪处于昏迷状态，自然也不会逃离镇妖囚笼。
　　秦雍将她放入镇妖囚笼，也就能随意离开锁妖塔了。
　　牡丹封禁阵的凝成，也令方梦雪如天凝女王一般，不会被天道所察觉。
　　不管秦雍将天道美人带去哪，都不会再暴露了。
　　不过……
　　秦雍刻画的牡丹封禁阵，与天凝女王的阵法还是稍稍不同的。
　　牡丹封禁阵能够封禁一切，却过于消耗灵石了。
　　哪怕是九境灵石，最多也不过支持一年时间。
　　而天凝女王却能轻易地掌控牡丹封禁阵，长期维系封禁的时间与范围。
　　她能轻易地掌控着，天道下自己的一切数据。
　　哪怕仅仅三境巅峰境界，天凝女王也能稳稳地控制着牡丹封禁阵。
　　仿佛……
　　她的阵法，根本不需要能量一般。
　　这一点，就是秦雍做不到的。
　　他不过是按照游戏中所记得的画面，强行将阵法刻画了出来。
　　该如何彻底掌控阵法，他就真不会了……
　　当然了。
　　秦雍也没有想过，去请教天凝女王。
　　这是自找麻烦的事情。
　　他才不会做。
　　“一年时间，也够我苟道成七境以上了吧……”
　　“到时候，就算方梦雪真的暴露了，我也有能力解决了。”
　　秦雍摇了摇头，并没有再深究此事了。
　　他依然晒着太阳，偶尔注视着天泰峰之上的一切。
　　局势的发展，如秦雍所料。
　　天刀门杀了一个措手不及，占据了绝对的上风。
　　地嵩峰很快就被杀穿了。
　　空华峰也没有坚持太长的时间。
　　有趣的是火衡峰众人。
　　他们像是早已接到了命令一般，先一步退入了天泰峰。
　　“真有趣啊！”
　　秦雍拔起了一颗野草，叼着望向了前方：“天越宗死的人，都是彻底忠诚于天越宗的老一派。”
　　“地嵩峰，空华峰数万人，全数陨落了。”
　　“那两兄妹手下的数万人，却没有受到半点的损失。”
　　“这样的轨迹，显然是有人在幕后操控的。”
　　“看来……”
　　“那个傲娇的重生女帝，早就来了天越宗啊！”
　　事实，也的确如此。
　　天越宗之上，多了许多的陌生人。
　　这些人的服饰，显然就是李丹曾身穿的禁军服饰。
　　如今……
　　这群境界更低的禁军，竟是像是早有准备一般，开始接管数万天越宗弟子了。
　　天越宗弟子们也像是早就接受了命运一般，乖乖听着话。
　　这时候……
　　秦雍想到了一个有趣的细节。
　　邓杰所下的找卧底命令，是韩家禅去执行的。
　　这个大憨春，竟然让真ꞏ卧底去找卧底！？
　　这不是将效忠于他，效忠于天越宗的弟子，全数送去死吗！？
　　弟子们想要活着，就必须选择听从两位峰主的安排。
　　这一场无声的改旗易帜，也就此兵不血刃地完成了。
　　剩下的，就是天凝女王出手，带着这群人反杀天刀门了。
　　只要这一仗打赢了，这几万人就全是这位大周女王的了！
　　要是邓杰没有被秦雍吓怕，必然会与天凝女王起冲突了。
　　到时候……
　　邓杰一定会被天凝女王打死的……
　　那所有的计划，就得就此破灭了。
　　幸好……
　　秦雍早已留下了一手。
　　孙红枚的尸体，树坑中的书信，都是为了将邓杰吓得心态彻底崩溃，立即走向锁妖塔的。
　　秦雍要做的，是绝对的稳健。
　　两大门派的打生打死，他才懒得理会的。
　　这一场仗，从一开始就无法阻止。
　　天刀门想打。
　　天凝女王也想打。
　　秦雍只做自己想要做的事情。
　　救自己想要救的人！
　　让邓杰早些吃下假龙元，他早些斩杀了养大的boss，然后快速跑路。
　　这就是他的计划。
　　就算发生了蝴蝶效应，也阻止不了他！
　　忽然……
　　秦雍看见了在天泰峰山间处，一个左右耳朵各八个耳钉的青年，正向一群人说着什么。
　　钟北斗就在其中！
　　“嗯！？”
　　“吴明这小子，怎么会出现在这！？”
　　“他穿的像个商人一样，还带了上千人来。”
　　“这小子该不会又打算，用九天剑神之名干什么坏事吧！？”
　　秦雍抬起了右手，朝着吴明所在的山间位置，将天道墨宝甩出去了。
　　“嗡ꞏ！”
　　吴明一身华贵衣饰，正悄然走在暗处时，忽然就被一只手抓住了肩膀。
　　他顿时一惊吓，却很快冷静下来，开始转身攻击了。
　　这一转身，却是见到了极其熟悉的面孔。
　　“剑神大哥！！”
　　吴明放下了心惊，很是开心地喊道：“没想到，在这里见到了大哥。”
　　秦雍以九天剑神之身出现后，眉间轻轻动了动：“你在这里干什么！？”
　　“还有，兵殿是怎么回事！？”
　　“这件事啊！”吴明对九天剑神，自然不会有任何的隐瞒。
　　兵殿就是为九天剑神成立的。
　　他是殿主。
　　但他们所有人，都效忠于九天剑神。
　　“我来这里，就是为了帮剑神大哥，挖天凝女王的墙角！！”

小花椒的上架感言
　　接到编辑通知，明天中午十二点上架。
　　在此，感谢每天追读的小伙伴们。
　　因为有你们在，小花椒才能上架。
　　也感谢我的编辑指导和通融，他真的帮了我很大很大的忙。
　　这本书的开书，真的是一个意外。
　　七月六号，杰伦发布《最伟大的作品》mv。
　　作为深度jay粉，小花椒第一时间就去看了。
　　我的心中，留下了几个深刻的印象。
　　融化翘胡的达利。
　　潇洒飘逸的常玉。
　　目光有神的莫奈。
　　各种乱入的郎朗。
　　还有爱「宇宙第一大腿」的摩兄！
　　那时候，我就冒出了穿越找寻超神账号的想法。
　　编辑说，可以试试。
　　第二天一早。
　　编辑看了初稿，同意了这一版。
　　我就立即发书了。
　　一开始的时候，这本书还算顺利。
　　后来……
　　因为小花椒不喜欢偷国文化，写了过于剧烈的爆杀。
　　思密达事件封过书，遭遇了追读暴跌。
　　最终，我改了后逃出来了。
　　所以才有了那句话。
　　吴明可以爆杀金大变。
　　但作者不能。
　　这是真心话。
　　不管如何，难关总算过去了。
　　天，晴了！
　　我还记得第一个留言的读者，忘忧教主。
　　你是一直伴随着我掉入困难，到走出困难的读者。
　　特别感谢你。
　　还有桃花姐。
　　她是妹子，也是最包容我的读者！
　　还有路人甲第无数号和喵小峰。
　　粉丝榜排名前二，这是感动的心意。
　　最后……
　　小花椒缓缓起身，向所有追读的小伙伴深深鞠躬：
　　谢谢你！
　　为表谢意，上架万字更新，绝不会打任何的折扣。
　　我希望更多小可爱，能给我一个首订支持。
　　再玩一个小游戏吧。
　　小可爱们能猜出，五大超神对应的mv角色是谁吗！？
　　猜出一个，我就将万更延续一天。
　　要是有小盟主支持，我就延续一整个月的万更。
　　“叮铃！”
　　小花椒投下了硬币，许下了一个心愿。
　　未来，有你在……

第九十八章：新时代的武林神话！（求首订）
　　“我来这里，就是为了帮剑神大哥，挖天凝女王的墙角！！”
　　吴明很是认真，说出了伟大的九霄计划。
　　他们听从剑神大哥的命令，各自发展势力。
　　待剑神大哥要成就大事之时，也就是他们汇合之时。
　　到时候……
　　九天一剑惊天下，无上九霄震世间！
　　最强大的人，就是九天剑神。
　　九霄坐下的九大殿主，也会随他震动了整个世间！
　　这一次的行动，就是这个伟大计划的开端。
　　李丹的禁军队伍中，还留有百余人在天凝女王麾下。
　　他们传出消息，女王要将天越宗和天刀门都吞了。
　　吴明借着做丐帮弟子的资源，转身成为了商人。
　　他借着与钟北斗接头送食材的机会，潜伏了进来。
　　与此同时。
　　李丹也向天刀门出手了。
　　他们的目标，不仅仅是所有的天道恩赐者。
　　所有郁郁不得志，心中有怒气的精英新时代，也都是他们想要摇走的目标。
　　这是壮大九霄势力的最好机会，他们是一定不会错过的。
　　听起来……
　　九霄计划的确很伟大。
　　秦雍却是没有任何的兴趣。
　　相反……
　　他还有些许的惆怅。
　　修炼者的人数分布，永远是呈现金字塔模式。
　　年轻人一定是一个大势力中，人数最多的的一部分。
　　只要他们卷走了精英新时代，也就卷走了这个帮派的最大成长可能。
　　天凝女王得到的，不过是一堆二三境界的中年人。
　　这些人的天赋早就定型了，潜力真的有限。
　　而最好的苗子，却是被李丹的临殿，吴明的兵殿吃下了。
　　这不是主动招惹麻烦吗？？
　　还是一个大麻烦！！
　　在长安王城的一幕，秦雍就已经给天凝女王打了一个骨折了。
　　要是重生女帝这一次的布局，又被他搞了个空心化……
　　人家想不恨他，只怕也是不可能的……
　　更郁闷的是。
　　吴明的摇人举动，是真的和他无关啊！
　　这九霄势力，这临殿和兵殿，都不是他建立的。
　　这是无端背锅啊！
　　这个重生女帝，秦雍是万万不想招惹的。
　　一个超级麻烦体，谁惹谁知道啊！
　　秦雍立即厉声训斥道：
　　“我什么时候说过，要成了什么势力了！？”
　　“你们不要给我胡乱折腾！！”
　　“快速速离去，再解散那什么九霄势力。”
　　“不然的话，就算你们遇上了危险，我也不会管你们。”
　　他训斥过后，立即离开了。
　　秦雍本以为，这般沉重的语气，总该令吴明醒悟过来。
　　以后，他们也该不会瞎折腾了。
　　殊不知……
　　吴明一副崇敬的目光，望向了九天剑神离去的背影：“哈哈哈！”
　　“大哥还是这样啊。”
　　“说是不管我们，那你出现在这，是为了什么呢！？”
　　“还不是因为发现了我们的踪迹，担心我们才跟来的！？”
　　他想了想，忽然有了一个主意：“不行……”
　　“我得把大哥来了，还很关心我们这件事传出去。”
　　“会在意每一个兄弟的大哥，这世上只有九天剑神一人。”
　　“这一点，很能吸引人！”
　　场面人就是场面人。
　　最懂得抓住要点延伸下去，以获取最多人的支持。
　　这就是吴明长期以来，摇人最多的缘由。
　　他的摇人，靠的可不是说唱。
　　而是说动！
　　他能说动其他人相信他，认可他！
　　这样的场面人，是不可多得的人才。
　　天凝女王也是很看重他。
　　怎奈何……
　　吴明的心中，却一心一意只有九天剑神一人。
　　不管是过去因为大变思密达欠下的恩情，还是不久前斩杀大将军王的拯救，都让他铭记于心。
　　这样重承诺，会救他的大哥，才是他心中唯一的大哥！
　　吴明甚至细细盘算了起来：
　　“以大哥的个性，大哥既然来了，除了担心我们外，他也一定会出手解决这一次的厮杀！”
　　“这件事，我也得传出去。”
　　“只要剑神大哥出手了，其他人一定会见到大哥的绝世风采所吸引，选择跟我们走的。”
　　“新时代，最崇拜的是什么！？”
　　“我们想看到武林神话诞生。属于新时代自己的武林神话！”
　　秦雍的训斥，非但没有取得想要的效果。
　　相反……
　　吴明像是打了鸡血一般，迅速地活动了起来。
　　很快……
　　在整个天越宗新时代之间，都流传了一个传言。
　　当世最强的天道恩赐者，九天剑神要出手了！
　　他要为了拯救天越宗而出手！
　　有不少的新时代，无法接受效忠了如此久的宗门，最终要听从于宗门之下的王朝命令。
　　就算禁军们传出消息，只要有天凝女王在，他们就能赢下这一场仗。
　　他们依然没有太大的斗心。
　　打赢了又如何？
　　天越宗也是保不住了。
　　如今……
　　武林神话的传言，触动了他们的内心。
　　天道恩赐者与他们一样，都是新时代。
　　有一位武林神话，从他们新一代中走了出来！
　　他们很希望，见证这样的武林神话。
　　他们更希望，成为这样的武林神话！
　　……
　　此刻的宗主大殿中，坐在宗主之位的，是天凝女王。
　　女王之下，一左一右站着两位中年人。
　　地上，也躺着一个大光头和一位瘦削老人。
　　“噗！”
　　黄老鼎吐了一口老血，气息迅速萎靡了下来。
　　纪斌更是早已被重创，彻底昏死了过去。
　　不久前……
　　韩家玲假借宗主邓杰之令，号召天越宗之下，八大王国前来驰援。
　　这一策略可以增加炮灰，提升天越宗的抵御之力，黄老鼎和纪斌也是支持这个计划的。
　　却没想到，这是引狼入室之局。
　　天凝女王带着一千五百禁军前来，很快接手了整个天越宗。
　　仆人骑在了主人之上，这让黄老鼎和纪斌如何能够答应。
　　他们当即号令弟子们反抗。
　　可笑的是。
　　上前的只有他们两人。
　　地嵩峰与空华峰的七万弟子，全数阵亡了。
　　剩余的弟子，没一个听从他们的。
　　两位老人咬牙，还是决定先将天凝女王拿下。
　　却没想到。
　　那天凝女王强势至极，仅仅一剑就将他们斩成了重伤。
　　这样的实力，就算他们加上邓杰一起出手，也同样是送死之举。

第九十九章：与暗中布局的绝世高手，过一过招！（求首订）
　　那天凝女王强势至极，仅仅一剑就将他们斩成了重伤。
　　纪斌抽搐了片刻，还是咽气了。
　　黄老鼎无力地抬起了手指，指向了韩家禅与韩家玲：“你们……”
　　“叛徒！！”
　　韩佳禅抽出了长剑，一剑刺向了黄老鼎：“女王陛下能给的，天越宗给不了。”
　　“不要怪我们……”
　　“滋！”长剑抽出，黄老鼎也没有了声息……
　　韩家禅与韩家玲立即单膝下跪，虔诚参拜下来：“拜见女王陛下！”
　　整个天越宗，就此落入了天凝女王之手。
　　天凝女王似乎早已预料到此刻的局面，神情没有丝毫的改变。
　　她更在意的，是另一件事。
　　贺葵儿死了。
　　韩家禅与韩家玲汇报，他们怀疑孙红枚是被天刀门所杀。
　　戴绿萼和贺葵儿，也极有可能随着天道美人陨落了。
　　天凝女王心疼贺葵儿的陨落，却没有再追究此事。
　　因为……
　　这件事蕴含的深意，实在是太过于可怕了。
　　天刀门布了一个十分漂亮的谋局。
　　这一局，他们抹杀了天道美人，还让邓杰背了锅。
　　她的暗卫，也莫名死在了这一场谋局中。
　　天凝女王知道，留下孙红枚一定是拥有极深的意义。
　　否则的话，毁尸灭迹才是执棋者最该做的事情。
　　邓杰没有第一时间出手，一定与孙红枚的尸体有关。
　　她猜测……
　　天刀门是借孙红枚的尸体，令邓杰不敢反抗，再一把吃下天越宗。
　　如此说的话……
　　孙红枚就是卧底！
　　邓杰的卧底！！
　　邓杰毒害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6方梦雪的卧底！！
　　天刀门看出了这一点，也以这一点击溃了邓杰。
　　如此布局，比天凝女王还要高明许多许多。
　　她的卧底贺葵儿死了。
　　天刀门却镇住邓杰之余，名正言顺地吞噬着天越宗。
　　这就是差距！
　　很明显，也很清晰的差距！！
　　天凝女王也不得不服气的差距！！
　　天凝女王对此，也是谨慎了起来。
　　毕竟……
　　她要带领天越宗七万人马，反杀天刀门十三万人马。
　　在本就处于人数劣势的前提下，若是对方拥有一位布局比她还要强大的执棋者，这一场仗并不好打。
　　甚至可以说。
　　随着这个暗中的执棋者出手，天凝女王走出的这一步，已经变成了一步万劫不复的险棋。
　　要是对方见到了她出手，再针对她调整策略……
　　那可是极其危险的事情！
　　三境九级巅峰的实力，令她可以轻易离开天越宗。
　　但输了这一仗，她也只能逃亡了，大周王朝的未来，也就彻底断送了。
　　为此……
　　天凝女王已是做好了，全力应敌的准备。
　　不管如何，她想与暗中布局的绝世高手，过一过招！
　　哪怕败了，她也没有遗憾了！
　　这是天凝女王的强者之心！！
　　谨慎之余，她也是有些不解了。
　　若是天刀门中，真的有高手在暗中掌控一切……
　　为何如今的攻势，又会如此的糟糕！？
　　若是天凝女王出手，她一定会在打入天越宗，逼着最强的邓杰不能出手后，全力直捣黄龙，攻入天泰峰主峰。
　　先将天越宗杀穿了，杀得人心涣散了，再占据宗主大殿，从事实上将天越宗覆灭了……
　　这才是顶尖高手该有的策略。
　　天刀门真的这么做乐，天凝女王根本没有半点的机会。
　　她连掌控韩家禅与韩家玲，接手七万弟子的时间都没有，又如何谈机会！？
　　偏偏……
　　天刀门选择了占据四大侧峰，困死天越宗之策。
　　在快速吞并战中，你选择了缓慢的困兽之策！？
　　这是最下下之策！
　　天刀门这忽高忽低的谋局水平，着实令天凝女王看不透了。
　　那暗中的执棋者，到底是怎么想的！？
　　是刻意放她一条生路吗？？
　　不可能的。
　　战场中，绝不会有人情可讲。
　　唯一的可能，就是那人根本就不是天刀门之人。
　　他谋划了两大门派之战，是为了更大的图谋！！
　　天凝女王想到这，立即震声喊道：“找到邓杰了吗！？”
　　斩草不除根，只会让祸乱陡生。
　　邓杰若是走出来，平静下来的弟子，极有可能出现少部分的哗变。
　　最终引致整个局势的失衡。
　　这是天凝女王不愿见到的。
　　她如今与绝世强者较量着，容不得有半点的疏忽大意。
　　都到这时候了。
　　天越宗宗主，也该在这一场大战中战死了。
　　这样的话。
　　天凝女王才能名正言顺地，完全吞下破败的天越宗。
　　圣地知晓了，也只能默许和默认大周王朝的晋升。
　　韩家禅与韩家玲缓缓抬头，两人的眼神中，同样弥漫着惊恐的心绪。
　　天凝女王令他们臣服，可不仅仅是利益。
　　还有强大的实力！
　　天刀门正围攻着天越宗，哪怕他们兄妹想逃，也是无法逃走的。
　　唯一的生机，就是跟随天凝女王。
　　他们若是不听从，结局只有一种。
　　当场陨落！
　　关于寻找邓杰之事，他们也真的尽力了。
　　结果……
　　却是找不到人……
　　韩家玲咬了咬牙，还是站了出来：“回女王陛下，我们找遍了整个天泰峰，都找不到邓杰的踪迹。”
　　“嗯！？”天凝女王缓缓低头俯视，目光却十分的狠厉。
　　韩佳玲顿时一惊，身躯不自禁地微微颤抖起来。
　　那强势的女王霸气，她真的无法抗衡……
　　韩家禅见此，立即求情道：“女王陛下恕罪。”
　　“我们兄妹敢以性命立誓，对女王陛下绝没有任何的欺瞒。”
　　“我们真的用心找了每一个角落，都找不到邓杰的踪迹。”
　　“他会不会已经逃了！？”
　　这对兄妹的惊慌，天凝女王自然看在了眼里。
　　她曾经以一指剑意，轻易地镇压了这对兄妹。
　　在天凝女王眼中，两人三境七级的战力，什么也不是。
　　她相信……
　　在如此生死关头下，韩家禅与韩家玲绝不敢对她说谎的。
　　但要说到邓杰已经逃了……
　　那倒是不可能的……
　　邓杰曾以谈判为名，卑劣地围杀了大顿刀金城的父亲，以及三位长老。
　　他们恨邓杰恨得入骨，绝不可能放过他的。
　　天刀门也已经包围了整个天越宗，邓杰也没有任何跑的可能。
　　“你们真的找遍了整个天越宗？？”

第一百章：没见过大世面的憨憨（求首订）
　　“你们真的找遍了整个天越宗？？”
　　韩家禅与韩家玲他们本想点头，却意外想到了一个地方。
　　“有一个地方，我们没有去找。”韩家禅立即应道。
　　“不是我们不去，而是邓杰没有可能在那里。”
　　“那个地方，就是锁妖塔！”
　　“锁妖塔！？”天凝女王思虑了片刻，很快站了起来。
　　“糟了！”
　　天凝女王所想的，远比其他人深远得多。
　　她想到了一件可怕的事情。
　　一件极有可能，破坏如今谋局之事。
　　邓杰已经失去了一切。
　　他再没有什么可以失去了。
　　一个心黑之人，他什么都干得出来！
　　若是他开启锁妖塔，千百妖族趁机逃出……
　　群妖乱舞，天越宗势必自乱阵脚。
　　到时候……
　　人心一定彻底崩碎……
　　哪怕那一位隐藏的绝世强者不出手，她也无力带着天越宗反攻天刀门了。
　　天凝女王一步腾空，往外而去。
　　如今的局势，已是处于短暂的动态平衡。
　　天刀门完成了对四大伴峰的占据，开始对天泰峰阵法围攻起来。
　　阵法的承受，是有极限的。
　　破阵，不过是时间的问题。
　　在这极短的时间内，天凝女王必须斩杀了邓杰，将一切的危机先一步扼杀了。
　　对于天越宗的地图，她早已了如指掌。
　　很快……
　　她就来到了锁妖塔外。
　　天凝女王缓缓走了一步，却意外见到了一个俊俏的身影。
　　那俊俏的容貌，令她停留了一秒。
　　能够令传说级人物停留了一秒，足以见此人的魅力。
　　从此人的粗衣服饰看，显然是天越宗的杂役。
　　他守在了锁妖塔前，定然是为了清理外溢的妖气和妖血。
　　但此人如今的动作，却很是有趣。
　　他竟然手持着一根木棍，在一堆烧焦的废土中捞出了一块大石头。
　　如此反常的举动，令天凝女王心生怜意。
　　容貌如此俊俏之人，却因为妖气的侵蚀，变得有些许不正常了。
　　那哀叹后的下一刻，天凝女王却是愣了。
　　「啪」的一声。
　　木棍敲开了大石头，显露出其中的荷叶。
　　此人小心翼翼地以树叶清理了碎石，再慢慢拨开了荷叶。
　　那荷叶中渐渐飘出的极致香气，令天凝女王停下了脚步。
　　她是重生女帝，传说级人物。
　　天地之间，有什么是她没见过的！？
　　又有什么，是她从未吃过的！？
　　荷叶中那焦黄的烤鸡，她还真就没见过！！
　　天凝女王也不得不承认，方才她才说这位俊俏少年有问题，纯纯是打脸了。
　　修炼之人，不该贪图食欲的。
　　怎奈何……
　　那石头与荷叶烤出的烤鸡，实在是……
　　真香！！
　　光这一手烤鸡的能耐，她敢说天下绝无仅有！
　　本该进入锁妖塔的她，就这么一步一步地走向了秦雍。
　　那撕开的烤鸡，丝丝入扣，外皮焦香，内里娇嫩。
　　她也是好奇地问了：
　　“这道烤鸡叫什么名字！？”
　　秦雍听到这道声音，立即转身望去。
　　这么一望，他的眉间不禁轻轻一动。
　　那一身黑衣蛟龙袍之上，是一道高傲冷艳的神情。
　　仿佛，世间的一切皆是在她之下。
　　现实中的天凝女王，容貌与游戏中极其相似。
　　但那美艳的巅峰御姐气质，却是游戏中体现不出来的。
　　游戏中的立体轮廓，也绝没有眼前的高峰这么圆润，这么力拔山河气盖世！
　　秦雍望着这一幕，却是轻叹了。
　　我的乖乖啊……
　　怎么这个绝世麻烦精，会出现在这！？
　　小白，小青，你们是干什么吃的！？
　　怎么一点预警也没有！？
　　小白猫与小青蛇顿时无奈，很委屈地心念传音：
　　对主人有敌意的任何生灵，一定瞒不过我们。
　　可这个漂亮姐姐，对主人你根本没有一点的敌意啊！
　　她的步伐是微微凌空，不与地面有半点的接触。
　　如此高深的移动，也不会有半点的声响。
　　我们发现之时，她就已经出现在眼前了。
　　我们也很委屈啊……
　　事已至此，秦雍也只能无奈接受这个事实。
　　可他的神情，却是浮现出一瞬间的嫌弃。
　　嗯……
　　他已经尽量克制了，却还是因为游戏中的经历，情不自禁地嫌弃了……
　　秦雍重新低下头来，撕鸡之余，也细细思考着。
　　以天凝女王的个性，是不会胡乱杀人的。
　　小白猫与小青蛇的预警，就是最好的见证。
　　他一个杂役路人甲，估计转手就忘了。
　　算了……
　　早些打发走这家伙，或是被这家伙打发走吧。
　　“这是叫花鸡。”
　　说完后。
　　秦雍就自顾自地吃了一口。
　　嗯！
　　真好吃！
　　这时候的满意，也是他的真情流露。
　　下一刻……
　　也该是天凝女王训斥他，这里很危险，快些离开吧。
　　他也就顺势，抱着叫花鸡跑路了。
　　殊不知……
　　那一瞬而过的嫌弃神情，还是被天凝女王察觉到了。
　　她不敢相信，自己竟然被一位杂役弟子嫌弃了！？
　　天凝女王俯视下去，凌厉地望向了在撕鸡的秦雍。
　　那凝神的目光，令众多强者胆寒过。
　　不管是大周帝国，还是天越宗，感受到如此目光，就得心惊不已。
　　这是对秦雍大不敬的小小惩戒。
　　不致命，仅仅是小小的心惊罢了。
　　却没想到。
　　秦雍顺势抱起了叫花鸡，就往外走去了。
　　那逃离的动作，很快啊！
　　却没有半点的害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕。
　　这个害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕呢……
　　秦雍还真装不出来……
　　天凝女王再强大，他也只会觉得麻烦，却从来不害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕。
　　更是不会屈服于这位女王。
　　天凝女王望着这一幕，不悦之心也变成了真怒了。
　　是不是真的害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕，她还是看得出来的！
　　这家伙显然就是借着她的目光，带着叫花鸡跑路的。
　　什么美貌，什么权势，什么力量，什么霸气……
　　全都没用！！
　　人家更在乎的，是手中的叫花鸡……
　　这种人要不是傻子，就是一个憨憨。
　　能烤出这么香烤鸡之人，自然不会是什么傻子。
　　那么……
　　真相就只有一个。
　　那快速跑开的家伙，就是一个没见过大世面的憨憨啊……
　　天凝女王真的被气笑了。
　　想她堂堂传说级无上女帝，竟然被当成了抢叫花鸡的疯女人！？

第一百零一章：蝴蝶效应引动的变数（求首订）
　　天凝女王真的被气笑了。
　　想她堂堂传说级无上女帝，竟然被当成了抢叫花鸡的疯女人！？
　　偏偏……
　　她的震慑，对于这种憨憨是根本没用的。
　　就此杀人之事，她不会做。
　　但就此丢了脸面，她也是心中不愿。
　　先将人喊停，问问他的名字。
　　待此事已了，再找人将他带回御膳房吧。
　　“慢着……”
　　她喊了这一声「慢着」，秦雍的脚步却越来越快了。
　　天凝女王再有涵养，也是来气了。
　　你还真当我是来抢你的鸡儿的！？
　　她一步跃出，瞬间来到了秦雍的眼前。
　　仅仅一境一重境界家伙，不可能逃离她的追击的。
　　秦雍猛然跑向前时，忽然发现了那黑衣蛟龙袍，顿时停下了脚步。
　　怎么办好呢！？
　　算了……
　　继续装憨憨吧！
　　这时候得低调。
　　把鸡儿给她吃吧，赶紧跑路算了！
　　他立即将依然香气扑鼻的叫花鸡递上，目光也是很不甘心：“给你吧……”
　　“这样总行了吧。”
　　天凝女王的柳叶细眉，微微震了震。
　　叫花鸡很香，她的确想过试试。
　　但如今接过来了，她就真的是成了来抢鸡儿的了！
　　天凝女王心中的傲娇，不允许自己这么做。
　　她的目光，依然是如此的冷冽：“你叫什么名字？”
　　秦雍很是干脆地喊道：
　　“我叫李达康！”
　　“李达康！？”天凝女王轻笑了一声，缓缓转身了。
　　在那转身之余，她借着宽衣袖的掩护下，右手食指微微沾到了烤鸡鸡翅之上。
　　“这里很危险，快些离开。”
　　“天越宗之事了了后，你就去御膳房当差吧。”
　　快些离开这个答案，是秦雍想要听到的。
　　第二句呢。
　　听不见听不见听不见。
　　秦雍报个「李达康」给天凝女王，就是不想这个傲娇女王找到他。
　　此事已了后，他也立即溜了。
　　就让天凝女王去找「李达康」吧，最好连胜天半子的「祁同伟」也找出来。
　　反正……
　　与我秦雍没有半毛钱关系！？
　　秦雍没有片刻停留，快速往远方跑去。
　　天凝女王散发凛然霸气，确认四下无人后，这才轻轻抬起了右手食指。
　　这轻轻一尝，令她心中赞叹了。
　　很好吃……
　　这个憨憨的御厨，本王要定了。
　　此事已了，她一步向前，很快踏入了锁妖塔中。
　　那早已奔向远方的秦雍，也是慢慢停下了脚步。
　　他依靠在不起眼的一棵树下，静静地品尝着叫花鸡。
　　那目光，却一直望向了锁妖塔：“呵呵呵。”
　　“你偷吃的小动作，已经被我看穿了！”
　　“这个天凝女帝啊，还是和游戏中一样。”
　　“高冷的外表下，是一颗十分傲娇的心。”
　　秦雍轻笑过后，神情渐渐严肃了起来：“她能走到这里来，就一定推测出邓杰被吓跑了，也绝望了。”
　　“她是担心邓杰丧心病狂地开了锁妖塔，把整个桌子都给掀了啊！”
　　秦雍还以为，他所引动的蝴蝶效应，最多也不过是天凝女王接手天越宗，反杀天刀门。
　　到时候……
　　两大势力火拼去吧。
　　他就默默地，将锁妖塔之事处理了。
　　却没想到。
　　现实中的天凝女帝，比游戏设置的还要不简单啊！
　　她来到了锁妖塔，就一定想到了，孙红枚是一步令邓杰彻底绝望的棋子。
　　邓杰万念俱灰下，极有可能拖着更多人陪葬。
　　打开锁妖塔，释放妖族出来，就是最好的报复动作。
　　这是万族大劫游戏中的进程。
　　也是天凝女王推测出来的。
　　更是秦雍想要避免的。
　　他没有继续在风恒峰晒太阳，选择来到了锁妖塔前烤叫花鸡，就是为了这个缘由。
　　秦雍如今最高的境界，是九天剑神的二境四级。
　　最高的战力，是二境九级巅峰。
　　大境界修炼得越高，逆袭大境界就越难。
　　三境力量是二境的翻倍。
　　基础数据翻倍。
　　成长数据也翻倍。
　　九天剑神手中的剑，还不能突破三境巅峰的天越宗大阵。
　　也不能以战力斩杀三境以上的妖族。
　　从风恒峰出手，不是一个好的选择。
　　踏入锁妖塔硬刚，也是吃力不讨好。
　　彻底炸了锁妖塔，炸死所有的妖族，才是秦雍最该做的。
　　也是他能轻而易举做到的！
　　他的境界不到三境，却是能用脑子轻易炸裂一群三四境妖族。
　　什么是实力？
　　这就是实力！
　　秦雍算了算时间，邓杰应该已是服下了假龙元了。
　　李葬龙也即将陨落了。
　　很快……
　　邓杰就要突破四境了。
　　这个家伙突破四境，一定会彻底化作真龙之身。
　　这就是龙元的神奇之处。
　　龙元岂是池中物，一入丹田便化龙！
　　但秦雍给的假龙元，也不过是蕴含了极少量的龙元。
　　邓杰很快就会打回原形的。
　　李葬龙的毒血妖气，会瞬间将他炸裂的！
　　在邓杰将死之时，也就是秦雍出手的时候了。
　　废了这么大劲养大了boss，为的就是收获的一刻。
　　秦雍会在没有任何人察觉之时，将将死的邓杰一剑挫骨扬灰了！
　　对于锁妖塔中的妖族，他也做好了妥当的安排。
　　邓杰化作真龙，需要吞噬更多的妖族提升妖气，以稳固真龙之身。
　　锁妖塔中剩余的妖族，就是他的口粮。
　　就算邓杰不将他们全都吞噬了，毒血妖气爆炸之时，也能将所有的妖族全都炸没了！
　　秦雍要在邓杰踏入第四境界之后，一剑了结了一切！
　　他要彻底扬了邓杰。
　　扬了所有的妖族！
　　这样的话。
　　就算邓杰想要害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6人，也是做不到了。
　　待一切事了后，秦雍会与天道墨宝完成空间互换，立即离开这个地方。
　　这一切的计划，都十分的完善。
　　偏偏……
　　天凝女王此时竟然乱入了。
　　秦雍的计划，也将出现蝴蝶效应引动的变数。
　　邓杰没突破四境，天凝女王最该做的，就是斩杀了他。
　　邓杰突破四境了，他最恨的一定是天刀门。
　　也有能力向天刀门复仇了。
　　放他走，反而是最有利于天凝女王的选择。
　　秦雍担心的，就是天凝女王会逼着邓杰离开，任其强袭天刀门。
　　邓杰并不知晓天越宗内的变动，一心只想复仇天刀门。
　　他的首要复仇目标，也一定是天刀门
　　到时候。
　　秦雍可就要费劲多了。
　　“轰！”
　　忽然。
　　锁妖塔中，传出了一道巨响……

第一百零二章：千丈妖龙，疯狂杀戮！（求首订）
　　“轰！”
　　忽然。
　　锁妖塔中，传出了一道巨响。
　　邓杰……
　　终于化作了妖龙了！！
　　不久前……
　　他在踏入锁妖塔后，发现一到六层都没有了妖族。
　　那些妖族，连尸骨都无存。
　　七层以上妖族也是瑟瑟发抖，言明下方有大妖的诞生。
　　邓杰立即想到，是锁妖塔底出现了变故。
　　是东绝李葬龙逃了出来了吗！？
　　不管是不是，他都已经没有退路了。
　　为了复仇，他只能下去。
　　只要能够复仇，他愿意就此做李葬龙的狗！
　　却没想到。
　　邓杰竟然发现了意外之喜。
　　那所谓的大妖，根本不存在。
　　东绝李葬龙也未曾逃出。
　　相反……
　　李葬龙奄奄一息，也是行将断气了。
　　他身上所有的力量，全数汇聚在那爆开的心脏中。
　　那心脏之上，出现了一道微微绿光。
　　这道绿光，与邓杰所见过古典记载的龙元，是何其的相似！
　　上方妖族的消失，多数是龙元凝聚之后，开始吸取妖气了。
　　但这龙元，却不是这么好拿的。
　　拿了龙元，就是彻底与圣地为敌了。
　　圣地不杀李葬龙，就是为了炼制龙元。
　　要是邓杰拿走了龙元，人族就无法以龙元前往天倾禁地，唤醒灭魔神器了！
　　这是与整个人族为敌啊！
　　邓杰犹豫过吗？
　　他没有……
　　他早已丧心病狂了，只剩下疯魔的笑声：“哈哈哈哈ꞏ！”
　　“人族死活，与我何干！？”
　　“我只要自己活下去！！”
　　“哪怕所有人族死光了，我也不在意！！”
　　邓杰毫不犹豫地扯出了龙元，彻底终结了李葬龙的性命。
　　如此大的异动，亦是令天道封禁大阵和地煞阵，消耗了更多的力量。
　　仅有的薄薄一层九境灵石，也就此彻底耗尽了。
　　邓杰毫不犹豫地，吞下了龙元。
　　虽然没有得到《吞天神功》，但这龙元也足以令他化作妖龙，踏入第四，甚至第五境界了。
　　到时候……
　　也就是他复仇之时了。
　　令他失去一切的天刀门主金城，就是他一定要杀的人！！
　　“嘭！”
　　那锁妖塔瞬间崩碎了。
　　一只千丈长的青色巨龙，自废墟中踏出。
　　“哈哈哈！”
　　那疯魔的笑声，引动了所有人的注意。
　　天越宗众人皆是跃出，于远处见到了锁妖塔的倒塌。
　　还有那面目狰狞的青色巨龙。
　　那真龙的体型，竟是远高于锁妖塔，甚至盘踞了一大片山间。
　　那真龙的目光，也满是杀意地俯视着。
　　那龇牙咧嘴的神情，亦是散发出滔天的恨意。
　　如此渗人的一幕，令天越宗众人心惊了：“这是……”
　　“什么！？”
　　“真龙吗！？”
　　“不，这是妖龙！！”
　　“他冲破了锁妖塔，是要杀我们吗！？”
　　那狰狞青龙，狠厉地望向了天泰峰：“我饿了！！”
　　“那帮妖族都不见了，我要更多的能量，更多更多的能量！！”
　　青龙一步转身，望向了天泰峰内的众人。
　　他的目光，弥漫着贪婪。
　　邓杰已经彻底没有人性了。
　　对于他来说，整个天泰峰，都不过是食物。
　　邓杰伸出了龙爪，抓向了天越宗。
　　“轰轰轰！”
　　仅轻轻一抓，十数间洞府及数百天越宗门人，就此被捏在了手中。
　　“哈哈哈，你们都化作我强大的养料吧！！”
　　那数百人惊恐地望着这一幕，却根本无法反抗。
　　妖龙散发出的杀戮龙威，彻底地惊吓了他们。
　　他们只能哭喊着：
　　“不！！”
　　“不要杀我！！”
　　“求你不要杀我！！”
　　那哭天喊地的求饶声，令天越宗其余人慌乱了起来。
　　他们惊慌失措，四处奔逃。
　　除了一千五百名大周禁军未曾逃离外，其余众人皆是一边哭喊，一边疯狂冲击阵法：“走，快走！！”
　　“锁妖塔中冲出了一只妖龙，他要吃人了！！”
　　“再不走，我们全都得被他吃了！！”
　　阵法外的天刀门众人，亦是惊吓住了。
　　一位黑衣白发的老人当即将大钝刀抽出，朝着众人喊道：“快撤！”
　　如今的天泰峰，已经不需要他们去攻伐了。
　　那巨大的青色妖龙，就会帮助他们将剩余的天越宗众人撕碎了。
　　天刀门要做的，就是立即撤离。
　　待青色妖龙厮杀完后，他们再对外宣称此次的胜利。
　　秦雍见此，立即心念一动，化作了九天剑神。
　　如今的局势，真的超出了他的预料。
　　那锁妖塔中的妖族没有逃。
　　他们竟是全数傻眼地，随着一位黑衣蛟龙袍女子隐藏了起来。
　　很显然……
　　天凝女王看出了一切。
　　是她封禁了这一群妖族，令他们不得动弹。
　　也是她逼着邓杰逃出，开始杀戮起来了。
　　既然如此。
　　秦雍也懒得理会这么多了。
　　他抬起了剑，要以这一剑流光，引动龙元力量的破碎。
　　就在他即将出手之时，变故发生了。
　　“轰！”
　　天泰峰的防御阵法，竟是莫名消失了。
　　天空中，也忽然出现了一道喊声：“金城，快逃！！”
　　邓杰一听到「金城」二字，顿时感觉手中的天越宗众人不香了。
　　他十分残暴地往地下一抛，望向了远方。
　　在空华峰之上，真的有一位黑衣大钝刀正指挥着众人，快速撤向了地嵩峰，撤离天越宗。
　　那真龙的神情，立即变得更为狰狞起来。
　　那双排龙牙紧紧咬合，释放出暴戾的气息。
　　忽然……
　　邓杰张口咆哮道：
　　“金城！！”
　　这一声龙吟，引动了整个天越宗的轻轻震动。
　　那是邓杰极致的愤怒。
　　青色妖龙动用全力的嘶吼！！
　　他如今沦落至此，失去了一切，全都是拜「金城」所致！！
　　是金城斩杀了方梦雪，扣在了他的头上。
　　也是金城以孙红枚的卧底身份，逼着他狼狈逃窜。
　　若不是他踏入锁妖塔，恐怕今生都得在圣地的恐怖追杀中，悲惨地死去了。
　　金城见此，立即收起了大钝刀，疯狂地往外逃离了。
　　可千丈妖龙是四境生物，远远比他强大得多。
　　仅仅一瞬间。
　　邓杰就跃出天越宗，来到了金城身前。
　　“我跟你拼了！！”
　　一刀而过，释放出的是强烈的刀气！
　　那刀气，爆裂至极。
　　邓杰却是抬起了龙爪，往前狠狠地一捏。
　　“啪！”
　　刀，碎了……金城，也碎了……
　　在四境妖龙眼前，三境八级根本不堪一击……
　　“哈哈哈，天刀门，你们也一个也别想走！！”
　　斩杀了金城后，邓杰完成了复仇，也就此开始大肆杀戮了起来！
　　天刀门众人的心态，彻底的崩塌了。
　　他们疯狂逃窜，还不断求饶着：“救命啊！！”
　　“我求求你了，不要杀我啊！！”
　　“我们愿意为奴，不要杀我啊……”
　　纵使求饶，也是徒劳的。
　　邓杰对天刀门的出手，极其的狠厉。
　　一爪拍下，就是千人陨落。
　　一口吞没，就是无尽杀戮。
　　天刀门，已是彻底散乱了。
　　那锁妖塔中的妖族，惊慌之时，却发现三十二道飞剑环绕在身边。
　　“滋！”
　　飞剑斩妖，干净利落！
　　天凝女王缓缓站起来，望向了远方。
　　邓杰这个家伙，没想到竟是吞噬了东绝身上的龙元，化作了千丈妖龙。
　　这个结果……
　　实在是太棒了！！
　　今天……
　　她天凝女王就要动用底蕴斩妖除魔，成为世人崇敬的传说！
　　这道崇敬与救命之恩，足以令天越宗众人彻底归心。
　　她放任的杀戮，还能彻底将天刀门杀得支离破碎。
　　这样的话。
　　在斩杀邓杰过后，她的反杀也将变得轻而易举了。
　　那么现在……
　　也该是天凝女王出手的时候了。
　　她快速奔向前，四处的三十二道飞剑，也是完成了汇聚。
　　这一剑，是集三十二剑之力，全力爆发的一斩。
　　足以超越寻常战力，逆境斩龙！
　　“啾！”
　　忽然。
　　一道流光自风恒峰中斩出，快速略过了正在汇聚的三十二飞剑，猛然刺向了邓杰。
　　那强势的龙威源于秦雍，绝不可能阻挡流光半分。
　　流光刺龙，释放出璀璨的烟花。
　　“嘭！”

第一百零三章：震惊世人的武林神话！
　　此刻的天越宗，已是彻底的慌乱了。
　　天越宗弟子们，正在慌乱逃亡中。
　　那千丈妖龙的残暴，令他们惊恐。
　　他们根本生不起半点的逃亡之心。
　　那天刀门众人，更是不堪了。
　　他们并非惊恐，而是惶恐！！
　　惶恐至极！！
　　千丈妖龙一爪之下，他们曾奉为神明的大钝刀金城，就此灰飞烟灭了！
　　那可是他们的门主。
　　三境八级的绝世高手！
　　领悟出了刀气的巅峰强者！！
　　在千丈妖龙之下，竟是如此不堪一击……
　　那妖龙在抹杀门主后，并未就此放过他们。
　　每一爪，每一口，都是数千门人的生命流逝。
　　他们疯狂地，朝着地嵩峰出口逃去。
　　少部分逃不走的，甚至被惊吓得就此从高峰之上跳下。
　　纵使就此粉身碎骨，也好过被千丈妖龙如此的虐杀。
　　新时代的弟子们，是真的害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕了！！
　　他们真的希望，能够有人来拯救他们。
　　他们更是希望，这个人，是与他们一样。
　　是新时代的强者！
　　在如此危急的一刻，有三帮人却是丝毫不惊。
　　一千五百禁军半步不退。
　　他们知道，天凝女王一定会拯救他们。
　　在山间处。
　　那耳钉商人亦是带着数千站得住的人，一同望向了前方：“骨头硬的，就给我站着！”
　　“不要怂！”
　　“剑神大哥只会为有胆气的人出手！”
　　“相信剑神大哥，不需要后退。”
　　他的手上，已是出现了厚重的锁链。
　　若是剑神来不及，他会不惜一战，也绝不后退。
　　钟北斗等人，亦是站在了身后。
　　他们的目光中，没有一丝的害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕。
　　有的，是一片不惧死亡的战意。
　　天越宗新时代弟子中，竟也有五千余人真的被他们说动了。
　　他们咬牙拿起了自己的兵器，望向了那邪恶的妖龙。
　　若是那新时代的武林神话是真的，他们就是在最前线的见证着。
　　若是那武林神话不存在，他们拼死一搏，也就不枉此生了！
　　这样的人，才是吴明想要的。
　　他的摇人策略，深深地延续着剑神大哥的心性。
　　只为值得救的人出手！
　　逃跑的人，哪怕是死了，他们也不会多看。
　　那五千敢拿起兵器留下的人，吴明和钟北斗也敢做出承诺。
　　千丈妖龙如此恐怖，能逃走的概率，实在太低太低了。
　　要是剑神大哥没有出手，我们一定死在你们之前！
　　天越宗众人心中一惊，对这群天道恩赐者的铁骨极其震撼。
　　也许……
　　那所谓的新时代神话，说的就是这帮人。
　　他们呢！？
　　也想有一颗成为武林神话的心！
　　同样的神话之心，也出现在天刀门之中。
　　在那最危险的空华峰之上，有一只银白苍狼，带着五千余人挺直在山崖边。
　　他们没有去挤前往地嵩峰的铁桥，反而手持着兵器，准备随时拼死一战。
　　那苍狼咬着曲直双刃剑，狠狠地盯着远方。
　　跟着他走的两千五百老禁军，也是个个抽出了长刀，望向了妖龙。
　　他们的身后，有三千余天刀门年轻一代。
　　这些年轻人，本是不想理会混进来李丹。
　　天越宗也即将被他们攻下了，更是令他们不在意李丹的胡言乱语。
　　但！！
　　李丹这个混子没有放弃。
　　不断反复的劝说，还是令这些人开始相信了。
　　在千丈妖龙大开杀戒后，他们想过走。
　　但最终，还是留下来了。
　　走什么啊！
　　如此多人挤在了一堆，那通往地嵩峰的铁桥，也即将坍塌了。
　　逃走的概率，不会比拼死一战高上多少。
　　新时代的血性，开始燃烧起来了。
　　既是如此，干脆拼了！
　　新时代的武林神话，他们希望是真的。
　　若不是真的，那他们就自己成为新时代的神话！
　　哪怕代价是死！
　　天凝女王此刻的快速前行，那三十二道飞剑的汇合，正是为了成为这个新时代的神话。
　　她的剑很快。
　　也很强大！
　　但有一道流光，却比她更快！！
　　“啾！”
　　一道流光自风恒峰中斩出，快速略过了正在汇聚的三十二飞剑，猛然刺向了邓杰。
　　那强势的龙威源于秦雍，绝不可能阻挡流光半分。
　　流光刺龙，释放出璀璨的烟花。
　　“嘭！”
　　那残暴杀戮的千丈妖龙，竟是就此成为了耀眼的金色光芒……
　　烟花过后，是完全不留痕的抹杀。
　　千丈妖龙，竟然被这一剑彻底的挫骨扬灰了！！
　　众人的神情，均是为之一惊。
　　那慌乱逃离的众人，亦是被这一道璀璨的烟花所惊吓，停止了脚步。
　　他们循着声音望去，却只见到那金色光芒洒遍了整个天越宗。
　　那一刻的光芒，令人感觉……
　　很温暖！！
　　这是令人心安的温暖。
　　那即将走到千丈妖龙之前的天凝女王，也是在这道金色光芒之下，彻底呆滞了。
　　不管是天越宗众人，还是天刀门众人，皆是望着她，猜测是不是她出手的。
　　毕竟……
　　她前方的三十二剑，已经凝聚成一把剑气极强的银白长剑。
　　那动作，像极了斩杀妖龙的姿态。
　　众人那希冀的目光，并没有令天凝女王有半点的开心。
　　那脑海中的天道公告，更是令她气愤不已。
　　【天道公告。】
　　【祸乱世间的四境妖龙：邓杰，已被九天剑神击杀！】
　　天越宗众人顿时一愣，却很快惊叹了起来：“那千丈妖龙，是邓杰宗主！？”
　　“他竟然化作了妖龙，残杀了天越宗！？”
　　“宗主如此心狠手辣，不管是天越宗还是天刀门他都杀，那方峰主也真的是他杀的！？”
　　“是不是重要吗？？”
　　“他已经成为妖龙，邪恶的四境妖龙！！”
　　“我们差点全都死在他手上了，这样的人，还有什么做不出来！？”
　　“要不是那九天剑神，我们全都得死！！”
　　劫后重生，众人的心情却依然不能平静下来。
　　最不能平静的，还是两大势力的新时代们。
　　曾经让所有人绝望的千丈妖龙，被新时代的武林神话一剑斩杀了！！
　　他们不敢相信，那九天剑神的神话，竟然是真的！！
　　新时代之中，竟然真的走出了一位武林神话！！
　　他以无敌之姿，拯救了所有人。
　　忽然……
　　李丹惊讶地喊了一声：
　　“这！！”
　　“你们快看，快看看天越宗地界的天道排行榜。”
　　“九天剑神竟然是大帝之姿！”
　　这一句话，令众人立即望向了脑海中天道屏幕。
　　他们皆是点开了天道榜单。
　　在天道等级榜中，最强大的是韩家禅与韩佳玲的三境七级。
　　但在这一场千丈妖龙祸乱之中，他们却是瑟瑟发抖地躲藏了起来。
　　要不是知道天凝女王在，他们一定会第一时间逃离。
　　在天道战力榜之中，也是深深验证了他们的无能。
　　也彻底彰显了九天剑神的超神实力！
　　“天越宗地界天道战力榜。”
　　第一名：九天剑神，四境一级。
　　（等级二境四级，大帝之姿）。
　　第二名：天凝女王，三境九级巅峰。
　　（等级三境五级，四级天才）。
　　第三名：韩家禅，三境七级。
　　（等级三境四级，三级天才）。
　　第四名：韩佳玲，三境七级。
　　（等级三境五级，二级天才）。
　　第五名：吕天勤，三境七级。
　　（等级三境五级，二级天才）。
　　……
　　一时间，众人皆是惊讶。
　　不管是天越宗众人，还是天刀门众人，都是同样的惊讶！
　　他们双目呆滞，半人都回不过神来。
　　那飘荡在空中的震惊之语，就是他们最好的心声：“这！！”
　　“这是人吗？？”
　　“以二境四级的等级，却拥有四境一级的战力！！”
　　“这已经不是越几级几级的天才了，这是逆袭了两个大境界的爆杀！！”
　　“这就是传说中的大帝之资吗？？”
　　“实在是太过于恐怖了！！”
　　二境四级的生命境界，代表着九天剑神真的是新时代的年轻人。
　　但那四境一级的大帝之资，却是代表着那新时代的武林神话，是真的！！
　　那曾在天越宗地界内的传说，那新时代之中传颂的传说，都是真的！！
　　九天剑神，担得起新时代武林神话这个称号！
　　就连吴明也是惊讶了起来。
　　他想到了九天剑神很强，非常强。
　　吴明可以发誓。
　　那时候，他真的是往高了传颂剑神大哥的实力。
　　却没想到。
　　自己说的，还是远远低估了剑神的实力！！
　　哪怕是四境妖龙又如何！？
　　还不是一剑死在了剑神大哥的剑下！！
　　什么是实力！？
　　这就是实力！！
　　什么是武林神话！？
　　这就是武林神话！！
　　属于他们新时代的武林神话！！
　　这个武林神话，是他吴明的大哥。
　　再一次在极致危险中，拯救了他的大哥！
　　吴明畅快地大笑了：
　　“哈哈哈！”
　　“我就知道，我们就只管敢拼敢杀！”
　　“在最危险的时候，大哥永远都在我们身边！”
　　天凝女王细细望去，很快发现了吴明的踪迹。
　　她认得出来。
　　这家伙本是丐帮的新晋弟子，也是她十分看好之人。
　　一个新弟子，就能摇来万人驰援长安王城。
　　这样的场面人，是她十分想要的人才。
　　只可惜……
　　在守卫长安一战后，此人就此消失了。
　　没想到，再次相遇之时，他竟然潜入到了天越宗。
　　十有八九，这吴明是加入了那九天剑神的势力。
　　还有那喊出「大帝之资」的小子，天凝女王也是熟悉得很！
　　那可是她曾经的爱将。
　　禁军统领李丹啊！
　　如今……
　　此人却是诡异地，出现在了天刀门的队伍中。
　　混子投向了天刀门吗！？
　　不可能的。
　　绝不可能的！！
　　天刀门能给的，她也能给。
　　天刀门给不了的，她依然能给！
　　禁军统领李丹与暗卫统领紫夜两人，是她第一个选择传授《周天三十二剑》之人。
　　如此神功绝学。
　　如此高官厚禄。
　　都绝不是天刀门给得起的。
　　况且……
　　李丹在守卫长安一战后，选择了就此离去。
　　为的……
　　只有一个人。
　　九天剑神！
　　这个九天剑神，可以令天凝女王给出的神功绝学不香了，连高官厚禄也不要了。
　　足以可见。
　　李丹这个混子，要的并非是物质。
　　而是一道发自内心的信仰。
　　这一道信仰，她给得了。
　　李丹却不信。
　　这个混子相信的，是九天剑神！
　　李丹是绝不会投靠天刀门的。
　　他潜入天刀门，一定是为了更大的图谋。
　　“嗯！？”
　　天凝女王细细望着两个方向，发现了一个诡异的现象。
　　不管是吴明，还是李丹，他们的身边，都汇聚了数千人。
　　这数千人脚步沉稳，显然没有半点的逃离之心。
　　他们手中的武器，更是令天凝女王见到了胆气！
　　敢于付出性命的胆气！！
　　两世为人，天凝女王自然一眼看出来了。
　　这群人，全都是年轻一代的好苗子啊！
　　不管天赋如何。
　　光是那一道胆气，就远比那惊慌逃离的二十余万人好上太多太多了。
　　两处合共万余人，是年轻一代的精英啊！
　　若是有他们加入大周王国，大周何愁不能强大起来！？
　　可偏偏……
　　九天剑神，九天剑神，全都是九天剑神！
　　这帮人的脑中，只有九天剑神一人！
　　就算天凝女王强行将这帮人抓回去了，最终也不过是重复长安王城下的一幕。
　　于某个夜间，就此出逃而去。
　　天凝女王的心中，真的很不服气。
　　为什么每次都是这样，明明是她布的局，得到最大好处的，永远是九天剑神。
　　守卫长安一战是这样。
　　天越宗这一战，也是如此！！
　　哪怕她带领着天越宗众人反杀了天刀门，得到的也不过是一群已经定型的修炼者。
　　他们的胆气，没一个比得上九天剑神得到的那万余人！！
　　更令天凝女王气恼的是，她的天才境界绝不仅仅是四级天才。
　　这一切，也不过是天凝女王为了不引起圣地的注意罢了。
　　哪怕大帝之姿，她也根本看不上。
　　她是超越大帝的传说级女帝！！
　　怎奈何……
　　如今的她，却是被九天剑神压得死死的！！
　　那九天剑神就像是故意与她作对一般。
　　在邓杰疯狂厮杀之时，她明明打算以三十二剑合一，就此斩杀了邓杰。
　　那时候……
　　也就是她成为世人敬仰之时了。
　　却没想到。
　　九天剑神的剑，比她还要快！
　　天凝女帝知道了那一剑的存在，也正是知道，她才大意了。
　　那一剑的威力，明明不超过第三境界。
　　却是能一剑将四境一级的千丈妖龙，彻底挫骨扬灰了！
　　这让她如何能够相信！？
　　又让她如何能够接受！？
　　天凝女王的心中，满满的都是憋屈。
　　她真的真的很想抓住九天剑神，再吊在树上，以皮鞭和蜡烛狠狠地抽打一番！
　　可是……
　　更气人的一幕发生了。
　　那该死的一剑，从风恒峰飞出。
　　那该死的九天剑神，也一定在风恒峰。
　　天凝女王已是第一时间转向风恒峰，试图将这个该死的家伙抓出来了。
　　却没想到。
　　这家伙竟然瞬间消失了！！
　　真的是一瞬间消失的。
　　连半点气息都未曾留下。
　　就算天凝女王想要追踪，也根本无从追踪。
　　她被九天剑神气得窝火，却是连人都看不见。
　　这般怒火，自然完全无法报了。
　　这时候的天凝女王，真的就像是一个即将炸裂的火药桶。
　　真的快要爆了！！
　　“嗯！？”
　　“不对，不对！！”
　　天凝女王忽然想起了一件事。
　　天道战力的判定，是根据实际发生的生灵斩杀。
　　但真实的实力，也不见得一定准确。
　　这才有了天道擂台的出现。
　　一切不准确的修正，都会在天道擂台中完成。
　　这都是以后的事情了。
　　那一剑实际的实力，天凝女王还是能有一个更清晰的判定的。
　　那一剑明明不超过三境，是不可能斩杀四境的邪恶妖龙的。
　　除非……
　　邓杰这个家伙，根本就是在九天剑神的帮助下，才能化作妖龙的。
　　本就是九天剑神创造出来的妖龙，就算他以一境力量斩杀，也完全不稀奇。
　　“邓杰！？”
　　“妖龙！？”
　　天凝女王将所发生的一切连接起来，忽然冒出了一个大胆的想法。
　　那幕后的绝世高手，就是九天剑神！！
　　是他斩杀了天道美人，嫁祸给了邓杰。
　　也是他刻意留下了孙红枚，令邓杰彻底绝望。
　　那天刀门知晓天道美人之死，也是他告知的。
　　他的目的，就是为了令邓杰彻底崩溃，再在世人的眼前，斩杀了这只四境妖龙。
　　这样的话。
　　他就能测试出所有的胆气之人。
　　他就能令所有胆气之人跟着他走！！
　　甚至于……
　　贺葵儿就是九天剑神所杀的！
　　那长安王城的破坏，根本就是刻意给天凝女王制造麻烦。
　　为的……
　　就是让她没有时间和精力，去阻止和调查九天剑神。
　　天凝女王的心中，顿时燃起了滔天怒火。
　　好你个九天剑神！！
　　竟然把所有人给耍了！！
　　连我也被你耍得团团转！！
　　我可是堂堂九境九重天的重生女帝，却是被你当成了一个傻子，玩弄于手掌心之中！！
　　我一定要抓住你，再一皮鞭一蜡烛折磨死你！！
　　此时……
　　随着天凝女王思考清楚了一切，那剧烈的火药桶还是彻底的点燃了。
　　她的目光狠厉了下来。
　　那走向前方的脚步，也是沉重了许多……

第一百零四章：大战过后，圣心前来
　　随着天凝女王思考清楚了一切，那剧烈的火药桶还是彻底的点燃了。
　　她的目光狠厉了下来。
　　那走向前方的脚步，也是沉重了许多……
　　“你们想要活下来，就跟着本王出手！！”
　　天越宗与天刀门的厮杀，因四境妖龙的爆裂屠杀，暂时停止了。
　　但两大势力已经杀到了这个程度，是绝不可能停手了。
　　天越宗没有了邓杰。
　　天刀门也没有了金城。
　　这一场仗，一定会打下去的。
　　也一定会打出一个结果的。
　　那九天剑神是大帝之资。
　　太过于强悍印象之下，众人只会觉得他超然于世。
　　剑神不会再出手，是众人都能想到的事情。
　　天凝女王这么一喊，令天越宗众人顿时振奋了起来。
　　九天剑神不出手，这一位三境九级巅峰女王，就是他们唯一获胜的希望。
　　“杀ꞏ！”
　　韩家禅见时机成熟，立即朝着天越宗众人喊道：“跟着女王陛下，反攻天刀门！”
　　韩家玲也是朝着众人说道：
　　“女王陛下有令。”
　　“敢于杀敌者，重重有赏！！”
　　“杀得越多，赏赐越丰厚！”
　　两大峰主开口了，也进一步点燃了天越宗众人的心。
　　绝望的战争，他们不敢打。
　　有活着的希望，有利益的战争，他们却很敢打！
　　“杀ꞏ！”
　　那停滞的战争，再次杀戮了起来。
　　天越宗与天刀门的死仇，早已结下了。
　　这一战，是无论如何都不可避免的。
　　在这一场厮杀中，暴怒的天凝女王是最为残暴的。
　　她找到了天刀门如今的最强者。
　　三境七级战力强者，大沉刀吕天勤。
　　在三十二剑的暴虐之下下，吕天勤根本抵挡不了。
　　更郁闷的是。
　　他堂堂高手败下阵来后，竟然被天凝女王取出了长鞭，生生地抽死了。
　　九天剑神惹下的怒火，全都被由这位大沉刀承受了。
　　天凝女王的强势霸道，也令天越在人数劣势下，拥有高端战力的极大优势。
　　再加上这位大周女王的临场指挥十分的有效，天越宗也逐渐在这一场厮杀中占据了上风。
　　这个时候，吴明却是没有半点的停留，立即撤离了：“走！！”
　　他可是记得，李丹说过九天剑神的心性。
　　在一九九九区之时，剑神从不打没有意义的架。
　　这样的思维，也深入了九霄势力每一个人心中。
　　两大宗门的生死厮杀，与他们真的无关。
　　留在这里，不过是给自己徒增麻烦。
　　在那空华峰之上，李丹那混子早就看出了这一层。
　　众人厮杀之时，也就是他们快速撤离之时。
　　他早在天凝女王掀起反杀之时，就带着那数千人逃走。
　　对于琢磨九天剑神的「心思」，李丹可是认为自己是行家。
　　这数千人都是在生死之中，站得住的人！
　　这样的人，剑神大哥才会要！！
　　吴明见到了李丹的离去，自然也明白了这一层意思。
　　场面人的悟性，绝不会比混子差。
　　他也是立即带着身旁的数千人，快速往地嵩峰的山门离去。
　　如今护山阵法消失了，就是离开的最好时机。
　　钟北斗等人，自然也是立即跟随了。
　　他细细观望，却没有看见那俊俏的锁妖塔杂役。
　　遗憾之余，也是有些失落。
　　这小子，还是没有来。
　　他只是有一个好皮囊的憨憨啊！
　　也许……
　　对他来说，杂役就是一个很有前途的职业，比成为新时代武林神话还有前途的职业……
　　轻叹过后，钟北斗还是跟着吴明快速逃离了。
　　那相信武林神话，愿意以命创造武林神话的天越宗众人，也是彻底的服气了。
　　他们在那一刻拿起了武器，就注定会与吴明一同离去。
　　亲眼见证过的新时代武林神话，更是给了他们无尽的信心。
　　跟着如此超神的九天剑神大哥，他们也一定能够创造出属于自己的武林神话！
　　兵殿，值得他们跟随。
　　“慢着！！”
　　忽然。
　　有好些天越宗的年轻人，走到了这群撤离之人的身旁，轻声喊道：“带上我们一起走吧。”
　　“我们也想跟随九天剑神，跟随我们这一代的武林神话。”
　　同样的事情，也发生在跨过铁桥，来到了地嵩峰之上的李丹众人。
　　有不少的天刀门年轻人，他们也不想打了。
　　天刀门正处于下风，再打下去也是输了。
　　他们想跟随着武林神话，就此离去。
　　只可惜……
　　不管是吴明还是李丹，都未曾理会他们。
　　从他们选择逃离的那一刻，他们就失去了加入的资格。
　　吴明和李丹早已将九天剑神的为人，传颂给了众人。
　　九霄，只要有胆气的人！
　　人与人之间，是相互聚合的。
　　一同历经过生死一刻的众人，自然是十分不屑如今想要跟着一同逃走的人。
　　哪怕他们一直跟随着，也不过是换来了更多人的怒骂：“有危险的时候，你们就选择跑。”
　　“没有危险了，还看到剑神大哥超神了，你们就想跟随了！？”
　　“你们配吗？？”
　　“滚开！”
　　吴明和李丹众人，从地嵩峰山门撤离而去。
　　那跟随的蠢货们，他们一个都没有要。
　　这一场仗，也在天凝女王的暴怒出手中，很快分出了胜负。
　　这位大周女王以手中的一千三百禁军，调动了七万天越宗门人，完成了对剩余的十二万天刀门门人的反杀。
　　剩余的天越宗门人，约五万余人。
　　天刀门陨落四万人，投降八万人。
　　天凝女王的暴怒强杀，真的将他们杀怕了。
　　哪怕他们依然拥有人数优势，却再没有再战之心了。
　　在攻伐和统兵一道，天凝女王拥有太大太大的优势了。
　　尽管是胜了，这个傲娇女帝却依然意难平。
　　她好不容易重新汇聚的一千五百禁军，竟然又跑了两百人！！
　　这让天凝女王想要抽死九天剑神的心，也更加强烈了。
　　在重新收编天越宗人数之时，又一件事让她不开心了。
　　那锁妖塔的李达康，竟然也没有了踪影。
　　她想尝尝的「叫花鸡」，也就此飞了。
　　该死的九天剑神！！
　　把我的禁军拐跑了，也把我的鸡儿拐跑了！！
　　终有一天，我一定要打死你！！
　　这是天凝女王心中的立誓。
　　“轰！”
　　忽然。
　　五座山峰就此往下坠落了。
　　历经如此一战，天越宗也再无力维持山峰的浮空了。
　　五座山峰就此往下坠落。
　　天凝女王没有阻止此事，这是她想要见到的事情。
　　她仅仅将天越宗剩余的所有灵石，用作控制五座山峰坠落的位置。
　　那最高的天泰峰，就此落在了长安王城之后。
　　成为长安王城外的一座巨山。
　　其余的四座山峰，也依然沿着环绕的方向，落在了四方。
　　这就是新的长安城边界。
　　天凝女王要以天越宗五座山峰的融入，扩大长安王城的地界。
　　这一落下。
　　长安王城的范围，也扩大了十倍有余。
　　且有四座山峰立在四方，凝成了极好的边界和守护。
　　那座宏伟的天泰峰所在之处，也将成为长安王城的最高处。
　　从此后……
　　长安王城的护城能力和发展潜力，也即将得到了极大的提升。
　　天越宗就此消失了，那剩余的五万天越宗弟子唯一能选择的，也只能加入长安帝城。
　　八万天刀门众人，也就此废去了境界，贬为了罪民。
　　天凝女王告诉了他们，若是他们能够效忠大周十年，就能获得平民的身份。
　　如此条件，起码也算是有尊严地活着。
　　比起死亡的结局，这个结果也算是能够接受了。
　　他们也就此在扩张的长安王城，安生了下来。
　　至于天越宗众人，天凝女王也以此重新建立了禁军。
　　那一千三百禁军，她也以升官的手段，慢慢令他们散去了。
　　这里面到底有多少九天剑神的人，她实在无法保证。
　　最好的做法，就是让他们慢慢退去了。
　　这也是为什么，李丹在离去之前，将两百穿越者一同带走的缘由。
　　以天凝女王的睿智，一旦有条件了，是绝不会再相信他们之中的任何人了。
　　待完成了一切后，这位大周女王重新登上了天泰峰。
　　有一道强势的气息，微微显露了出来。
　　这是有人唤她前去了。
　　这件事，天凝女王也早有预料了。
　　天越宗与天刀门上演了如此大的一场厮杀，还有邓杰化龙的诡异事件，人族圣地不可能不过问的。
　　此刻的天泰峰，就是新建的长安王宫。
　　天凝女王走到了锁妖塔的废墟之中，见到了一道白衣身影。
　　也正是这道白衣身影的气势，引动了她的前来。
　　前方之人，是一位沉稳的中年女人。
　　尽管是年纪稍大，却不失仙风道骨一般的神韵。
　　嗯……
　　美艳的道姑。
　　这就是天凝女王的第一印象。
　　此人她曾见过。
　　前世见过。今生也见过。
　　在前世，圣心也不过是一个圣家小字辈。
　　如今……
　　却已是成为七境强者。
　　那一缕仙风，正是源于七境之后的生命等级成长。
　　那是慢慢往成仙之路的成长。
　　今生……
　　天凝女王却不能再以「小圣心」之名，称呼眼前之人。
　　五年前……
　　圣心送方梦雪前来天越宗时，曾意外发现未曾觉醒前世记忆的她。
　　那时候……
　　圣心曾邀请天凝女王，一同前往圣地。
　　天凝女王尽管未曾觉醒记忆，却还是婉拒了。
　　再次相见，她依然双手抱拳道：“见过圣地道姑。”
　　圣心依然面无表情，仅微微点了点头。
　　她抬起了右手，以一缕仙风剑指，指向了前方。
　　“轰！”
　　这一道剑指，掀起了强势的剑势，将锁妖塔底抬上来了。
　　那断龙石已是塌陷下来。
　　大殿之上的阵法，却未曾磨灭。
　　李葬龙的身躯，却早已在邓杰抽出龙元不久后，化作了飞灰。
　　那一颗龙元与九境灵石，也就此消失了。
　　圣心细细打量后，轻叹了一口气：“唉ꞏ！”
　　“雪儿果然被绑来了这里。”
　　锁妖塔底，除了李葬龙的痕迹外，还有一道低级妖族的气息。
　　以及方梦雪的气息。
　　那妖族过于低级，只怕是意外闯入的。
　　圣心没有在意。
　　她在意的，是方梦雪的气息就在锁妖塔底消失的。
　　再结合邓杰吞噬了龙元，化作真龙之事。
　　只怕……
　　任谁也会推测出，真的是邓杰将方梦雪绑来了锁妖塔底。
　　天道美人最终的人生，只怕是不这么好过了。
　　圣心的心中，也是显露出微微的怒意：“邓杰，畜生！！”
　　残杀她的亲徒方梦雪。
　　盗走圣地龙元。
　　取走九境灵石。
　　每一个罪孽，都是十恶不赦的大罪！！
　　偏偏……
　　这个恶人已经死了。
　　在锁妖塔倒塌之时，天凝女王就发现了锁妖塔底的秘密。
　　那天道封禁大阵与地煞阵，她自然看得出来。
　　正是因为看得出来，她并不愿多事。
　　终有一天，天凝女王一定会踏平人族圣地的。
　　不管圣地在谋划什么，她都不在意。
　　也不关心。
　　她装作没看见，完全没有理会。
　　但结合后来所想，天凝女王却是知道，绝不是邓杰绑走天道美人的。
　　他没有这个胆子。
　　甚至于吞噬龙元之事，也绝不是邓杰一人所为。
　　他没有这个能耐。
　　这一切的一切，都是那帮助邓杰化龙，再反手将他斩杀之人所为的。
　　那个人，也正是斩杀贺葵儿之人。
　　九天剑神！！
　　最符合天凝女王的做法，该是将九天剑神的所为说出来。
　　这样的话，圣地定会尽全力追杀九天剑神的。
　　但最终……
　　天凝女王却是什么也没有说。
　　九天剑神是她看上的猎物，她绝不会交给别人。
　　哪怕圣地要抢，也是不行！！
　　天凝女王心中早已立誓，要亲手抓住九天剑神，再将他狠狠抽死！
　　更何况……
　　天凝女王其实并不相信，九天剑神会为了带走那万余胆气之人，而将天道美人斩杀了。
　　哪怕斩杀了邓杰这种邪恶妖龙，会获得天道奖励，也不会令九天剑神这么做。
　　一个如此在意胆气之人，不会是大奸大恶之人的。
　　哪怕九天剑神想要带走胆气之人，想要得到天道奖励，也绝不会斩杀天道美人。
　　天凝女王以九天剑神的心境看待一切，会得到与完全不同的结果。
　　邓杰十恶不赦，该死。
　　孙红枚是毒杀方梦雪的卧底，该死。
　　贺葵儿也是毒杀卧底，该死。
　　天越宗与天刀门是江湖仇杀，没有什么该死不该死的。
　　但！！
　　方梦雪是无辜的，是受害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6者。
　　她不该死！
　　天凝女王相信，其中定然有隐情。
　　甚至极有可能。
　　方梦雪还活着！！
　　至于如何瞒过天道……
　　此事很难，却并非不可能。
　　起码……
　　她就是以牡丹封禁阵，时刻瞒着天道。
　　天下之大，说不定九天剑神就有不次于牡丹封禁阵的神术。
　　冒然引导圣地，将死仇引向九天剑神，绝不是一个明智的选择。
　　最终……
　　天凝女王还是什么也没有说。
　　她就这么沉默地站着，望着圣心道姑将整个锁妖塔底收入了锁妖塔底。
　　这是她前来的目的。
　　为圣地查清一切。
　　如今……
　　事情已经十分清晰明了了。
　　秦雍选择了邓杰，让他担起了一切。
　　天凝女王也保持了沉默。
　　邓杰也就成为了斩杀天道美人，盗取龙元，屠戮天越宗与天刀门的罪人！
　　“嗡ꞏ！”
　　圣心收起了储物戒后，缓缓转头望向了天凝女王。
　　她的目光，依然是如此的冷漠：“那九天剑神的下落，你知晓吗？？”
　　以二境四级力量斩杀四境妖龙，如此大帝之资，自然吸引了人族圣地的注意。
　　天凝女王却摇了摇头：
　　“不知道……”
　　圣心道姑忽然微微一笑：
　　“也是……”
　　“你这个四级天才，本也能拼死斩杀四境妖龙的。”
　　“却是被那莫名出现的，天道恩赐者抢了先。”
　　“你若是知道他的下落，只怕早就找他算账了。”
　　圣心身为九长老，方梦雪之师，自然不是简单之人。
　　此人能推测出这些，也并不出乎天凝女王的预料。
　　甚至连下一句话，她也能猜出了。
　　“以你的四级天才资质，还有那借势取下天越宗的心性，早已经有资格成为圣地内门弟子了。”
　　“你是要跟随我前往圣地，还是继续留在这里！？”
　　“道姑，我选择留下来。”天凝女王的目光，没有半点的迟疑。
　　“也罢……”圣心点了点头：“这是你的选择，圣地不强迫。”
　　四级天才虽稀有，却并非圣地非要不可的。
　　天凝女王想要留下，圣心道姑也不愿多说。
　　“我知道你想要什么。”
　　“天越宗与天刀门两大三境势力的陨落，会造成极大的权力真空。”
　　“四方三境势力会有想法，势力内的二境势力同样也有想法。”
　　“江湖厮杀，也就此不可避免。”
　　“一年内，你能解决这一切，再取得藏剑门的三重天重器，圣地不会理会这里的一切。”
　　一年内，将两大三境势力的地界打下来。
　　天凝女王有这个信心。
　　至于藏剑门的三重天重器，她也同样不在意。
　　“好！”这一声应承，是如此的干脆。
　　圣心也没有再多说。
　　她一步腾空，前去了风恒峰。
　　在收走了风恒峰大殿后，也就此离开了。
　　天凝女王本也想离开，却在走出第一步时，前方出现了一位大肉包扎起来的蒙面女子：
　　“禀女王陛下，大事不好！”

第一百零五章：江湖大事件，天道潜龙榜
　　天凝女王本也想离开，却在走出第一步时，前方出现了一位大肉包扎起来的蒙面女子：
　　“禀女王陛下，大事不好。”
　　能令暗卫统领用上如此严重的措辞，就一定是发生了什么重要的事情。
　　天凝女王神情严肃，轻声说了：“怎么了！？”
　　暗卫统领紫夜不敢怠慢，立即将这件严重的事情说了出来。
　　在大周天道榜单之上，出现了九天剑神之名。
　　尤其在最为被新时代关注的潜龙榜中，更是备受各大天骄关注的。
　　如今……
　　九天剑神力压整个东原大地的一众成名天骄，登上了天道潜龙榜榜首。
　　不年轻气盛，就不是年轻人了。
　　早已成名的天骄们，怎么愿意咽下这口气！？
　　尤其是九天剑神的境界，仅仅二境六级。
　　这就更让他们不服气了！
　　你二境六级，就可以压制我们所有人！？
　　大帝之资，就可以为所欲为了吗？？
　　天骄们纷纷闻风而动，均是来到了大周王朝。
　　他们早已在聊天频道中放言，要挑战大周王国的九天剑神！
　　数日之前。
　　三境大势力，伏虎寺的真传弟子六戒，走到了长安王城中。
　　他请求觐见大周女王，以求与九天剑神在天道擂台中一战。
　　同是三境大势力，洛神山的甄晓琳，无缺宫的花漫天，也是同样如此请求。
　　他们均是拥有三境实力，绝不可能承认自己被区区二境六级的家伙压制的。
　　三境势力先礼后兵，这还好处理些。
　　东原四大四境势力，简直就是不讲武德了！
　　万毒门的小毒神杨枫向大周王朝传书，命令九天剑神与天凝女王尽快前来叩见。
　　若是不来，他们会让大周王朝就此灰飞烟灭。
　　悲魔山庄的少庄主石青玄也是向天下公告，下月十五，他与九天剑神于万毒门生死一战。
　　若是九天剑神不答应，悲魔山庄会动用所有的力量，毁灭与九天剑神有关的一切。
　　其中，就包括大周王朝！！
　　七星楼作为最强大的四境势力，也对九天剑神无法免俗。
　　他们向九天剑神发出邀请，只要剑神通过了七星楼的考核，能够成为七星楼的内门弟子。
　　若是不愿，也很简单。
　　只要能够击败他们的少楼主，秦柏天，他们就此不再过问此事。
　　最后一道四境势力……
　　东原大地最强大的皇朝，大越皇朝就贪心得多了。
　　他们趁此危机，向九天剑神和天凝女王招亲。
　　只要九天剑神愿意嫁予大越皇朝的公主，他们愿意接受九天剑神的加入。
　　至于天凝女王……
　　大越武皇愿意将天凝女王收入为妾，他们的使者，将很快到来。
　　这一切，已经是足够乱了。
　　更乱的……
　　还是那些不安分的天骄门。
　　更多战意十足的天骄们齐聚大周王朝，其中自然免不了各大江湖恩怨的清算。
　　他们在大周境地四处掀起大战，极大地破坏大周百姓的安稳生活。
　　天凝女王虽然拥有三境九级巅峰的实力，却还做不到镇压整个东原大地。
　　她手中的大周王朝，也不过依靠着收编韩家禅、韩佳玲等三境修炼者，才将将踏入第三境界势力。
　　这些人才刚整合完成，挑选出的好苗子，也才刚修炼《十六剑》。
　　他们的忠诚与实力，都做不到足以抗衡各大势力的天骄们。
　　遇上了这些清算江湖恩怨的天骄们，大周王朝的将士们多是选择了回避。
　　这就导致了巨大的民生隐患。
　　天骄们相互预见，也会较量一番。
　　这么一较量，更是导致王朝受到莫大损失。
　　正如那丐帮。
　　身为三境势力，在少帮主洪重八的来领下，两万余丐帮乞丐踏入了大周王朝。
　　洪重八身为天道潜龙榜前十，来到大周王朝，是为了击败九天剑神，为丐帮扬名立万的！
　　却没想到。
　　他意外遇见了叛逃丐帮的那数千人，还有那令他又爱又恨的好师弟。
　　吴明！
　　丐帮众人立即放下了挑战九天剑神之事，疯狂地追杀那新建立的九霄兵殿。
　　在低端力量之上，丐帮拥有人数优势和功法优势，兵殿拥有更强大的胆气。
　　他们的较量，无时无刻在大周王朝内发生。
　　但在顶尖天骄的较量之上，兵殿却是吃了一个大亏。
　　吴明虽然很能摇人，却仅仅只有二境六级的战力。
　　这样的战力，是不可能敌过天道潜龙榜前十，三境三级的洪重八。
　　吴明被洪重八打得不断逃离，哪怕那九霄临殿殿主李丹相助，两人依然是一场脆败。
　　九霄临殿与兵殿的万余小伙子们，以胆气与两万余乞丐相互抗衡着。
　　吴明和李丹却只能在不断逃离和落败之间，重复地徘徊。
　　如此大规模的械斗，令大周王朝的生活环境受到极大的破坏。
　　不少的百姓都开始了撤离，选择了离开大周。
　　若是继续这么下去，大周王朝只怕会不断衰弱下去。
　　大周王朝的安生日子，也被这群天骄们彻底的破坏了。
　　也就在此时。
　　最为糟糕的事情发生了。
　　在东原大地中，只有一道第五境界势力。
　　那就是藏剑山庄。
　　藏剑山庄中，拥有三位第五境界强者。
　　是东原大地中，无可置疑的最强势力！
　　藏剑山庄的弟子，也是极其的出众。
　　尤其是那藏剑老祖新收的女弟子。
　　这位女子得到了藏剑老祖的真传，还得到了藏剑山庄数千年的神剑真元。
　　在这两大强势力量的融汇下，令此女在短时间内从区区精英级别天赋，踏入了天才级天赋。
　　藏剑老祖更是将自己的生命本源之力，融于这位女子身体中。
　　传授生命本源之力，就像是灌注生命能量一般。
　　藏剑老祖掉落了几级小境界，却是令这位女弟子得到了一飞冲天的机会。
　　她从小小的二境一级境界，迅猛地突破至三境四级境界。
　　那藏剑老祖真传武学与掌中冰剑的天才级天赋，更是令她踏入了五级天才行列。
　　仅仅一月，这位女弟子就拥有了三境九级的战力。
　　她的强大实力，更是令她踏入了天道潜龙榜前列。
　　这位女弟子除了强大的实力外，还有那冷酷美艳的容貌。
　　她的高挑有料，传遍了整个东原大地。
　　世人皆称呼这位藏剑山庄女弟子，牡丹剑。
　　枝长，花美！
　　掌中冰剑更美！
　　她，就是张玉！
　　一位幸运至极的天道恩赐者。
　　在天越宗与天刀宗大战之时，东原大地还发生了另一件大事。
　　那就是万毒门求亲事件。
　　随着张玉越加强大，她的气质和形态也变得越来越美。
　　整个藏剑山庄中，再没有一人能与她相比。
　　天道美人榜中，也出现了他的名字。
　　东原大地天道美人榜，第一位就是牡丹剑张玉。
　　甚至在天道美人榜中，张玉也踏入了前百榜单。
　　东原大地陨落了一位天道美人后，再次出现了新的天道美人。
　　如此惊天大事，自然吸引了整个东原大地的关注。
　　各大强大势力，以及势力之下的天骄们，自然是坐不住了。
　　小毒神杨枫就在万毒门掌门的主持下，前来藏剑山庄，向藏剑老祖提亲。
　　杨枫愿以一生，守护牡丹剑张玉。
　　藏剑老祖并不同意，拒绝得很干脆。
　　张玉同样不愿意。
　　她甚至不愿理会杨枫。
　　万毒门和小毒神哪受得了这样的气！？
　　他们可以接受拒绝，却不能接受被如此轻视。
　　这是脸面。
　　万万丢不得！
　　在万毒门掌门的示意下，小毒神杨枫向牡丹剑张玉发出挑战。
　　只要张玉胜了，他转身就走，从此不再烦扰。
　　若是杨枫胜了，张玉就得嫁给杨枫。
　　藏剑老祖答应了。
　　张玉也答应了。
　　两人如此默契，也注定了这一场挑战的结局。
　　小毒神最终败了。
　　败得很干脆。
　　仅仅一剑，冻结了所有的毒气，也冻结了小毒神。
　　万毒门匆匆告退，再不提此事了。
　　张玉却凭借这一次的出手，正式登上了天道潜龙榜榜首。
　　她的榜首之位，令藏剑老祖很开心。
　　藏剑山庄，得罪不起。
　　张玉此女，也不简单！
　　这十六字，深深铭刻于整个东原江湖之中。
　　其他四境势力，也再不敢有过多挑战的想法了。
　　但娶亲的想法，却并未就此断绝。
　　意外的是……
　　一位二境六级之人，竟然拥有大帝之姿。
　　甚至逆了两个大境界，斩杀了四境妖龙。
　　如此震撼的消息，震动了整个江湖。
　　也震动了藏剑山庄。
　　藏剑老祖本想派人，将此人请入藏剑山庄中。
　　可张玉却不等他答应，急切地前往了大周王国了。
　　藏剑老祖还能怎么办？？
　　他只能立即派人保护张玉，免得这个好胚子遭遇不测。
　　也正是牡丹剑的前来，令大周地界汇聚更多的天骄。
　　如今的大周王朝，已是越来越乱了。
　　有太多太多的天骄，想要一睹这位天道美人前百的美艳。
　　也有太多太多的天骄，想要尝试追求张玉。
　　错过了方梦雪，他们不想再错过张玉了。
　　更何况……
　　只要能够嫁予张玉，就能得到藏剑山庄的支持。
　　得到五境超强势力的支持！！
　　这是拥抱天道美人的时候。
　　也是逆天改命的时候！
　　天骄们自然极其的踊跃。
　　不仅仅是三境势力动了，不少的二境势力也同样前来大周王国碰碰运气。
　　大周王国的管理压力，也随着牡丹剑张玉的前来，处于随时崩溃的边缘。
　　……
　　过去数日。
　　天凝女王的重心都在于对天越宗的收编，天刀门的遣散。
　　还有等待人族圣地来人。
　　大周王朝四方之事，她真的没有过多理会。
　　如今听取暗卫统领的汇报，她也不禁是头疼了。
　　天道潜龙榜之事，天凝女王是知道的。
　　众多天骄的请愿，她也是知道的。
　　但在她的想法中，九天剑神在带走胆气之人，获取斩妖除魔的天道奖励后，一定会离开大周王国的。
　　只要九天剑神不在了，一切的麻烦，也就与她无关了。
　　反正……
　　烦心的是九天剑神。
　　被整个天下的天骄挑战和追杀的，也是九天剑神。
　　她只管默默建设大周，再将四周的八大王国，各大势力全数拿下就好。
　　怎奈何……
　　九天剑神自那一次出手后，一直停留在大周王国内。
　　他像是与天凝女王刻意作对一般，就是不走了。
　　时间久了，全天下也就知道，该去哪找寻那天道潜龙榜榜首了。
　　所有的麻烦，也就此全数汇聚到大周王国来了。
　　天凝女王沉下心来，望向了天道屏幕中的天道榜单。
　　“东原大地天道潜龙榜。”
　　第一名：九天剑神，大帝之姿。
　　（战力四境一级，无势力）。
　　第二名：张玉，五级天才。
　　（战力三境九级。）
　　（五境势力：藏剑山庄。）
　　第三名：秦柏天，五级天才。
　　（战力三境九级。）
　　（四境势力：七星楼。）
　　第四名：石青玄，五级天才。
　　（战力三境九级。）
　　（四境势力，悲魔山庄。）
　　第五名：杨枫，四级天才。
　　（战力三境八级。）
　　（四境势力：万毒门。）
　　第六名：勾海，四级天才。
　　（战力三境七级。）
　　（四境势力：大越皇朝。）
　　第七名：花漫天，四级天才。
　　（战力三境五级。）
　　（三境势力：无缺宫。）
　　第八名：甄晓琳，四级天才。
　　（战力三境四级。）
　　（三境势力：洛神山。）
　　第九名：天凝女王，四级天才。
　　（战力三境九级。）
　　（三境势力：大周王国。）
　　第十名：洪重八，三级天才。
　　（战力三境三级。）
　　（三境势力：丐帮。）
　　第十一名：六戒，三级天才。
　　（战力二境九级。）
　　（三境势力：伏虎寺。）
　　……
　　第三十七名：吴明，三级天才。
　　（战力二境五级。）
　　（二境势力：九霄。）
　　……
　　第五十一名：李丹，三级天才。
　　（战力二境四级。）
　　（二境势力：九霄。）
　　……
　　天凝女王所关注的人，都是给她制造麻烦的家伙。
　　尤其是排名第一的混蛋！！
　　你这该死的九天剑神，你怎么就不走呢！？
　　你知不知道，你以二境六级的境界登上天道潜龙榜榜首，会多让人不服气！？
　　你知不知道，你就是一个超级麻烦精！？
　　你知不知道，我有多想把你吊起来打！？
　　我现在严重怀疑，你这个混蛋就是故意不走的！！
　　你就是想要把所有的麻烦，全都留给我的。
　　到全部天骄都来了大周王国后，你这家伙肯定立即跑路了。
　　到时候……
　　这些麻烦的天骄，就全都留给我处理了。
　　你到是可以乐得逍遥，还能逼得我根本没法找你算账。
　　后面的一摊子破事，却把握折腾死了。
　　为什么总是这样！
　　好处全都你拿，黑锅全都我背！
　　长安王城下是这样。
　　天越宗之事是这样。
　　连如今的天道潜龙榜，还是这样！！
　　我是堂堂九境九重天的重生女帝，不是给你打工的小丫鬟！！
　　九天剑神！！
　　你给我等着！！
　　此仇不报，我誓不为人！！
　　有时候……
　　太过于睿智，也是一种极致的痛苦。
　　正如这一刻的天凝女王。
　　她越想，就是越气。
　　所有的推理，并非无的放矢。
　　以九天剑神谋划出天越宗这一局的极致谋略，他必然能够谋划出如今的局面。
　　事已至此，哪怕天凝女王再是气愤，她也只能打碎牙吞进肚子里。
　　接下来……
　　她还得压制住怒气，细细思考该如何解决此事。
　　“紫夜，动用所有暗卫给我查！！”
　　“哪怕翻转整个大周王国，都要将九天剑神找出来！！”
　　“找到了他，你们别出手，本王要亲自打死他！！”
　　……
　　其实。
　　天凝女王猜得没错。
　　秦雍没有走，真的是故意这么做的。
　　在天越宗覆灭一战落幕后，秦雍就带着方梦雪来到了一个地方。
　　一个谁也想不到的地方。
　　大周王宫，御花园池塘边。
　　秦雍凭借游戏中的经验，玩了一手灯下黑。
　　在万族大劫游戏中，天越宗覆灭后，天凝女王就将长安王宫搬上了天泰峰之上。
　　这是为了更好地瞭望整个大周王国，也是更安全的选择。
　　原来的长安王宫中，几乎搬走了一切。
　　除了一个地方。
　　那就是御花园。
　　花花草草和池塘没有什么好搬的。
　　天泰峰犹如仙山一般，最不缺的就是花草山水了。
　　秦雍也就乐等清闲，在长安王宫池塘边晒晒太阳，再以《天阳心经》凝聚烈阳精华，慢慢以传道受液恢复方梦雪的生机。
　　历经数日的晒太阳后，他的治愈也渐渐接近了尾声。
　　天道美人的身体，已经彻底的回复了。
　　再需片刻，她就会苏醒过来了。
　　此刻……
　　秦雍的口中叼着一颗草，望向了远方的天泰峰。
　　那帮天骄会不服气，他可是早就预料到了。
　　在万族大劫游戏中，九天剑神在一众二境天骄手中取走斩骄剑，已是令秦雍总是莫名被挑战，被追杀。
　　要知道……
　　斩骄剑不过是二境天骄之剑，就已经给他惹下了这么多的麻烦。
　　如今登上了潜龙榜榜首，那麻烦只会更多。
　　甚至整个东原大地的天骄，都会坐不住的。
　　有太多太多人，想要击败他，击杀他，以求就此扬名立万了！！
　　这一次，九天剑神是卷动整个东原大地的风云啊！
　　不管九天剑神走到哪，都是不安全的。
　　这时候……
　　傲娇的天凝女王，就是他心中最好的答案了。
　　秦雍相信。
　　以这位傲娇女王的能力，虽然前期会有些焦头烂额，后期还是能够将这件事摆平的。
　　从脑子这件事来看，「天凝女帝」是公认的最强NPC。
　　没有任何NPC能够接近她的水平。
　　甚至不少玩家在遇上她，也是被她出其不意的设定，折腾得死去活来。
　　这一点，秦雍还是很放心的。
　　他依靠在一棵树下，轻声笑了笑：“这一次，辛苦你了。”
　　“以后有机会，我一定还你这个人情。”
　　他轻笑过后，忽然发现在树下遮阴的方梦雪，那细长指尖竟然动了动……
　　天道美人，终于要苏醒了。
　　那指尖轻动过后，是眼睛的缓缓睁开。
　　方梦雪微微习惯了光芒后，开始望向了四处：“我为什么会在一颗树下！？”
　　“这是哪里！？”
　　天道美人那目光一转，望见了九天剑神。
　　她的身躯瞬间起身，往后退了三步。
　　那警惕之心，也是十分的清晰。
　　不管如何，与一个陌生男子在无人看见的树下，始终是一件危险的事情。
　　方梦雪立即转身，就此离去。
　　一道强势的剑鞘，却是按下了她：“坐下吧！”

第一百零六章：黑凤凰的传说
　　不管如何，与一个陌生男子在无人看见的树下，始终是一件危险的事情。
　　方梦雪立即转身，就此离去。
　　一道强势的剑鞘，却是按下了她：“坐下吧！”
　　九天剑神号如今的境界，是二境六级。
　　身为大帝之资的他，自然是早已超越了二境九级巅峰的战力。
　　才刚恢复过来的方梦雪，也仅仅只有二境九级的实力。
　　在这道强势剑鞘之下，她自然没有反抗之力。
　　更糟糕的并非剑鞘，而是剑鞘之上的剑气。
　　那剑气环绕，首先锁定了方梦雪的咽喉，再以咽喉蔓延至全身。
　　在如此强势的剑气之下，天道美人不仅无法言语，甚至连一个指头都动不了。
　　她就这么顺着剑气的引导，慢慢地安坐了下来。
　　那俊俏飘逸的剑客，却是依然站在她的眼前。
　　方梦雪的双眼，望见的就是前方白衣身影的腰间。
　　她望着这一幕，心中无尽地惊恐了起来。
　　天道美人都四十有余了，虽然依然未经人事，却并不代表没有听过。
　　要是剑气将她往前一推，这不就是传说中的萧声震武林吗……
　　方梦雪的脸上，不禁浮现出丝丝冷汗。
　　她不怕死。
　　她怕的就是被人如此凌辱。
　　这比死还难受！
　　秦雍细细望着那慢慢滑落的百花清香，顿时纳闷了：“你害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕什么啊！？”
　　“我又不是妖族，你还怕我吃了你吗？？”
　　我就是怕你吃了我！
　　这是方梦雪的心声……
　　秦雍听不见，却看得见越来越的冷汗。
　　他敢打赌。
　　天道美人的脑中，一定是一些乱七八糟的东西。
　　他可是知晓，这个师父有些不对劲。
　　从下面和咬包子那时候来看，方梦雪说出来的时候是无心的。
　　但内容却是极其不正经的。
　　这个天道美人……
　　貌似有一丝女车手的影子！
　　秦雍忽然想起了一个人。
　　不……
　　应该说是一只黑化的污妖凤凰！！
　　那是一段不堪回首的游戏岁月。
　　秦雍以万世妖祖号开启的游戏历程中，主线就是凤凰重生记。
　　要是可以选，他是宁愿当场打死那只凤凰的。
　　这只污妖凤凰，可是极度搞秦雍的心态。
　　凤凰要就不开口。
　　一开口，全都是乱七八糟的东西。
　　哪怕好好的东西，都会被她莫名其妙的话给带偏的。
　　秦雍还记得第一次见黑凤凰，黑凤凰开口的第一句话就是这样的。
　　“你知道我对你的第一眼印象是什么吗！？”
　　“有朝一日！”
　　“这世上，只有你一人配得上我用这四个字。”
　　秦雍本来觉得莫名其妙。
　　细细一想，又顿时一愣。
　　这……
　　这是NPC说出的话！？
　　那时候……
　　秦雍没当回事，可污妖凤凰却是对任何人都正常，唯独对他这个玩家污到了极点。
　　“来，你给我滴水之恩，我给你涌泉相报。”
　　“秦雍，你别逼我，逼紧了我，你也进不来。”
　　“是时候对你严刑逼攻了。”
　　偏偏。
　　这个该死的污妖凤凰，就是方梦雪最好最好的师姐。
　　她们的姐妹情，真的如亲生姐妹一般。
　　生死与共，相互扶持。
　　要是秦雍猜得没错。
　　这么好的天道美人，还是被那该死的天下第一女车王带坏了。
　　方梦雪如今的反应，正是验证了他的想法。
　　哪怕他如此训斥，方梦雪也依然惊恐至极地望着他。
　　那脑海中，必定是污妖凤凰传输的错误思想。
　　令秦雍无奈的是，他如今要方梦雪冷静下来，却是不得不借助那该死的污妖凤凰的名声。
　　“唉！”
　　这位九天剑神轻声叹了一口气，无力地说了：“我不知道你脑子里在想什么，也不在乎你在想什么。”
　　“我只想告诉你，不要以凰九的思维思考，好好听我说。”
　　“我来这里，是我答应过凰九的承诺，要救你一命。”
　　一听到「凰九」二字，方梦雪的神情顿时一怔。
　　这个名字已是被遗忘十八年了，如今不该有人还记得的。
　　在东原大地，更是从未出现过这个名字。
　　如今，她却是在这里听到了这个名字。
　　更令天道美人惊讶的，还是秦雍的下一句话：“十八年前，凰九与你去救人之时，曾请求我一件事。”
　　“若是她回不来了，在你遇到危险的时候，我一定要出手救你一命。”
　　“如今，我不过是实现当年的诺言罢了。”
　　方梦雪越听，越感觉不可思议。
　　眼前的白衣剑客，明明只有二境六级的气息。
　　这么点境界，怎么可能让十八年前的凰九开口请求！？
　　她不敢相信，却越听越觉得是真的……
　　秦雍让她不要以凰九的思维思考，那就一定知晓了她脑海中想象的不正经。
　　还有！！
　　眼前之人连救人之事也知道！？
　　甚至连凰九十八年前陨落之事也知道！？
　　若非真的与凰九相识，又怎么可能如此了如指掌！？
　　这么说……
　　眼前的白衣剑客，也是与自己一样，是因重创才降落境界的！？
　　看来，多数是这样的。
　　方梦雪神情之上的改变，秦雍自然是察觉到了。
　　那冷汗的消失，更是令他明白，天道美人听进去了。
　　秦雍这才缓缓放开了咽喉的掌控，令方梦雪可以开口说话了。
　　“你是凰九的什么人！？”
　　这个问题，秦雍能想到。
　　那一份亲姐妹般的姐妹情，必定让天道美人不允许任何人以凰九之名开玩笑。
　　秦雍没有正面回答，却说了另一件事：“凰九与你出发之前，曾将她的神魂石交给了我。”
　　“她临死之前所发生的，我都看到了。”
　　“她欺骗了你，独自去抵挡白魔族的主力大军。”
　　神魂石，是人族圣地独有的神奇之物。
　　只要将神魂石交给其他人，自己临死前所发生的一切，就会被神魂石拥有者所看见。
　　这是人族圣地为了避免，人族天才遭毒手的手段。
　　任何想要谋害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6人族天才之人，都会被人族圣地疯狂复仇。
　　但神魂石乃珍贵之物，若不是十分信任，是绝不可能交予对方的。
　　这是将自己的性命，自己的仇恨全都交给了对方。
　　若是对方刻意隐瞒下来，就再不可能有昭雪的机会了。
　　正是因为神魂石的特殊，才让方梦雪惊讶。
　　凰九竟然将神魂石，交给了这个白衣剑客？
　　这是真的吗？？
　　当然不是！！
　　秦雍不过是曾在凤凰拯救记故事线中，历经过凤凰复仇资料片。
　　在这段资料片中，黑凤凰来到了战场，觉醒了前世记忆。
　　黑凤凰历经九世涅槃，不断重生。
　　在第八世中，她就是一位人族圣地弟子。
　　名为凰九！
　　而方梦雪就是她的师姐。
　　十八年前。
　　她们接到人族圣地的命令，要前去险地拯救被围困的人族低境界天才。
　　结果……
　　因人族叛徒的出卖，她们的前来走漏了风声。
　　他们遭遇了白魔族的围杀！
　　生死一线之间。
　　凰九欺骗了方梦雪，命她守护人族幼苗前行，她去前面探路，看看有没有危险。
　　方梦雪答应了下来。
　　可她走了半个时辰，一路拼了命从白魔族包围圈中厮杀回来，都不曾见到探路的凰九回来。
　　再结合这半个时辰的风平浪静，天道美人就算再傻，也是明白怎么回事了。
　　待她与其他人族强者汇合后，也就此重创倒地了。
　　人，她救了。
　　自己也重创了。
　　从白魔包围圈中杀出来，不重创是不可能的。
　　但更悲惨的，是凰九……
　　凰九很清楚，两个人带着一群孩子，只会引动所有的白魔合围过来。
　　最终的结局，就是谁也走不了！
　　唯一的生机，就是将白魔的主力吸引过来。
　　她以一己之力，独自闯入了白魔的主力大军中。
　　凰九选择了救人，就没想过留下性命。
　　她的拼死爆杀，影响了白魔族的判断，也延缓了白魔族主力的脚步。
　　方梦雪也有了机会，对相对薄弱的包围圈完成了突围。
　　代价……
　　是就此陨落。
　　苏醒过来的方梦雪，等来的也只有凰九的衣絮。
　　她的身躯，已是拼不回来了……
　　并非找。
　　是连拼都拼不回来了……
　　天道美人本就遭遇了重创，再历经凰九师妹陨落一事，身体与心理的双重打击下，从此也就此自暴自弃了起来。
　　方梦雪低下了头。
　　没有哭声。
　　那「滴答」的泪水，却清晰地跌落在地。
　　最痛心的哭泣，就是这一种无声之泪了。
　　痛到一个人只能哭，却连半点声音都发不出来了……
　　“好了……”
　　秦雍见此，收回了剑鞘。
　　他缓缓坐在了方梦雪身旁，轻声说了：“都过去了。”
　　“凰九想以自己的性命换来的，可不是你的伤心。”
　　“而是你活着。”
　　天道美人抬头望了望秦雍，却什么也说不出来了。
　　此时此刻。
　　她不会再怀疑眼前的白衣剑客了。
　　只有极少数人数圣地之人，还会记得此事。
　　秦雍没有神魂石，是绝不可能知晓凰九陨落一事的。
　　他来到这里，也真的是为了拯救自己的。
　　“有一件事，我是很不明白的。”
　　方梦雪听到秦雍的声音，缓缓抬头了。
　　那眼泪渐渐停下来了，却一时半会未曾缓过来，并未开口说话。
　　她只能听着秦雍说。
　　“你的三个弟子，都是不怀好意。”
　　“以你的眼界，应该早就看出来了。”
　　“为什么不杀她们，还留着他们过年！？”
　　“还过了这么多个年！？”
　　方梦雪也是被这般话语逗乐了。
　　这一刻，她也终于明白了，眼前白衣剑客所说的拯救是什么。
　　只怕是在她即将毒死之时，白衣剑客出手拯救了她。
　　她泪花未散，轻声苦笑了：“知道了，那又如何？？”
　　“你是凰九信任之人，我也不想辜负你的拯救，也就不瞒你了。”
　　“这十八年，我无时无刻都在想，为什么当时去与白魔主力一战的不是我！？”
　　“凰九不在了，我也不知道，我活着的意义是什么！？”
　　“她们三个是鬼，我看得出来。”
　　“从第一天，我就看出来了。”
　　“但那又如何呢！？”
　　“她们三人能不断揣摩我的心思，送我一程之余，还能让我死得开心些。”
　　“我也就随她们了。”
　　这个答案，秦雍早想到了。
　　只不过……
　　他从天道美人口中听到，却别有一番滋味。
　　我知道你们想害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6死我。
　　也知道你们对我的好，都是在欺骗我。
　　我不在意了。
　　秦雍想起了另一件事，却好奇地问了：“那个男弟子，也是如此吗！？”
　　关于男弟子之事，可以算是极其隐秘之事。
　　眼前之人，竟还是知晓？？
　　看来……
　　他是早已隐藏在自己身边，一直默默实现着凰九的诺言。
　　嗯……
　　这个人，若不是深爱凰九师妹，是绝不可能守护一个陌生人到这个程度的。
　　方梦雪愣了片刻，还是摇了摇头：“他不一样。”
　　“真的不一样。”
　　“秦雍有些憨厚，也有些傻，却是我见过最好的人心。”
　　天道美人望向了九天剑神，很是认真地说了：“你相信吗？？”
　　“他是我这一生中，唯一一个对我完全没有任何贪念的人。”
　　“不贪我的钱财与地位。”
　　“也不贪我的容貌与身子。”
　　“甚至连功法和绝学，他都没有兴趣。”
　　“这孩子唯一想的，就是陪着我这个师尊好好活下去。”
　　“他叫的每一声师尊，都远比三位师姐心诚得多。”
　　“他对我的关心，也都是真的。”
　　我的确不贪。
　　也没兴趣。
　　不过……
　　我没说过要陪着你啊……
　　秦雍心中轻笑，却依然面无表情。
　　“对了……”
　　说起弟子们，方梦雪自然也问出了自己心中想要知道的：
　　“你从我的三位弟子中救了我，她们也都陨落了吧！？”
　　“嗯……”秦雍缓缓点了点头：“都死了……”
　　“你不在意自己的生死，凰九在意。”
　　不管什么理由，秦雍全都推到了凰九身上去。
　　反正……
　　与他秦雍无关。
　　方梦雪听罢，亦是轻笑了。
　　能有一个如此在意自己的男子，哪怕自己死了，曾答应过的承诺也依然默默坚持着。
　　这是什么！？
　　这才是不顾一切的爱！
　　这是天下所有女子的期盼啊……
　　方梦雪在想，若是凰九没有死，她知道了该有多高兴！
　　只可惜，人死不能复生了。
　　方梦雪的目光，祈求般望向了眼前的白衣剑客：“我能请你帮一个忙吗！？”
　　“什么忙！？”
　　“你救了我，也杀了我的三个弟子，我再回去天越宗也不合适了。”
　　“我想请求你，将秦雍带出来，我想带他去圣地见圣心师尊。”
　　“我不吃三位弟子的毒药了，就是为了能活久些，给这个孩子更多的保护。”
　　“这个孩子，也算是我最后活着的动力了。”
　　鬼才帮你带啊！
　　秦雍的心中，自然是拒绝的。
　　可他没有多说，只冷冷地应了一句：“他也死了，死在了锁妖塔动乱之中。”
　　“你还是……自己看天道屏幕的记录吧。”
　　方梦雪听罢此言，顿时一惊。
　　很心惊！！
　　她立即沉下心来，查看了一切。
　　天越宗与天刀门大战。
　　邓杰化作四境妖龙，毁灭了锁妖塔。
　　还有塔外的一切……
　　天越宗只剩余四万弟子，并入大周王国中。
　　还有……
　　九天剑神一剑斩妖龙！
　　“唉！”
　　这一声叹气，十分的牺牲：“都死了……”
　　方梦雪沉默了下来。
　　她那恢复过来的目光，也再次沉寂了下来。
　　没有哭声。
　　也没有眼泪。
　　只有默默起身，缓缓走向了远方。
　　那脚步很浮沉。
　　像是……
　　哀默！！
　　这个结果，是秦雍未曾想过的。
　　他方才以凰九想你活着，不断地为方梦雪燃起生机。
　　却没想到。
　　天道美人竟然为了他，再次沉寂下来。
　　那一句「都死了」，说的是凰九和他吧！？
　　这都是什么事啊！！
　　秦雍自己都不觉得，自己有这么重要！
　　他更不觉得，方梦雪会将他与凰九放在了同样重要的位置。
　　可事实，却貌似真是如此。
　　凰九遗愿这张牌，只怕不好用了。
　　实在没办法。
　　秦雍只好放狠招了：
　　“慢着……”
　　“其实，凰九没有死！”

第一百零七章：巨大的收获，开天眼！
　　凰九遗愿这张牌，只怕不好用了。
　　实在没办法。
　　秦雍只好放狠招了：
　　“慢着……”
　　“其实，凰九没有死！”
　　方梦雪低沉的脚步，忽然缓缓停了下来。
　　那转身的动作，亦是极其的迅猛：
　　才刚了无生机的天道美人，神情极其的激动：“你说什么？？”
　　“你刚才说什么？？”
　　这一幕，秦雍也是早预料到了。
　　他缓缓说了：
　　“若不是凰九没有死，我也不会这么久以来，一直信守与她的承诺，暗中守护于你。”
　　“凰九的性格，你应该很清楚。”
　　“很污，也很一根筋。”
　　“她认定的事，认定的人，就会拼死到底。”
　　秦雍这番话，不仅仅是虚言。
　　万世妖祖号的无奈，都在这一刻彻底释放了：“她要是回来，发现你死了，这世上可就要被闹得天翻地覆了。”
　　在游戏中的进程，也正是如此。
　　凰九恢复涅槃前的记忆后，带领着凤凰族和朱雀族杀上了人族圣地。
　　那一幕，尸横遍野，恐怖至极。
　　那邪恶的叛徒，也在彻底绝望中，被她以凤凰烈焰活活烧死。
　　害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6死方梦雪的天越宗和天刀门，也没有一个人留下。
　　凰九也曾与万世妖祖版本的天凝女帝一战，还将这位重生女帝打成了重伤。
　　关于这一点，秦雍也是感觉十分有趣。
　　万世妖祖版本下，凰九就是最强大的女子。
　　没有之一。
　　九天剑神版本下，凰九却在黑暗动乱中，被天凝女帝一剑拼杀！
　　这些个麻烦精，哪一个有秦雍的超神号站在身后，她们自己也会跟着超神。
　　那么……
　　要是在这一世的现实世界中，凰九与天凝女帝相遇，又会如何呢！？
　　这个问题，秦雍没有深思下去。
　　他更在意的，还是方梦雪的反应。
　　关于凰九的个性，天道美人能够想明白。
　　她这个污妖师妹，的确是这样的人。
　　要是眼前的白衣剑客不救她一命，只怕凰九回来后，真的会与其拼命的。
　　至于是拼杀，还是抽杀，那就不得而知了。
　　方梦雪想到这，不由微微一笑了。
　　秦雍望着这一副坏水的神情，却是眉间轻动了：“你又胡思乱想什么了！？”
　　天道美人回过神来，连连摆手道：“没有，没有。”
　　“我什么都没有想。”
　　秦雍轻轻摇了摇头，心中轻叹。
　　我信你个鬼。
　　“九天……剑神！？”
　　“这是你的名字吗！？”
　　秦雍听罢这道声音，微微点了点头：“嗯……”
　　“是的……”
　　方梦雪顿时了然，朝着九天剑神微微躬身：“谢谢你！”
　　这一道感谢，是发自内心的。
　　感谢过后，天道美人并未立即起身。
　　她恭敬地请求道：
　　“剑神，你说凰九还没死。”
　　“那你能不能告诉我，她现在在哪里！？”
　　方梦雪找到了活下去的希望，自然十分迫切希望，见到那十八年未曾见到的师妹。
　　这是人之常情。
　　秦雍也是能够理解。
　　但这一世的姐妹见面，只怕不是这么简单的。
　　秦雍微微一笑道：
　　“你觉得人族与妖族之间，是不共戴天吗！？”
　　方梦雪不理解为何有此一问，但还是缓缓点了点头。
　　这是她长久以来所接受的思想。
　　妖族吃人。
　　人族杀妖。
　　天经地义。
　　“那……若是凰九化作了妖族呢！？”
　　“你还能接受她吗？？”
　　方梦雪顿时一愣，不该如何是好。
　　她自小见到的，就是入侵的妖族，没有一个是好妖。
　　他们都是来吃人的！
　　这样的妖族，难道不是死不足惜吗？？
　　可若是前来的妖族是凰九，她却是无法立即说出对妖族的定义了。
　　凰九的性格，她太过清楚了。
　　性格污……
　　但心一点也不污。
　　她绝不是滥杀无辜之人。
　　对此……
　　秦雍却有更深的见解。
　　他曾在游戏中历经五大种族，五大超神经历。
　　秦雍曾抵挡过黑暗动乱，拯救过万族大劫世界。
　　他也曾化作黑暗动乱，毁灭过这个世界。
　　人族，全是好人吗？？
　　妖族，全是坏人吗？？
　　不……
　　并非如此。
　　那人族叛徒，那邓杰，那东绝李葬龙，都不是好东西！
　　妖族之中，却出现不少好心的人。
　　正如凰九。
　　作为邪恶象征的黑凤凰，却是没有杀过任何一个人族平民NPC。
　　这么离谱的设置，你敢信！？
　　人族有败类。
　　妖族也有好妖。
　　好与坏，从来都只与这个生灵自己有关。
　　秦雍确信。
　　凰九哪怕她化作了妖族，也绝不是邪恶的妖族。
　　不管是游戏中，还是现实世界中。
　　秦雍朝着地上，放下了一颗储物戒指：“储物戒指中，是凰九的所在位置。”
　　“我为你封印了容貌和实力，一年内，天道也无法搜寻到你。”
　　“你想去找她的话，就去找吧。”
　　“此事你不能告诉任何人，哪怕圣心也不行。”
　　“圣心是好人，她身后的圣家老祖却不当人。”
　　话落之后，他就此一跃而去，从此远离了。
　　储物戒指中，除了是凰九的所在位置图外，还有十万二境灵石。
　　哪怕天道美人不去寻找凰九，也能好好生活了。
　　该怎么做，由方梦雪自己决定。
　　他不会再干预。
　　不过……
　　秦雍是相信这一对姐妹情的。
　　事实，也的确如此。
　　方梦雪没有让他失望，目光很快就清明了起来：“凰九是人是妖又如何！？”
　　“她是我的师妹！！”
　　“她救过我，两次！！”
　　天道美人轻声一笑后，取走了储物戒，再以一道轻纱蒙住了下半轻容，就此离去了。
　　九天剑神所说的封印，她早发现了。
　　在所有的天道榜单中，都没有了方梦雪的名字。
　　她的师徒关系中，也没有了秦雍的名字。
　　这才是她相信，秦雍也死了的原因。
　　也是她相信，这道封印存在的原因。
　　如今……
　　再没有人能够找到她了，她也不必顶着天道美人的光环活下去了。
　　从此后……
　　方梦雪只想为自己而活。
　　为找寻到凰九而活。
　　秦雍望着那离去的百花清香，这才缓缓坐了下来，依靠着熟悉的树下。
　　拯救天道美人之事，终究是彻底告一段落了。
　　这时候，凰九应该才刚破壳而出。
　　方梦雪前去照顾她，也是一件好事。
　　至于凰九恢复记忆后，会因好奇前来找他之事，秦雍也是不在意。
　　那时候……
　　他早就跑路了。
　　况且……
　　凰九疑惑之时，找的也不过是九天剑神。
　　又不是他秦雍。
　　他丝毫不愁。
　　此事已了，秦雍也该领取天道奖励，再离开大周王国了。
　　养了这么久的boss，现在也是时候收获了。
　　他沉下心来，静静地点入天道屏幕中。
　　【击杀四境一级妖龙，获得1点生命能量！】
　　【击杀天越宗覆灭最强妖魔，穿越者秦雍获得天道赠与的天道奖励】
　　【6000生命能量，三境巅峰武器一把，《医经》一本，以及十万三境灵石！】
　　【最强妖魔发生变异，突破四境一级，击杀难度增加，你可获额外天道奖励：天道之眼！】
　　“妥妥的一点啊！”
　　哪怕是以二境境界斩杀四境妖魔，天道还是只给他一点……
　　纵使早有预料，秦雍也是忍不住苦笑了。
　　天道对他的不待见，真的是刻在骨子里啊……
　　不过。
　　这一次的收获，也谈得上极其的丰厚。
　　养大了邓杰，首先给秦雍带来了整整六千生命能量。
　　这可要杀多少的异族，才能得到的能量。
　　但这一次的生命能量分配，秦雍却是有些许的犹豫了。
　　数日过去了。
　　九天剑神号的境界，已经踏入了二境六级了。
　　万世妖祖也在双重叠加之下，达到了一境九级。
　　镇妖囚笼中的妖气，也已经彻底用尽了。
　　万世妖祖的升级，也就此慢下来了。
　　按理说……
　　先集中优势发展一个强大的超神号，才是秦雍最该做的。
　　但万世妖祖的神奇手段，可是比一剑抹杀的九天剑神多上太多了。
　　他现在依然在人族地界。
　　九天剑神晚上两天踏入二境九级，并不会有太大的影响。
　　若是能够令万世妖祖冲上了第二境界，觉醒第二道修炼技能……
　　所获得的好处，会远远比令九天剑神提升到二境九级巅峰，重要太多太多了。
　　最终……
　　秦雍做了一个大胆的尝试。
　　他要将这六千生命能量一分为二。
　　在保证万世妖祖踏入第二境界的前提下，全力令杀伐果断的九天剑神强势起来。
　　秦雍沉下心来，开始引导着六千生命能量分成了两部分。
　　第一部分的四千生命能量，全数汇聚入九天剑神号之中。
　　“嗡！”
　　一道能量汇入小白猫剑心之中，令剑心愈加强大了起来。
　　个人数据栏中的数据变化，也直观的反映出他的强大。
　　【姓名】：秦雍。
　　【等级】：二境八级。
　　【体质】：11252
　　【力量】：11279+200（斩骄剑）
　　【精神】：10112
　　【敏捷】：10117
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：117/2000
　　【战力判定】：三境一级巅峰。
　　连续提升两级境界后，秦雍的基础数据值，也终于突破了五位数。
　　如今的他，哪怕与三境一级的强者一战，也是能够轻易获胜了。
　　稍稍有些遗憾的，就是境界越高，大境界的翻倍就越加难以跨越。
　　九天剑神的逆战之力，也只有三级了。
　　但另一面来看，却是有另一个好消息。
　　一旦九天剑神踏入第三境界后，实力也会发生彻底的暴涨！！
　　对于秦雍来说，从二境八级到三境一级生命境界，也不过是等待几天的事情。
　　这不难……
　　苟着就行了！
　　另一道被秦雍分出去的两千生命能量，也是融入了小青蛇妖心之中。
　　小青蛇精神抖擞地震了震，气息强大了起来。
　　万世妖祖的生命境界，亦是瞬间跨入第二境界。
　　二境一级的万世妖祖，自然还不能与二境八级的九天剑神相提并论。
　　但万族妖祖觉醒的第二道血脉之力，却是对秦雍有很重要的意义。
　　第一道血脉之力，名为血脉ꞏ返祖！
　　世间所有的气息和血脉，都能被万世妖祖所吸收。
　　镇妖囚笼的存在，令这一道血脉ꞏ返祖拥有建立一个移动锁妖塔的能力。
　　而万世妖祖第二道血脉之力，名为血脉ꞏ天生。
　　天生，能够复制吞噬血脉的天生模样！
　　秦雍留下李葬龙的心脏之血，为的就是这一道血脉ꞏ天生。
　　只要他愿意，他就能够化作曾被镇妖囚笼中，曾吸收过的任何妖族。
　　例如……
　　变身成鱼，畅游于水中。
　　变成老鹰，飞跃在高空中。
　　万世妖祖的血脉ꞏ天生变化之力，极其的本源。
　　五境以下的任何修炼者，都无法看穿。
　　这可是暗中偷袭，潜逃跑路的杀招啊！
　　秦雍很是满意地点了点头，再望向了下一道奖励。
　　第三境界巅峰的武器。
　　“请穿越者秦雍选择武器类型。”
　　这一次，他也是犹豫了。
　　斩骄剑之外，他已经拥有了一把二境巅峰的青冥剑。
　　还有一把五境大杀器。
　　方梦雪赠予的青冥剑。
　　再选择剑，其实意义并不太大了。
　　秦雍思虑再三，还是决定将这道三境巅峰的武器，选择了锁链。
　　他的锁链天赋，能够与相应的武器相融合，凝成叠加的效果。
　　加强锁链，是提升万世妖祖的力量。
　　也是提升九天剑神的力量。
　　毕竟……
　　两大超神账号虽然修炼不相通，天赋确是能够相互调用的。
　　万世妖祖的囚笼锁链天赋，就是九天剑神杀伐的极佳补充。
　　秦雍思虑过后，开口说道：“我选择锁链。”
　　【穿越者秦雍选择了锁链武器，天道奖励立即发放。】
　　“嗡！”
　　微微光芒之后，秦雍的储物戒指中，多了三道光芒。
　　其中一道黑耀的光芒，就是一道锁链。
　　这道锁链之中，拥有十分神奇的一道气息。
　　这道气息并非杀伐，而是……
　　分裂。
　　一条锁链，可以分裂成九道锁链！
　　这道锁链，名为九锁！
　　秦雍的心念一动，那道锁链瞬间自储物戒指中蔓延而出，与他手心中蔓延的锁链相互融合。
　　“哩哩啦啦！”
　　两道锁链就此完全重合，万世妖祖的锁链天赋，也多了这道分裂的作用。
　　拥有了这道九锁，万世妖祖的攻击力，也即将强大许多。
　　在前世，他就曾以九锁锁链，力战万千脑虫族。
　　还未成妖祖血脉的秦雍，运用九锁之力的分裂效用，令脑虫族根本无法近身。
　　只要近身不了，脑虫族就无法潜入他的身躯，进行抹杀和寄生。
　　剩下的，就是单方面的屠杀了。
　　“说来也巧。”
　　“怎么我斩杀boss的奖励，全都是我曾经在游戏中用过的！？”
　　不管是斩骄剑，还是青冥剑，甚至现在的九锁，全都是他曾用过的兵器。
　　也正是因为都是在万族大劫游戏中用过，他根本不需要任何的磨合。
　　一上手就是彻底精通和了解。
　　“这是巧合吗？”
　　“还是天道有意这么安排！？”
　　不管是不是，秦雍也无从追查了。
　　既来之，则安之。
　　既然是能够令自己变强的，他也就大方收下了。
　　秦雍的目光，望向了下一道奖励。
　　《医经》。
　　平平无奇的奖励，却是一点也不平平无奇的神奇效用。
　　这一本《医经》，曾是他作为万灵之主号开局所获得的。
　　那时候……
　　他可是凭借《医经》，治好了他的病娇女主人。
　　要是换一个主人，可就太过于容易暴露了。
　　那病娇女主人又是一个爱剑痴人，在她身边待着，才是最自在的生活。
　　这样的话，他才能以剑灵之身，继续潜伏下去。
　　《医经》的不寻常，就在于对所有医道知识的囊括。
　　任何的疑难杂症，都有记载在内。
　　且任何的病症，都有案例病症可解。
　　说白了……
　　这就是所有病例的病症。
　　病例的深度，足有数千年之多。
　　只要找出对应类似的病症，再根据成功的医治结果下药，那还不是轻松药到病除之事！？
　　尤其是对中毒症状，《医经》中拥有所有详细的记录。
　　在《医经》面前，任何的毒都是那么不堪一击。
　　一本《医经》在手，任何下毒高手都得彻底绝望下去。
　　它不但能够解下毒高手释放的毒，连下毒高手身体中的毒，也能一并解了。
　　身为下毒高手，身上却没有任何的毒药。
　　这不就等于和掉了牙的猛虎一般，任人屠宰了！？
　　对于这本《医经》，秦雍可是喜欢了。
　　有了这东西，他就能拥有更多的自医和救人之力。
　　至于另一道天道奖励，十万三境灵石……
　　秦雍就不那么重视了。
　　他又不能修炼，也不画阵法，灵石只能当钱用。
　　钱这玩意，够用就行了。
　　他本身已经很多了。
　　方梦雪更是把整幅身家给他了，就算他送回十万二境灵石，也是多得用不完。
　　秦雍最关心的，还是养大邓杰这个boss的天道额外奖励。
　　天道之眼。
　　“嗡！”
　　他的双眼之中，忽然闪耀出丝丝的星光。
　　秦雍的感官，亦是迅速地铺满了整个长安王城。
　　长安王城中的一切，也是尽收他的眼底。
　　在那东方，有一位长腿冷艳女子进入了长安。
　　她的身后，还有一位四境九级巅峰的老剑奴。
　　“剑老，拜托你了，找找九天剑神的踪迹。”
　　“是……”
　　在那西方，有一位光头和尚正与一位道士厮杀着。
　　那道士很是气愤地喊道：
　　“六戒秃驴，你为何与贫道抢师太！？”
　　在那南方，有一位身穿着鲜花长衣的男子，正手捧着鲜花给一位红裙女子送花。
　　红裙女子直接把花一扔，气愤地喊道：“花漫天，洛神山乃清修之地，请你不要当我是世俗女子！”
　　在那北方，有一位耳钉商人正在疯狂逃窜着。
　　他的后方，还有一位容貌年轻的乞丐怒喊着：“吴明，你这小子停下来！”
　　“我保证不打死你！”
　　这番话，不过是引动吴明的更快奔袭。
　　秦雍望着双眼下的一幕，也是轻笑了。
　　一个天道潜龙榜，令长安热闹起来了。
　　这就是天道之眼的神奇之处。
　　彻底的打开地图！
　　只要他开启了天道之眼，就能拥有如天道一般的能力。
　　在天道之下，秦雍能够看尽一切，听到一切！
　　长安王城发生的大小事宜，全都瞒不过他。
　　哪怕是四处有人朝着御花园合围过来，他也同样知晓。
　　数千暗卫合围而来。
　　连天凝女王也亲自来了！！
　　“哎呀！”
　　“傲娇女帝反应过来了。”
　　“她到处找不到九天剑神，一定会猜测这个唯一的漏网之地。”
　　“她还小心求证，准备好了这么多人一起合围。”
　　“这就不好办了……”
　　杀穿出去，秦雍可以做到。
　　可他并不愿打没有意义的架。
　　更何况……
　　只要被人阻挡了片刻，天凝女王就会瞬间合围上来。
　　这个大周女王很有实力，可就不是那么容易摆脱了。
　　还有那长安城东的四境剑奴，也是在搜寻着他的剑气。
　　一旦出手了，哪怕逃过了天凝女王，也没法逃过那一位剑奴。
　　秦雍可不想与张玉再有什么接触。
　　他更是不愿，招惹上天凝女王这个家伙。
　　四处的脚步极快。
　　天凝女王即将到达现场！
　　怎么办好呢！？
　　当然是溜啦！
　　秦雍心念一动，小青蛇立即微微闪耀出光芒。
　　他的白衣长发，也是瞬间变成了紫衣连帽。
　　那目光，亦是那熟悉的微微紫光。
　　万世妖祖作为妖族，虽然能够逃过那一位四境剑奴的探测，却无法逃过天凝女王的在意的。
　　在大周王宫中出现了妖族，这是对她的挑衅。
　　一抓到，分分钟就得被囚禁了。
　　秦雍自然不会让这件事发生，他的心念一动，释放了万世妖祖的血脉力量。
　　“血脉ꞏ天生！”
　　在天凝女王合围而来时，一只老鹰迅猛地飞上了天，往远方飞去了。
　　“给本王四处搜寻！”
　　“挖地三尺，都要给本王找清楚！”
　　天凝女王到了。
　　数千暗卫也到了。
　　可他们在御花园四处搜寻，却是一无所知。
　　这唯一无人在意的地方，依然没有找到九天剑神。
　　“回女王陛下。”
　　“我们四处搜寻过，却什么也找不到。”
　　天凝女王扑了空，什么也没有找到。
　　她心中气愤，却无可奈何。
　　连天空中过的老鹰，也是嘲笑她了：“傻了吧！？”
　　“爷会飞！！”

第一百零八章：天道擂台，剑神印记
　　秦雍飞离御花园后，想过立即离开长安王城。
　　但最终……
　　他并没有离去。
　　一个天道潜龙榜，搅动了整个东原大地的风云。
　　所有的天骄，都在找寻九天剑神。
　　身为大周王国之主的天凝女王，同样受到了巨大的波及。
　　秦雍心中的想法，是让天凝女王来解决各方势力。
　　这样的话。
　　重生女帝也就没有时间，找他的麻烦了。
　　保险起见。
　　秦雍还是留下来了。
　　他总得看看，天凝女王会如何解决此事。
　　秦雍相信，以重生女帝的超脑，一定能够解决这件事。
　　但要怎么解决，可就不好说了。
　　秦雍把这个麻烦送给了天凝女王，可不想人家把麻烦超级加倍再送回给他。
　　要是这位大周女王的方法不影响他，他就该天高路远，江湖再见了。
　　要是重生女帝的方法太过损，也太过于坑他了，他就得出手搞事，让天凝女王换一个方法了。
　　现在……
　　秦雍拥有了天道之眼，能够更轻易地知晓整个长安王城所发生的一切。
　　天凝女王有任何的动作，也逃不过他的目光。
　　隐藏于暗处的他，也就不必担心这位重生女帝搞事了。
　　一旦有不利于自己的动作，秦雍完全可以在事情还未完全完成之前，彻底的破坏了。
　　哪怕天凝女王想要给他带来麻烦，也绝对做不到了。
　　秦雍飞到了长安城北，风恒峰之上。
　　在这座高峰之上，下方的洞府都用做了将士们的修炼府邸。
　　唯独是山巅之上，被彻底的隔绝开了。
　　这里是天道美人曾经的居住之地，天凝女王自然彻底的以阵法封禁了。
　　除了得到天凝女王许可，寻常人根本无法踏过阵法，走到山巅之上。
　　如今的风恒峰山巅，已是与过往大不相同了。
　　一座方梦雪的巨大白玉雕像，被置立在大殿所在的位置。
　　邓杰残杀天道美人之事，已是被圣地公告了整个天下。
　　天凝女王的纪念，自然是为了说明自己出手的苦衷。
　　还有接手天越宗的名正言顺。
　　当然了……
　　这也是给人族圣地的一个交代。
　　方梦雪毕竟是九长老圣心的弟子。
　　对她的纪念，能够树立世人对人族圣地的向往之心。
　　秦雍来到了这里，还发现了一个有趣的现象。
　　东西北三殿，除了微微油灯之外，已是没有半点的人烟。
　　唯独这南殿之前，放置了一个巨大的香炉，方向也正对着方梦雪的白玉雕像。
　　这里成为了一个上香的地方。
　　这代表着什么！？
　　凡是在南殿中，为天道美人上香之人，都同样为曾居住在南殿之人上香了。
　　曾经居住在南殿的人，正是天凝女王的卧底暗卫。
　　贺葵儿……
　　将香炉放在这里，是巧合吗？？
　　秦雍相信，一定不是！
　　天凝女王是借此，安抚她手中暗卫们的心。
　　她是在告诉暗卫们，哪怕你们就此牺牲了，我也不会忘记你们。
　　这是御下之道。
　　秦雍见到这一幕，也不得不拍手称道。
　　天凝女王的手段，的确是很高明。
　　这个家伙的脑子，也的确好使。
　　不过呢……
　　区区三境九级巅峰阵法，是绝不可能阻挡秦雍的。
　　他的鹰爪之上，多了一滴墨宝。
　　接下来……
　　「啾」的一声，天道墨宝就此穿越阵法，进入了风恒峰北殿内。
　　下一刻……
　　一道空间转换，秦雍立即出现了北殿之中。
　　历经如此多事情后，秦雍以熟悉的脚步，重返了北殿。
　　如今的北殿，成为了一座展览殿。
　　在北殿之中，放置了方梦雪的生平。
　　踏入圣地。
　　为人族而战。
　　为拯救重创。
　　前来天越宗。
　　被残杀陨落。
　　天道美人的一生，也算得上精彩了。
　　秦雍却是没有欣赏之心。
　　他从储物戒指中取出了原是北殿的床铺，放在了原来的位置。
　　他就这么安心地躺在了床上，好好地休息了一番。
　　秦雍隐藏于风恒峰中，没有任何人知晓。
　　就算有人要上来风恒峰给方梦雪或贺葵儿上香，他也能立即知晓。
　　天道之眼的存在，能够令他眼观六路，耳听八方。
　　休憩之余，他也时刻以天道之眼感应天凝女王的动作。
　　这位大周女王如今很生气。
　　非常生气！
　　她回到了长安王宫，狠狠训斥了众臣。
　　“连一个九天剑神都找不到，你们都是在干什么的！？”
　　这般训斥过后，她安排丞相宣读，四处不断关于天骄们的争斗和恩怨清算。
　　朝堂之上，天凝女王还着重强调了百姓不安，已是出现逃离大周的现象。
　　“这该是谁的责任！？”
　　“是本王吗？？”
　　众臣听罢，诚惶诚恐，坐立不安。
　　秦雍看得出来，天凝女王绝不是只为了怒气而发泄。
　　只为了发怒，没必要还要重复强调百姓不安之事。
　　百姓不安，最大的责任在于地方父母官。
　　在于执政者！
　　天凝女王是在以如此手段，给众臣施加莫大的精神压力和内疚感。
　　这么做的话，当她颁布下一个政策之时，这帮官员都会玩命去干！
　　而这个政策，必然是彻底解决各大势力天骄作乱之事。
　　这……
　　就是秦雍想要的答案！
　　“九天剑神要为万剑谷开启，闭半年的死关。”
　　“他已是在长安王城的天道擂台中，留下了自己的天道印记。”
　　“闭关之前，他还留下了三句话。”
　　“想要与他一战，就在藏剑山庄见吧。”
　　“若是不愿等，只要能够战胜了他的天道印记，他就会出山接受挑战。”
　　“若是做不到，就无须挑战他了。”
　　天凝女王很是霸气地喊道：
　　“明日开始，向世人开启天道擂台吧。”
　　“你们都给本王将这个消息，传遍整个东原大地。”
　　众臣才刚被敲打，此刻自然是叩首下来：“是！”
　　……
　　秦雍望着这一幕，也是拍了拍掌：“这个傲娇女帝，真是不简单啊！”
　　从这些人依然惶恐的模样来看，他可以想到。
　　他们在离开之后，一定会玩命去执行天凝女王的命令。
　　只怕不需要明日，天明以前，整个东原大地都会知晓这件事。
　　天凝女王如此安排，就是将天骄们的烦扰，全都引向了藏剑山庄。
　　万剑谷开启，可是整个东原大地江湖的大事。
　　万剑谷，是藏剑山庄的炼剑之地。
　　在这里，会出土无上的成名宝剑。
　　也会有无数的剑在此破碎。
　　无尽的剑气与剑胚，均是会融入其中。
　　剑气与剑胚相遇，会意外诞生不少强大的宝剑。
　　除了定制的宝剑外，藏剑山庄也会在成功炼成后，依然投入万剑谷中。
　　只要令宝剑吸收万剑谷中的剑气，还有那万剑精华，可以令宝剑拥有更锋利的力量。
　　甚至令宝剑踏入更高境界！
　　所有剑客都会在万剑谷开启的这一天，来到藏剑山庄中，闯入万剑谷中，寻求自己的佩剑。
　　天凝女王如此向世人宣告，就是在告诉整个东原大地。
　　九天剑神说要闭死关了，我也找不到他了！
　　你们要找他，就在半年后，去藏剑山庄找吧。
　　藏剑山庄是五境势力。
　　你们要有本事，就去那里闹事吧。
　　要是这些天骄依旧不服，依旧不愿等待，天凝女王也准备了另一手。
　　那就是天道印记。
　　在天道擂台中，每一个人都可以留下自己的天道印记。
　　各大势力若是对天道榜单不服气，可以前去挑战这道天道印记。
　　若是输了，他们自然也不会在面对本尊了。
　　若是赢了，则代表着他们已是比留下天道印记之时的本尊，还要强大了。
　　这样的话，他们也就敢于去挑战本尊了。
　　天凝女王就这么告诉所有人，你要不服气，就去挑战吧！
　　打赢了，九天剑神自然会出现了。
　　秦雍可以想到。
　　天凝女王敢这么安排，她就绝不会让其他人有获胜的机会。
　　那么……
　　这道天道印记，就一定是天凝女王自己去留下的。
　　果不其然。
　　在深夜之时，秦雍见到了在女王行宫的天凝女王，开始更衣了！
　　那女王行宫之中，是那么的白。
　　说的是墙壁。
　　至于其他的，秦雍没有看。
　　见到开场的那一抹白，他就闭上了眼睛。
　　天道之眼，可不是用作干这件事的。
　　秦雍是一个正人君子，绝不会如此做的。
　　一刻钟后，天凝女王走出了行宫。
　　她身穿着一身连帽黑衣斗篷，双眼之下，也是蒙上了面。
　　天凝女王的夜空之行，也是极快。
　　有一位大肉包扎的真正暗夜之人，早已命人清出了一条路。
　　天凝女王从行宫到原空华峰位置，都不会有任何人见到她的身影。
　　不过呢……
　　有趣的是。
　　当天凝女王的包子与大肉暗卫相遇之时，却是一场碾压级别的胜利。
　　这位重生女王在这方面，拥有极强的优势。
　　天凝女王快速前行，来到了空华峰。
　　这里的山巅之上，被她改造成了天道擂台。
　　所谓的天道擂台，就是依据人族圣地的阵法，铭刻于石台之上。
　　只要以灵石启动了石台，就能进入天道擂台中。
　　天道擂台，是天道打造的虚无空间。
　　这里是天下最大的竞技场。
　　也是世间最多杀戮的地方。
　　天道榜单中所有的不合理，也全数在此修正。
　　只要有人对榜单不服气，就能在此进行挑战。
　　每一个人的所有战力，都会实时更新于天道擂台中。
　　世间所有人，也都能在天道擂台中，见到这道战斗的所有过程。
　　天道之下，没有任何人能够干预。
　　这是最公正的决斗。
　　也备受所有玩家的喜爱。
　　秦雍也喜欢去刷天道擂台，与许多的玩家畅快一战。
　　此刻……
　　天凝女王走上了天道擂台中，微微启动了额头之上的牡丹封禁阵。
　　“嗡！”
　　当天道擂台启动后，这位大周女王也就此消失了。
　　片刻之后，她才重新出现在擂台之中。
　　那缺失的时光，就是她前去真正的天道擂台的时光。
　　有天凝女王如此相助，秦雍本该是高兴的。
　　可这一刻，他的心中，开始有些不安了。
　　天凝女王代替九天剑神，的确是可以做到的。
　　真正的牡丹封禁术，可以彻底的封禁自己。
　　天凝女王只要将自己完全封禁了，就能以一个白号踏入天道擂台中。
　　只要她留下天道印记后，以九天剑神之名留下即可。
　　当然了……
　　白号的天道印记登记，一定会通知本尊的。
　　在天凝女王离开天道擂台后，秦雍就在天道屏幕中知晓了这道印记。
　　他转手就删了这道印记。
　　令天凝女王代替自己，并不是什么好的建议。
　　天凝女王的优势，太过于巨大和圆润了。
　　哪怕她以宽松黑衣斗篷遮掩，也是完全遮掩不住的。
　　就算是傻子，细细一看，也能看出是女子了。
　　秦雍知晓，天凝女王自然是不会在意的。
　　反正……
　　除了那一群天道恩赐者，也没有其他人真的见过九天剑神。
　　都认为九天剑神是男人，不过是从剑神这个名字所猜测出来。
　　她就算代替九天剑神留下天道印记，也不会有人看出来。
　　哪怕被人看穿九天剑神是女人，她也是不介意。
　　要是秦雍猜得没错，天凝女王不但不介意，她反而巴不得这么做呢。
　　这是刻意恶搞九天剑神，好出心中的一口恶气啊！！
　　“唉！”
　　秦雍轻叹了一口气：
　　“我就知道，你一定要会给我搞事的！”
　　“你的方法是好，可九天剑神的名声，可就得全都丢尽了。”
　　“看来，还得我自己出手来修正啊！”
　　秦雍踏出了北殿，再以天道墨宝先行，离开了风恒峰。
　　他化作了一只猫头鹰，飞到了空华峰之上。
　　天道之眼的所在，令他轻易地避过了所有人的目光。
　　小小的猫头鹰，也不会有人关注。
　　秦雍落在了天道擂台之上后，立即化作了一身白衣的九天剑神。
　　他朝着天道擂台注入了三境灵石，再悄然启动了天道擂台。
　　“嗡！”
　　在一阵微光闪耀过后，秦雍眼前的一切，也在一瞬间变幻了。
　　他来到了一处山巅之上。
　　四处没有任何的山峰，只有这么一处云起迷漫的山巅。
　　山巅之上，层峦迭起，高处不胜寒。
　　这，就是天道擂台。
　　【是否开启天道挑战，或是留下天道印记！？】
　　“留下天道印记！”
　　忽然。
　　“锵！”
　　斩骄剑出鞘，斩出了强势的一斩！！

第一百零九章：九天剑神，你乱我道心！
　　第二日。
　　天凝女王向世人颁布了一条公告，她要修改五座仙山山峰的名字。
　　最为恢弘的天泰峰，被更名为未央峰。
　　未央峰中，是大周王国的王宫。
　　长安宫……
　　那剑气凛然的空华峰，被更名为剑神峰。
　　剑神峰之上，拥有九天剑神天道印记之事，已在天明前传遍了整个天下。
　　那百花清香的风恒峰，被更名为念雪峰。
　　念雪峰的存在，是为了令世人纪念逝去的人族女英雄。
　　剩余的两座山峰，就相对平平无奇了些。
　　地嵩峰被更名为武曲峰。
　　火衡峰被更名为文曲峰。
　　五座山峰的更名，也寓意着大周王国拥有全新的未来，也向世人彰显这道新兴三境势力的活性。
　　世人对五座山峰的熟知，也由此开始。
　　尤其是那剑神峰，汇聚了最多人。
　　九天剑神为万剑谷闭关了，所有人都想得通。
　　作为一名剑客，都想拥有一把宝剑。
　　万剑谷的开启，必然是极其残酷的。
　　沉得住气的强者们，自然放弃了如今的挑战。
　　与天道印记打，他们没有兴趣。
　　他们更想做的，是与真正的九天剑神一战。
　　半年后的万剑谷，就是最好的战场。
　　但也有许多不服气的人，并不愿就此离去。
　　既然都来到了大周王国，他们自然得上剑神峰一趟。
　　与天道印记过一过招，也就能知晓自己究竟有没有能力挑战九天剑神了。
　　此刻……
　　在剑神峰之上，已是人满为患。
　　为了争夺先后挑战，剑神峰上的厮杀不断。
　　天凝女王早已下令，不去管，也不理会。
　　既然你们要打，那就在剑神峰上打个够吧。
　　她将剑神峰空了出来，让这个地方作为所有天骄的战场。
　　他们爱怎么闹，都可以。
　　这样的话。
　　大周百姓们反而有好日子过了。
　　有江湖恩怨的，想要切磋的，都去了剑神峰。
　　大周民生，也在一天之内发生了极大的好转。
　　当然了……
　　有江湖恩怨的，多是二三境界势力。
　　有名声的大势力，并不愿如此多事。
　　他们踏上剑神峰，也只为了挑战九天剑神的天道印记。
　　下方的剑神峰，各处都在厮杀着。
　　山巅之上的天道擂台前，反倒是一片祥和。
　　特权这回事，存在于每一个世界。
　　顶尖三境势力的天骄们，是没有人敢去阻拦的。
　　一位面容白净的和尚，此刻正双手合十，望向了前方的一男一女：“阿弥陀佛。”
　　“花施主，甄施主，你们若不进去，那就让小僧先行一步吧。”
　　开口说话的和尚，正是伏虎寺的僧人。
　　天道潜龙榜第十一，六戒和尚。
　　他与另两位同是天道潜龙榜前列的年轻人，一同站在了挑战队列的最前方。
　　后方的人所争斗的，都是这三人之后的位置。
　　他们三人本就是潜龙天骄，身后的势力也极其强大，其他天骄自然是不敢也不愿得罪的。
　　“啪！”
　　一身干净白衣的花漫天，缓缓打开了自己的折扇。
　　他想过，要第一个挑战九天剑神的天道印记。
　　花漫天想了想自己的身份与实力，却停下了脚步。
　　自己可是半步四境势力，无缺宫的少宫主，更是天道潜龙榜第七的四级天才。
　　三境五级的战力，也绝非这些普通天才可以相比的。
　　若是他第一个挑战，纵使取胜了，也彰显不出自己的实力。
　　这不妥……
　　也不好！
　　最该的做法，应该是在六戒和尚落败后，他身旁的红裙女子也接着失败后，他再潇洒的轻易取胜。
　　花漫天微微扇了扇后，缓缓轻笑了：“那就让六戒和尚先行吧。”
　　比起这位无缺宫少宫主的花花肠子，身着红裙的甄晓琳，想法就简单得多了。
　　同为清修之地，洛神山与伏虎寺也素有交情。
　　六戒和尚都开口请求了，她谦让一番又如何！？
　　“六戒师父，你先请吧。”
　　“阿弥陀佛。”六戒和尚双手合十，微微点了点头：“谢两位施主。”
　　他一步踏前，走上了天道擂台。
　　在天道擂台中心放下了灵石后，六戒和尚开始闭上了眼睛。
　　“嗡！”
　　天道擂台发出微微光芒，带走了这位伏虎寺和尚。
　　天道擂台作为对天道榜单的修正之地，讲求的就是公平一战。
　　天道挑战，讲究的是没有任何法宝的真实一战。
　　天道印记下，却稍稍有些不同。
　　天道印记会记录下，九天剑神当境界下的战力。
　　任何人前来挑战之时，都会进行相应的战力调整。
　　若是境界低于九天剑神，都会将九天剑神的力量压制到同境界的同比例威力。
　　若是境界高于九天剑神，挑战者的战力也会被同样压制到与剑神同等境界。
　　这样的话，相互间的较量，就会保持相对的公平。
　　九天剑神以二境六级的战力，斩杀四境一级的妖龙，众人都是不相信的。
　　跨越两个大境界斩杀敌人，这是绝不可能的。
　　事实的真相，多半是剑神拥有强大的法宝。
　　这才是天骄们不服气的缘由。
　　只依靠法宝，就想占据天道潜龙榜榜首！？
　　这世上，可没有这样的好事。
　　这世上，也不允许这么沽名钓誉之事。
　　天骄们都想借击败九天剑神的名头，就此扬名于天下。
　　他们要成为为天下解开真相之人！
　　那曾经击败天道潜龙榜榜首的事迹，更是能够让他们被世人传颂。
　　哪怕这个榜首是依靠法宝获取的，也依然能够令他们成名。
　　六戒和尚的境界与九天剑神相同，同样是二境六级。
　　作为天道潜龙榜第十一的三级天才，他可是拥有二境九级的强大战力。
　　天道印记中，并不会记录法宝的力量。
　　若是九天剑神名不符实，就得会被狠狠地收拾。
　　若是九天剑神有一定的实力，也得历经一番大战。
　　这一战，只怕要等上一段时间了。
　　众人没想到的是……
　　仅仅片刻。
　　六戒和尚就再次出现在擂台中。
　　这场战斗，结束得如此之快！？
　　难道……
　　九天剑神真是草包！？
　　他真的这么不堪一击！？
　　众人猜测之时，六戒和尚却呆滞了下来。
　　这一次，他再没有了佛门之人的恬静。
　　相反……
　　六戒和尚手中的佛珠，竟是散落了下来。
　　他的目光，也是睁得极大。
　　那瞳孔的微微扩散，更是将他的惊恐彻底诠释了出来。
　　花漫天望着这一幕，不由好奇了。
　　他走上前去，拍了拍六戒和尚的肩膀：“和尚，怎么了！？”
　　这一拍一问，却并未令六戒回过神来。
　　他的目光依然如此。
　　很茫然……
　　也很惊恐。
　　甄晓琳迈着轻盈的步伐，缓缓来到了擂台中心。
　　她微微开口，念诵了一段《清心咒》。
　　那柔和的声音释放而出的清心梵音，令六戒渐渐回过神来。
　　他先是一愣，却很快苦笑了。
　　六戒和尚双手合十，朝着甄晓琳鞠躬道：“谢甄施主的唤醒。”
　　“贫僧险些着相，再也出不来了。”
　　“同属一脉，不必客气。”甄晓琳倒是不在意，仅轻声说了。
　　花漫天却是越发好奇了。
　　伏虎寺可是出了名的佛门之地。
　　六戒更是伏虎寺中最有潜质的年轻弟子，如今却是在挑战九天剑神时着相了！？
　　佛门弟子，就这么不稳健的吗！？
　　你到底挑战的是剑神，还是师太！？
　　“六戒，你到底看到了什么！？”
　　“为何你会如此失态！？”
　　六戒和尚缓缓转向了花漫天，那神情却依然是苦叹的模样。
　　他十分惆怅地叹了一口气：
　　“唉！”
　　“花施主，说不得，说不得啊……”
　　“六戒自知实力不济，将从此返回伏虎寺清修。”
　　“若是有缘，我会在万剑谷再请九天剑神赐教。”
　　任谁也听得出来，六戒这话不对劲。
　　原是挑战的心，却是变成了……
　　赐教！！
　　他到底看见了什么，才让他彻底放弃了一较高下之心！？
　　天道印记中，可没有法宝之力啊！
　　六戒和尚怎么会如此荆轲！？
　　那九天剑神，真的有这么恐怖吗！？
　　那落在远方高树下，静静望着这一切的天凝女王，却是轻笑了起来：“呵呵呵……”
　　“这个和尚，也是有趣。”
　　“本王的一剑，他自然不可能接下来。”
　　“但令他如此害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕，却是本王没想到的。”
　　“估计，和尚还发现九天剑神是一位女子，一时间接受不了惨败于女子，这才如此着相了。”
　　天凝女王对自己的杰作，可是十分的满意。
　　尤其是在不久的未来，整个东原大地都会知晓，九天剑神是女子之事。
　　要是那该死的混蛋是男人，这就够他难受了！
　　至于世人会不会怀疑九天剑神就是她，她倒是不担心。
　　天凝女王斩出的那一剑，只有纯粹的破坏力。
　　不管是剑术，还是剑气，都与她成名的飞剑之道，完全不同。
　　再加上天道早已向世人公告过，九天剑神斩杀四境妖龙之事。
　　那时候……
　　她并未出手。
　　这般怀疑，是绝不可能落在她头上的。
　　天凝女王反倒更有兴趣，是世人接下来的反应。
　　这帮天骄对「九天剑神」的惊叹和臣服，就是向她臣服。
　　对于一位傲娇女帝来说，她可是很乐于见到这一幕。
　　六戒和尚那失去神魂般的脚步，还有那落寞的身影，众人都看在了眼里。
　　他们都很想知道。
　　那九天剑神到底有多么强大，竟是让一位佛门弟子如此的惊恐和落魄。
　　其中……
　　同是清修之地的甄晓琳，就是最想知道答案之人。
　　她很想看看，九天剑神到底有多强大，才能令他们清修之人的道心如此崩塌。
　　甄晓琳自储物戒中，取出了一块二境灵石。
　　她往天道擂台中心一抛，再朝着花漫天轻喊了一声：“花漫天，接下来到我了。”
　　漂亮女子的请求，无缺宫少宫主自然是答应的。
　　他很是有风度地轻扇了扇折扇，微微一笑道：“听甄姑娘的。”
　　花漫天就此转身，缓缓退下了。
　　“嗡！”
　　一道微光闪耀，甄晓琳也就此消失了。
　　花漫天望着那消失的倩影，心中思绪了起来。
　　甄晓琳来自于半步四境大势力，洛神山。
　　她更是天道潜龙榜中，排名第八的四级天才强者。
　　三境四级的战力，也很是不错。
　　这样的实力，虽然难以与自己相比，却已是远远比六戒和尚强大了。
　　没有跨越大境界杀敌的法宝，花漫天并不认为，九天剑神能够胜过甄晓琳。
　　虽不是如此认为，他的心中却还是有一分的期盼。
　　九天剑神啊，你给我给力一把吧！
　　你和甄晓琳一战，持续久一点吧。
　　最好，再来一个险胜吧。
　　这样的话，我在轻松抹杀你之时，就能轻易的俘获这位洛神女的心了。
　　花漫天心中得意，美梦一场。
　　那扇子扇出的凉风，也是舒心了许多。
　　但很快……
　　他的美梦却是破碎了……
　　“嗡！”
　　微光闪耀过后，甄晓琳再次出现在天道擂台之上。
　　可她的反应，却是有些不对劲了。
　　甄晓琳蹲在了地板，双手抱在了胸前。
　　那身躯，还有一丝瑟瑟发抖的震动。
　　她的目光，并非惊恐。
　　而是惶恐！！
　　“啊！！”
　　这一声惊吓到了极致的尖叫，更是令众人均是为之一愣。
　　这到底是怎么了！？
　　从甄晓琳的神情来看，她就像是被人扯落了红裙一般，害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕且保护着自己最后的尊严。
　　在那天道印记之上，到底发生了什么！？
　　花漫天作为情场老手，自然看得更透。
　　也看得更精准。
　　甄晓琳如今的反应，不就是未经人事惊慌失措的反应吗？？
　　难道……
　　天道印记中，有一场爱情动作大戏上演了！？
　　九天剑神留在天道印记中的，是传说中的最强爱情动作武学。
　　阿威十八式！？
　　洛神女这是被九天剑神生吞活剥了，这才如此的惊恐！？
　　那还了得！？
　　花漫天立即一步向前，想要以温暖的胸怀保护甄晓琳。
　　他会在拥抱之时，再轻声说一声：“别怕，有我在！”
　　这一幕，简直就是完美啊！
　　却没想到。
　　甄晓琳见到她前来后，立即回过神来。
　　一道红色水流自甄晓琳足下蔓延，抵挡在花漫天之前。
　　这道红色水流犹如一片红河，保持着极强的警惕性。
　　这就是甄晓琳的天才级天赋。
　　红河天赋。
　　以自身血气释放的自然之道！
　　花漫天顿时感觉，只要他敢踏前一步，红河就会残暴地扑向他。
　　动用了红河，这是燃烧了血气啊。
　　甄晓琳可就真的是玩命了！
　　花漫天停了下来，也丢了一个大脸。
　　甄晓琳却根本没有在意，眼前的无缺宫少宫主。
　　她回过神来后，知道自己的红色长裙还在，这才定了定心神。
　　甄晓琳缓缓站了起来，目光中却依然心有余悸。
　　她望向了远方的天空，语气很是气愤：“九天剑神！”
　　“你乱我道心！！”
　　“万剑谷中，我定要一雪前耻！”
　　话音落下，甄晓琳也是转身，就此离去了。
　　洛神女走得很干脆，却是令在座的众人，全都迷茫了下来。
　　乱道心之言都说出来了，难道九天剑神还真把她怎么了！？
　　花漫天的神情，更是一脸的怒意。
　　他看上的花朵，竟然被人在天道印记中摘了！？
　　这能忍！？
　　这不能忍！！
　　“哼！”
　　花漫天抛出了一枚二境灵石，收起了折扇。
　　他的目光，也是清冷了下来：“我倒要看看，你有多大的能耐！”
　　“嗡！”天道擂台微光闪耀，传送走了花漫天。
　　众人猜测。
　　战力三境五级的四级天才出手了，这一次总该击败九天剑神了吧！？
　　但……
　　时间还是片刻……
　　花漫天这位情场老手，时间竟然比六戒和尚还要短……
　　他再次出现之时，还是以躺在地上的姿态。
　　那目光中，也同样是惊恐至极。
　　天道潜龙榜第七的强者，比前两位还更不堪。
　　花漫天缓过神来后，这才慢慢站了起来。
　　他的风流倜傥，今天算是丢尽了。
　　他的江湖美男形象，也随着这一道青蛙惊恐模样，彻底没有了……
　　花漫天同样望向了天空，目光却是狠厉至极：“九天剑神！！”
　　“半年后，我要与你来一场男人之间的血战！！”
　　“下一次，胜的一定是我！！”
　　这位少宫主拂了拂衣袖，就此远去。
　　众人见此，目光也是愈加不解了。
　　到底……
　　怎么回事啊！？
　　怎么三位天道潜龙榜的强者们进去，都是如此心态崩溃！？
　　他们的模样，都像是历经了什么凌迟处死一般的酷刑。
　　惊恐……
　　且无力反抗！
　　一时间，天道擂台之前的众人，全都愣神了。
　　他们也不知道，该不该往前一步了。
　　本该是扬名立万的机会，却变成了酷刑大会……
　　天凝女王望着这一幕，也是纳闷了。
　　这到底是怎么回事啊！？
　　我不过是随意斩出了一剑，怎么就让这帮人这么害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕了！？
　　什么乱我道心啊！？
　　斩出一剑，还能把你衣服斩了吗？？
　　这一剑，就是纯粹的剑。
　　一剑而过，就此陨灭。
　　又何来残暴！？
　　嗯！？
　　不对劲！！
　　忽然……
　　天凝女王想起了一件事。
　　她身穿的长衣，是根本无法压制自己的优势的。
　　是男是女，根本就是一目了然。
　　就算这一剑将甄晓琳的长裙斩落，你又有什么好乱道心的！？
　　你有的，我都有！
　　我的优势，还远远比你大。
　　你的道心，是因为自卑而乱的吗！？
　　女子之间，不该是这样的反应的。
　　还有花漫天留下的那一句话。
　　男人之间的血战！
　　这显然是试图暴血一战，却是脆败后的无能狂怒。
　　但「男人之间」这四字，却是清晰地阐述了一件事。
　　九天剑神是一个爷们！
　　连花漫天都不能否认的爷们！
　　情场老手精于此道，是绝不会弄错男女的。
　　这么说的话……
　　“好你个九天剑神！”
　　“竟然就潜伏在我的眼皮底下，还偷偷换了我的天道印记！！”
　　天凝女王的心中，窝火得很！！
　　“嗯！？”
　　“犹如宝剑一般的凌厉剑气！！”
　　傲娇女帝立即转头，往天道擂台望去……
　　一位青纱女子自山下而来，缓缓落在了擂台前。
　　她的身后，跟随着一位白须白发的老人。
　　这位老人犹如奴仆一般，跟在了这位高挑女子的身后。
　　老人的姿态虽像是奴仆，那微微收敛的剑气，却是比所有人都要强大。
　　众人见此，纷纷缓缓后退。
　　天凝女王在意的，却并非这个奴仆老人。
　　前方的青衣女子，才是她更关注的……

第一百一十章：以实力名扬天下！
　　这位老人犹如奴仆一般，跟在了这位高挑女子的身后。
　　老人的姿态虽像是奴仆，那微微收敛的剑气，却是比所有人都要强大。
　　众人见此，纷纷缓缓后退。
　　天凝女王在意的，却并非这个奴仆老人。
　　前方的青衣女子，才是她更关注的。
　　此女一身剑气，犹如出鞘宝剑，凛然至极！
　　看起来……
　　这就不像是人。
　　而是一把剑。
　　一把锋利至极的剑！！
　　人群之中，也有人很快认出了这位女子的身份：“这……这是牡丹剑张玉！！”
　　“是她！？东原大地最强势力的五级天才，绝世天才！！”
　　“天道潜龙榜第二，三境九级战力的顶尖强者！！”
　　“她的实力堪称恐怖，甚至寻常三境势力之主，都不是她的对手。”
　　“那可不，大周王朝的天凝女王，不也在天道潜龙榜吗？？”
　　“她的实力，就没有牡丹剑张玉强。”
　　“牡丹剑很强，人也很美。她还是东原大地天道美人榜榜首，天下天道美人榜前百。”
　　“是啊，人长得高，腿也长，样貌更是一顶一的顶尖。”
　　张玉的出现，引动了众人的细声关注。
　　也令许多天骄的心，蠢蠢欲动了起来。
　　他们来到了这里，除了想与九天剑神一战外，还想与这位藏剑山庄的天之娇女相识。
　　若是能够得到牡丹剑的青睐，他们的未来可就不可限量了。
　　这时候……
　　一位容貌干净，衣饰却有不少补丁的青年，扛着一条长棍走出来了。
　　“咚！”
　　补丁青年将长棍用劲震落在地，再极有气场般说了：“丐帮真传弟子，神棍洪重八，见过张姑娘。”
　　这一声招呼，惊呆了众人。
　　他们没想到，最有勇气走出来的，竟是一位乞丐。
　　但这位乞丐的身份，却很是不简单。
　　丐帮洪九爷的真传弟子，天道潜龙榜第十的三级天才。
　　洪重八！
　　不过呢……
　　你这「神棍」的称号，那是怎么回事！？
　　你不是江湖人称「重八哥」的高手吗！？
　　洪重八此言，自然是刻意为之，用作引起张玉的动作的。
　　要脸的，就别当乞丐了。
　　丐帮之人根本不在意礼仪和地位，也不在意脸面。
　　他们讲究的就是一个畅快。
　　洪重八走出来，自然是为了一试。
　　若是能够与牡丹剑相识，也是一件好事。
　　窈窕淑女，君子好逑嘛！
　　若是不成，混个脸熟也没什么损失。
　　张玉听罢，不由轻轻一笑。
　　那一笑，如剑花散开。
　　很美！
　　洪重八自认，能够见到这一声笑容。
　　他自称「神棍」又如何！？
　　张玉轻声应了一句：
　　“见过洪公子。”
　　两人相互招呼，也算是相识了。
　　这一幕，可是羡慕了众人。
　　许多的天骄立即按捺不住，试图往前走，与张玉相识。
　　却没想到。
　　“轰！”
　　一道强势的剑气自后方老人身上散开，将众人震退。
　　一两人招呼，张玉报以尊重。
　　都涌上来了，她不喜欢。
　　众天骄被震退后，也是悻悻地退后两步，收起了不该有的心。
　　洪重八并未理会这般纷扰，他趁势打铁走上前来：“张姑娘，你也是想与九天剑神交手！？”
　　张玉缓缓点了点头。
　　“哈哈哈！”洪重八轻笑了一声后，也不等张玉反对，立即跳上了天道擂台：“那就由我神棍哥，为张姑娘探探路，看看九天剑神的虚实。”
　　张玉并不需要他如此做。
　　可他就是这么坚持了。
　　洪重八向天道擂台抛出了一块二境灵石后，随即消失在天道擂台之上。
　　“嗡！”
　　待他回国神来时，已是出现在了一处山巅之上。
　　这座山巅，处于虚幻云层之中。
　　四处只有这座山巅。
　　洪重八定了定神，发现自己的境界掉落下来了。
　　“世人皆说，九天剑神是二境六级境界，没想到是错的。”
　　“他的境界，是二境八级才对。”
　　他紧紧地握了握手中的长棍，目光变得战意十足：“二境八级又如何！？”
　　“我就不信，你真的有大帝之资！”
　　洪重八手持长棍，往前踏去。
　　很快……
　　他见到了一道飘逸的白衣身影，正手持着一把长剑，站在了前方。
　　那俊俏的容貌，令他有些羡慕嫉妒了。
　　“这就是九天剑神的真容了吗！？”
　　“你这家伙，不该去天道潜龙榜，你特么该去天道美人榜！”
　　洪重八有些理解，为什么甄晓琳会说剑神乱她道心了。
　　这么潇洒飘逸的剑客，男人都得羡慕和嫉妒。
　　又有多少女人的道心，能够不乱！？
　　“很好！”
　　“我倒要看看，你到底有什么本事赢花漫天和甄晓琳的。”
　　洪重八出手了！
　　他手持着长棍，朝着前方狠狠地一敲。
　　那长棍震地，引动了地面成碗，狠狠地压制了九天剑神。
　　这就是洪重八的天赋。
　　开局一个碗！！
　　这个碗却犹如九五之尊一般，拥有极强的压制力量。
　　棍道与碗的结合，就是将敌人困在了碗中，再乱棍打死！！
　　此刻……
　　洪重八抬起了长棍，狠狠地敲向了九天剑神。
　　那碗中四处，也浮现出许多的长棍，一同敲下来。
　　这是来自于四面八方的攻击，根本无法抵御。
　　怎么办！？
　　九天剑神望向了前方的洪重八，抬起了手中的剑。
　　这一剑，名为一剑ꞏ天横！！
　　“轰ꞏ！”
　　百步之外，均是燃起了炙热的熊熊烈焰。
　　那烈焰，瞬间焚灭了一切！
　　四方长棍瞬间成了灰。
　　连那一个碗，也是瞬间被焚灭。
　　洪重八被烧掉了长棍，烧掉了衣饰。
　　衣饰没了，乞丐不在意。
　　但那剧烈的痛楚，却是令他心态崩溃了。
　　无尽的剑气割裂，令他无处可逃。
　　无尽的火焰，更是将他彻底的挫骨扬灰……
　　他就这么在极致的痛楚中，就此灰飞烟灭……
　　在最后的一刻，他才苦叹道：“原来，这个世间真的有大帝之资的啊……”
　　“九天剑神以二境八级的力量，却是逆袭了一个大境界，斩出了三境的力量。”
　　“同境界之下，根本没有人是他的对手啊……”
　　……
　　待洪重八回过神来之时，他却是依然站在了天道擂台之上。
　　“叮叮当当！”
　　呆滞之下，长棍掉落了下来。
　　重八哥也失去了方才的活性。
　　连张玉也不香了。
　　他苦笑一阵，不发一言地捡起了长棍。
　　洪重八将长棍放在了脖子之后，双手压在棍子之下，就这么无声，且落寞地走了。
　　众人想问，却无从问起。
　　能将洪重八从丝毫不在意脸面，打成了自闭，恐怕那九天剑神，也没有这么简单。
　　这般落寞，令不明真相的下方群众，好奇了起来。
　　“你看那个人，那个双手压着棍子的人。”
　　“怎么了！？”
　　“他好像一条狗……”
　　“别乱说话，那是重八哥，丐帮的天骄！”
　　……
　　洪重八听到了吗！？
　　听到了……
　　却也不在意了。
　　方才有多么意气风发，现在就有多么狼狈。
　　像一条狗！？
　　可恶……
　　心中太憋屈了！
　　得找人出出气！！
　　他朝着前方的乞丐，震声喊道：“给我将吴明找出来！！”
　　“我现在想死他了！！”
　　那死死捏着棍子的双掌，令那乞丐一愣。
　　少帮主啊，你是想死他，还是想他死啊！？
　　你这样，明明就是想打死吴二少的样子……
　　……
　　张玉望着这一幕，也是轻轻地摇了摇头。
　　看来啊！
　　又一个所谓的天骄，被剑神大哥打得道心崩溃了……
　　在前来之时，张玉就曾遇见过三位天道潜龙榜的天骄。
　　六戒和尚失魂落魄地，与她略过。
　　甄晓琳眼中有怒火，却不发一言地从她身边走过。
　　连世人传说万花丛中过的花漫天，也是不采花了。
　　甚至一脸怒意地离开了。
　　这般模样，所有的穿越者们，都曾经历过。
　　张玉也曾有过，与九天剑神的一较高下之心。
　　但很快，心态直接崩了……
　　她轻叹了一口气。
　　剑神大哥这个噩梦，终于降临于这个世界的天骄头上了。
　　最终……
　　十有八九，都得彻底放弃争斗之心。
　　张玉来到了长安王城，虽然见不到本尊，她也想与九天剑神的天道印记一见。
　　牡丹剑也是抛出了一块二境灵石，踏入了天道擂台中。
　　“嗡！”
　　当张玉再次感受到光芒之时，已是来到了那云层山巅之上。
　　她望向了前方，终于见到了那思绪已久之人。
　　依然是那么的潇洒。
　　也依然是那么的飘逸。
　　一切，都彷如在过去一般。
　　那个男人，还是那么凌绝于世！！
　　“噼里啪啦！”
　　张玉抬起了右手，慢慢自右手中汇聚了一道冰霜长剑。
　　她握紧了手中的四境飞寒剑，指向了九天剑神：“剑神大哥，我知道我胜不过你。”
　　“甚至这辈子，也没有机会胜过你。”
　　“但我真的很想知道，我拼尽了性命，所得到的一切，能不能让我更近你一步！！”
　　张玉动了！
　　“咚！”
　　她一步腾空，猛然冲向了前方。
　　她手中的冰霜剑，忽然蔓延出更多的冰剑，凌空随着她刺向前方。
　　这就是张玉的天才级天赋。
　　冰剑天赋！
　　在弥漫云层中，仿佛有数不清的冰剑，一同刺向了前方。
　　在冰剑的中央，还有一位高挑女子施展了强势的剑法。
　　这一剑，仿佛将冻结一切！
　　这就是藏剑山庄的绝世剑法。
　　凌霜！！
　　在冰剑即将到来之时，九天剑神才缓缓抬起了头。
　　如此险境之下，他也出剑了！！
　　“轰！”
　　一剑而下，是漫天的烈焰。
　　“啪ꞏ！”
　　烈焰之下，一切的冰剑都就此崩碎。
　　就连那冰剑中的青纱女子，亦是无法逃离。
　　这道斩击的剑气，实在太过于强大了。
　　百步之内，彻底的锁定。
　　她无处可逃之余，还得忍受烈焰焚身！
　　那青纱长裙，仅仅坚持了瞬间。
　　这很痛……
　　也很难令女子接受。
　　张玉却放下了所有的抵抗之心，宁静地享受着这瞬间的死亡。
　　她……
　　甚至笑了……
　　“呵呵呵！”
　　“我还是输了，毫无意外地输了。”
　　“但我也不在意了……”
　　“起码，我知道，九天剑神还是我所知道的九天剑神。”
　　“就像是在一九九九新手区那般，他还是这么喜欢烧我的衣服！”
　　“剑神大哥留下这一道斩击，一定是在告诉我，他还是没变。”
　　“他还是……”
　　“对我有心的！！”
　　……
　　当张玉再次呼吸之时，已是回到了天道擂台之上。
　　可她的神情，却与其他人大为不同。
　　她笑了！！
　　笑得很开心！！
　　众人惊叹于那牡丹绽放之美，却也陷入了疑惑。
　　“张玉笑了！！”
　　“难道……她击败了九天剑神！？”
　　“不，没有！！”
　　“天道潜龙榜中，九天剑神还是榜首。”
　　“不是吧，连张玉都输了！？”
　　“她输了，那她还笑什么！？”
　　“谁知道呢！？说不定，是像甄晓琳一样，受到了什么刺激。”
　　“世上还有这样的刺激，能让女人一会喊痛般尖叫，一会又发自内心的笑的！？”
　　“当然有！！”
　　……
　　世人的纷扰，张玉没有理会。
　　她朝着天空喊了一声：
　　“剑神大哥，我在藏剑山庄等你！！”
　　“你一定要来找我！！”
　　张玉要告诉九天剑神，她来了。
　　她也愿意等！
　　世人望着张玉离开的背影，皆是惊叹了。
　　“我去！！”
　　“你刚才说，那个能让女人尖叫和开心的刺激，还能让她们喊大哥的吗？？”
　　“当然能！”
　　“别说大哥了，你给力了，喊爹都行！”
　　“嗯！？”
　　“你这个答案，很不对劲啊！但……兄弟，借一步说话！”
　　……
　　女神走了，世人遗憾之余，也没有太多的失落。
　　天骄们多是来碰碰运气的。
　　看不上也不在意，更没有损失。
　　击败九天剑神扬名立万，才是他们最想做的。
　　可现在呢！？
　　一众顶尖潜龙天骄，全数被九天剑神斩落下来。
　　他们再去，只怕也是失败的命运吧！？
　　“来都来了，我们也试试吧！”
　　“这种顶尖天骄的天道印记，可是不容易遇见。”
　　“倒也是，能与潜龙榜榜首交手，也是不枉此行了。”
　　“走！”
　　“我们也去试试。”
　　“就算失败了，也跟九天剑神学学，跟这位最强大的潜龙学两招！”
　　不知不觉间，众人对九天剑神的评价，也是默默地改变了。
　　从一开始的惊讶，反应过来的不屑一顾，誓要斩落马下。
　　到现在……
　　历经众顶尖天骄落败后的失魂落魄，更多人选择了尊重。
　　再不会有人会想，九天剑神不过是依靠法宝了。
　　起码……
　　同境界之间，没有任何人是这位剑神的对手。
　　这就是这个世界的真相。
　　尊重，是依靠实力打出来的！
　　天骄们带着学习的心，一个个上前挑战。
　　但最终……
　　他们多是失魂落魄，甚至更不堪地痛苦哀嚎着。
　　“唉！”
　　“我就知道，我不配出现在这种顶尖潜龙的面前。”
　　“啊！”
　　“那不是潜龙，那是魔鬼，将人火化扬灰的魔鬼！！”
　　“没错！！”
　　“奉劝天下女子，绝不能与九天剑神在床上之外的地方交手。”
　　“太恐怖了，实在是太恐怖了！！”
　　“他是要将我们彻底羞辱，再活活烧死！！”
　　不管是男天骄，还是女天骄，最终都是兴致而来，败兴而归。
　　且他们都只来一次。
　　绝不会登上天道擂台第二次！
　　历经过一次如此苦楚，没有人想要经历第二次的。
　　世间天骄都明白了一件事。
　　九天剑神，是令人彻底心态崩溃的对手。
　　与他交手，你根本就学不到任何东西。
　　人家就斩出了一剑，就将你当场火化了。
　　你学什么啊！？
　　学习死后如何随风飘扬吗？
　　那本该热闹的剑神峰，很快冷清了下来。
　　那本该冷清的剑神之名，却很快传遍了整个东原大地！
　　……
　　深夜。
　　在众人离去后，天凝女王再次身穿着黑色宽衣，来到了剑神峰。
　　如今……
　　真ꞏ剑神的天道印记，就在眼前。
　　天凝女王当然要见一见，九天剑神的真容：“哼！”
　　“我倒是要看看，你到底是何方神圣！”

第一百一十一章：你就是我的一生之敌啊~！
　　真ꞏ剑神的天道印记，就在眼前。
　　天凝女王当然要见一见，九天剑神的真容：“哼！”
　　“我倒是要看看，你到底是何方神圣！”
　　她抛出了一块二境灵石后，就此消失在天道擂台之上。
　　当天凝女王再次望向了前方后，终于见到了那不断玩弄她的可恶对手！
　　九天剑神！！
　　她望向了前方手持着斩骄剑，凌绝站立的白衣剑客，也不禁感叹了。
　　这个家伙的确是很俊俏。
　　天凝女王摇了摇头，轻叹道：“难怪你能令那帮女子的道心崩溃，单凭这副样貌，他们就很难不受你的影响。”
　　她没有受到影响，并非无法撼动。
　　是源于心中的一道莫名心绪。
　　不知为何，天凝女王的心中，却忽然想起了一个会抱着烤鸡跑路的家伙。
　　那个憨憨也很帅。
　　还傻得很可爱！
　　“只可惜啊！”
　　“你在我的心中，还比不上一个烤叫花鸡的傻子！”
　　人与人之间的相聚，就是如此的玄妙。
　　在万族大劫游戏中，九天剑神以抢boss成名，一步步强大起来。
　　甚至在苍穹神剑资料片后，一剑破碎女帝印。
　　这一剑，令傲娇至极的天凝女帝就此失去了较量之心，反而掀起了倾心。
　　在现实世界中，却并非如此。
　　哪怕九天剑神一出场就是如此的运筹帷幄，令天凝女王一次次的吃亏，却依然没有引动她的倾心。
　　在这位重生女帝的心中，害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕她抢走叫花鸡的憨憨，留下了更深刻的印象。
　　对于九天剑神，她只有一个信念。
　　这是对手。
　　很强大的对手！
　　对手的容貌如何，天凝女王不在意。
　　她只在意一件事。
　　如何击败九天剑神。
　　“嗡ꞏ！”
　　天凝女王的手中，莫名出现了一把剑。
　　这把剑，像是凭空出现。
　　根本无从追寻。
　　更诡异的，是这一把剑竟然能够引动天地。
　　如今……
　　她就要以这一剑，将前方的飘逸剑客斩落！
　　天凝女王挥起了手中的剑，狠狠地斩向了前方。
　　“轰！”
　　天凝女王的挥剑，像是惊动了天地。
　　极其的爆裂！
　　这山巅之上，被这一剑的剑气震散了云层。
　　不……
　　是云崩了！
　　连那大地，也发出了清晰的震动！
　　这就是天凝女王的天赋。
　　世上独一无二的顶尖天赋！！
　　这一剑，融于天地，也爆发于天地。
　　那九天剑神的天道印记见此，也是出剑了。
　　“轰！”
　　一剑ꞏ天横！
　　那炙热的烈焰，瞬间向这道惊动天地的剑气而来。
　　“咚！”
　　烈焰与融于天地的剑气相互碰撞，淹没了一切。
　　哪怕是天凝女王，也无法避过这般叠加的战斗余波。
　　她被这道碰撞所吞噬，就此消散而去。
　　那天道印记，也同样没有在如此震撼的叠加气息中逃离。
　　九天剑神与天凝女王的初次交手，以同归于尽结束……
　　待天凝女王回过神来时，已是重新站在了天道擂台之上。
　　她冷冽一笑，目光却是凝重了起来。
　　九天剑神很强。
　　很强很强！！
　　仅仅依靠天赋，她只能做到与斩出一招的剑神战成平手。
　　“二境八级就能斩出三境一级的力量，你配的上大帝之资！”
　　“但我看得出来，你的未来绝不仅仅是大帝之资这么简单。”
　　高手过招，简单的接触下，就能看出许多许多的问题。
　　天凝女王看得出来，九天剑神的实力，远远比大帝之资还要不简单。
　　短短时间，九天剑神的生命境界，就发生了莫大的变化。
　　斩出那一道流光之时，他明明只有二境四级的实力。
　　数日之后，他就以二境六级的境界，登上了天道潜龙榜。
　　在世人皆以为他只有二境六级之时，他却又再次诡异地提升到了二境八级。
　　甚至无限接近二境九级！
　　这样的提升速度，或许在大宗门之中，并不算稀奇。
　　灌体传功之术，大宗门都时有出现。
　　但如此提升生命等级，战力必然是无法一同跟上了。
　　这样的提升，缺少了磨砺和修炼。
　　九天剑神的提升，却并非如此。
　　他提升的等级之下，是战力的极致暴涨。
　　今日的烈焰斩击，比天凝女王曾感受过的那一道流光，强大太多太多了。
　　九天剑神的成长，完全超越了生命境界。
　　这就是天才等级的来源。
　　但绝没有任何的天才，能够有九天剑神这般，拥有如此迅猛的增长。
　　就算是天凝女王在二境之时，也绝没有这样的战力增长。
　　这代表着什么！？
　　代表着九天剑神的未来，绝不可能止步大帝之资。
　　大帝之后，是传说。
　　传说之上，兴许才是九天剑神的极限。
　　这样的对手，天凝女王如何能够不重视！？
　　“现在的我，只以天赋与他的寻常一剑打成平手。”
　　“哪怕我以天赋融合《天道六十四剑》，只怕也与真正的他，难分胜负。”
　　“这不过是二境境界的较量，未来呢！？”
　　“随着生命大境界越来越强，我所拥有的传说天资，并不能让我稳胜这个可怕的家伙。”
　　天凝女王轻笑了。
　　她很高兴。真的很高兴。
　　没想到……
　　这一生，她还能遇上这么有趣的对手。
　　一个在谋局之上压过了她，在势力培养之上也压过了她，甚至连她最引以为傲的天赋，也没有又是了。
　　这样的对手，注定会出现在未来的天道九重天之上。
　　“九天剑神，你就是我的一生之敌啊！”
　　天凝女帝心念确信过后，也就此离去了。
　　为了在未来战胜这个一生之敌，她必须更强大。
　　甚至……
　　半步也不能懈怠！！
　　一旦被九天剑神追上了，只怕她就再没有机会取胜了。
　　这样的对手，十分的可怕。
　　她必须时刻保持着，最刻苦的磨砺之心！
　　……
　　好笑的是。
　　天凝女王如此的严肃，返回未央宫后，就开始了最为刻苦的修炼。
　　她的一生之敌却是懒洋洋地，一觉睡到天亮。
　　“啊！”
　　秦雍伸了一个懒腰后，慢慢起来了。
　　他静静地感应了自己的生命气息，很是满意地点了点头。
　　“一觉醒来，九天剑神号又强大了啊。”
　　“修炼这回事，实在是太过于简单了！”
　　距离上一次的生命等级，又过去了数日。
　　这么长的时间，已足够秦雍踏入二境九级后，迈入二境九级巅峰境界了。
　　如今的他，已是拥有三境三级巅峰的战力。
　　【姓名】：秦雍。
　　【等级】：二境九级巅峰。
　　【体质】：12952
　　【力量】：13279+200（斩骄剑）
　　【精神】：12122
　　【敏捷】：12151
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：3251/4000
　　【战力判定】：三境三级巅峰。
　　秦雍的生命等级升级，就是这么轻描淡写。
　　根本不需要什么刻苦。
　　他的基础属性还会在每一天中，慢慢增长起来。
　　这是在生命等级大境界提升后，不断累积的额外提升。
　　这才是他越加强大的根本原因。
　　“有点饿了。”
　　秦雍醒来后，依然没有想过修炼。
　　每次生命等级提升过后，他的身体都需要更多的能量。
　　这段时间以来，秦雍都是以灵石保持身体活性。
　　这是修炼之道。
　　却不是秦雍的生活之道。
　　美食一事，不能在人生中抹去。
　　哪怕他并不需要。
　　也因此……
　　他也时有走下念雪峰，前去长安王城的酒楼中。
　　只不过……
　　不知道哪里出了错，万族大劫游戏中的美食，真的是不敢恭维。
　　稀疏平常，已经是他最勉为其难的评价了。
　　吃这些东西，还不如他自己做。
　　这倒是事实。
　　秦雍穿越之前，双手就有两道极端技能。
　　上能弹得了乐器。
　　下能煮得了好菜。
　　没想到……
　　煮饭这个技能，他还真在游戏世界中用上了。
　　之前一直与天凝女王斗智斗勇，秦雍根本没有这个心。
　　如今……
　　天道潜龙榜之事已了，他也不必去在意了。
　　他更是没想过，半年后去万剑谷。
　　此事已了，秦雍也该是离开长安王城了。
　　临行之前，烧个鸡翼吃吧。
　　吃饱了上路。
　　秦雍将一切收回了储物戒指中，再以空间交换之术，离开了念雪峰。
　　天道之眼的存在，能够令他时刻保持全图状态。
　　一切的危险，他都能够轻易地避开。
　　一切的追捕，也完全找不到他的踪迹。
　　秦雍也可以轻易地走出长安王城，往北郊郊外走去。
　　这天道之眼，还有一个极其好用的妙处。
　　那就是可以令秦雍轻易地狩猎。
　　他只要轻易地一看，立即就能找到野鸡了。
　　“咯咯咯！”
　　仅仅五级野鸡，哪怕叫破了喉咙，也无法逃过秦雍的手掌心。
　　剑气一震，拔毛清洗也瞬间完成。
　　剩下的事情，就是架在火上烤了。
　　“烧鸡翼，我钟意食！”
　　星爷的成名曲，也是除了《最伟大的作品》外，他最爱听的歌曲。
　　忽然……
　　他的天道之眼中，听到了些不好的声音。
　　“禀女王陛下，找到了李丹的踪迹！”
　　“已经有暗卫跟上了他，他如今受了伤，也跑不了了。”
　　受了伤！？
　　秦雍立即将天道之眼望下去。
　　很快发现了李丹的所在。
　　这家伙虽然遍体鳞伤，那生命等级却是提升了。
　　他竟是突破了二境四级，拥有了二境八级的战力。
　　秦雍可以想象得到。
　　这家伙生命能量的提升，就是自己不断拼命换来的。
　　他并没有杀敌。
　　而是逼着要去修炼。
　　要在生死之间修炼。
　　前不久……
　　李丹前去帮助吴明，逃过洪重八的追杀。
　　这件事，秦雍是知道的。
　　洪重八说是追杀，却没有太过于上心。
　　他还在时刻关注着，长安王城中发生的一切。
　　来到长安王城，洪重八更想做的事情，是挑战九天剑神。
　　还有与张玉相识。
　　追杀吴明这个师弟，不过是顺便而已。
　　他时刻要在长安王城附近，自然没有走远。
　　若是吴明和李丹逃远了，他也就放弃追击了。
　　可现在，却是大不相同了。
　　洪重八受到了刺激，心中满腔怒火。
　　他要找吴明发泄发泄，才能祛除心中的火。
　　李丹和吴明的逃离，也就危险起来了。
　　只要他们有半点的懈怠下来，就会被那满腔怒火的洪重八给抹杀了。
　　在这生死一线中，两人竟是借着功法的熟悉，不断地提升着自己的生命能量。
　　但此刻……
　　很显然他们走散了。
　　李丹受伤倒地，吴明却是没有了踪影。
　　是吴明逃了吗？
　　不……
　　秦雍很清楚，吴明不是这样的人。
　　他这家伙很能摇人，很能说动人。
　　还很有义气！
　　他的离开，多半是为了将洪重八引走。
　　李丹尽管一身伤痕，却依然拄着曲直双刃剑往前走去。
　　狗蛋也没有放弃耳钉人。
　　他不能容许，吴明生死一刻时，自己却是独自逃离。
　　兄弟，就两个字！
　　混子咬着牙前行，誓要救场面人！
　　他一心想要救人，哪怕后面被人跟上了，也是没有发现。
　　秦雍望着这一幕，轻叹了一口气：“唉！”
　　“你们两个家伙，为什么就不走呢！？”
　　这句话，正是不久前天凝女王对他的期盼。
　　他如今也是如此期盼吴明和李丹的。
　　这两个家伙明明知道，洪重八就在城中，可他们却总是想要踏入长安王城中。
　　这才有了如今的险境。
　　那么现在。
　　该怎么办呢！？
　　虽然秦雍说过，他们不解散九霄，那以后他们有事，他一定会不出手的。
　　最终……
　　混子和场面人，还是没有解散那九霄。
　　他们却也真的遇上了生死危机。
　　真的不出手了。
　　“麻烦！”
　　口中说麻烦，实际却是鹰击长空！
　　遇不上了，秦雍能当做不知道。
　　遇上了，他做不到袖手旁观。
　　虽然混子和场面人总是给他搞事，他却不能眼睁睁看着他们死。
　　秦雍化作老鹰，飞上了天空。
　　天道之眼下，他很快找到了吴明。
　　场面人奔走在东郊与北郊的交界之处，后背已是出现了清晰的血迹。
　　他的气息，也虚弱了下来。
　　而他的后方，却有一道身影对他紧追不舍。
　　“吴明，你给我停下来！”
　　“叛出丐帮，叛出师门，罪不可赦。”
　　“你逃不了了！”
　　秦雍双翼展翅，以最快的速度飞向了东北方向。
　　那未完成的烧鸡翼，只能让天道墨宝替他烤着了。
　　殊不知……
　　也正是这一个疏忽，给他造成了巨大的麻烦。
　　秦雍没有先去去拯救李丹，是因为吴明更危险。
　　依照江湖规矩，叛出帮派，叛出师门是会被打死的。
　　在万族大劫游戏中，那是因为天凝女王的强势崛起，再加上数十万大军的成型，其他帮派不敢追究而已。
　　现实中，可就没有这回事了。
　　洪重八如今一身怒气，他是真的会把吴明打死的！
　　而李丹这边，却暂时不会有生命危险。
　　虽然狗蛋同样叛出了天凝女王，却不同于吴明。
　　傲娇女帝真的想处死那逃离的两千五百禁军，这些人一个都跑不了。
　　天凝女王要建立自己的势力。
　　只属于自己的大周帝国。
　　强扭的瓜不甜。
　　既然李丹他们走了，也就走了。
　　她如今需要民心，并不想因此坏了名声。
　　比起追究，她更想先把自己的势力建立起来。
　　对于李丹之事，最多也就抓起来，再公开审判。
　　就算要杀鸡儆猴，秦雍都还有时间救人。
　　吴明那便，却是容不得他有半点的延迟。
　　再晚些，只怕吴明已经被打死了。
　　秦雍飞在了高空中，不断奔向东郊之时，当然也关注后方李丹的动静。
　　要是发现了意料之外的事情，他也会立即想办法，将天凝女王先行引走。
　　总之……
　　先救吴明，也保证李丹不会被当场打死。
　　这就是秦雍如今要做的。
　　片刻之后。
　　天凝女王到了。
　　数十暗卫出现之时，李丹想的是如何奔逃。
　　但前方出现天凝女王后，他就只剩下苦笑了。
　　逃什么啊！！
　　天凝女王来了，怎么逃也没有用了。
　　李丹只好放下曲直双刃剑，抱拳说道：“李丹，拜见女王陛下。”
　　“呵呵呵。”天凝女王轻笑了一声，目光却是依然冷冽。
　　“许久不见了啊，本王的禁军统领！”
　　“本王教了你《周天三十二剑》，给了你权势和地位，却换不回来你的效忠啊！”
　　这是半威胁，半利诱之言。
　　天凝女王还是想给李丹一个机会。
　　李丹的态度，却十分的干脆：“李丹辜负女王陛下厚爱了。”
　　得。
　　不必多说了。
　　狗蛋是绝不会回头了。
　　天凝女王对这个结果，却并不意外。
　　毕竟……
　　九天剑神可是她的一生之敌！
　　这帮天道恩赐者会如此信仰，也完全不足为奇。
　　“行了！”
　　“你不回来就不回来了，算了。”
　　既然不想回来了，天凝女王也没有想过去追究了。
　　她尝试过就好。
　　不过……
　　既然见到了，天凝女王也想顺势问另一个人。
　　一个在她心中，比九天剑神还要深刻印象之人：“本王问你一件事。”
　　“在天越宗覆灭之时，是不是一个叫做李达康的家伙，跟着你们一起走了！？”
　　“他现在在何处！？”
　　“嗯！？”天凝女王的问题，着实将李丹问蒙了。
　　他怎么也想不到，招揽不成，天凝女王会找他打听人。
　　但……
　　李达康！？
　　我特么还侯亮平呢！！
　　会用这个假名字的，明显是穿越者。
　　问题就在这！
　　到底是哪一个穿越者这么大胆，忽悠人忽悠到这位女王头上来了！？
　　你还以人民的名义来忽悠！？
　　这胆子也太大了吧！？
　　李丹沉默片刻后，还是如实说了：“女王陛下，只怕要你失望了。”
　　“跟着我们之中的人，没有一个叫李达康的。”
　　天凝女王一听，顿时一怔。
　　她的柳眉，也是轻轻一动：“你确定！？”
　　“我确定……”李丹点了点头。
　　秦雍看到了这里，就没有再理会了。
　　因为……
　　他来到了东郊！
　　天凝女王找寻李达康之事，他早料到了。
　　反正是假名字，随便她去找。
　　但吴明这，却是必须出手救人了！
　　“嗡！”
　　老鹰化剑神，与重八哥一战！
　　……
　　也就在此时。
　　天凝女王瞬间抬头，感应到了前方的气息。
　　这是……
　　九天剑神的气息！！
　　她的一生之敌的气息！！
　　如今……
　　此人就出现在了东北方向！
　　天凝女王立即腾空，往前飞去。
　　既然一生之敌出现了，她自然要与这位本尊交一交手。
　　能抓住的话，当场擒下带回去。
　　皮鞭和蜡烛都准备好了。
　　天凝女王要亲自打死他！
　　哪怕抓不住，她也要探一探九天剑神的虚实。
　　在天道印记中，天凝女王只见到了一道剑招。
　　这位一生之敌是什么天赋，到底用哪个流派的武学，却是一概不知。
　　这一次，正是试探的好机会。
　　甚至可以以此，预先研究透对付九天剑神的方法。
　　在前去东北方向之余，天凝女王却是见到北郊出现了袅袅青烟。
　　这烟气，很香。
　　真的很香！
　　她微微一瞥，并未过多的分神。
　　却是在这不经意的一瞥时，见到了一道熟悉的脸孔。
　　李！达！！康！！不……
　　应该说是，以「李达康」之名，忽悠自己的家伙。
　　她从没有想过，憨憨模样的人，竟然也会骗人！
　　还把他忽悠得一愣一愣的。
　　天凝女王在战事结束后，还真的令韩家禅、韩家玲姐妹找遍了整个天越宗。
　　最终……
　　自然是没有找到那「李达康」。
　　不管是弟子名册中，还是陨落之人中，都没有李达康这个人。
　　韩家禅分析，要是弟子名册中没有记录，多半是杂役。
　　大宗门的杂役，真的不被当人的。
　　这个杂役，很有可能就趁着大战掀起时逃了。
　　天凝女王这才以为，李达康是跟着李丹和吴明等人逃了。
　　如今看来，并非如此。
　　这个家伙就是自己逃了。
　　懂得趁乱逃了，还懂得以「李达康」之名忽悠她，这人还是憨憨吗？？
　　肯定不是！
　　这家伙很显然是装的！
　　被九天剑神戏耍，天凝女王虽是憋屈，但也算能够接受了。
　　她的一生之敌，自然是不简单的。
　　可是被一个杂役弟子装作憨憨给忽悠了，这就是万万不能接受了！
　　九天剑神该用皮鞭抽死。
　　这个「李达康」就该一拳一拳的，狠狠揍死！！
　　这一刻，天凝女王忽然犹豫了。
　　明明九天剑神就在眼前，她却是在思考要不要去抓「李达康」。
　　九天剑神的手中，有能够斩杀四境一级妖龙的法宝。
　　天凝女王此番前去，恐怖多是要一无所谓的。
　　更何况……
　　以九天剑神的大帝之资，迟早会成为名动天下之人。
　　哪怕这一次找不到他，也迟早会与他一见。
　　这个「李达康」却是不同。
　　这种小人物消失了，那就真的完全沉入了江湖的汪洋大海中。
　　他极有可能终其一生，都是这么平平无奇。
　　哪怕要找，也是大海捞针，难以寻获的。
　　错过了这一次。
　　恐怕再也难以找到，这个可恶的假憨憨了！
　　那天凝女王心中的郁结，就得伴随着一生了。
　　可恶！！
　　天凝女王心中怒斥过后，还是往……

第一百一十二章：天人感应
　　「李达康」极有可能终其一生，都是这么平平无奇。
　　哪怕要找，也是大海捞针，难以寻获的。
　　错过了这一次。
　　恐怕再也难以找到，这个可恶的假憨憨了！
　　那天凝女王心中的郁结，就得伴随着一生了。
　　可恶！！
　　天凝女王心中怒斥过后，还是往东郊飞去了。
　　她选择了抓捕假憨憨，暂时放过了一生之敌。
　　傲娇女帝这一声，要追求念头通达！
　　片刻之后。
　　“踏！”
　　天凝女王缓缓降落在东郊，慢慢走向了前方的青烟袅袅！
　　她缓缓出现在天道墨宝身前，以极其凌厉的目光望向了前方。
　　这本是震慑的目光，却是得到了天道墨宝的无视。
　　小墨宝依然认真地撒着孜然，全然没有在意天凝女王的威严。
　　这般无视，令天凝女王心中很是不忿。
　　“呵呵呵……”
　　她轻声一笑，微微释放了气息。
　　当然了……
　　眼前之人只有一境一级的境界，天凝女王还是记得。
　　这道气息，也不过是足够镇压的一境二级吧。
　　天凝女王没有想过，令「李达康」就此被气息碾压而死。
　　他要的，不过是令这个假憨憨露出真面目。
　　懂得什么是害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕而已。
　　却没想到……
　　这气息是镇压了，结果却是有些不对。
　　秦雍在离去之前，只向天道墨宝下了两个命令。
　　只能显露一境一级的气息。
　　保护好烧鸡翼，不准给任何人。
　　这是充分吸收迷雾森林的教训，所下的针对性命令。
　　在迷雾森林中，天道墨宝对气息的无视，被张玉当成了面对危险的骨气。
　　还有那分享烧鸡翼的做法，更是令秦雍之名在小范围传开了。
　　这都不是什么好事。
　　这一次……
　　秦雍干脆下令了，该害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕还是害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕吧。
　　也不去分享什么烧鸡翼了。
　　此刻的天道墨宝，也正是如此反应。
　　天凝女王所散发的气息，明显是超出了一境一级。
　　他立即倒了下来。
　　可双手之间，却死死抓住烧鸡翼。
　　这是……
　　就算是死，也要护住烧鸡翼啊……
　　天凝女王也是被这躺在地上，死抓着树枝模样逗乐了。
　　这个家伙，到底是真憨憨，还是假憨憨……
　　说他是真的，他就不可能会说出「李达康」的假名，还懂得自己逃走。
　　说他是假的呢……
　　哪有人都被人镇压了，想着的都是那一口吃的。
　　你的鸡翅是仙丹吗！？
　　值得你这么拼命吗？？
　　这家伙是装的吗？？
　　天凝女王想过这个可能。
　　但天道墨宝那一脸呆滞的神情，很显然就不是装出来。
　　他真就是这么一个呆子……
　　天凝女王对此，也是越发好奇了。
　　她收回了气息，缓缓望向了再次起身，继续烤鸡翅的天道墨宝：“李达康！？”
　　“你为何要欺骗本王！？”
　　这超出了天道墨宝的理解，天道墨宝一时混乱，想过回归秦雍的掌心。
　　但秦雍曾下过一个十分重要的命令。
　　在没有接到他的心念之下，有人之时，天道墨宝不能自行回归。
　　这是为了避免忽然的消失，引起其他人的关注。
　　怎么办呢！？
　　天道墨宝只能以匮乏的思维，强行回答这个问题：“我要保护烧鸡翼。”
　　这九不搭八的答案，令天凝女王为之一愣。
　　保护烧鸡翼！？
　　他是想说，为了保护自己的食物吗？？
　　难道……
　　这家伙是担心，我会回来抢他的叫花鸡，所以才欺骗我的！？
　　这世上，该不会有这么憨憨的人吧！？
　　天凝女王打算做一个实验，验证这个憨憨是不是真的。
　　她快速走向前，再自秦雍的手中，将其中一个烤鸡翅的树枝夺走了。
　　“啊！”
　　天道墨宝立即站了起来，朝着天凝女王扑去。
　　天凝女王见此，也是一怔。
　　这家伙……
　　没有半点看向我，只看向那烤鸡翅。
　　他还真为了这个烧鸡翼，扑向了我！？
　　这是装的吗？？
　　天凝女王的心中，又有一个坏主意了。
　　她要再试试秦雍，看看这家伙到底是不是装的！
　　天凝女王轻易避过了天道墨宝的抢夺，再一把出手把另一个烤鸡翅也抢了过来。
　　“哎呀！”
　　“还给我！！”
　　天道墨宝立即往天凝女王走去。
　　这时候……
　　天凝女王施展轻功，在空中短暂前行。
　　虽然并不如五境之后的凌空而行，却依然是飞在了空中。
　　这时候……
　　天道墨宝可是着急了。
　　他抬头望向了上空，举起了双手：“把烧鸡翼还给我！”
　　秦雍的命令，是保护好烧鸡翼。
　　不能与任何人分享。
　　天道墨宝自然记在了心里。
　　如今……
　　烧鸡翼被女流氓抢了，他的心中如何能不急！？
　　天凝女王却是被这反应，着实逗乐了。
　　她轻轻一笑道：
　　“你先告诉我，你叫什么名字。”
　　“你说了实话，我就还给你。”
　　这般犹如逗孩子的话语，天道墨宝并不会分辨。
　　他的双目动了动，如实说了：“我叫秦雍。”
　　这是真话吗！？
　　不一定……
　　天凝女王又有一个坏主意了。
　　她倒是要看看，这家伙是不是真的只是一个护食的憨憨。
　　天凝女王缓缓转身，以轻功往长安王城方向而去。
　　“你追得上我，我就还给你。”
　　她细细看了看，那家伙还真跟来了。
　　很好……
　　我就要看看，你是不是真的憨憨！
　　要瞒过天凝女王，可不是一件容易的事情。
　　她保持着不快不慢的进度，为的就是后方的秦雍能够跟上。
　　接下来……
　　就该是看这家伙是不是演戏了。
　　天凝女王往长安王城的方向，飞行了三刻钟。
　　“轰！”
　　后方传来的烈焰焚烧，她也是不在意了。
　　一生之敌，以后终究要巅峰一战的。
　　不知为何。
　　她就是更在意，这个憨憨到底是真是假。
　　这一刻……
　　她好像在迷茫之中，恢复了第九境界的天人感应一般。
　　天凝女王就是觉得，这个家伙是不是憨憨，对她很重要。
　　仿佛……
　　只要揭开了这个秦雍的真面目，她就能知晓世间的一切真相一般。
　　这个感觉很奇怪。
　　却是实实在在发生在她的身上。
　　天凝女王在望着，后方那不断喊着「还给我」的憨憨之时，也是不断地探查他的身体。
　　一境一级。
　　毫无疑问的低境界。
　　身体之中，也没有任何的功法和技能痕迹。
　　很显然……
　　这就是彻底的白纸一张。
　　要是他猜得没错，秦雍并不是万族大劫世界中的人族。
　　“你来自何处？？”
　　天道墨宝只想取回烧鸡翼，只好在奔行之时，回答了这个问题：“我从其他世界而来，是天道送我来的。”
　　果然！
　　这家伙是天道恩赐者！
　　天凝女王很是玩味，在前行之时，问了下一个问题：“你为什么要骗我，还要从天越宗逃走！？”
　　又是一个超出命令的问题。
　　天道墨宝感觉，很烧脑啊！
　　他望了望前方，随意地回答了：“你会抢我的鸡儿！”
　　这个回答，令天凝女王美艳小脸一黑。
　　问不下去了。
　　再问下去，要是被其他人听到。
　　还真以为她堂堂大周女王，去动了这个俊俏男子的鸡儿。
　　她这帝王脸面，可就彻底没有了啊……
　　天凝女王干脆不问了，就这么往前而去。
　　她就是要看看，这家伙敢不敢一直跟上来。
　　要是秦雍真的敢跟上来，那方才说的一切就是真话。
　　要是不敢，那就当场抓起来。
　　越是与秦雍接触，天凝女王的天人感应就越是强烈。
　　这个毫不起眼的家伙，能够帮助她找到这个世界的真相！！
　　天凝女王往前飞去之时，那缓慢的动作，很快就被一位大肉暗卫给捕捉到了。
　　紫夜望着这一幕，不知道该说些什么好。
　　堂堂大周女王，竟是以两个烤鸡翅，带着一个俊俏少年往前飞去。
　　要是她不明所以，真的会把天凝女王当成了拐带英俊少年的坏姐姐。
　　就算不是这么回事，那女王陛下到底在干什么呢？？
　　以两个烤鸡翅带回一位大周王夫吗？？
　　那不还是拐带少年！？
　　眼前的一刻，又该怎么办呢！？
　　紫夜是真的愣了。
　　要不！？
　　转身就走！？
　　就当没看见！？
　　却在此时，天凝女王微微开口了：“你先往前，清除一切。”
　　紫夜的反应，她也看在了眼里。
　　眼前的一幕，的确是很难解释。
　　别说是其他人了，就算她自己，都感觉自己像是以烤鸡翅拐带少年的坏人。
　　要是这一幕被大周百姓看到了，指不定会传出什么乱七八糟的传言来。
　　暗卫们的出现，很好地解决了这个麻烦。
　　“再去给我调查一个人的资料，秦雍。”
　　“从天越宗曾经的杂役查起。”
　　天凝女王下令后，紫夜立即点了点头，很快明了了该怎么做。
　　她一步前行，带领着暗卫们先行前去清除所有的路障了。
　　天凝女王也就这么顺利地，自东门入城。
　　东门的守卫和百姓们，早已被暗卫们先行一步撤离了。
　　世人什么也看不见。
　　只听到一句：
　　“你停下，还给我！”
　　这莫名其妙的声音，令人疑惑，却没有过多的在意。
　　在踏入长安王城后，天凝女王对秦雍就多相信了半分。
　　在跟着进入未央宫后，她就彻底相信了秦雍。
　　这个家伙要不是真的憨憨，是不可能傻乎乎地跟着她，走入未央宫的。
　　更不可能在进入王宫后，什么都不关心，只关心她手中的烧鸡翼的。
　　这样的人，是真的为了一口吃的，什么都敢做的憨憨啊……
　　天凝女王知道了真相，也就没有了怒意。
　　秦雍是为了保护叫花鸡，怕天凝女王抢走了，这才选择逃走的。
　　这一点……
　　虽然很离谱，却是令她不得不信。
　　要不是这样的憨憨，又怎么可能直到踏入了未央宫，都没有半点的惊讶！？
　　不管在哪里，也不管遇上了什么危险，这个憨憨关心的只有自己口中的一口吃的。
　　这时候……
　　天凝女王在想，手中的烤鸡翅，有这么好吃吗！？
　　值得他这么拼命！？
　　虽然已是过了三刻钟，烤鸡翅已经有些冷了。
　　可天凝女王一口咬下去后，却依然觉得……
　　很好吃！
　　热的一定会更好吃！！
　　“哎呀！！”
　　这种偷吃的行为，自然引动了天道墨宝的不满。
　　烧鸡翼被偷吃了，主人一定会怪罪他的。
　　小墨宝十分着急的喊道：
　　“你怎么能这样！！”
　　“还我烧鸡翼。”
　　天凝女王见此，也是真的乐了。
　　这家伙一口气跑了三刻钟，只为了这一口吃的。
　　她吃了烤鸡翅，还引得秦雍如此生气。
　　要说这不是憨憨，她都不信了。
　　“我给我找一只一模一样的烤鸡，你重新烤好不就行了！？”
　　天道墨宝智商不高，想了想后，竟然答应了下来：“好……”
　　“那你给我找一只野鸡来。”
　　憨憨想的，是尽快重新烤。
　　这样的话，主人回来后就不会生气了。
　　他完全没有注意到。
　　天凝女王带他来的地方，就是过去的天越宗天泰峰。
　　而他们正是站在女王行宫前的御花园中。
　　这一片御花园，就是过去的宗主大殿广场。
　　天凝女王见此，立即打了一个响指。
　　片刻之后。
　　暗卫统领紫夜就给秦雍，从御膳房取来了一只已经清理好的野鸡。
　　秦雍接过后，很快开始点燃了火焰，烤起了鸡翼。
　　那自顾自烤鸡，完全不看环境，更是不在意谁在身边的大胆行径，着实令紫夜为之一愣。
　　你在御花园烤鸡翅！？
　　还在女王陛下面前烤！？
　　女王陛下还没有一巴掌把你拍死！？
　　到底是我眼花了，还是神经错乱了！？
　　紫夜立即朝着天凝女王鞠躬道：
　　“女王陛下，这……”
　　“这不妥吧！？”
　　天凝女王却是不在意地摆了摆手：
　　“随他吧……”
　　这位重生女帝还是望向了秦雍，总是试图弄清楚那天人感应是怎么回事。
　　至于秦雍这个人，她是相信的。
　　这样的憨憨，只要不抢他的东西，他都不会闹事。
　　你给他发现要抢东西了，他可是护食得很，也精得很。
　　“女王陛下，这是秦雍的资料。”
　　天凝女王接过后，很快看了看。
　　天道恩赐者。
　　锁妖塔杂役。
　　天越宗大战后失踪，无法寻到尸首。
　　这一切，完全对得上。
　　秦雍这家伙，的确没有瞒她。
　　天凝女王缓缓坐了下来，就这么望向了秦雍，试图进一步解开天人感应的缘由。
　　不知为何。
　　她只感觉，这一刻是如此的安心。
　　仿佛，眼前的秦雍会保护她一般。
　　真的……
　　很安心！
　　这世上……
　　也只有秦雍一人，能令她有如此感觉。
　　……
　　虚假的秦雍被带入了未央宫。
　　而真实的秦雍，却是彻底愣了。
　　啥玩意啊……
　　我不就花了点世间解决了洪重八，再将吴明和丐帮的恩怨解决了。
　　怎么就这么一点的时间，天道墨宝你就跑去了未央宫？？
　　你跑去了未央宫，我还怎么让你回来！？
　　你一回来，那超脑的天凝女王还不立马感觉我不简单。
　　到时候……
　　她肯定疯狂地查我的！
　　天道墨宝啊，你到底跑去未央宫干什么啊！！

第一百一十三章：葬送整个东原大地的危机！
　　三刻钟前。
　　在长安王城的东北角，曾出现过一场生死时刻。
　　吴明已是尽全力逃走了，却还是因为伤势过重，被开局一个碗给笼罩住了。
　　再逃，已是无处可逃了。
　　“哩哩啦啦！”
　　吴明收起了锁链，宁静地躺了下来。
　　逃不了了，那就不逃了。
　　反正……
　　李丹那小子安全了，他也总算对得起兄弟了。
　　这就够了！
　　丐帮的恩情，的确是他亏欠下的。
　　他得还……
　　现在……
　　就以他的性命偿还吧。
　　“踏！”
　　四处，出现了许多人的脚步声。
　　在泥土塌陷的土碗四处，出现了数千乞丐。
　　他们是一同跟随着洪重八，追击吴明到这的。
　　此刻……
　　所有人都望向了土碗之中，早已是气息萎靡的吴明。
　　这位耳钉奇人，曾是他们丐帮的吴二少。
　　作为天道恩赐者，在一传送来这个世界后，就出现在丐帮帮主洪九爷的眼前。
　　洪九爷顿感与这小子十分有缘，遂试探了吴明的身手。
　　这一试探，还试探出了一个三级天才。
　　这等好苗子，洪九爷自然不会错过。
　　他将吴明收作了丐帮真传弟子，也是他的关门弟子。
　　名震江湖的九指神丐洪九爷，只收了两位三级天才为弟子。
　　他们就是洪重八与吴明。
　　吴明是场面人，懂做人，别人也喜欢听他说。
　　在丐帮之中，有太多太多人愿意跟着这位吴二少。
　　洪重八作为大师兄，倒是不介意这一幕。
　　他呢……
　　更喜欢的是好好找一个小娘子，再一同浪迹江湖。
　　这个师弟的天赋一点不差，还比他更懂得凝聚丐帮。
　　以后给他接手丐帮，丐帮也能更强大。
　　洪重八能把这个责任甩出去，那可是太好了。
　　殊不知……
　　大周大将军王作乱，向天下英豪请求驰援。
　　吴明二话不说，带着一万丐帮弟子就来了。
　　这一走，就再没有回来了。
　　一万弟子没有了……
　　吴二少这个丐帮未来也丢了……
　　背叛师门，背叛丐帮，这都是不可饶恕之罪。
　　吴明走了，洪重八那浪迹天涯的梦，也就此化作云烟了。
　　他当即改路，前来大周王朝，尝试将吴明抓出来。
　　恰巧天道潜龙榜之事爆发，这才令抓捕吴明之事，延缓到了现在。
　　此时……
　　洪重八将棍子放在脖颈之后，再双手扛着走到了碗边。
　　他缓缓下望，望向了碗中困住的吴明：“师弟啊，你为什么要背叛师门，背叛丐帮！？”
　　“难道师父待你不好吗？？”
　　“丐帮待你不好吗？？”
　　吴明躺在了碗底，慢慢抬起了头。
　　纵使落入了下风，他也没有丢了节气：“师兄，请允许我最后喊你一声师兄。”
　　“来到丐帮，我没得选。”
　　“这是天道送我来的。”
　　“但我的人生，我想自己做主！”
　　“我不想做乞丐，我想跟着我的大哥，做一番轰轰烈烈的大事！”
　　“你的大哥！？”洪重八虽是疑惑，吴明却是并未多言。
　　“既然你不愿说，我也不问了。”
　　“你欠下丐帮的，现在也该还了。”
　　吴明什么也没有说了。
　　他闭上了眼睛。
　　只待最后的陨落。
　　剑神大哥啊！
　　吴明不能陪着你，见证天上九霄了。
　　但我这一声，从不后悔。
　　欠下你的恩情，只能下辈子再还了！
　　洪重八见此，也是知道吴明接受了命运。
　　其实……
　　洪九爷吩咐后，只要这位师弟愿意回来，一切都可以既往不咎。
　　这是对于三级天才的额外破例。
　　也是对于这个人才的惋惜。
　　只可惜……
　　吴明的态度，已是非常的明了了。
　　他宁愿一死，也不愿意回去了。
　　做乞丐，不是他想要的人生。
　　跟着那位大哥，才是！
　　既如此……
　　那就按照江湖规矩，了断这一切吧。
　　“嗡！”
　　洪重八取下了长棍，轻轻地挥了挥。
　　“未得到丐帮允许，私自脱离丐帮，是为不忠。”
　　“未得到师门允许，私自叛离师门，是为不义。”
　　“帮门规矩不可乱，我洪重八今日，就要替丐帮清理门户！”
　　他举起了长棍，朝着下方狠狠地砸去。
　　这一棍落下，吴明必死无疑。
　　他并没有多想杀吴明，但若是放过了，丐帮帮门规矩就会令人质疑。
　　无规不成方圆，这是江湖大忌。
　　这一棍，是用劲的一棍。
　　也是三境三级力量的全力一击。
　　洪重八给了吴明最后一个尊重。
　　那就是一棍而下，死得毫无痛楚！
　　在这一棍即将落下之时，天空快速坠落一道白衣身影。
　　这道白衣身影朝着前方，狠狠地斩出了一剑。
　　一剑ꞏ天横！！
　　“轰！”
　　那百步的火焰，自天空往下落下。
　　丐帮众人见此，立即慌乱地逃离而去。
　　这道火焰，令每个人都感应到了一道致命的威胁。
　　他们都知道，若是不走，只怕会就此被焚灭！
　　就连洪重八，也是深深地感应到了死亡的气息。
　　秦雍落下之前，剑气降临已是先一步落下了。
　　【姓名】：洪重八。
　　【等级】：三境一级。
　　【体质】：10157
　　【力量】：12332+600（乌狗棒）
　　【精神】：12135
　　【敏捷】：10151
　　【天赋】：开局一个碗。
　　【生命数值】：1147/4000
　　【战力判定】：三境三级中期。
　　洪重八才刚突破第三境界不久，还未曾完全掌握第三境界的力量。
　　自己的三级天才天赋，也不过是提升到了三境三级中期。
　　这样的力量，根本不可能抵挡得住九天剑神的一剑ꞏ天横！
　　不管从基础力量，还是从武学之道，洪重八都与九天剑神差了一个层次。
　　那道从天而降的火焰，洪重八见过。
　　正因为见过，他才知道有多么的恐怖。
　　若是九天剑神是冲击而来后，才一剑斩出天横，他们所有人都得随风飘扬而去。
　　如今将这一剑从天而降，这是给足了他们的反应时间，让他们离去。
　　“快退！”
　　洪重八喊了这一声后，掀起了一丝的好斗之心。
　　他抬起了棍子，本是想试试能不能抵挡。
　　结果……
　　剑神的剑还未曾斩落，那一剑ꞏ天横的火焰，就将他的棍子「轰ꞏ」的一声烧成灰了。
　　打个锤子啊！
　　这个九天剑神，远远比天道印记强大得多！
　　明明只有二境九级巅峰的力量，却是彻底的碾碎了我！！
　　这样的人，简直就是怪物！！
　　不对……
　　二境九级！？
　　他不是二境八级吗！？
　　洪重八愣神过后，很快退去了。
　　对于一个足以一剑秒杀他的人，他是实在没有兴趣去较量。
　　这是找死啊！
　　更何况……
　　九天剑神的境界突破，实在是太快太快了！
　　洪重八怎么也算是天之骄子，自然看得出来虚实。
　　依靠传功的突破，境界都会轻浮。
　　但九天剑神，三个字可以概括。
　　稳得很！！
　　生命等级提升得又快，又稳健的怪物，洪重八真心不知道自己用什么去抵抗！？
　　用爱吗！？
　　只怕会被九天剑神反手一剑斩死……
　　在一剑ꞏ天横的烈焰剑气即将接近吴明之时，九天剑神收剑了。
　　“踏！”
　　他缓缓落下，手持斩骄剑站在了吴明的前方。
　　九天剑神丝毫不废话，轻描淡写地说了：“这个人，我要了。”
　　很显然。
　　这是让丐帮众人滚蛋的意思。
　　丐帮心慌至极，连怒意都不敢有。
　　他们就这么惊慌地，望着洪重八。
　　这位少帮主没有发话，他们就算想走，也不敢走啊！
　　洪重八没了棍子，两手空空。
　　还得面临所有人的目光！！
　　虽是没了面子，他却还是凝神般望向了九天剑神：“九天剑神，这是我们丐帮的事情。”
　　“你不应该插手。”
　　秦雍缓缓抬起了头，轻笑了一声：“我没有与你商量。”
　　简单的七个字，令众人更是心慌了。
　　剑神的意思，已是很清晰了。
　　你们不答应，他就杀出去。
　　人数上来说，丐帮有数千人。
　　问题在于，这又有什么用啊！？
　　那一剑ꞏ天横，他们没有一个人挡得住。
　　没看到重八哥连棍子都没了吗？
　　要是他再慢些，没有的就不仅仅是棍子了。
　　只怕他还得被当场火化了！
　　洪重八扬了扬手，朝着众人说了：“你们都退下吧。”
　　“我来会会他。”
　　你是会会他，还是去送死！？
　　丐帮众人都知道，却不敢多言。
　　少帮主发话了，他们还是决定走了。
　　再不走，就是大型火化现场了啊！
　　数千乞丐退得很快，片刻时间就退得没影没踪了。
　　这时候，洪重八才往地下一坐：“人都走完了。”
　　“你要带走他，就带走吧。”
　　这位少帮主从没有想过，去阻止九天剑神。
　　这是根本阻止不了的。
　　他唯一能做的，就是给丐帮争取一个体面离开的理由。
　　丐帮不是怕了。
　　是他这位少帮主让他们走的。
　　当然了……
　　这样容易令人触怒，洪重八也懂。
　　他两手一摊，就这么说了：“若是你还有怒意，我这条命就是你的。”
　　他已经与九天剑神交手过两次了，全都是一剑落败。
　　就算再打下去，也不会有什么改变了。
　　哪怕他适应了第三境界力量，能够发挥出三境四级的力量，他一样看不到获胜的希望。
　　这个九天剑神，实在是过于恐怖了。
　　此时……
　　那本是闭眼的吴明，忽然缓缓说了：“大哥，别杀他！！”
　　“重八哥不是坏人，他也有他的立场，是不得不这么做……”
　　“我知道……”秦雍自然没有想过杀人。
　　这洪重八也算是一个汉子。
　　杀吴明，是为了丐帮。
　　留在这，同样是为了丐帮。
　　他真的做了自己能做的一切了，剩下的就是洒脱的死了。
　　这样的人，秦雍没兴趣杀。
　　“嗯！？”
　　忽然。
　　洪重八惊讶地喊道：
　　“吴明，你喊他叫什么！？”
　　“大哥！？”
　　“你说要跟着的大哥，就是九天剑神！？”
　　吴明缓缓点了点头。
　　又一次在遇上危机之时，又一次是这位剑神大哥拯救了他。
　　他欠下的恩情，已经越来越多了。
　　再这么欠下去，他可就一辈子都还不清了。
　　那一份愧疚之心，洪重八自然看在了眼里。
　　能够令吴明如此，那九天剑神给予他的相助与拯救，就绝不仅仅是这一次。
　　这位少帮主望着这一幕，心中也是掀起了莫名的心绪。
　　若是有一位未来注定会踏上世间巅峰的带头大哥，这大哥还会在他遇上危险之时出手拯救……
　　有这样的大哥，他也会不要丐帮啊！！
　　这明显是更有趣的江湖生涯啊！
　　洪重八苦笑了一声，却什么也没有说。
　　他……
　　他是真的说不出来了……
　　忽然。
　　秦雍收起了剑，缓缓说了：“洪重八，你说吴明欠下丐帮忠义，若是他还了呢！？”
　　“你告诉洪九爷，吴明愿意救丐帮一次，还清他欠下的忠义。”
　　“从此后，他与丐帮就再无瓜葛。”
　　吴明听罢，是一脸茫然的。
　　让我还丐帮忠义！？
　　我……
　　我拿什么还啊！？
　　洪重八的神情，就更是疑惑了：“九天剑神，你的实力，我不会有任何的怀疑。”
　　“但吴明这小子，哪怕这两天突破到二境四级，也不过是二境七级的战力。”
　　“这点实力，他如何能够拯救丐帮！？”
　　“更何况……”
　　“我们丐帮除了吴明带走了七千门人外，根本没有出现过任何的危机。”
　　“又如何需要拯救。”
　　秦雍轻声一笑，了然般说了：“你们有……”
　　“要是我猜得没错，你们丐帮，是不是准备在蜂云谷召开丐帮全宗大会！？”
　　“正是……”洪重八点了点头。
　　对于九天剑神知道这一点，他并不惊讶。
　　说不定，是吴明与他说的。
　　事实……
　　却并非如此。
　　在万族大劫游戏中，蜂云谷中曾发生了一场丐帮逆乱。
　　这一场逆乱，是凤凰涅槃故事线中的一条线。
　　有一位绝世强者想要将自己的势力，自妖界埋伏于人界。
　　这样的话，妖族就可以悄然来到人界，进行暗中的疯狂虐杀。
　　不同种族之间的残杀，可以获得极大的生命能量。
　　只要能够打通妖族前来人界的通道，妖界的整体实力，就会在短时间内得到极大的提升。
　　若是虐杀之余，还能将斩杀的死人，变成了他们的势力，再进一步地暗中进一步的虐杀。
　　到时候……
　　整个东原大地都会在这一场暗涌中，彻底地成为妖魔的乐园的。
　　那一位绝世强者也能收获一支更强大的妖魔大军，还能将这般极大的能量，用作养蛊之用。
　　待这些蛊虫强大后，就都将化做他的能量。
　　丐帮逆乱，就是这个巨大阴谋的开端。
　　而其中的关键人物，正是九指神丐洪九爷。
　　按照万族大劫游戏中的时间线，洪九爷早就在大周王国朝堂之乱时，就已经陨落了。
　　那个时间点，也正是收下吴明后不久。
　　那时候，一位四境妖族大能暗中出手，就已经将洪九爷斩杀了。
　　之后的洪九爷，都不是人族了……
　　秦雍轻叹了一口气，缓缓说了：“唉……”
　　“你们就不觉得，洪九爷的性格变了吗？？”
　　“一个低调了一辈子的老人，又怎么会想着要所有人齐聚蜂云谷。”
　　“洪九爷又怎么会将你们俩派出去，分别一南一北去收拢弟子！？”
　　这一番话，说到了洪重八与吴明的心坎内。
　　他们之前不是没有想过，洪九爷的命令有些许的反常。
　　只不过……
　　师命难违，他们没有想过去反抗。
　　如今想起来，却越来越不是滋味。
　　洪九爷向丐帮各大长老下令，分别分成九路去汇聚和号召丐帮弟子，再一同带去蜂云谷，召开丐帮大会。
　　那时候，他们都曾问过，是不是有什么重要的事情。
　　洪九爷只说，不要问。
　　他们身为弟子，也就没有问下去了。
　　如今看来。
　　除非选择新帮主，才会汇聚所有丐帮弟子。
　　但洪九爷身为三境九级强者，也才六十余岁。
　　对于武道之人来说，他还有很长的寿命。
　　现在……
　　丐帮之中也从未出现过，足以继任帮主之人。
　　不管是他，还是吴明，都还不行。
　　这个丐帮大会，召开的的确有些莫名其妙。
　　吴明往南走，汇聚一万弟子后，去了大周王朝。
　　洪重八往北走，汇聚两万弟子后，本也该前去蜂云谷的。
　　却因为吴明之事，他改了方向。
　　“要是我猜的没有错，洪九爷一定已经派人前来，催促你尽快前去蜂云谷。”
　　“若是吴明叫不回来，就不要再理会他。”
　　“但你必须带着两万弟子，先一步前去蜂云谷。”
　　“我说的，可有错！？”
　　九天剑神的话，令洪重八立即一惊。
　　丐帮大会之事，兴许是吴明说的。
　　但这件事，吴明肯定不知道！
　　他都叛离丐帮了，又怎么可能直到洪九爷与他传书之事！？
　　洪重八目光锐利，很是严肃地说了：“剑神，你到底想要说什么！？”
　　“你是怀疑，我的师父被什么妖魔鬼怪夺舍了吗？？”
　　秦雍微微摇了摇头：
　　“比夺舍还要糟糕。”
　　“有人掌控了洪九爷，想要以此汇聚整个丐帮，再将整个丐帮全数夺舍了。”
　　“丐帮弟子最为浪荡，能够走遍整个东原大地，却不会引动任何势力的注意。”
　　“这样的话，他们就能以丐帮为跳板，渐渐掌控整个东原大地了。”
　　“这个灾难，是整个东原大地的灾难。”
　　洪重八陷入了沉思。
　　他想过，九天剑神是不是在说谎。
　　但想想……
　　却找不到说谎的任何理由和动机。
　　这位剑神的实力，是天骄中最为强大的。
　　自己根本无法与其匹敌。
　　他要救吴明，现在就可以带走了。
　　根本没有必要如此故作玄虚。
　　更何况……
　　吴明这个浪荡子，比他还要跳跃和心野。
　　能让他如此钦佩和崇拜之人，不可能是信口齿黄之人的。
　　这么说……
　　九天剑神很可能说的是真的！！
　　这位剑神怎么知道这件事，已经不重要了。
　　更重要的，是洪九爷！
　　这一切的一切，的确是足够奇异的。
　　为何要召开丐帮大会！？
　　又为何要尽快前去蜂云谷！？
　　师父明明对吴明如此在意和喜欢，为何又如此不在意他了！？
　　这一切的一切，真的太过于不像他所认识的师父了。
　　更糟糕的，还是后面。
　　若是洪九爷真的被夺舍了，那丐帮可就危险了！！
　　洪重八自幼在丐帮乞讨长大，对丐帮这个门派的恩情，甚至比对洪九爷的师恩还要深。
　　他是最不愿见到，丐帮陷入覆灭危机的。
　　他更是不愿，有人借丐帮之手，将整个东原大地的人族全数埋葬了。
　　不管那妖魔鬼怪是什么，洪重八都不会放过。
　　他一定要将这个试图吞噬丐帮，吞噬整个东原人族的妖魔斩杀了！
　　洪重八坐不下去了。
　　他立即起身，走到九天剑神身前。
　　这位丐帮少帮主双手抱拳，以最尊重的江湖礼仪，朝着九天剑神鞠躬道：“请剑神赐教，我该如何做。”
　　如果九天剑神真的看穿了一切，甚至说出了吴明还清丐帮忠义之事，他就一定知道如何应对如此危机。
　　洪重八如此大礼，秦雍的神情，却依然如此的云淡风轻：“你现在带人去蜂云谷吧。”
　　“稍后，我会让吴明跟上你们。”
　　“你相信我，就想办法让吴明见到洪九爷。”
　　“这件事，现在要阻止的话，还不算难。”
　　“吴明一个人就可以做到。”
　　“要是晚了，整个丐帮十数万人，都将全数葬送。”
　　“到时候，那就连我出手，连藏剑山庄出手，也是无力回天了。”
　　洪重八为之一愣，有什么事情是九天剑神和藏剑山庄都无力回天的！？
　　而这件事，却是现在的吴明可以做到的！？
　　他越听，就越是不明白。
　　但九天剑神的神情，他还是看得出来的。
　　宁可信其有！
　　反正……
　　剑神的要求，不过是让他先一步到达，再带着吴明去见洪九爷。
　　这样的要求，他完全可以答应。
　　虽然不知道发生了什么，洪重八依然抱拳鞠躬了：“重八先谢过剑神。”
　　“若是剑神真的能够救下师父，救下丐帮，重八愿以性命报答恩情。”
　　秦雍摇了摇头，却什么也没有再说。
　　洪重八见此，也没有再留下。
　　他带着丐帮众人，就此离去了。
　　那一脸茫然的吴明，此刻却是惊呆地喊道……

第一百一十四章：剑神恩义，不可欠！
　　“重八先谢过剑神。”
　　“若是剑神真的能够救下师父，救下丐帮，重八愿以性命报答恩情。”
　　秦雍摇了摇头，却什么也没有再说。
　　洪重八见此，也没有再留下。
　　他带着丐帮众人，就此离去了。
　　那一脸茫然的吴明，此刻却是惊呆地喊道：“大哥，大哥！”
　　“我还能救丐帮十余万人！？”
　　“我自己都不觉得，自己有这么厉害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6！”
　　“要不……你和我一起去吧。”
　　场面人还是心里有底，知道自己有几斤几两的。
　　就这么茫然而去，只怕也是送命的。
　　要是有九天剑神在身后，那就不用愁了。
　　殊不知……
　　九天剑神轻轻地摇了摇头：
　　“不了……”
　　“这件事没多大意思，我不太想去。”
　　这是秦雍的心里话。
　　那危机看起来十分的恐怖，可对于秦雍来说，他真的往前一战，那帮妖魔鬼怪就得全都跪了。
　　这样的资料片，他真心没有兴趣。
　　那个boss也不过是二境boss。
　　秦雍懒得去养了。
　　凤凰涅槃线的二境boss和重生女帝线的四境boss，几乎是同一个时间爆发的。
　　他只能选择一个。
　　为了更大的利益，他当然得选女帝线的四境boss。
　　原因很简单。
　　这个更高级，给的会更多！
　　可吴明的心中，是真的一点底都没有。
　　场面人不怕死。
　　他是承担不起失败的后果。
　　怎么着，吴明也算是在丐帮待过的。
　　他真的不想，丐帮十余万人全数葬送了。
　　他更是不想，因为自己没有做好，令整个东原大地陷入危险的境地。
　　吴明缓缓起身，单膝跪地请求道：“剑神大哥，你就与我一起去吧！”
　　“唉！”秦雍轻声叹了一口气。
　　“你听我说，我真的没有时间去。”
　　“况且，你自己也真的能够做好。”
　　秦雍抬起了右手，慢慢延伸出一道锁链。
　　这一幕，立即惊呆了吴明。
　　他立即喊道：
　　“大哥！！”
　　“你竟然也是锁链天赋！！”
　　吴明从未想过，以剑道碾压世人的九天剑神，竟然与他是同样的天赋。
　　可是……
　　同样的天赋，却是同人不同命啊……
　　直到现在，他都还是被打得四处逃离。
　　剑神大哥，却是早已成为名动天下的天道潜龙榜榜首！
　　这时候……
　　吴明的心中，也有些触动了。
　　貌似……
　　九天剑神的强大，真的与天赋没有任何的关系。
　　他的强大，来源于他手中的剑。
　　这是什么！？
　　这就是人生境界的差距啊！
　　那般崇拜的目光，令秦雍很是纳闷。
　　我不过是取出锁链而已，你崇拜个什么啊！？
　　“哩哩啦啦！”
　　秦雍懒得理会吴明的神情，缓缓将锁链刺尖取了下来，交给了吴明：“拿着……”
　　吴明接过这道锁链刺尖，目光却依然是崇拜的。
　　也是疑惑的。
　　大哥的意思，该不是说，给我一段锁链刺尖，我就能解决祸害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6整个东原大地的妖魔了吧！？
　　这……
　　会不会有些太过于儿戏了？？
　　却没想到，秦雍还真是这么说的：“你见到了洪九爷后，就取出这道锁链刺尖。”
　　“要是在蜂云谷遇上了危险，也可以取出这道锁链刺尖。”
　　“相信我……”
　　“有了这道刺尖，没有任何妖魔能够在蜂云谷伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6你。”
　　“有了这道刺尖，你也能斩杀蜂云谷中的一切妖魔！”
　　“真的！？”吴明定了定神，依然是一脸的不可置信。
　　仅仅一道锁链刺尖，他是真的看不出来与他的锁链，到底有什么不同。
　　仅仅一道锁链刺尖，就能拯救丐帮，甚至拯救整个东原大地。
　　要是其他人对吴明这么说，他一定反手一巴掌过去。
　　但这是九天剑神说的，哪怕他觉得有些不可思议，却依然选择了去相信。
　　“真的……”秦雍的回答，也是如此的肯定。
　　这道锁链，可是由他的小青蛇凝聚。
　　这代表着什么！？
　　这一道锁链刺尖，就是一道万世妖祖的真血。
　　三境之内的任何妖族，都无法抗衡住万世妖祖的真血！
　　见到这道锁链都得跪！
　　这是妖族世界中，最为尊贵的真血！！
　　吴明见九天剑神如此肯定，自然不会再有任何的担心。
　　这是他对剑神大哥的信任。
　　无可置疑的信任！
　　“记得，这件事你找上李丹一起去。”
　　“对付蜂云谷的妖魔，他很有经验。”
　　“有他在你身边，哪怕有什么意外，他都能教你化险为夷。”
　　吴明：“？？”
　　李丹什么时候跟着剑神大哥打过怪兽！？
　　我怎么不知道！？
　　这小子不是一直都在天凝女王的身边吗？？
　　怎么会对打威胁整个东原大地的怪兽，这么有经验！？
　　吴明一脸的茫然，却还是点了点头：“好！”
　　“我听大哥的。”
　　“对了……”秦雍想了想，有些许好奇地问了：“你和李丹明明可以走，为什么非要执着于回去长安王城！？”
　　洪重八在长安王城中等待着张玉，等待着九天剑神，根本不愿意走远。
　　要是吴明和李丹就这么走了，估计他也不会去追了。
　　孰轻孰重，洪重八心中还是有数。
　　可奇怪的是。
　　吴明和李丹就真的这么傻。
　　明知道靠近长安王城会被洪重八追杀，他们就愣是要往里面闯。
　　这才导致了此时的生命危机。
　　吴明听罢，讪讪一笑：“呵呵呵……”
　　“大哥啊！”
　　“在天越宗覆灭后，我们本来就准备离开长安王城，防范天凝女王的追杀了。”
　　“但就是……”
　　“就是听说了你在长安王城留下了天道印记，我们这不想去看看吗……”
　　“我们说了跟随你，总得知道自己和大哥的差距吧！？”
　　愚蠢啊……
　　秦雍只能如此轻叹。
　　但有一件事。
　　他还是在意的。
　　那就是「跟随」！！
　　秦雍的目光，忽然凌厉了起来：“吴明，你给我听着！”
　　“你现在立即往回走，给我去找李丹。”
　　“你们汇合后，立即将九霄给我取消了！”
　　“以后，我都不想再看到什么跟随我了！”
　　“我说了，我习惯了独行，不需要势力！！”
　　这一次，他没有直接走。
　　他的目光，就这么盯着吴明：“我说的，你听懂了吗？？”
　　如此严肃的训话，自然令吴明连连点头：“听懂了，听懂了！！”
　　得到如此肯定的回答，这次总不会出什么幺蛾子了吧！？
　　秦雍这才很是满意地转身，往远方而去：“江湖路远，我们有缘再见吧。”
　　吴明的目光，一直注视着那白衣身影的彻底消失。
　　但完全没有了踪迹后，他这才缓了一口气：“呼！”
　　“大哥还是大哥啊！”
　　“话是够狠，却还是有心。”
　　若是九天剑神真的无情无义，也不会出现在此拯救他了。
　　也不会将这道可以拯救丐帮的锁链，交予了他。
　　对于九天剑神的训斥，吴明非但没有听进去。
　　他还以为这不过是剑神大哥对他们的担心，不愿他们再次犯险罢了。
　　为了一道天道印记而陨落，这是不值得的。
　　这就是吴明在剑神话语中，所听出来的意思。
　　还有最重要的，一份兄弟情！
　　吴明握紧了锁链刺尖，心中明确了下来。
　　这一份恩义，他会以性命偿还！
　　大哥说可以，他就不会有任何的怀疑。
　　哪怕是陨落在蜂云谷，他也不会后悔！
　　吴明服用了些止痛药，再以锁链捆绑纱布简单包扎了一番后，立即往回走了。
　　如今……
　　时间紧急，他该是立即找到李丹，前去蜂云谷。
　　至于那解散九霄之事，却是被他彻底的遗忘掉了……
　　秦雍的训斥，终究是错付了……
　　吴明走了两刻种后，终于与李丹遇上了：“狗蛋！！”
　　李丹见到了吴明，也是一瘸一拐地往前走去。
　　“耳钉怪！！”
　　兄弟见面，拥抱一番是免不了的。
　　接下来……
　　吴明自然是先为李丹止血和疗伤上了。
　　当然了……
　　对于今日之事，他们也没有瞒着对方。
　　李丹说出了，自己遇上了天凝女王之事。
　　他那时候还不知道为什么，那位大周女王莫名离去了。
　　剩下的暗卫，也是很快离去了。
　　现在看来。
　　天凝女王多半是感应到九天剑神的剑气，这才离去的。
　　也就是说。
　　李丹其实也是九天剑神拯救的。
　　对此……
　　吴明也是毫无保留地告知了李丹，剑神对他们的恩义。
　　甚至连那与他一同前去蜂云谷之事，他也如实说了。
　　“对了，狗蛋，你什么时候和剑神大哥一起打过怪兽！？”
　　对于这个问题，李丹一开始是迷茫的。
　　但很快，他反应过来了：“你是说，剑神大哥说，那些妖魔掌控了你的师父洪九爷，再借此汇聚丐帮，试图以丐帮蔓延至整个东原大地！？”
　　“是啊……”吴明点了点头。
　　李丹想了想，很快有了答案：“这样的话，我知道那帮妖魔是什么玩意了。”
　　“那时候，我们还在一九九九号新手区中，可是险些全都被那可恶的虫子全都吞了。”
　　“要不是剑神大哥带着我们，我敢说，一九九九号新手区，绝没有任何穿越者能够活下来。”
　　“我们这些敢拼命的人，也得到了剑神大哥的奖励，获得了更多的成长。”
　　“我、张玉、徐浪、张三，月英，都是在那一场与脑虫族的血战中，才从众人中脱颖而出的。”
　　李丹说的，都是吴明曾见过的人。
　　他自然也更好地理解了。
　　这帮人给吴明最大的感觉，是两个字。
　　血性！
　　拼起命来，他们一个个都不怕死。
　　现在看来，是九天剑神将这支恐怖的力量养出来的。
　　“狗蛋……”
　　“你说……”
　　“剑神大哥给我这道锁链，告诉我可以让脑虫族跪下，到底是什么意思！？”
　　吴明本是以为，九天剑神是让他解决危机的。
　　可听完李丹这么说，他感觉有更深一层次的意思。
　　“哈哈哈！”
　　李丹顿时畅快大笑道：
　　“这还用问！？”
　　“把脑虫族镇压了，不就等着让我们将他们全都抹去了吗？？”
　　“就像是在一九九九号新手区那时候一样，剑神大哥是想将这个机会，留给我们啊！”
　　吴明顿时明白过来。
　　这一次拯救丐帮，拯救东原大地的冒险，就是九霄势力提升的最好机会啊！
　　只要跟着去，怎么着也能杀几只脑虫的。
　　到时候……
　　大家的生命等级，还不快速往上提升了！？
　　“摇人，摇人摇人！！”
　　吴明很是兴奋地取出了一道焰火，朝着天空发射而去：“这是林雨萱教我的。”
　　“一支穿云箭，千军万马来相见！”
　　那焰火自吴明的手中冲天而去，直至云霄之中。
　　“啾！”
　　“嘭！”
　　焰火散开，令白日的天空出现了一道「九」的虚影！
　　既然这是九天剑神谋划，也是壮大九霄的机会，吴明和李丹自然不会错过。
　　四处散落的临殿和兵殿众人，也是在见到这道焰火后，迅速地在东郊聚集起来了。
　　吴明和李丹以最快的语言，向他们讲述了九天剑神的安排。
　　“大哥给我们送了一道大礼，蜂云谷有一堆妖魔站着，就等着我们上去杀了！！”
　　剑神大哥的礼物！？
　　还是一堆站着的妖魔！？
　　这不就是白送的生命能量吗？？
　　剑神大哥是手把手，将他们抬上更强大的境界去啊！
　　其中的三千余穿越者们，本就对九天剑神很服气，如今也更是钦佩了。
　　剩余的九千余万族大劫世界内的人，也是心中掀起了崇敬之心。
　　他们愿意跟着李丹和吴明走，除了敬佩这帮人的胆气外，更多的是对于那新时代武林神话的认可。
　　他们也想成为这个武林神话的一部分，于江湖中留下自己的传说！
　　九霄属于九天剑神，这是他们内部人都知道的。
　　他们的凝聚力，也来源于对九天剑神的崇敬与向往。
　　如今……
　　剑神大哥准备了站着妖魔给他们，不就是还送了他们一份恩义吗！？
　　剑神恩义，不可欠！
　　这是九霄所有人的心声。
　　所有人往蜂云谷的步伐，都是那么的踏实。
　　接下了这道恩义，他们就得更对得起九天剑神！
　　众人的心，也更为认可「九霄」二字！
　　终有一天。
　　他们「九霄」一定要跟着九天剑神，掀起新时代的神话！

第一百一十五章：如此被动的局面！
　　长安王城，未央宫中。
　　在行宫外的御花园中，秦雍依然装作惬意地烤着鸡翅。
　　天凝女王已是因要事离去了。
　　秦雍本尊立即以空间转换，来到了御花园内。
　　他的双手拿着两只烧鸡翼，却早已是不香了。
　　秦雍缓缓将烧鸡翼放在了火堆木架前，慢慢望向了右手之间之上的一滴墨宝。
　　他以心念，朝着墨宝轻叹道：“小墨宝啊！”
　　“你知不知道，你给我惹下了多少的祸事啊！？”
　　天道墨宝不明所以，依然圆滚滚地在他手中流淌着。
　　仿佛……
　　他是在宣扬着，烧鸡翼还是两只，主人快夸奖我吧！
　　秦雍见此，也是无奈叹气了。
　　天道墨宝，乃天道行书之下，剩余的墨宝。
　　天道行书，用的是世界本源。
　　天道墨宝就是万族大劫世界的本源，极其极其微小的一道本源。
　　这道本源，能够化为万族大劫世界中的一切。
　　未曾感应到天道脉搏之人，都无法看穿天道墨宝的真身。
　　天道墨宝化身为器物，几近毫无破绽。
　　七境之下，没有任何人能够看穿真伪。
　　任何七境之下的阵法，也都无法阻拦他半分。
　　因为……
　　在穿越阵法的那一刻，小墨宝化作了阵法本身。
　　阵法又怎会阻止自己呢！？
　　这就是天道墨宝的最大用处。
　　但化身为生灵，小墨宝就差了许多了。
　　他与秦雍的心念相通，也随着秦雍的生命境界成长。
　　天道墨宝的心智，取决于与秦雍的心念同步。
　　心念同步越高，小墨宝所拥有的智慧就会越高。
　　秦雍的最强生命境界，是九天剑神的二境九级巅峰。
　　天道墨宝与秦雍的心念同步，也仅仅只有两成九。
　　秦雍的心智打了个两折，就像是孩子一般的智商。
　　这就是秦雍头疼的地方。
　　七境之下，没有人能够看穿秦雍这道分身。
　　天道墨宝也会严格按照他的命令，做好一切该做的。
　　可他却做不到，与秦雍拥有相同的心智。
　　他只会以孩子般的心智，应对命令外的一切。
　　在迷雾森林中，秦雍遭遇了金大变的万人围攻，他忙于斩杀之时，天道墨宝就曾在好好烧好鸡翼的命令下，做出了分享的孩子行为。
　　这一分享，就让张玉、吴明、乔三一同跑去抓鸡儿了……
　　他厨艺极佳之事，也就在这几人之间传开了。
　　要不是秦雍回来得早，只怕天道墨宝早就凭借着复刻秦雍的厨艺，为他打响了名声。
　　苟道之人，最不需要的就是名声。
　　那时候……
　　可是令秦雍头疼不已。
　　殊不知……
　　今日的天道墨宝，为他闯下了更大的祸端。
　　秦雍望着掌心中的墨宝，轻叹了一口气：“唉！”
　　“你这小家伙，还想我称赞你！？”
　　“你知不知道，你给我闯下了多大的祸！？”
　　他让天道墨宝保护好烧鸡翼，也吸取了迷雾森林的教训，不允许他和任何人分享。
　　结果……
　　天凝女王直接上手抢了。
　　孩子被逼急了，又怕大人责怪，只能想尽自己能够想到的一切办法，换回烧鸡翼。
　　你能指望孩子能有多好的方法！？
　　天道墨宝老老实实的，说出了他的名字。
　　还为了抢回烧鸡翼，跟着天凝女王来到了长安王城，来到了未央宫。
　　这是什么！？
　　卧底啊！！
　　天道墨宝这个孩子，真的把秦雍卖得干干净净啊……
　　他也想去责怪天道墨宝。
　　可看到这小家伙在掌心中滚啊滚，他就知道根本没用……
　　教育心智不足的孩子，实在太累了。
　　还有极其不解的一点，是秦雍现在都没有想通的。
　　他早已预料好，在他出手之时，天凝女王一定会前来的。
　　到时候……
　　他再与天道墨宝空间交换，转身回来烧鸡翼。
　　天凝女王保证彻底懵逼的。
　　却没有想到……
　　这个傲娇女帝，根本就不按套路出牌啊！
　　东郊明明有九天剑神的气息，你怎么就会不追踪过来呢！？
　　你不追踪过来就算了，你怎么偏偏去搞我的小墨宝呢！？
　　天凝女王，你是不是脑袋哪里出了错！？
　　这个问题，秦雍想了很久，却怎么也想不明白。
　　秦雍细细思考，自己也有责任的。
　　实在是太过于草率了！
　　那时候……
　　他以为天凝女王会来，决定尽快完成眼前的战斗。
　　在拯救着吴明之时，他斩出了一剑ꞏ天横。
　　生死战斗中，他绝不会分神，也就没有开启天道之眼。
　　一个小小的疏忽，也就没有发现天凝女王不按套路出牌。
　　也就导致了，如此被动的局面！
　　“唉！”
　　“造孽啊！”
　　要解决天道墨宝之事，只能从更严格的命令下手。
　　只要他多说一句，不允许透露自己的一切，这事情就不会发生了。
　　这只是治标。
　　治本的行为，还是让天道墨宝强大起来。
　　例如……
　　他的境界尽快提升，增强天道墨宝的心智。
　　这就需要他安静地苟道一段时间了。
　　“主人，其实不用这么麻烦的！”
　　“是啊，是啊，喵！”
　　忽然。
　　小青蛇和小白猫的声音，自秦雍的心中传了出来。
　　“把这滴墨水给小青吞了，小青就能进一步进化，还能解决主人的麻烦。”
　　“喵！主人，不要听这个坏蛇的。”
　　“妖族力量等级太低了，我们应该全力发展剑神之力！”
　　话还未曾说完，小青立即掀桌子了。
　　她凶猛地扑向了小白猫，就此打了起来。
　　小白猫也是半点的不退让，打就打！
　　“行了！”
　　秦雍一句呵斥，两个小家伙立即安静了下来。
　　他们乖乖地沉寂下来，再不敢闹事了。
　　天道墨宝能够提升修为，秦雍当然知晓。
　　要是将这等天道至宝当成了丹药，那就太过于浪费了。
　　这是秦雍不愿做的。
　　但是……
　　被这两个小家伙这么一捣乱，秦雍倒是有了一个好主意。
　　还有一个方法，能够令天道墨宝的心智迅速提升。
　　起码……
　　不会比小青蛇和小白猫差！
　　他望了望手心，心中轻笑了：“看来，还是得去一趟那里啊！”
　　忽然。
　　秦雍的天道之眼中，听到了一道急切的声音：“禀女王陛下，妖族入侵大周了！”

第一百一十六章：女帝斩妖！
　　“禀女王陛下，妖族入侵大周了！”
　　这一道声音，来自于未央宫中心大殿中。
　　这里，也是大周的朝堂。
　　韩家禅单膝跪地，心中担忧道：“大周境地，这两日一共出现了千余妖族。”
　　“这些妖族均是一二境境界，实力不强，却给大周带来了巨大的祸害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6。”
　　“百姓们才刚决定安稳下来，却再次见到妖魔乱象，再次惶恐了起来。”
　　“妖魔乱象！？”天凝女王的柳眉，微微一动。
　　她很快在这道讯息中，听出了不寻常。
　　“这道妖魔乱象，是不是从北面开始，往长安王城蔓延！？”
　　“大周旁的吴国，是不是就没有出现妖族入侵之事？”
　　“回女王陛下，正是。”韩家禅拱手应道：“妖魔乱象的确是自北而来，但我们的北面邻国，却没有任何的妖族入侵之事。”
　　“臣怀疑……”
　　“不必在意来源！”天凝女王打断了韩家禅的话语。
　　她扬了扬长宽袖，很是霸气地说了：“那些妖族，你都杀了吗？？”
　　“臣没有……”韩家禅再次回应道：“臣把他们抓起来了，统一关押。”
　　“他们不能随意杀。”
　　“嗯，你做得很好。”这个结果，天凝女王很是满意。
　　妖族不同于人族，一旦陨落后，妖血和妖气全是剧毒。
　　一境以下的妖族，还算是半妖半兽。
　　毒害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6并不算太深。
　　但一境过后，妖族拥有化身之力后，身上的妖血和妖气也会得到剧烈的提升。
　　境界高之人，或许影响较小。
　　但对于平民来说，这就不亚于一场灾难。
　　妖血的恶臭，令一方土地难以生存。
　　妖气的迷漫，更是会将弱小生灵的性命夺去。
　　这就是为什么，在妖魔入侵之时，百姓们会迅速选择逃离。
　　除了害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕妖族的残杀外，也是害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕人族强者斩杀妖族后，给他们带来后续的灭顶之灾。
　　这也是过去的天越宗，需要建立锁妖塔的缘由。
　　妖族之死，只能以阵法磨灭。
　　或在屏蔽妖血和妖气的地方，统一处理了。
　　肆意斩杀妖族，就是一场巨大的灾难。
　　天凝女王抬起了右手，掌心忽然幻化出一道卷轴。
　　她朝着韩家禅，抛出了这道卷轴：“韩家禅，你在未央宫中，原锁妖塔位置重建锁妖塔。”
　　“我给你的卷轴中，拥有磨灭四境妖族的凝灭阵。”
　　“你将这道阵法，刻于锁妖塔塔底。”
　　韩家禅接过阵法，单膝跪地应道：“是……”
　　“还有！”天凝女王想了想，再次吩咐道：“建立锁妖塔之事，由你亲自出手，以所有的三境强者一同出手建塔。”
　　韩家禅缓缓抬头，立即明白了：“是！”
　　天凝女王的吩咐，自然是为了令锁妖塔更快地建立起来。
　　若是交给平民百姓建造锁妖塔，一年半载也是寻常。
　　若是让三境强者们出手，那强大的力量，简直就是建筑业的高端人才。
　　最多一天，这座锁妖塔就能建成了。
　　如今事态，正需要锁妖塔快速建立起来。
　　入侵的妖族是抓了，难保幕后之人会不会有后手。
　　若是有人强行闯入牢狱中，将妖族全数斩杀，那将是一场灾难啊！
　　为了避免夜长梦多，早些将这些妖族扔进锁妖塔中，才是大周王国最该做的。
　　朝堂的最后，是天凝女王对韩家玲的吩咐。
　　这个家伙在管钱一道，的确是有自己的能耐。
　　天凝女王要她以最快的速度，重建被妖魔破坏的大周之地。
　　钱的话，不必心疼！
　　做完了这一切后，天凝女王还继续出兵，对四周的王国进行攻伐。
　　以战养战的打土豪策略，就是这位傲娇女王的策略。
　　不准动平民，各国王公贵族的话，随将士们处置。
　　秦雍听罢，也是不得不轻叹了。
　　这是最野蛮的游牧民族战术，天凝女王竟然在游戏世界中用上了！
　　「不准动平民」这五字，用得极其巧妙。
　　这是保证未来征伐过后，平民对大周王国的最快认可。
　　还有……
　　这一步攻伐，可是极有深意。
　　天凝女王这是要将将士们都带出去，将战场扩大化。
　　她要让想要祸害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6大周之人明白，你屠戮了大周，我大不了走！
　　这是阻止妖族入侵的治标之术。
　　治本之术的话，还得将那可恶的幕后黑手抓出来。
　　秦雍望着这一幕，倒是明白了谁是幕后黑手。
　　这是先给了下马威，再逼着天凝女王就范。
　　这些妖族，也都是合法出现在人族之中的。
　　秦雍相信。
　　很快就有人会上门，向天凝女王要这些妖族了。
　　不管这位大周女王杀不杀这些妖族，未来都得面临大麻烦。
　　那幕后之人，可没想过就此放过她。
　　除非……
　　天凝女王答应他们的要求。
　　但这个要求，是这位重生女帝万万不会答应的。
　　也正是因为天凝女王的拒绝，这才有了重生女帝故事线的下一道资料片。
　　女帝除妖！
　　秦雍等的，也就是女帝除妖中的四境boss！
　　他没有离开长安王城，放弃了丐帮逆乱的boss，为的就是这个四境boss。
　　既然女帝除妖的资料片已经开启了，他也得出手了。
　　秦雍心中原来的计划，就是隐藏在长安王城中，等待锁妖塔的开启。
　　只要幕后之人出手了，天凝女王就一定会如游戏中一般，重建锁妖塔。
　　锁妖塔中这么多的妖族，简直就是重新开启，万世妖祖苟道之路的最好契机。
　　只要他偷偷潜入锁妖塔中，那叠加苟道的生命数值，也会再次开启了。
　　每一天苟道三千生命能量，完全足够令万世妖祖和九天剑神，同时飞速发展起来了。
　　只不过……
　　如今的秦雍，却是面临着被天凝女王抓到的被动局面。
　　那就没办法偷偷潜入了！
　　“既然没有办法潜入了，那就光明正大进去吧！”
　　秦雍的心中，忽然有了一个主意。
　　他要与天凝女王一见，再想办法混到锁妖塔中去。
　　不管如何。
　　天凝女王是不可能留他一个男人，长期在御花园中的。
　　万一传出了什么风声，那可是有损大周女王的清誉。
　　秦雍抓住的，就是这一点！
　　“踏！”
　　忽然。
　　一道脚步声，自远方而来……

第一百一十七章：这还搞个啥啊！
　　“踏！”
　　忽然。
　　一道脚步声，自远方而来……
　　天凝女王缓缓前来，坐在了秦雍的身前。
　　她没有说话，就这么望着秦雍。
　　天凝女王还是想，试试找出那天人感应的来源。
　　却没想到！！
　　不知为何，此刻的秦雍，给了她一种莫名的熟悉感。
　　这道熟悉感，就像是曾经与他历经过一世一般。
　　天凝女王立即回忆过往，关于前世今生，她都寻遍了，却没有任何关于秦雍的记忆。
　　一点也没有！
　　但那一道熟悉感之下，是一道彻底的安心。
　　这道安心，与不久前的安心，完全不一样。
　　天凝女王将秦雍带入未央宫之时的安心，更像是看到了一片令她放心的影子。
　　但现在呢。
　　却像是遇见了影子前的本尊。
　　这一道感觉，令她的天人感应放大到了极致。
　　她的目光，她的气息，也是越来越清晰地释放了。
　　“嗡！！”
　　这道感觉，极致地散发而去，流转于秦雍的身上。
　　天凝女王的目光，也十分严肃地落在了秦雍身上。
　　她真的很认真很认真去找了。
　　却还是……
　　什么也没有找到。
　　熟悉，安心，她都感应到了。
　　可为何熟悉，又为何安心，她却是找不到一点的踪迹。
　　秦雍眼见着天凝女王释放的力量，心中却是丝毫的不担心。
　　小青蛇和小白猫都是属于凝练的核心，只要他不主动暴露，就不会有人能够看穿的。
　　可是……
　　天凝女王越走越近，甚至走到了秦雍的身旁，就这么坐下来了！！
　　这就有些令他担心了。
　　这个傲娇犯，该不会想要对我施暴吧！？
　　这并非不可能。
　　在万族大劫游戏中，傲娇女帝就曾数次给秦雍设过陷阱。
　　这是女帝之道最后的征服。
　　也令秦雍心中一惊。
　　这么劲爆的尺度，有关部门是怎么允许这个游戏内测的！？
　　不管如何，秦雍心持正气，跑路得很快。
　　这才没有令万族大劫游戏，变成了某岛国的沙滩游戏系列。
　　可现在，天凝女王越走越近，最终还肩并肩了！！
　　秦雍的心中，也是有些许的不安了。
　　这是现实世界，并非九天剑神号曾经的游戏世界，天凝女王应该当他是陌生人的。
　　这肩并肩，还有那自上而下的目光和气息，显然是想将他的衣服都扒了，再看个究竟。
　　这是陌生人的相处方式吗！？
　　更何况……
　　天凝女王的傲娇，是在彻底心服过后才会出现的。
　　在如今的现实世界中，秦雍并没有击败过天凝女王，也不该出现重生女帝为了心中过的傲娇，下定决心最后的征服的！
　　眼前的肩并肩，不该发生的！
　　实在无奈。
　　秦雍只好往旁边挪了挪。
　　惹不起，难道我还躲不起吗？？
　　殊不知……
　　天凝女王正处于高度集中精神的天人感应，她也是莫名地跟着秦雍的脚步，往旁边挪了挪。
　　这还搞个啥啊！
　　秦雍无奈。
　　他终于看出来了，天凝女王正在他的身上寻找着什么。
　　这般认真的寻找，简直就像是沉迷了一般。
　　不管他再怎么挪，也是没有意义的。
　　如今……
　　最该做的事情，就是将天凝女王尽快唤醒。
　　不然的话。
　　这么下去，天知道天凝女王还会沉迷到什么时候。
　　时间久了，秦雍也不能保证自己的安全。
　　毕竟……
　　这是现实世界。
　　丢了一血，那就真的丢了！！
　　这里是真的会受伤的！！
　　更何况……
　　秦雍是男人，并不喜欢被女人征服。
　　这是他心中的倔强！
　　他缓缓抬起了刚刚烤熟的烧鸡翼，递给了天凝女王：“给你吃鸡儿吧！”
　　这么一声呼唤，令天凝女王回过神来。
　　她这才发现，自己貌似已经完全贴近了秦雍了。
　　这是怎么回事！？
　　她堂堂重生女帝，竟是与一个一境一级的天道恩赐者，如此的贴近！
　　这脸面还要吗！？
　　生性傲娇的天凝女王，立即往后挪了挪。
　　她望着秦雍递过来的烤鸡翼，好奇地问了：“你不是不愿意将东西，分给其他人吗？？”
　　“怎么现在又给我了！？”
　　对于这件事，秦雍的心中也早就做好了应答。
　　他脸不红心不跳，十分坦然地回应了：“我不给你，我怕你吃了我。”
　　“给你吃鸡儿，好过给你吃我……”
　　天凝女王：？？
　　她当场一愣，却是无言可对。
　　回想起来，方才的动作貌似确实是失态了。
　　这么靠近法，像什么！？
　　像极了一直未曾得手，心中不忿，最终不得不使用暴力手段的傲娇女人！！
　　这……
　　不是她的行事风格！
　　秦雍也没有这个能耐，令自己如此的不忿。
　　天凝女王的心中，当然是不愿承认这件事。
　　她放下了天人感应之事。
　　一时半会，的确是没有结果的。
　　但！！
　　她可以确认，秦雍这个人，一定有不简单的一面。
　　虽然这家伙现在看起来憨憨的，连自己会吃了他的话也说得出来。
　　可天凝女王坚信，自己的天人感应一定不会错的。
　　这道天人感应，是她从前世修炼到今生。
　　虽然境界未到，不能引动天地脉搏，却依然是极其强悍的天人感应。
　　天凝女王相信，只要将秦雍留在身边，终有一天能够揭开这一切。
　　她也相信，秦雍没有骗她。
　　这个家伙，就是这么一个憨憨。
　　喜欢护食，也有些傻乎乎的小聪明。
　　说话也不会去注意，随心而言。
　　可就是这么一个憨憨，如此令她的天人感应在意。
　　那就说明，这家伙还不知道自己有多么的厉害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6。
　　他的身上，一定有强大的潜质还未被挖掘出来。
　　说不定他是一个修炼妖孽。
　　也说不定他的身上，拥有天地赐下的大机缘。
　　不管是哪一种，天凝女王都决定，一定要将他留下来。
　　若是以后秦雍的力量觉醒了，兴许能成为她身后的最大助力！
　　这一笔投资，怎么也是值得的。
　　天凝女王望着秦雍递过来的烧鸡翼，浅浅地尝了尝。
　　“嗯！？”
　　好吃！
　　很好吃！！
　　外焦里嫩，飘香多汁！
　　天凝女王自问，这是她两世为人以来，吃过的最好吃的食物。
　　没有之一！

第一百一十八章：为这个憨憨投资，多少都值得
　　天凝女王望着秦雍递过来的烧鸡翼，浅浅地尝了尝。
　　“嗯！？”
　　好吃！
　　很好吃！！
　　外焦里嫩，飘香多汁！
　　天凝女王自问，这是她两世为人以来，吃过的最好吃的食物。
　　没有之一！
　　这个烧鸡翼，比方才他抢夺的，还要好吃得多！
　　天道墨宝尽管有秦雍的些许技能，但以本尊比，还是有很明显的差距的。
　　这一口下来，天凝女王当即就决定，就算是为了品尝到这样的美食，她也得将秦雍留下来！
　　她再次浅浅地尝了一口，很是满意地望向了秦雍：“以你的厨艺，完全可以去御膳房当差了。”
　　“御膳房那帮人，与你简直是云泥之别。”
　　“秦雍，只要你想，本王今日就能让你成为御膳房总管！”
　　“从此后，本王的所有膳食，都交予你来安排。”
　　秦雍听罢，缓缓摇了摇头。
　　他以稍稍憨憨的语气应道：
　　“我不想去。”
　　“为什么？”天凝女王疑惑地问了：“在御膳房中，有你想要的所有食材，这不是最能发挥你才能的地方吗？？”
　　秦雍依然摇头，目光却放在了手中的烧鸡翼：“我不想给人看着我，我也不喜欢被人围着。”
　　“我更不喜欢出名！”
　　这般话语，天凝女王能够理解。
　　这等憨憨，都是生性会偏向低调。
　　他们就不喜欢被人围观。
　　可偏偏……
　　以秦雍的厨艺，那是一定会惊动众人的。
　　这么出众的才华，不可能不引起其他人围观的。
　　就算天凝女王可以下令，令其他人不可围观秦雍。
　　待御膳房下堂之后呢！？
　　只怕就凭他的厨艺，他令天凝女王满意的厨艺，这就足以令御膳房众人在下堂后对他的请求了。
　　更何况……
　　其余的百官知晓了此事，自然也会前来拜见秦雍的。
　　很简单……
　　天凝女王，可是出了名的挑剔。
　　连她都满意的厨子，得有多少人羡慕。
　　他们要与秦雍相识，借此更近女王陛下一步。
　　他们也要让家中厨子学习秦雍的厨艺，令自己也能吃到令女王陛下满意的食物。
　　这样的话，秦雍之名，可就会很快扬名整个大周王国了。
　　对于一个憨憨来说，成名就是他们最不喜欢的东西。
　　憨憨是有些傻乎乎，却不代表没有智慧。
　　一个懂得在两派厮杀中，抱着叫花鸡跑路的憨憨，还是有些脑子的。
　　天凝女王相信，秦雍一定早就想过这些了。
　　这个家伙就习惯了现在的生活，不去争，不去抢。
　　也不去修炼。
　　就自己研究美食。
　　做好了好好吃一顿。
　　其他的任何事情，他都不在意。
　　这样的人，让他留在御膳房，他也很快会跑路的。
　　正如现在。
　　秦雍大快朵颐地吃完了手中的烧鸡翼，再将木棍往火种一扔：“我要走了！”
　　“这里是城里，也没有我想要的食物。”
　　“我最喜欢的，还是以前他们扔进锁妖塔中的妖族。”
　　“尤其是那些比我还低境界的妖族，有很多很好吃的！”
　　“我经常见到那些大人物，就说让我帮他们扔进去。”
　　“大人物见了我，也是愿意我这么做，他们也好像不太愿意进去锁妖塔。”
　　“我就是因为这个，扣下了好多好吃的东西。”
　　秦雍一边回味，一边惋惜道：“蜂蜜熊掌吃过吗？”
　　“鲟龙鱼汤喝过吗？？”
　　“水晶牛骨，吃过吗？？”
　　“城里都没有这些，也没有大人物会抓这些东西来了。”
　　“我得自己去抓了。”
　　天凝女王越听，也越是觉得有意思。
　　一个连野鸡都能玩出花的家伙，若是遇上熊掌、鲟龙鱼，牛骨这些，一定能够创造出更多的美食。
　　一境以下的妖族，还没有完成化形，妖血和妖气也没有完成凝成。
　　这等妖族，相当于野外生存的野兽。
　　它们的味道，自然是比宫中的好吃多了。
　　“这里和以前的主峰一样，好多人守着。”
　　“我自己走，怕是会被人抓起来的。”
　　“姐姐，能让人带我下山吗？？”
　　一声姐姐，令天凝女王有些不爽了。
　　她看秦雍，也不过二十一二岁。
　　她的年纪，也是二十三罢了。
　　仅仅那么一岁，就被人叫姐姐！？
　　被人叫老的感觉，十分不好受。
　　天凝女王十分霸气地说了：
　　“叫我女王陛下！”
　　“好的，大王！”秦雍也是完全以直觉应道。
　　天凝女王一听，却是更不悦了。
　　她很是严厉地说了：
　　“本王说的，是女王陛下！”
　　“没问题，大王！”秦雍的应答，依然很快。
　　他没有兴趣叫女王陛下，源于自己不愿屈服于区区重生女帝。
　　这一声大王，就是他以憨憨的角度，随心喊出的。
　　天凝女王却是被气得够呛。
　　这家伙，是真的不在意她的女王气势。
　　她的帝王之气，对这家伙也完全没用。
　　天凝女王看得出来，秦雍是真的一点也不害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕。
　　可那一句「大王」，把她叫得就像一个山贼头子一般。
　　她真的不愿接受。
　　可是……
　　估计这个憨憨不懂敬畏，自然也不会改了。
　　罢了……
　　大王就大王吧。
　　天凝女王也随秦雍了。
　　但对于送秦雍离开之事，她却不愿随秦雍了。
　　“我给你再建一个锁妖塔，你有什么好吃的，也给我尝尝。”
　　“可好！？”
　　秦雍好奇地抬头，疑惑地问了：“那是不是还有那些大人物，会抓一些妖兽回来？？”
　　“是！”天凝女王点了点头：“这点你放心，我给你安排好了。”
　　接下这一句「大王」后，她也懒得提「本王」二字了。
　　秦雍根本就不认，她提了也没用。
　　还不如就这么着吧。
　　总之……
　　天凝女王将自己的信任，以及对未来的投资，放在了秦雍的身上。
　　她始终相信，秦雍的未来绝不简单。
　　为这个憨憨投资，多少都值得。
　　甚至极有可能，秦雍会成为所有天道恩赐者之中，最强大的存在！
　　天凝女王不愿错过这个机会。
　　这个极有可能在未来，改变她命运的机会！
　　她让秦雍在御花园中等待，就此离去了。
　　天凝女王找到了韩家禅，对锁妖塔的施工进行了改革。

第一百一十九章：我是真的有了大杀器！
　　天凝女王不愿错过这个机会。
　　这个极有可能在未来，改变她命运的机会！
　　她让秦雍在御花园中等待，就此离去了。
　　天凝女王找到了韩家禅，对锁妖塔的施工进行了改革。
　　锁妖塔分成了前院和后院。
　　锁妖塔前院，就是强者们押解妖族前去的道路。
　　他们从前院而入，将妖族投入锁妖塔。
　　锁妖塔也自动根据境界，将妖族分级。
　　未曾突破第一境界的妖族，全数进入第一层。
　　更强的实力，也越往上排了。
　　稍有不同的是。
　　在锁妖塔一层与二层中，天凝女王放置了一道牡丹封禁阵。
　　这道封禁阵自一二层之间开始，蔓延到锁妖塔之外。
　　前院与后院，也就此被隔开了。
　　五境之下，绝不可能从前院踏入后院。
　　更是看不清楚，后院之中的一切。
　　而后院之中，暗卫们也建立了一处殿宇。
　　后院与锁妖塔一层，是相互贯通的。
　　要踏入锁妖塔一层，只能从此进入。
　　天凝女王将秦雍带到了殿宇前，将一道巴掌大小的令牌交给了他：“秦雍，这里的一切，都属于你了。”
　　“有了这道令牌，你就可以随时进入锁妖塔一层。”
　　“你想抓什么，那就去抓什么吧。”
　　“你想煮什么，就去煮什么吧！”
　　“我把这些都给了你，甚至出示这道令牌，暗卫们也会帮助你。”
　　“这道令牌之中，还有我的一击之力。”
　　“好的，大王！”秦雍点了点头。
　　天凝女王已是接受了这一句「大王」，自然也不会去计较了。
　　她缓缓说了：
　　“有使者来了，大王要走了。”
　　“秦雍，你记住。”
　　“要是有人想要动你，你也不要怕！”
　　“有大王在，大王保护你！！”
　　秦雍望着天凝女王远去的身影，心中有些无奈了。
　　怎么搞着搞着，他倒是成了吃软饭的人了！？
　　这是搞什么啊！？
　　“这个傲娇女帝，是不是对我太过于好了？？”
　　“好到，都有些过头了！”
　　秦雍轻轻摇了摇头，却又无可奈何。
　　他不明白为何天凝女王会对他如此态度，但总归不会是坏事。
　　他手中的令牌，更是一道大杀器。
　　秦雍知道，天凝女王的战力，其实是刻意压制的。
　　她的真实战力，其实早就踏入了第四境界了。
　　传说级女帝，可不是说说而已。
　　天凝女王是真的很能打的！
　　秦雍抬起了右手，看向了手心中的令牌。
　　在这令牌之上，刻画了一个「凝」字。
　　令牌内，还有极强的剑气。
　　不……
　　不仅仅是剑气。
　　而是剑气之上的剑意！！
　　剑意，能让剑气拥有更强大的力量。
　　还能释放出各种不同的神奇力量。
　　就像是秦雍斩出的一剑ꞏ天横。
　　那漫天烈焰，其实就是烈火剑意。
　　但秦雍并没有将他彻底凝聚起来，成为一道剑意。
　　区区一道烈火，他还看不上。
　　他要的是五行剑意。
　　而秦雍手中的令牌，拥有的是什么剑意！？
　　那是能够撕裂天地的气息，那是足以撼动天地的剑意！！
　　虽然仅仅是一丝的剑意，却是极其的强悍。
　　天凝女王如今的实力，除了藏剑山庄的老剑魔外，也只有四大四境势力的老怪物，能有与其一较高下了。
　　秦雍望着这道令牌，轻声一笑了：“也是好笑。”
　　“东原大地都在传，九天剑神的手中，拥有可以斩杀四境妖龙的大杀器。”
　　“以前，我是真的没有。”
　　“现在呢，我是真的有了大杀器！”
　　他收起了这块令牌，并没有打算轻易动用。
　　这块令牌，兴许能够在未来，发挥出巨大的用处。
　　对于皇朝使者前来之事，倒是秦雍更关心的事情。
　　“要是他们来了，那女帝斩妖资料片的故事，也就正式拉开了序幕了。”
　　秦雍往前走去，走到了一座宽阔的殿宇中。
　　这座殿宇的大门之上，书写了三个字：
　　心敢殿！
　　这是……心中勇敢的意思吗？？
　　个鬼啊！！
　　难道是性感殿的意思！？
　　才怪啊！！
　　秦雍抬起了右手，拍了拍额头。
　　没想到啊。
　　天凝女王还是那般不服输的傲娇，也给了他一个下马威。
　　这个下马威，还是一个软刀子。
　　所谓的心敢殿，其实说的是「憨殿」！
　　天凝女王是在告诉他，这个舒适的住处，就是给他这个憨憨住的！
　　秦雍轻笑了一声，却并未在意。
　　要是天凝女王真的什么反杀都没有，那就不是那傲娇女帝的作风了。
　　他没有在意此事，反而踏入了这一座心敢殿。
　　由紫夜这位才刚踏入三境的家伙所打造的殿宇，用料是真的好。
　　红墙琉璃，宽柱厚院！
　　每一个细节，都是这么的值得赞叹。
　　在这座四合院格局的心敢殿，左方连片四间，均是厨房。
　　右边连片四间，均是住所。
　　后方的大殿，就是一个大殿。
　　大殿之上，有一张长台与四张宽厚的座椅。
　　很显然……
　　这是为了不是前来蹭饭之人准备的。
　　秦雍没有搭理这些，走向了大殿座椅之上，慢慢安坐了下来。
　　他的心思，也是沉淀了下来。
　　过去的一刻钟，足够天凝女王走到朝堂，见到那所谓的使者了。
　　秦雍开启天道之眼，望向了那朝堂之上。
　　有一位身穿着华贵黑色棉衣之人，正捋了捋长须，站在了朝堂中心。
　　他的身后，还有四位同样身穿黑衣的年轻人。
　　这四人却是站在他的身后，未曾发一言。
　　五人的服饰，与朝堂众臣的雍容服饰格格不入。
　　他们更像是自北方苦寒之地而来之人，更注重的是厚实。
　　此时……
　　内侍官轻喊了一声：
　　“女王陛下驾到！”
　　朝堂左右的众臣立即起身，齐齐鞠躬道：“拜见女王陛下！”
　　在这一声拜见之声下，身穿黑色蛟龙袍的天凝女王，这才缓缓自龙椅后的大门走来。
　　她走到了宽广的紫金龙椅前，缓缓坐了下去。
　　“众卿家，平身吧。”
　　“谢陛下！”
　　众臣平身后，天凝女王望向了下方，见到了五位使者的丝毫不在意。
　　那长须中年人，甚至是戏谑的目光，望向了如今发生的一切……

第一百二十章：大周之主，该维护大周尊严！
　　天凝女王走到了宽广的紫金龙椅前，缓缓坐了下去。
　　“众卿家，平身吧。”
　　“谢陛下！”
　　众臣平身后，天凝女王望向了下方，见到了五位使者的丝毫不在意。
　　那长须中年人，甚至是戏谑的目光，望向了如今发生的一切。
　　敢在天凝女王眼前如此无礼！？
　　那就太小看这位大周女王了。
　　天凝女王一抬手，那强烈的剑气立即往这五人压制而去。
　　为首的那位长须中年人，是三境三级的修为。
　　他身后的侍卫，也不过是三境初期的修为。
　　如此实力，自然无法抵挡天凝女王那超神级天赋引动的剑气。
　　“噼里啪啦！”
　　五位使者已是尽了全力去抵抗了，可身体依然被压制的噼啪作响。
　　“啊ꞏ！”
　　四位侍卫很快撑不下来了，被压制得跪倒在地，动弹不得。
　　那长须中年人撑多了片刻，却还是很快跪了下来。
　　“咚！”
　　那长须中年人尽管跪下了，却依然双眼通红地望向了天凝女王：“大周女王，你过了！！”
　　“我是大越皇朝的使者，你不能这么做！！”
　　“如此羞辱大越使者，你是想与我们大越皇朝开战吗？？”
　　“你是要将大周王国所有人，全都葬送了吗？？”
　　天凝女王望了望这位中年人，轻声一笑了：“呵呵呵……”
　　“我怎么没有看到有什么使者，来过大周王国！？”
　　女王这么一说，韩家禅与韩家玲兄妹立即反应过来。
　　他们取出了长剑，准备随时斩下去。
　　门外的禁军也是立即出现，准备后续的洗地工作了。
　　谁也看得出来，这帮使者来者不善。
　　更何况，最近出现的妖族入侵之事，必定与这帮使者有关。
　　偏偏是他们从北方而来后，妖族就出现在大周王国了！？
　　这是巧合吗？？
　　当然不是！！
　　谁都知道，大越皇朝就是靠御兽名扬天下的。
　　大越皇朝的修炼之道，就是对妖族的掌控。
　　他们能够控制妖族，成为他们的奴仆和战力。
　　东原大地远离妖界，是不可能出现这么多妖族的。
　　大周王朝中出现的数千妖族，十有八九就是大越皇朝使者带来的。
　　他们是刻意放出妖族，让大周王朝疲于奔命的。
　　这就是韩家禅当初想要汇报之事。
　　但天凝女王阻止了他。
　　那时候说，众臣只会畏惧于四境皇朝的强大。
　　会有很多软骨头出现的。
　　可现在说，却是不要紧了。
　　人家都这么威胁，要葬送整个大周王国了，软骨头还敢软吗！？
　　再软，他们就得死了！
　　你都要我死了，我当然不用给你什么皇朝的面子了。
　　后方毁灭痕迹之事，虽然有些麻烦，却也不要紧了。
　　哪怕是被大越皇朝发现了，也是不要紧了。
　　大不了……
　　大周之地不要了。
　　他们带着百姓们去其他王国了。
　　他们人少，好调头。
　　还能打游击！
　　这时候，大越皇朝的使者们才开始怕了。
　　他们真的没有想到，天凝女王竟是如此不讲理。
　　也是如此的不怕事！
　　真的狠起来，只怕他们真的得交代在这。
　　到时候……
　　大越就算真的为他们报仇了，又有什么意义！？
　　他们人都死了！
　　那四位侍卫叩首了下来，不敢再说一句话。
　　“唉！”
　　那长须中年人，也是低头拜下：“大越皇朝使者，桂立东拜见大周女王。”
　　天凝女王这才扬了扬手：
　　“起来吧……”
　　作为王朝之主，她从未想过令使者跪拜。
　　但该有的尊重，不管是四境还是五境势力，都得有的。
　　一个微微鞠躬，还是必须的。
　　一个使者，就得认清楚自己的身份。
　　你是不可能，也没资格在王朝之主眼前戏谑的。
　　这一点，天凝女王是半步都不会退让的。
　　一旦退让了，大周的脊椎骨就得软了！
　　小小的使者，都能欺凌大周之主？
　　那大周百姓，谈何对这个王国有希望！？
　　只要桂立东懂事点，微微鞠躬表示尊重，这就够了。
　　偏偏这家伙要作死，那就怪不得天凝女王了。
　　大周之主，该维护大周尊严！
　　这一点，秦雍也是十分认可的。
　　他更在意的，是事态如何发展下去。
　　要知道，大越皇朝使者前来，可不是为了什么好事。
　　将自己控制的妖族放生，这不过是恐吓的前菜呢。
　　最重要的硬菜，还没有拿上来呢。
　　秦雍想看看。
　　天凝女王会不会如游戏中这般，硬菜拿上来后，立马把桌子给掀了！
　　然后……
　　然后就打啊！！
　　有些事情，是绝不容许有半点的妥协的。
　　而这位使者前来的目的，偏偏就是为了逼着天凝女王妥协而来。
　　虽然一开局就吃了一个大亏，但他很快定了定神下来。
　　桂立东抱拳微微鞠躬道：
　　“大周女王，我是奉了我大越森皇的皇令，特前来大周王国的。”
　　如今的这一幕，才是两国使臣该有的礼节。
　　就算你来自于强权势力，也得按照规矩来。
　　你只是一个使臣，比王国之主低一级。
　　这点你得懂。
　　桂立东早些懂事，也就不会吃下如此闷亏了。
　　天凝女王轻瞄了他一眼，缓缓说了：“所谓何事！？”
　　“是这样的。”桂立东抱拳道：“我大越的妖族囚笼，被人莫名攻破了。”
　　“有许多的妖族，趁此逃了出去。”
　　“巧合的是，他们逃到了大周，给大周造成了祸害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6。”
　　“万幸，大周女王的精兵强将，将那千余妖族全数抓捕了。”
　　“我们前来，就是向大周女王请求，收回我大越妖族。”
　　嗯！？
　　这个味怎么这么不对！？
　　别说天凝女王听不下去了，连众臣的脸色，也是微微变了。
　　大越皇朝与大周王国之间，并不直接接壤。
　　两国之间，相隔了三个王国，两大宗门。
　　你现在告诉我，你大越皇朝的妖魔囚笼破了，妖族跨越了三大王国，两大宗门，前来大周作乱？？
　　他们不去搞三大王国，两大宗门，唯独跋山涉水，前来大周王国捣乱？？
　　你这是什么意思！？
　　当我们是白痴吗？？
　　更过分的是，明明是你们大越皇朝刻意捣鬼，现在倒是不承认了！？

第一百二十一章：该死的人，在寻死！
　　你大越皇朝的妖族不去搞三大王国，两大宗门，唯独跋山涉水，前来大周王国捣乱？？
　　你这是什么意思！？
　　当我们是白痴吗？？
　　更过分的是，明明是你们大越皇朝刻意捣鬼，现在倒是不承认了！？
　　不承认也就罢了，你们一句歉意也没有，还要我们将祸乱大周的妖族还给你们！？
　　搞完了事，我们还要把凶手送回给你们？？
　　你是真把我们所有人，都当成了泥人，不会有半点的火气吗？？
　　这个时候。
　　哪怕再软骨头的人，都没脸站出来了。
　　怎么站出来啊！？
　　大越皇朝都不要脸成这样了，明显是对着大骑脸输出啊！
　　谁敢站出来，都不用天凝女王开口，他们一下朝堂就会被人生生打死的！！
　　众臣皆是敢怒不敢言。
　　他们的目光，全是望向了天凝女王。
　　尤其是韩家禅和韩家玲兄妹。
　　他们的剑，已是饥渴难耐了！！
　　这对兄妹是源于邓杰的无耻，重生女帝的利益的双重因素，才决定效忠大周的。
　　但有一点，是他们兄妹都承认的。
　　《周天三十二剑》的存在，令他们越来越看见了突破第四境界的希望。
　　跟着天凝女王，他们的日子的确比以前好了。
　　这一点，也是众臣的共识。
　　他们都不愿这样的好日子，就这么没有了。
　　他们更是不愿，大周王朝就此被人按在了地上摩擦。
　　被摩擦的，可不仅仅是大周。
　　还有他们的脸面！
　　所有人都望向了天凝女王，等待着一声令下。
　　一声令下后，这五人全都留不下！
　　这般不怀好意，桂立东自然看出来了。
　　他知道，众怒难犯。
　　要是他再不说些什么，说不定就真的这么莫名被斩了。
　　“大周女王，我希望你记住江湖规矩。”
　　“就算两国交战，也是不斩来使的。更何况，大越皇朝与大周王国并没有交战。”
　　“我们不过是要回属于我们大越的妖族，仅此而已。”
　　“呵呵呵……”这般愚蠢的话语，不禁引起了天凝女王的冷笑了：“不过要回你们大越的妖族？？”
　　“那我大周陨落的百姓，你们也能还给本王吗？？”
　　得。
　　这一句话，就将桂立东问得哑口无言了。
　　人死了，大越拿什么还？
　　拿命吗？？
　　这理据都站不住了，那两国交战，不斩来使，自然没有意义了。
　　你过了……你死了……
　　这不是很正常的剧情发展吗？？
　　大周兵马也全都往四处的王国而去了。
　　天凝女王要是心狠下来，他们连找都麻烦。
　　怎么办？？
　　还能怎么办！？
　　把底牌掀开吧！
　　“天凝女王，莫要冲动。”
　　“大越皇朝除了派出我们外，还派了一位四境三级的绝世强者前来。”
　　“那位大人未曾跟随我前来长安，不过是不想对你们引起太过深的敌意罢了。”
　　“若是你们过了，那位大人一定会马上前来长安的。”
　　“到时候，长安注定血流成河！”
　　“这也不是你想看到的吗？？”
　　这一句话，震慑了朝堂上的众臣。
　　四境强者，的确不是他们能够敌过的。
　　他们如今还在长安，还未曾逃离。
　　要是这样的强者真的来了，他们根本连逃的能耐都没有。
　　众臣心中激动，却是不再敢妄动了。
　　天凝女王的眉间，也是轻轻动了动。
　　她并不怕事，却不愿长安众人因她而陨落。
　　现在的他们，还没有做好应对一切的准备。
　　起码……
　　要给众人逃离的时间。
　　天凝女王压下来心中怒火，想继续听听这位使臣如何说：“说下去……”
　　桂立东这才缓了缓一口气，心中安定了下来。
　　幸好……
　　幸好森皇陛下派出了那位大人前来，否则的话，我只怕就得交代在这里了。
　　大周的将士撤离了。
　　但大周的长安百姓，还没有撤离。
　　而他们的高手，却已经先一步前来了。
　　他们占据了先手，才有了些依据。
　　桂立东也重新感觉，自己又行了。
　　他再次抱拳，无所畏惧地说了：“大周女王，除了向大周要回我大越妖族外，我还为另一件事而来。”
　　“在我前来之前，我大越皇朝已想世人公告了一件事。”
　　“我大越森皇十分佩服大周女王的巾帼气概，特向大周女王求亲，希望两国结成姻亲之好。”
　　“只要大周女王答应，即刻就能跟随我们返回大越。”
　　“我大越森皇，会以最高的纳妾礼仪，封大周女王为贵人。”
　　“从此后，大周王国也可以并入大越皇朝，受我大越皇朝的泽被，从此再无危险。”
　　让大周女王为妾！？
　　这帮人还真敢说出口！！
　　众臣本是惊恐的心，也有些怒意了。
　　大越皇朝的公告，他们都知道。
　　在天道潜龙榜出现后，大越皇朝就向天下发出了这个公告。
　　他们有心招揽九天剑神为郡马。
　　他们也想迎娶大周女王。
　　但这个迎娶，却是以妾室之礼。
　　堂堂大周女王，竟然只能为妾！？
　　还要将大周并入大越皇朝！？
　　女王你们拿走了。
　　这王国你们也要吞了！？
　　见过贪心的，没见过你们这么贪心的！
　　见过无耻的，却没见过你们这么无耻的！！
　　众臣本是因为四境强者而害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕的心，此刻也再次燃起来了。
　　这是把王国之主丢了。
　　还得把家也丢了！！
　　王国之主还得为妾！！
　　这样的话，大周王国还有好日子过吗？？
　　只怕就是一个豢养奴隶的地方了！！
　　就算再软的骨头，都站不出来支持这番话！！
　　桂立东望向了四周，那敢怒而不敢言的神情，让他很是舒爽！
　　果然啊！
　　这世上还是谁的拳头硬，就是谁说话站得住脚。
　　他将四境强者之事说出来了，所有人都不敢动了。
　　连那大周女王，也是一句话也不敢说了。
　　看起来，就像是所有人都向他屈服了！
　　方才所受的屈辱，也就此一扫而空。
　　桂立东的心，别提有多爽了！
　　他甚至还有心抖了抖激灵，很是开怀地说了：“对了……”
　　“还望大周女王能将九天剑神的闭关之地，告知于我。”
　　“我要前去，令那九天剑神该跪下叩首，迎接圣旨！”

第一百二十二章：若是天凝女王不出手，秦雍一定会出手！
　　“还望大周女王能将九天剑神的闭关之地，告知于我。”
　　“我要前去，令那九天剑神该跪下叩首，迎接圣旨！”
　　“森皇赐下圣旨，给他与二十三王爷与奴婢生的小郡主之赐婚了。”
　　……
　　朝堂之上，天凝女王似乎在等待着什么，还未曾有什么反应。
　　心敢殿的秦雍，却是目光冷了下来：“让我跪下叩首，接你的圣旨！？”
　　“这样的人，不打死真的不好交代啊！”
　　他是真的动了出手之心了。
　　若是天凝女王不出手，秦雍一定会出手！
　　至于那四境强者之事，秦雍根本没有担心过。
　　他现在有能力，弄死这样的家伙了！
　　除此以外。
　　秦雍还想到了更远的一层。
　　那就是蜂云谷之事！
　　在那一群脑虫后面，除了妖界的那一位后，还有天越皇朝的身影。
　　在万族大劫游戏中，那一位就一直潜伏在蜂云谷中，协助着脑虫虫后的诞生。
　　但最后……
　　天凝女王掀了桌子，他才不得不来长安王城。
　　如今的这一刻。
　　哪怕出现了什么蝴蝶效应，天凝女王不出手了，秦雍也会出手，将这个家伙引开。
　　只要将这个四境强者引来了长安王城，吴明和李丹绞杀脑虫族之事，就没有任何的风险了。
　　秦雍心中怒过后，却又摇了摇头：“这件事，根本不需要我担心啊！”
　　“不管发生了任何蝴蝶效应，都不会改变一件事。”
　　“那就是重生女帝的心性！！”
　　“这么傲娇的女人，又怎么会被人如此威胁？？”
　　“她更是不会，当任何人的妾室！”
　　“如此的蝴蝶效应，不过是令她更愤怒罢了。”
　　秦雍继续开启天道之眼，望向了朝堂之中。
　　他想看看，那桂立东是怎么个死法！
　　……
　　天凝女王依然没有动作，并非是因为怕了。
　　她是在等。
　　很快……
　　她等到了想要的讯息。
　　一道轻微的细声，传入了她的耳朵中。
　　这是精英级的悄悄话天赋，只有天凝女王一人知晓：“回禀女王陛下，已经查清了。”
　　“人就在蜂云谷，四境三级，草莽英雄林非凡。”
　　天凝女王听罢，忽然轻声一笑了。
　　她要的资料，已经有了。
　　这样的敌人，根本就不是她的对手。
　　天凝女王如今的境界，早已不是第三境界了。
　　这件事，还得感谢九天剑神。
　　结束天越宗一战不久后，她就因为九天剑神的刺激，疯狂地修炼起来了。
　　传说级资质的疯狂修炼，再加上大周王国的扩张，提升生命境界，也就是水到渠成之事了。
　　也是时候告诉所有人，天凝女王的战力踏入第四境界了！
　　这样的话。
　　大周百姓才会看见希望。
　　“嗡！”
　　天凝女王彻底放开了气息，那强势且霸道的气息，瞬间蔓延于整个朝堂之上。
　　所有人都被这道强势的气息，压制得跪伏在地。
　　众臣们望着这道力量，有高兴的，也有心惊的。
　　高兴的，是为女王陛下的强大而高兴。
　　这样的气息，显然是超越第三境界！
　　心惊的，是出于对天凝女王的害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕。
　　第四境界的实力，如此的强大。
　　他们哪还有胆子，去做女王陛下坐下的软骨头！？
　　而五位使者呢！？
　　他们就是惊悚到了极致了。
　　桂立东望着这一道气息，顿时就蒙了。
　　这……
　　这不对啊！！
　　不是说天凝女王的战力，只有三境九级巅峰吗？？
　　这道压迫他重新跪下的气息，明显就是超越了他心中的救兵。
　　这样的话。
　　他的底牌，也就变成了一张废牌啊！！
　　天凝女王更是拥有了，能够与大越皇朝为敌的资格！
　　林非凡大人啊！！
　　救命啊！
　　这一声救命，不过是桂立东心中喊喊罢了。
　　如此霸道的气息，已是压迫得他的身体也颤颤巍巍了。
　　这个是后，该求饶！
　　“大周……女……女王！！”
　　“有话好好说！”
　　“若是大越有什么做得不对的，你大可前去大越皇城询问森皇，又何必为难我一个小小的使臣呢！？”
　　“为难一个小小的使臣！？”天凝女王冷声一笑了。
　　“你方才的意气风发，去了何处！？”
　　“怎么！？”
　　“现在又责怪本王为难你了？？”
　　句句诛心，令桂立东无从反驳。
　　狡辩是没有用的。
　　他看得出来，天凝女王是真的动怒了。
　　桂立东立即一把鼻涕一把泪地喊道：
　　“大周……女王，饶……饶命啊！！”
　　天凝女王根本没有理会这般小人。
　　她缓缓站了起来，再拂了拂衣袖。
　　那模样，极其的霸气。
　　众臣更为崇拜和心惊之余，也是感受到了压迫自己的气息解除了。
　　但！！
　　桂立东等人，却是彻底被镇压在地，动弹不得。
　　这一刻……
　　众臣也再次回到了原点。
　　他们的目光，也再次回到了原点。
　　只要天凝女王一声令下，他们会立即出手，将这五个使臣彻底斩杀了！
　　如今的女王陛下，已是拥有第四境界的战力。
　　他们看到了希望。
　　也看到了成功的机会！
　　纵使机会渺茫，他们也愿意一试。
　　与其成为奴隶，还不如跟着大周女王拼一把！！
　　天凝女王冷厉轻笑，话语也是极其的冷：“大越皇朝使臣，强行闯入九天剑神的闭关之地。”
　　“他们还要求九天剑神跪下接旨，接下与冷落王爷的奴婢之女的婚事。”
　　“如此凌辱，触怒了天道潜龙榜榜首！”
　　“绝世天才的尊严，绝不可辱！”
　　“五位大越使臣，全数死于剑神峰下！”
　　“九天剑神甚至放言，大越皇朝若是想复仇，可以来剑神峰一战。”
　　这番话语，令所有人震惊了。
　　众臣相互对望，皆是愣神了。
　　朝堂之上，哪有九天剑神啊！？
　　女王陛下这一招祸水东引，简直就是妙招啊！！
　　把该死的大越皇朝使者斩杀了，还将大越皇朝的怒火引向了九天剑神。
　　更觉得，还是那七个字。
　　绝世天才的尊严！
　　这就是九天剑神出手的理由。
　　这个计划，简直完美啊！
　　桂立东一听，却是心惊了。
　　天凝女王真的要杀他们了！
　　“大周女王，你不能这么做！！”

第一百二十三章：这一幕，还是发生了啊！
　　绝世天才的尊严！
　　这就是九天剑神出手的理由。
　　这个计划，简直完美啊！
　　桂立东一听，却是心惊了。
　　天凝女王真的要杀他们了！
　　“大周女王，你不能这么做！！”
　　他的怒吼，根本没有任何人理会。
　　韩家禅和韩家玲立即举起长剑，一剑斩了下去。
　　五大使者，就此人头落地。
　　该死的人，终于死了……
　　天凝女王就此退去，朝堂之上，只留下一道声音：“剩下的，你们也该知道怎么做了吧？”
　　当然知道！
　　让九天剑神的大名，传遍整个世界！！
　　……
　　很快。
　　长安王城中的群聊中，开始纷乱了起来。
　　“听说了吗？？”
　　“那大越皇朝的使者，竟然找到了九天剑神的闭关之地。”
　　“他们竟然大言不惭，要剑神跪着接旨。”
　　“何止啊！”
　　“大越皇朝不知道发什么神经，竟然要九天剑神按照旨意，与一位冷宫王爷的奴婢之女成婚。”
　　“他们不知道，九天剑神是天道潜龙榜帮手吗？？这样折辱绝世天才，不怕惹下祸端吗？？”
　　“当然知道，但人家也是四境大势力啊！他们就断定九天剑神不敢反抗他们，只愿成为他们的走狗！”
　　“结果呢，剑神一剑将所有的使者斩杀了。”
　　“尿性啊！！九天剑神就是这么霸气！”
　　“慎言，你就不怕大越皇朝循着聊天频道，找到你吗？？”
　　“找到就找到呗，大越皇朝要找我一个平头百姓麻烦，那我也够有脸了。”
　　“瞧着吧，九天剑神放言了，大越皇朝若是还有宵小胆敢来闹事，他在剑神峰等着。”
　　“哈哈哈，大越皇朝要是尽快不解决此事，那这四境大势力的脸面，可就全数丢尽了。”
　　……
　　秦雍望着这一幕，却是轻笑了。
　　他可以阻止天凝女王。
　　只要九天剑神出来说一句话，天凝女王的所有算计，也就全数落空了。
　　可最终，秦雍却没有这么做。
　　有什么好阻止的。
　　大越皇朝这样的恶心玩意，迟早会被覆灭的。
　　天凝女王不出手，他也会出手。
　　勾结妖族，屠戮人族之罪，就是他们犯下的十恶不赦之罪。
　　蜂云谷中，脑虫族的作乱，就有他们的身影。
　　在那一役中，九天剑神曾抹去整个脑虫族。
　　万世妖祖也曾出手过。
　　如今……
　　来到了现实世界中，秦雍的决定和游戏时一样，也不会变。
　　秦雍轻笑了一声，毫不在意地说了：“就当是还你一份恩义吧。”
　　他决定将屠戮使臣之事担下来。
　　反正……
　　这一切都是九天剑神所为。
　　与他秦雍无关。
　　后面惹来的麻烦，天凝女王也会自行解决。
　　丝毫不需要他担心。
　　这样的话，秦雍又有什么好在意！？
　　他望了望前方的锁妖塔，开始闪耀出阵法的光芒。
　　很显然……
　　这是天凝女王避免夜长梦多，要将所有抓捕的妖族，全数磨灭了。
　　除此之外。
　　秦雍还见到了在那锁妖塔中，出现了许多腰间挂着令牌的一二境将士，随着妖族一同踏入锁妖塔中。
　　这就很有意思了！
　　“这一幕，还是发生了啊！”
　　“天凝女王将这些妖族，全数当成了经验宝宝啊！”
　　秦雍很明白，让一二境将士踏入锁妖塔，就是让他们在锁妖塔中斩杀了这些妖族。
　　人族斩杀妖族，能够获得极大的生命能量。
　　这是万族大劫世界的生存之道。
　　精通封禁阵法的天凝女王，建立锁妖塔的用途，也在于此。
　　让妖族死在外面，这是祸害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6一方水土。
　　让他们死在了锁妖塔，那就没有这个顾虑了。
　　那一道令牌，也能很好地隔绝妖血和妖气对于这些将士的侵袭。
　　在安全的前提下，也就是该拿这些妖族当成经验宝宝的时候了。
　　可以预见的是。
　　这数百将士，会得到极大的提升。
　　而天凝女王收获的，就是忠诚。
　　将士们在她的手段中，看到了希望。
　　看到了强大的希望！
　　也看到了战胜大越皇朝的希望！！
　　只要有了希望，他们就会越加忠诚。
　　秦雍见此，也是缓缓起身，往锁妖塔中走去。
　　他的手中，也拥有天凝女王给予的令牌。
　　且他的令牌，是最强大的级别。
　　其中，还蕴含了天凝女王的全力一击。
　　锁妖塔中的阵法，自然不会阻止他。
　　秦雍踏入锁妖塔后，望见了那瑟瑟发抖的妖兽。
　　这些妖兽还未曾踏入第一境界，连化形都还无法做到。
　　他们早就被大周将士们打成了重伤，这才被扔入了锁妖塔中。
　　秦雍这个一境一级的人族出现，完全可以轻易地抹杀他们。
　　他们一见到秦雍，立即躲避了起来。
　　对着这些食材，秦雍没有兴趣杀。
　　他来到这里，是为了吸纳锁妖塔中的妖气。
　　秦雍的一个意念之下，立即化作了紫色连帽长衣，双眼幽亮的万世妖祖。
　　妖祖一出现，下方的妖兽们也不躲了。
　　他们立即匍匐在地，动弹不得。
　　这是极致的血脉压制，他们根本无法挣脱。
　　“哩哩啦啦！”
　　秦雍将锁链叠加令牌，往上探去。
　　在最高等级的女帝令牌下，上方的封禁大阵，根本无法阻止办法。
　　囚笼锁链就这么轻易地，随着令牌没过一二层的封禁大阵，悄然冒尖于二层地面之前。
　　接下来……
　　秦雍以锁链疯狂地吸纳妖血与妖气。
　　将士们屠戮过后，却不会去动妖血与妖气。
　　那无尽的妖血与妖气，也就全数被囚笼锁链所吸纳了。
　　秦雍选择了化身成为万世妖祖，就是为了彻底的吸收上层的妖血与妖气。
　　至于一层的妖兽们，那是万万不能杀的。
　　这些都是粮食。
　　他需要留着，偶尔煮一煮。
　　这样的话，天凝女王也就不会有任何的怀疑了。
　　上方的妖血和妖气消失了，也没有任何人会在意。
　　秦雍没有一次取走，每次取一半。
　　这样的话，怀疑度也就会降到了最低了。
　　秦雍感应着这道力量，神情很是高兴。
　　“很好！”
　　“万世妖祖的苟道力量，再次回来了！！”
　　得到了妖血与妖气的补充后，囚笼锁链也再次运作了起来。
　　秦雍的苟道，再次成为了九天剑神与万世妖祖并驾齐驱！

第一百二十四章：我们互惠互利，两不相欠！
　　得到了妖血与妖气的补充后，囚笼锁链也再次运作了起来。
　　秦雍的苟道，再次成为了九天剑神与万世妖祖并驾齐驱！
　　九天剑神是二境九级巅峰。
　　万世妖祖是二境一级。
　　他们都可以每日苟道一千的生命能量。
　　再加上晒太阳和微量的万灵之主灵气，合共苟道出来的一百生命能量。
　　秦雍留在长安王城中，每天能够得到的苟道能量，已经达到了两千一百一天！
　　这样迅猛的速度，也是令他有些不舍得离去了。
　　在这里，秦雍能够得到最快速的提升。
　　这是其他地方都得不到的。
　　更何况……
　　随着大周王国越发强大，与大越皇朝的一战，很快就会开始了。
　　秦雍要做的，就是等待着天凝女王获胜，再将那大越皇朝的妖族们，全数抓回来锁妖塔中。
　　将士们取走生命能量。
　　妖血和妖气全数归他所有。
　　各有所得。
　　各有利益。
　　大家都欢喜！
　　这个节奏，秦雍实在是太过于喜欢了！
　　正如这一刻，他在得到这般苟道力量后。仅仅一个小时，九天剑神号和万世妖祖号就完成了双双提升。
　　【姓名】：九天剑神。
　　【等级】：三境一级。
　　【体质】：26052
　　【力量】：27779+200（斩骄剑）
　　【精神】：24522
　　【敏捷】：24751
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：13/4000
　　【战力判定】：三境八级中期。
　　九天剑神号的提升，堪称是爆裂级的提升。
　　踏入第三境界后的翻倍增长，令秦雍的大帝之姿，也进一步提升了起来。
　　他如今的天才级别，已经达到了第七级。
　　数字上的提升，更是极其直观的反应了一切。
　　他如今的战力，已经达到了三境八级中期。
　　在九天剑神的剑下，寻常的三境八级，一剑足以！
　　这样的力量，寻常天骄潜龙根本无法与其相提并论。
　　除了隐藏了自己的天凝女王外，整个东原大地也无人比得上九天剑神的强悍。
　　与此同时。
　　万世妖祖也得到了提升。
　　踏入第二境界后的万世妖祖，力量加强之余，更多的是对血脉之道的提升。
　　如今的血脉ꞏ返祖，能更迅猛地吸收妖气。
　　如今的血脉ꞏ天生，也能幻化为妖兽外，还能幻化成不同的妖族。
　　且幻化后的妖族，根本没有任何的破绽，根本没有任何人能够看穿这一切。
　　这是战力与手段的双重提升！
　　这样的结果，秦雍很是满意。
　　“这也算是我为天凝女王背锅后，所得到的报酬吧！！”
　　秦雍轻笑道：
　　“这样也好。”
　　“我们互惠互利，两不相欠！”
　　“那九天剑神的名头，也就随你用吧。”
　　他高兴之余，目光四处张望。
　　忽然……
　　他发现了一只黑角山羊，正匍匐在地。
　　秦雍收回锁链后，取出了斩骄剑。
　　他走向了山羊，再一剑斩下了两只羊后腿：“借你两条腿用用！”
　　山羊血流不止，痛苦哀嚎着。
　　“咩！”
　　它是在问，这腿还能借的吗？？
　　你别以为你是妖祖，就能这么欺负妖！！
　　秦雍却不理会黑角山羊如何想，拿着两条腿就往外走去了。
　　一整只羊，他一个人吃，稍稍有些浪费了。
　　这些都是妖兽，斩了两条腿，也没这么容易死的。
　　他需要的时候，就来取活的。
　　秦雍走出锁妖塔后，也就开始先将木材烧成炭，再开始烤羊腿。
　　羊腿最适合的做法，就是炭烤羊腿。
　　只有炭烤，才能持续不断，稳定的高温。
　　这样的羊腿，才更有烟火气。
　　那冲天而上的香气，令整个未央宫不安定了。
　　许多人冒出头来，寻找烟气的来源。
　　那御厨们，甚至一寸一寸土地前来寻找。
　　这样的香气，代表的是极致的厨艺。
　　远远在他们之上的厨艺！
　　在未央宫如此做，这不是砸他们饭碗吗？？
　　“快！”
　　“给我找出来！”
　　“那味道到底从哪里来！”
　　很快。
　　御厨们找到了源头，却有些不敢相信了。
　　那源头，竟是在锁妖塔后？？
　　难道……
　　妖族在烤肉？？
　　他们在烤自己！？
　　这么刺激！？
　　“都散了吧！”
　　忽然。
　　一道冷漠的声音，自暗处传来。
　　御厨们一听，立即知晓是暗卫们前来了。
　　他们离去逃去，再不敢观望。
　　被暗卫们带走的，就没有几个能够活下来。
　　这是谁都怕的一个部门！
　　紫夜却是摇了摇头后，立即命令十余位暗卫一同出手。
　　他们来到了锁妖塔后方，以天凝女王的教导，重新加固了阵法。
　　这样的话，里面再有什么气息出来，也不会蔓延出去了。
　　紫夜望着这一幕，也不禁轻叹了：“女王陛下到底抓了一个什么人回来啊？”
　　“这个家伙套个长发，必定荣登天道美人榜。”
　　“偏偏，他的厨艺还天下无双，无人能及！”
　　“那帮御厨在他的眼前，连提鞋都不配！”
　　“他们疯了般寻来这里，就是最好的佐证。”
　　这位暗卫统领摇了摇头，就此离去了。
　　这件事，不是她能过问的。
　　她曾想过，劝天凝女王不要沉迷美色。
　　却没想到。
　　那个帅气小伙子，这么不简单。
　　只怕……
　　她怎么劝，也是没有用的。
　　尤其是在离去时，见到一道一瞬而过的身影，紫夜更是知晓，想劝也是晚了。
　　天凝女王又去锁妖塔后了……
　　暗卫们离去后，天凝女王也来到了锁妖塔后。
　　她一步腾空，落在了心敢殿之前。
　　那极致的炭烤香气，连她也是被惊动了。
　　在尽快完成香气的封禁后，天凝女王走入了心敢殿中。
　　在心敢殿中心庭院中，秦雍正在悄然扇着扇子，转动着烤羊腿。
　　天凝女王前来，他当然看到了。
　　就算算准了天凝女王回来，他才烤了两只碳烤羊腿。
　　烤一只的，分分钟就没他什么事了！
　　天凝女王缓缓走到她身旁，安坐在火堆后的石台中：“秦雍，你如此食用妖兽，只怕不妥。”
　　“让本王来试试，是不是有毒！？”
　　你能不能不要这么傲娇！？
　　又能不能找些好点的借口！？
　　秦雍心中轻笑，却取出了一把小刀，削下了一块羊腿肉：“我为大王试了，没事啊！”
　　傲娇不成，天凝女王干脆摊牌了……

第一百二十五章：这个男人有毒！
　　“秦雍，你如此试用妖兽，只怕不妥。”
　　“让本王来试试，是不是有毒！？”
　　你能不能不要这么傲娇！？
　　又能不能找些好点的借口！？
　　秦雍心中轻笑，却取出了一把小刀，削下了一块羊腿肉：“我为大王试了，没事啊！”
　　傲娇不成，天凝女王干脆摊牌了……
　　她直接取走了一只羊腿，傲娇地说了：“这个归本王了！”
　　天凝女王也学着秦雍，取出了一个盘子，将焦黄的碳烤羊腿放在了盘上。
　　接着……
　　她也取出了一把小刀，轻轻地切下来了。
　　再以小刀刺中了这一小块羊腿，细细地尝了尝。
　　就这么尝了尝，她顿时感慨。
　　太好吃了！！
　　这个碳烤羊腿比烧鸡翼还好吃许多许多！
　　真的很好吃。
　　外焦里嫩，只是最肤浅的一层。
　　这只烤羊腿真正好吃的，是那羊肉的天然肉质，糅合了炭烤的烟火气。
　　如此碰撞之下，是最美味的鲜！！
　　真的很鲜，很美味！！
　　天凝女王自问，这绝对是她两世为人下，吃过的最好吃的东西。
　　没有之一。
　　甚至令人吃过之后，根本不愿意停下来。
　　她就这么沉默着，一道道切割着羊肉。
　　这一刻的宁静，天凝女王真的很享受很喜欢！
　　这一刻的美味，她也十分十分的赞叹。
　　天凝女王的人生中，就没有出现过大快朵颐的时光。
　　前世的争锋，为了更为强大。
　　却是在那凶险的飞升之战中，就此被九九归一天劫，彻底的粉碎。
　　不管是前世，还是今生，她想的都是如何更加强大起来。
　　她要挑战那九九归一天劫！
　　她要登上世间唯一的巅峰！
　　天凝女王的一生，都献给了修炼。
　　献给了争霸！
　　却唯独没有留过给自己！
　　她越是品尝这道炭烤羊腿，就越是喜欢这一道烟火气。
　　还有这一道宁静。
　　仿佛……
　　这是她唯一安心的港湾。
　　在这里，她不必再争，也不必再战。
　　她只要好好的安享人生。
　　安享属于她自己的人生！
　　那迷醉之下，是一口一口的碳烤羊腿。
　　吃下了多少，天凝女王不知道。
　　过去了多久，她同样不知道。
　　她唯一知道的，是她在秦雍这个憨憨身边。
　　这个憨憨以一道碳烤羊腿，给了她一道烟火气。
　　一道有温度的烟火气！！
　　“大王！！”
　　“天黑了！！”
　　“你要回家睡觉了！！”
　　这般不和谐的声音，令天凝女王回过神来。
　　她这才发现，眼前的碳烤羊腿，竟然只剩下了骨头。
　　天凝女王不敢置信……
　　她……她竟然吃下了五斤重的纯肉！
　　作为一个女子，这是几乎不可能做到的！
　　她更不敢置信的，是她竟然享受着慢慢进食的宁静！！
　　天凝回头望去，发现天真黑了。
　　下午时分，直到入夜，她就这么默默吃下了一只炭烤羊腿。
　　时光的流逝，她竟是毫无在意。
　　天凝女王自问。
　　这是什么！？
　　这是沉迷！
　　这是堕落！！
　　为了这道碳烤羊腿，她竟然浪费了一下午的时间。
　　在这期间，到底有多少重大国事等待着她来决断。
　　在这期间，大周又发生了多少的凶险，是她没有做好的。
　　甚至于……
　　若是那四境三级的林非凡入侵了大周。而她这位女王却在这品尝碳烤羊腿，那可就太过于糟糕了。
　　天凝女王很是愤怒。
　　她责备自己。
　　也想责备眼前之人！
　　天凝女王望向了早已吃完，甚至连火堆都收拾干净的秦雍。
　　她本想训斥秦雍，你祸国殃民啊！
　　却不知为何，总是开不了口。
　　坦白说，天凝女王喜欢方才的那一道宁静！
　　不管谁来，她都会很是坚决地说。
　　方才的一刻，是她两世为人下，最为舒心和安心的一刻！！
　　天凝女王望着秦雍那模样，依然是那么的帅气。
　　也依然是那么的憨厚。
　　这样的憨憨，是真的对她毫无机心啊！
　　尽管秦雍只有一境一级的实力，天凝女王却总是感觉，只要有这家伙在，她就不需要有任何的害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕。
　　指望秦雍来保护她吗！？
　　指望这个一境一级的憨憨来保护她？？
　　天凝女王想了想，也是感觉极其的荒谬。
　　她轻轻地摇了摇头，强行令自己振作起来。
　　绝不能沉迷下去。
　　一旦沉迷了，那她就得成为昏君了！
　　但秦雍那憨憨的可爱模样，却总是挥之不去。
　　那一份令她心境舒心的安心，也一直缠绕在她的心中。
　　总是无法摆脱！
　　天凝女王最终非但没有责备秦雍，还朝着他轻笑了。
　　这就是她心中的真实感受。
　　她瞒不过自己。
　　也无法在秦雍面前，瞒过这个憨憨。
　　天凝女王的心中，终究是想在这个憨憨面前，不必再委屈和掩饰自己。
　　但憨憨终究是憨憨，还是有些不着调了：“大王，你笑什么啊？？”
　　“一个女孩子吃这么多肉，很容易胖的。”
　　“到时候，大王就得成为月半大王了。”
　　“嗯！？”方才的舒心，瞬间一瞬而去了。
　　天凝女王的神情，也越加不爽了。
　　什么叫月半大王！？
　　你是当本王不识字吗？？
　　可恶！
　　没想到我堂堂九境九重天的重生女帝，竟然被一个小小的憨憨笑话了！
　　偏偏……
　　被这个家伙笑话，我还不能怎么着！
　　打他吗？？
　　恐怕一击就死了吧！
　　震慑他吗？？
　　这是最没用的途经。
　　天凝女王摇了摇头，最终选择了无视。
　　不能打你。不能骂你。
　　我可以无视你！
　　秦雍却不理会天凝女王的傲娇。
　　他默默地走过来，收走了盘子。
　　这一刻，却是令天凝女王默默动容了。
　　她如今，也明白什么是凡人的幸福了。
　　夫君为娘子料理一切，再见到娘子慢慢月半了。
　　很傻……
　　也很天真。
　　却是绝大多数凡人所追求的幸福。
　　天凝女王待不下去了。
　　再待下去了，她是真的怕自己彻底陷进去了。
　　她一步腾空，就是往外飞去。
　　在那空中飞行之时，天凝女王很严肃地告诉自己。
　　绝不能轻易见秦雍了。
　　这个男人有毒！
　　只要在他身边，自己就会变得沉迷起来。
　　这是要不得的。
　　不管如何。
　　这是天凝女王一定要戒除的。

第一百二十六章：我比他还要杀气腾腾！
　　这个男人有毒！
　　只要在他身边，自己就会变得沉迷起来。
　　这是要不得的。
　　不管如何。
　　这是天凝女王一定要戒除的。
　　这个男人的厨艺，更是毒上加毒。
　　一旦吃过了，可就掏不出去了。
　　天凝女王立誓，她就算从未央宫掉下去，掉下悬崖去。
　　也绝不吃秦雍的任何东西！！
　　可偏偏……
　　她还未走远之时，一道浓郁的香气，再次从心敢殿飘来。
　　这一次，并非烧烤。
　　而是炖的香气。
　　简单的胡萝卜，配以一道羊肉的清香。
　　闻起来……
　　就像是优雅的动容。
　　天凝女王咬了咬牙，绝不回头。
　　却还是鬼使神差地往回飞去，她再次落在了心敢殿中。
　　气息，是厨房中的小瓦锅中传出来了的。
　　秦雍呢……
　　此刻好像在心敢殿外，摘一种气息十分怪异的野草。
　　貌似是叫做。
　　香菜！？
　　管他呢！
　　天凝女王想了想，只怕一开盖，自己又会再次迈不开腿了。
　　到时候……
　　就得在这迷离地过夜了。
　　刚刚才说绝不回来，结果还是回来了。
　　这一次……
　　天凝女王是真的下定了决心，一定不会再沉迷在心敢殿了。
　　她最终拂了拂衣袖，终于心狠了下来。
　　天凝女王端起了滚烫的小瓦锅，就这么往外飞去。
　　就在她离去的片刻时间，后方传来一道骂声：“大王，你无耻！！”
　　“哪有人偷东西吃，是连锅都端了的！！”
　　“我好不容易整好的清炖羊排啊！！”
　　“你怎么能一整锅端走呢？？”
　　“大王，我求求你，做个人吧！！”
　　秦雍如何谩骂，天凝女王都不管，她也懒得理会。
　　反正……
　　这位大周女王真的做到了对自己的要求，绝不会再沉迷在心敢殿了。
　　现在……
　　她走了……
　　带着清炖羊排走了。
　　没有留在心敢殿。
　　天凝女王快速前行，生怕任何人看见她端着一个小瓦煲。
　　一回到未央宫行宫后，她就封禁了行宫。
　　这一开盖，那热腾腾的香气，瞬间蔓延开来。
　　天凝女王顿感，真的很香很香。
　　她再次取出了一个小刀，戳起了一块羊排。
　　嗯！
　　软烂棉熟。
　　真的很好吃！！
　　更加不可思议的是，她品尝到了羊肉的本真滋味。
　　这味道……
　　比炭烤羊腿少了一分火气，却多了一分纯真的鲜味！
　　而这道鲜味的激发源头，正是胡萝卜！！
　　天凝女王吃过后，也就停不下来了。
　　月半之事，她从未担心过。
　　作为顶尖强者，身体中的能量消耗本就属于巨量。
　　她只要少些调息，区区热量根本不碍事。
　　品尝羊排之时，天凝女王忽然觉得，那羊排沾着的汁水，貌似也很鲜甜。
　　她以小刀沾着汁水尝了尝，顿感错愕。
　　“看走眼了！！”
　　“这个清炖羊肉的精华，是这个鲜甜至极的汤水！！”
　　她立即以双手捏了捏，很快就将手中的小刀，捏成了一个汤勺。
　　这一勺尝下去，就是极其的美味。
　　就在她准备品尝第二口之时，在未央宫外，却出现了一道声音。
　　“女王陛下，林非凡就快到了！！”
　　这时候的天凝女王，心中是掀起怒火的。
　　本王好不容易才盗来了一锅清炖羊排，你却现在来烦我！？
　　就算天凝女王是门外汉，她也是看得出来。
　　清炖羊排的汤水，在一点一点的变冷。
　　它的鲜甜，也在一点一点的流逝。
　　就是在出锅那一刻，是最好吃的。
　　这么一走，这美食的精髓就流失了大半了！
　　这如何能让天凝女王接受？？
　　她很气愤，却还是盖上了盖子，走出了未央宫。
　　在走出之时，她也换上了一身黑衣蒙面的连帽长衣。
　　这是她装扮九天剑神之时的装束。
　　虽然所有人都见过了，九天剑神是一身白衣。
　　可她若是穿着白衣，也就太不像了。
　　她有的巨大原肉优势，是九天剑神不可能有的。
　　而这，是根本遮掩不了的。
　　不管如何。
　　在如今的夜间。
　　以一道黑色长衣，就是最好的隐藏。
　　只要天凝女王斩了那林非凡，又有谁知晓，这是不是九天剑神？？
　　聊天频道上都是这么说，那所有人都会认同，就是天凝女王斩杀了林非凡的。
　　她走出了未央宫后，仅仅冷冷地说了一句话：“他在哪！？”
　　紫夜听着这语气，顿感是这么不对劲。
　　怎么……女王陛下好像很愤怒！？
　　我是有什么地方，得罪了女王陛下吗？？
　　她怎么会如此的震怒？？
　　紫夜不敢问，只好如实回答：“北面，剑神峰前。”
　　“他现在就在往剑神峰山巅而去，那模样杀气腾腾。”
　　“杀气腾腾！？”天凝女王的神情，微微震了震：“我比他还要杀气腾腾！！”
　　这位大周女王一步腾空，往北方的剑神峰而去。
　　那剑神峰，早已被天凝女王下令，全数清出来了。
　　世人都知晓，那是九天剑神的闭关之地。
　　只要能够胜过那天道印记，九天剑神就会出现与他一战。
　　还有些许不甘心的江湖游侠，曾踏入过剑神峰中。
　　他们都觉得，九天剑神以二境的力量，竟是拥有四境的大帝之姿，这太过不真实了。
　　江湖传言，多是言过其实。
　　尽管有许多人曾说过，却还有人不心死。
　　还有人幻象，以九天剑神扬名立万。
　　但当他们踏入天道擂台，与九天剑神的天道印记一战后，均是自闭了起来。
　　这些人气势汹汹而来，却是垂头丧气地走了。
　　那挑战九天剑神之事，也在被扬成灰的天道擂台之上，就此烟消云散了。
　　但此刻前来的林非凡，却并非如此。
　　这位黑白长发相间的年轻人，骑着一只凶猛的十米长巨大白虎，踏上了山巅。
　　他根本没有想过去挑战什么天道印记。
　　林非凡来到了这里，是为了将九天剑神打死的！
　　他正准备气势汹汹地喊，九天剑神，你给老子滚出来。
　　这句话，是为了逼着九天剑神出来。
　　也是为了惊动世人。
　　林非凡要在世人面前，将九天剑神残暴地虐杀了。
　　他要制造一场血腥的虐杀，让世人知晓大越皇朝不可得罪。
　　林非凡要用九天剑神的血，令世人对大越皇朝更为惊恐。
　　这样的话。
　　也就再不会出现，敢违抗大越皇朝命令之人了。
　　殊不知……

第一百二十七章：那一剑！
　　林非凡要用九天剑神的血，令世人对大越皇朝更为惊恐。
　　这样的话。
　　也就再不会出现，敢违抗大越皇朝命令之人了。
　　殊不知……
　　他才刚提起了一道气，却是见到了一道强悍至极的银白长剑，朝着他而来了。
　　“哼！”
　　竟敢如此的造次！
　　林非凡跃下了巨大白虎之身，朝着天空狠狠地击出了一掌。
　　于此同时。
　　那一只四境巨大妖虎，也是同样抬手，朝着天空中狠狠地拍出了一掌。
　　这一掌……
　　是人类力量与白虎力量相互的融合。
　　也是两道强烈虎爪的双重同步。
　　这就是大越皇朝的巅峰武学，御妖术。
　　只要引用御妖术，就可以令修炼者与妖族心念合一。
　　两者之间的力量，也能完全合一，达到了更强大的力量。
　　这一道虎爪，正是如此。
　　这是天越皇朝御妖术的顶尖武学。
　　爆裂虎爪！！
　　来自于人族的力量引动，叠加爆发出巨大妖虎的力量。
　　双重叠加下，爆发了连夜间云层也被撕裂的强大力量。
　　这道强大的爆裂虎爪，为的就是将这道夺命的银白长剑，彻底的毁去。
　　林非凡完全没有懈怠。
　　既然还未曾喊话，就有人出剑了。
　　不管是不是九天剑神，他都必须彻底的抹去。
　　这样的话，他才能以无敌之姿，挺立于剑神峰。
　　这是维护大越皇朝荣耀的一掌！！
　　却没想到。
　　那能够撕裂夜空云层的愤怒虎爪，竟是在遇上了那道银白长剑后，彷如纸糊的一般，瞬间被穿透了。
　　“嘭！”
　　那愤怒虎爪，根本连半分都未曾抵挡住！
　　这时候……
　　林非凡心中一惊之余，也是感受到了一丝惊恐。
　　因为……
　　这道银白长剑霸气无比，气息也远在他之上！！
　　更糟糕的是。
　　在这道银白长剑之上，竟然拥有一道远远比他还要愤怒的气息。
　　这道气息，犹如焚天之怒。
　　仿佛彻底要将他焚灭一般。
　　这样的力量，林非凡接不下来！！
　　他立即往后躲去，试图避过这一招。
　　却是发现。
　　这一道银白长剑，竟然彷如彻底锁定他一般。
　　只要他敢退一步，这一把银白长剑就会彻底的锁定了他。
　　林非凡知晓，自己根本无处可逃。
　　这时候，他才想起了一件事。
　　剑！
　　大周之地，谁的剑能够超越第四境界，甚至在他之上！？
　　是天凝女王吗？？
　　不！
　　天凝女王的战力，最多不过三境九级巅峰。
　　哪怕她如今突破了第四境界的战力，最多也不过四境一级。
　　而在不久前。
　　有一个天道潜龙榜榜首，以二境六级的力量，一剑斩落了四境一级的妖龙。
　　不仅如此！
　　传说他的天道印记，名扬天下！
　　同境界内，绝没有任何人是他的对手！！
　　且他的天道印记境界，是二境八级！！
　　二境六级生命境界之时，他就能斩落四境一级了。
　　那二境八级呢！？
　　这样的绝世天才，能够在两日之内提升到二境八级，拥有能够斩杀四境三级的力量，又有什么惊异？？
　　这时候……
　　林非凡才知道，什么叫做大帝之姿！！
　　就从这一道银白长剑来看，那就绝不是什么宝器。
　　这就是九天剑神的力量！
　　他是真的拥有那逆袭两大境界，斩杀四境三级力量的绝世强者！
　　林非凡这才暗暗叫苦。
　　这道银白长剑如此的愤怒，显然是因为九天剑神这位天道潜龙榜榜首愤怒出手了。
　　可问题在于，令九天剑神震怒的，不是他啊！！
　　甚至于那使者也是冤枉的。
　　真正令那位绝世天才如此震怒的，是他们的大越森皇。
　　大越森皇拥有四境八重巅峰修为。
　　看不上天道潜龙榜榜首，也是当然的。
　　可他们这些下属，可就得倒大霉了。
　　如果九天剑神没有实力，他们能够飞龙骑脸输出。
　　若是九天剑神的实力，真的如传说中这般大帝之姿，那他们就得死了啊！！
　　这时候的林非凡，完全没有了前来之时的义气风发。
　　他如今想的，就是如何活下来。
　　躲的话……
　　根本就躲不过去的。
　　唯一的办法，只要找人为他接下这一剑了。
　　他的目光，望向了前方那巨大妖虎。
　　这是四境超级妖兽。
　　也是他林非凡所掌控的妖族。
　　这时候……
　　也是时候让他为主人牺牲了！！
　　林非凡一个心念，那巨大妖虎渐渐化作了人型。
　　一位一身黑衣的粗犷大汉，站在了林非凡的眼前。
　　他的目光，是极其怨恨的。
　　但他额头上的那道御妖阵法，还是死死地将他镇压着。
　　他完全无法说出任何反抗之言。
　　反抗的行为，更是做不出来的。
　　但心中的仇恨，却是无法从目光中磨灭的。
　　就在此时。
　　这位四境妖族忽然收到了一道心念，要他飞上了天空，主动接下那一剑。
　　开什么玩笑！！
　　那一剑，林非凡都接不下来。
　　他这位四境二级的妖族，必然也是接不下来的。
　　很显然……
　　林非凡是让他去死啊！！
　　粗犷大汉心中愤怒，双眼红的极其厉害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6。
　　可他的额头之上的阵法，却是一点点的压制着他，令他慢慢地飞上了天空。
　　这就是被人族御妖的悲惨命运。
　　最终……
　　只要人族的一声令下，就得为人族而死。
　　粗犷大汉心中怒骂，林非凡，噎屎辣！！
　　你听不到，我就再说。
　　说到你听到为止！
　　可林非凡那家伙，竟是在那四境妖族跃上天空送死之时，转身离去了。
　　“轰！！”
　　四境二级的妖虎，也是被这道银白长剑彻底的刺穿。
　　那速度虽是慢了半分。
　　力量却还有剩余！！
　　银白长剑最后的力量，虽是只剩余一半，却依然不是林非凡可以挡住的。
　　最终……
　　林非凡还是被这把银白长剑从后方刺中，奄奄一息地慌忙逃离。
　　那道银白长剑也就此用尽了力量，就此坠落在地，消失不见。
　　林非凡不敢停留，立即慌忙逃窜而去。
　　他走到了北面喊道：
　　“九天剑神！！”
　　“有本事你去斩杀给你赐下圣旨的森皇，为何要杀我们这些无辜的传旨人！？”
　　这一声无辜，很是无耻。
　　但这一声呼喊，却是惊动了整个长安王城的注意……

第一百二十八章：剑神，真的有这么强大的实力！
　　“九天剑神！！”
　　“有本事你去斩杀给你赐下圣旨的森皇，为何要杀我们这些无辜的传旨人！？”
　　这一声无辜，很是无耻。
　　但这一声呼喊，却是惊动了整个长安王城的注意。
　　所有强者们均是立即往外看见，见到了那强势的剑气痕迹。
　　也见到了那妖虎陨落后的微弱气息。
　　林非凡喊完这一声后，立即往西走去了。
　　他喊出这一声，不过是为了声东击西。
　　九天剑神往北追去了，他才有逃脱的可能。
　　为了活下来。
　　他是不惜坏了自己的脸面，也要喊出这一声。
　　这样的话，所有人的目光，才会被他所吸引。
　　九天剑神的目光，才会被他所吸引！
　　就在林非凡逃离之后，天空中缓缓落下了一位黑衣蒙面之人。
　　她望着已是陨落，开始散发出妖血和妖气的妖虎，最终还是没有追击林非凡。
　　这个时候，先将这只四境妖虎扔入锁妖塔中，才是最重要的。
　　不然的话。
　　再过一个时辰，整个长安都无法抵御四境妖族的妖气侵袭。
　　那才是人间灾难。
　　天凝女王一把抓住妖虎之身，以极快的速度往锁妖塔中飞去。
　　她在前行之余，心中却是有些不爽了。
　　这个林非凡到底是怎么回事啊！？
　　她都还未曾落下，就被认定成九天剑神了！？
　　虽然说，天凝女王早已打定了主意。
　　这个四境三级的强者，她会以剑神之名来斩击。
　　可她连面都还未曾显露，仅仅是一剑，就被人认定成了是九天剑神出手了？？
　　这就过分了！！
　　这样的话，岂不是天下间强悍的剑道，都是九天剑神的手笔？？
　　那她天凝女王所有的力量，是不是都得被认为是九天剑神的出手！？
　　以后的事情她来干，以后的名声也都是九天剑神的？？
　　这世上，哪有这样的好事！？
　　她是天凝女王，也需要逐渐强大的名声，以凝聚越加强大的大周王国。
　　天凝女王决定，以后若是没有必要，她绝不会再借九天剑神之名了。
　　这个方法，真的不太好。
　　九天剑神如今的名声，已是远远在她之上了。
　　这是很不利于大周帝国的成长的。
　　天凝女王将四境妖虎投入了锁妖塔后，也是命令韩家玲负责清理剑神峰上的少许妖血和妖气。
　　这么点妖气，三境七级战力的韩家玲，还是做得来的。
　　至于韩家禅，全力负责追踪林非凡。
　　虽然林非凡的声音自北面传来，天凝女王却是半点都不信。
　　她以最常理的推测，命令韩家禅往南方追去。
　　其余暗卫，也是四散而去。
　　若是林非凡往其他方向逃走，也一定避不过如此多的暗卫逃走的。
　　依然留在长安王城的江湖强者们，也是动了起来。
　　他们并不敢得罪这些强者。
　　但是远距离观看强者一战，他们却是很有胆子。
　　而且很大！
　　“走！”
　　“去看看！”
　　“方才的那一剑，明显是远远超越了我们曾见过的天才们。”
　　“是啊，那一剑，一定超过了第四境界！”
　　“还有那道喊声，像极了传说中的猛虎下山林非凡。”
　　“你说的是大越皇朝，八大天王之一的猛虎王林非凡？？”
　　“是啊！”
　　“虽然他是最弱的一个天王，也不至于这么狼狈。”
　　“要知道，那可是四境三级的强者啊！”
　　“要是连四境三级的强者都如此的狼狈，那就证明九天剑神的实力，比我们想象中的，还要强大许多。”
　　“这样的话，他就根本不是用宝器了。”
　　“这位剑神，真的有这么强大的实力！”
　　“走走走，剑神出手了，就一定不会让猛虎王逃走的。”
　　“我们一定要见见，那剑神本尊的力量！”
　　江湖强者们闻风而动，迅速地往北追去。
　　当然了……
　　这世上，还是有不少的聪明人。
　　他们猜出来，这可能是声东击西之计。
　　猛虎王林非凡极有可能，并没有往北逃去。
　　其余的三个方向，也有少部分江湖强者们前去。
　　一时间，整个长安王城都风起云涌了起来。
　　而那传说中的九天剑神，却依然在锁妖塔后院的心敢殿中，悠闲地望向了明亮的月色。
　　“这个天凝女王，果然不简单。”
　　“那一剑的力量，只怕有四境五级了。”
　　“也难怪在游戏中，她斩杀了使者后，立即杀去了大越皇朝。”
　　“一个天凝女王，杀得大越皇朝瑟瑟发抖。”
　　“也正是这一场杀戮中，令她的生命等级得到了最快的提升。”
　　“她坐下的大周军团，也是在迅猛地成长着。”
　　“只不过……”
　　秦雍轻笑过后，却是摇了摇头：“这个时候的天凝女王，还是让那猛虎王林非凡跑了。”
　　“对于天凝女王来说，留这家伙一命，不过是为了令韩家禅提升罢了。”
　　“但对我来说，这家伙必须死在长安王城中。”
　　如今的猛虎王林非凡，被如此一剑斩伤，早已失去了半条命。
　　哪怕那四境二级猛虎妖族为他挡了最大的伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6，他的境界也必然跌落四境。
　　从天道之眼中可以看到，林非凡的实力，只有三境七级上下了。
　　秦雍等不到韩家禅去追杀了。
　　如今……
　　他是在现实中，而非游戏。
　　一旦林非凡真的逃离了，必然立即回去蜂云谷的。
　　这样的话。
　　吴明、李丹他们就危险的。
　　这是秦雍绝不想见到的。
　　既然来了，他就有留下林非凡。
　　忽然……
　　一道十分轻微的快速流光，自锁妖塔后院飞出。
　　如今的万世妖祖，进一步成长了。
　　血脉ꞏ天生也能令他化作彻底的妖族了。
　　他如今正是化作了二境一级的猎鹰。
　　二境的猎鹰，速度自然快上了许多。
　　仅仅片刻。
　　他就在天道之眼的视野下，在西端追上了那仓皇逃窜的猛虎王林非凡。
　　林雍一步往下，立即以小白猫剑心化作了白衣剑神的模样。
　　那黑夜中，幽幽月光照映出的白色剑神身影，着实令林非凡一惊。
　　他见过九天剑神的情报，自然见过这一副模样。
　　如今……
　　那强势至极的剑神，出现在他的身前了。
　　怎么办！！

第一百二十九章：两大巧合结合，那就绝不是巧合了！
　　那黑夜中，幽幽月光照映出的白色剑神身影，着实令林非凡一惊。
　　他见过九天剑神的情报，自然见过这一副模样。
　　如今……
　　那强势至极的剑神，出现在他的身前了。
　　怎么办！！
　　“剑神！！”
　　“这都是误会啊！！”
　　“折辱你的是森皇，不是我！！”
　　“我只是路过的！！”
　　猛虎王林非凡这般呼喊，引动了一路向西的江湖强者们。
　　他们闻声而动，快速前来。
　　最终……
　　他们远远看见了一剑。
　　那一剑，是一位白衣剑客斩出的。
　　在那一剑而下，熊熊烈焰随之蔓延开来……
　　“不！！”
　　这就是猛虎王林非凡，所留下的最后一句话。
　　这位强势至极的大越皇朝八大天王之一，竟然真的陨落于长安王城的西郊之外。
　　这是他前来之前，从未想过的结局。
　　本该是一场掀起世间风浪，大越皇朝走向天下的一道布局，却是因为九天剑神，迎来了如此结局。
　　被那道银白长剑重创后，林非凡依然拥有的战力，也仅仅维持在三境七级。
　　这样的战力，是不可能在三境八级的九天剑神手上逃脱的。
　　那漫天的熊熊烈焰，终究是将他烧成了灰烬。
　　西郊之外的少数江湖强者，见证了那神乎其技的一幕。
　　他们亲眼见证了这一剑。
　　林非凡的重创，他们不知晓。
　　九天剑神一剑ꞏ天横，将四境三级的强者斩落，却是他们看在了眼里的。
　　甚至于九天剑神那一步腾空，迅速消失于夜空的一幕，也长久地停留在他们的脑海中。
　　他们尝试跟上，却是什么也没有追上。
　　最后……
　　西郊众人实在忍不住，震惊地在聊天频道中呐喊：“九天剑神，实在是太强了！！”
　　“他根本没有用任何的法宝，就斩杀了四境三级的猛虎王林非凡。”
　　“而且，他只用了一剑！”
　　“仅仅一剑，就将那大越皇朝的八大天王斩落！！”
　　“九天剑神的强大，源自于他自己。”
　　“源自于他手中的剑！！”
　　这般震撼的声音，立即引爆了整个长安王城聊天频道。
　　许多吃瓜群众立即走了出来，朝着这些发声的人问道：“什么什么！？”
　　“到底发生了什么，快给我们说说！！”
　　“我刚刚只感应到长安王城西郊外，有一道强悍至极的烈焰。”
　　“那道烈焰，就像是我曾经经历过的天道印记。”
　　“你没感应错，那就是九天剑神的烈焰剑气！！”
　　“他抬起了手中长剑，以这道烈焰剑气，一剑将猛虎王林非凡扬了！”
　　“你说什么？剑神只用了一剑，将四境三级的强者扬了！？”
　　“是啊！”
　　“连灰都随风飘扬了，什么也找不到。但那一道烈焰，的确是九天剑神斩出的。”
　　“我们十几个人，都亲眼见到了这一幕！”
　　“嘶！九天剑神，竟恐怖如斯！”
　　……
　　聊天频道中的纷纷扰扰，自然惊动了天凝女王。
　　她在收拾了那一只四境二级的妖虎后，就回到了女王行宫之中。
　　此时的清炖羊排，已经有些许微微冷了。
　　最好吃的时刻，也已经过去了。
　　天凝女王的心情，自然十分不好的。
　　要再品尝这样的美食，她只能前去锁妖塔后院连锅端。
　　但女王也要脸的。
　　一次两次端走憨憨的锅，这样的确是太过分了。
　　更郁闷的是。
　　那莫名的陷入心绪，天凝女王也是有些许的察觉了。
　　她不愿如此迷醉下去。
　　更是不愿这么沉沦下去。
　　秦雍这个男人，绝对是有毒的。
　　这是天凝女王可以确定下来的事情。
　　要是继续相处下去，她真的不敢保证，自己会成什么样子。
　　一个没有实力，只凭借样貌和厨艺的男人，竟让她如此坐立不安了？
　　要是传出去，她这个女王脸面，恐怕就得丢尽了。
　　将憨憨赶出去吗？？
　　天凝女王想过，却最终没有这么做。
　　她心中的天人感应，依然在提醒着他。
　　秦雍不简单！
　　这个男人在未来，一定注定成为无法忽视的存在！
　　如今的投资，天凝女王不想白费。
　　她的心中，依然相信这一道天人感应。
　　既然秦雍不能赶走了，那么……
　　也只好她走了。
　　恰好……
　　遇到了如今的事情。
　　九天剑神莫名出现在长安王城西郊，以一剑烈焰剑气，将那大越皇朝的猛虎王斩杀了。
　　这件事背后蕴意，可是一点都不简单。
　　天凝女王才刚出手斩伤林非凡，九天剑神立马就出手抹杀了。
　　声东击西之计，或许有人会看穿。
　　但能够恰巧去到这位猛虎王前去的西郊，仅仅是巧合吗？？
　　天凝女王相信，绝不是！
　　出手的时机，逃走的方向，这两大巧合结合，那就绝不是巧合了！
　　再加上那天道印记被换之事，令天凝女王可以十分确定一件事。
　　她的一举一动，九天剑神都能够知晓。
　　或是说……
　　长安王城所发生的一切，九天剑神都知晓！
　　这样的事情，令天凝女王感觉到深深的不安。
　　这个传说中的剑神，竟然拥有通天之术，能够看清整个长安。
　　她的一举一动，也全都在这个老对手的眼皮之下。
　　这样的话。
　　不管她如何做，如何针对九天剑神布局，都是徒然的。
　　因为……
　　她的老对手根本就在天上，望着她所做的一切。
　　不管她做什么，都没有任何意义的。
　　留在长安王城，她根本没有任何的机会与可能，战胜九天剑神。
　　生性傲娇的天凝女王，自然不愿接受这一切。
　　如今的她，已是落入了莫大的被动之中。
　　九天剑神带给她的威胁，远远比大越皇朝危险得多。
　　区区一个大越皇朝，真的惹火了她，她拼死一战，未必没有获胜的可能。
　　但九天剑神，却是大为不同。
　　这位剑神在天上，望着她所做的一切。
　　不管她如何去布局，都会被知晓，都会被防范。
　　甚至于……
　　连她沐浴更衣，都被人如此望尽。
　　这就不能忍了！！
　　天凝女王的心中，狠厉了下来。
　　她的心中，在细细思考着一个问题。
　　在如此不利的局面下，她该如何做，才能拥有反败为胜的机会！？

第一百三十章：必须彻底离开
　　这就不能忍了！！
　　天凝女王的心中，狠厉了下来。
　　她的心中，在细细思考着一个问题。
　　在如此不利的局面下，她该如何做，才能拥有反败为胜的机会！？
　　天凝女王总算是看清楚了一件事。
　　九天剑神的实力，比她想象的还要强大许多。
　　她能一剑斩杀的人。
　　九天剑神同样可以做到！
　　若是她没有猜错，那位剑神的实力，绝不会比她差。
　　甚至于……
　　那所谓的大帝之资，根本就不是九天剑神的尽头。
　　这个家伙，极有可能与她相同，拥有超凡的传说潜质。
　　若真是如此，那她所以为的战力优势，也就根本不存在了。
　　一个能够望见自己，自己却看不见他的对手，实在是太过于可怕了。
　　那对手的实力，还不在自己之下。
　　那就更可怕了！！
　　天凝女王的心中，将九天剑神提升到了最高层次的对手。
　　在她的心中，甚至将这位剑神当做了那飞升之上的神祗之一。
　　“很好！”
　　面对如此逆境，九天剑神非但没有担忧，反而高兴了起来。
　　她轻声冷笑后，心中微微说了：“能有这么强大的对手，我的重生人生，也就不会无聊了。”
　　这番话，天凝女王并没有说出来。
　　既然知晓了九天剑神能够望见长安王城的一切，说出来，只怕会打草惊蛇。
　　将想要说的，放在了心中。
　　默默地完成反杀，才更有意义。
　　天凝女王安坐下来，慢慢地品尝着已是冷去的清炖羊排。
　　这羊排虽冷了，却依然远远胜过寻常美食。
　　她就这么尝着尝着，陷入了思考之中。
　　如今……
　　大越皇朝八大天王之一，林非凡死在了大周王朝。
　　这件事，一定会很快传遍了整个天下。
　　到时候……
　　大越皇朝一定会派出强者前来。
　　整个长安，也会变得不安全起来。
　　幸好……
　　在斩杀了使者后，天凝女王就向众位大臣下来，尽快收拾好行李。
　　他们必须要以最快的速度，离开长安王城。
　　天凝女王谋划的，就是独自抵抗大越皇朝前来的高手。
　　她要在长安王城中，以九天剑神之名杀得大越皇朝不再敢来。
　　现在，天凝女王改变主意了。
　　既然九天剑神并非浪得虚名，他真的拥有斩杀四境敌人的实力，还有能够看清整个长安的神术，那……
　　将长安百姓交给他来守护，自然是最适合的。
　　天凝女王决定走了。
　　悄然无声地走了！
　　她必须离开九天剑神的视线，才有能力完成反杀。
　　这是天凝女王必须要做的。
　　长安百姓有了九天剑神的守护，天凝女王也不再担心了。
　　她唯一稍稍不舍得，就是那天人感应的秦雍。
　　天凝女王想过，将秦雍一同带走。
　　但很快……
　　她打消了这个念头。
　　带着这个有毒的男人前行，只怕自己会中毒越来越深。
　　这是万万要不得的。
　　天凝女王立过誓言，一定要戒除了秦雍。
　　那么……
　　悄然离开秦雍所在的地方，与这个家伙分隔开来，就是她最该做的做法。
　　有九天剑神在，秦雍自然也是安全的。
　　一个一境一级的家伙，也不会引起九天剑神的在意。
　　不管如何。
　　秦雍留在长安王城，是最安全的做法。
　　天凝女王想好了一切后，立即准备实施行动。
　　可她回过神来，却是发现眼前的锅，不知怎么回事，竟然完全空了。
　　空了……
　　天凝女王又一次，不知不觉地吃完了一切！
　　她知道，事不宜迟了。
　　一定要立即离开长安王城。
　　在这里，拥有她最为在意的对手。
　　也拥有最有毒的男人！
　　她必须彻底离开这两个人。
　　她一步踏空，走出了行宫。
　　天凝女王就这么往远方飞去。
　　那四处守护的暗卫，也是立即跟上了。
　　他们不发一言，默默跟随着天凝女王的步伐。
　　但很快，暗卫们却是发现不对劲了。
　　貌似……
　　天凝女王的方向，离长安王城越来越远了！
　　这位女王陛下，要放弃她的王城！？
　　这是怎么回事！？
　　天凝女王没有说，他们也没有问。
　　就这么默默地跟着。
　　连天道之眼中的秦雍，望着这一幕之时，也是纳闷了起来。
　　“这个傲娇女帝，到底在干什么啊？？”
　　“看她这个样子，很显然是彻底放弃长安王城的意思了。”
　　“这是怎么回事！？”
　　虽然不明白天凝女王为何要走，但这个大周女王走了，也总算是一件好事。
　　这样的话，秦雍也就不用再担心，自己煮的东西会被一锅端了。
　　他也不必再担心，天凝女王离她太近了。
　　这样也好。大家都好。
　　秦雍的心中，甚至在盘算着……
　　既然天凝女王离开了，他也就不需要藏了。
　　晚些踏入锁妖塔中，将所有的妖族全都吸收了。
　　尤其是那四境二级的妖虎，可以为他维持数日的万世妖祖苟道之路。
　　待完成这一切后，他也该离开了。
　　锁妖塔虽好。
　　但天凝女王不在了，大越皇朝的主要攻击目标也就没有了。
　　那锁妖塔的未来，只怕不会有太多新的妖族扔进去了。
　　没有妖血和妖气的锁妖塔，没有任何的价值。
　　这样的话。
　　秦雍也就该跑路了。
　　他得去一趟大越皇朝，下下黑手，将大越皇朝的妖族都给黑了。
　　只要黑掉了大越皇朝，万世妖祖和九天剑神的叠加苟道之路，就能维持很长的一段时间了。
　　这是秦雍心中想好的计划，也是他立即执行的计划。
　　殊不知……
　　在他第二日醒来后，事情却是发现了意料之外的变故。
　　在那聊天频道之中，出现了许多关于九天剑神的话题。
　　“听说了吗？？”
　　“九天剑神正式向大越皇朝下战书了！”
　　“当然听说了！”
　　“这件事，已经轰动了整个东原大地了。”
　　“九天剑神怒斥大越皇朝无耻，以使者先行羞辱，再以八大天王前来暗杀。”
　　“这般行径，简直与小人无异。”
　　“九天剑神言明，使者是他杀的，猛虎王也是他杀的。”
　　“大越皇朝越是不服气，可以前来剑神峰一战。不管来多少强者，九天剑神都接下了。”

第一百三十一章：无愧于心
　　“九天剑神言明，使者是他杀的，猛虎王也是他杀的。”
　　“大越皇朝越是不服气，可以前来剑神峰一战。不管来多少强者，九天剑神都接下了。”
　　“这位剑神还算很厚道，也向长安王城百姓喊话了。”
　　“他直言，大越皇朝无耻至极，极有可能朝着长安百姓动手。”
　　“剑神建议，百姓是无辜的，希望长安百姓们能够先行离开了。”
　　“若是百姓执意留在长安，他愿意守护，绝不让他们受到大越皇朝的屠戮。”
　　“这是什么，爷们啊！”
　　“剑神竟如此大义，一个人将所有事情承担了下来，连留在长安王城的百姓也承担了下来？？”
　　“是啊！”
　　“就是因为九天剑神的血性，天凝女王才带着大周将士离开了。”
　　“长安百姓要走的，可以跟着她一同征战四方。”
　　“长安百姓要留的，可以跟着剑神安心度日！”
　　“你呢，是走是留？！”
　　“我当然留下啊！”
　　“有九天剑神在此，我还怕什么？？”
　　“况且，我真的很想见见，九天剑神的风范！”
　　“巧了！我也是！”
　　“我也是！”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　秦雍望着聊天频道的讯息，顿时一愣。
　　他什么时候说过，要在长安王城，等待大越皇朝之人前来？？
　　他又什么时候说过，自己要保护长安百姓了？？
　　这不是明显有人借着九天剑神之名，在这不断地造谣吗？？
　　秦雍沉寂下来，细细地思考了一番。
　　要是他猜得没错，朝着九天剑神下这样黑手的，只可能是一个人。
　　天凝女王！
　　甚至于……
　　那一位大周女王的离去，是猜出了什么。
　　秦雍思绪了片刻，很快理清了一切。
　　天凝女王对九天剑神放出的谣言，就是为了对剑神的反击。
　　若是如此。
　　天凝女王的离开，就一定是为了避开九天剑神。
　　这么说的话。
　　真相就剩下一个了。
　　天凝女王从每一次落入后手中，猜出了一件事。
　　她的所有行动，都被九天剑神知晓了！
　　天道之眼的事情，天凝女王不可能猜得出来。
　　但是……
　　她却是能够猜出，九天剑神一定用什么法宝，看到了她所做的一切。
　　一个在明，一个在暗。
　　且暗中的对手可以看清她所有的布局，毫无秘密可言。
　　这样的格局，是不可能有获胜的机会的。
　　以天凝女王的个性，自是绝不可能接受这般被动的。
　　她的主动离开，就是为了彻底摆脱九天剑神的窥探，化被动为主动。
　　那一道谣言，是为了将大越皇朝的关注点，全数引到了九天剑神的身上。
　　九天剑神一怒斩使者，二怒斩天王，大越皇朝不可能不震怒的。
　　若是他们毫无作为，那四境大势力的威严，也就此土崩瓦解了。
　　于大越皇朝而言，九天剑神必须死！
　　此刻的他们，一定是没有兴趣和想法再去找已是前去打游击的天凝女王麻烦。
　　费时费力不说，还没什么用处。
　　相反……
　　斩杀了九天剑神，才是他们迫在眉睫所要做的事情。
　　未来的长安王城，注定是血雨腥风的城池。
　　而九天剑神，就是未来莫大风暴的源头。
　　不管他走到哪，这道风暴就会来到哪。
　　而这位大周女王却是落得清闲。
　　她还能借着如今局势，将过去天越宗与天刀门所有的地盘抢夺过来。
　　其余的三四境势力，已经开始动手了。
　　天凝女王也决定加入这个乱局中。
　　没有了大越皇朝的干扰，就是她最好的反杀时机。
　　这一手反击，可谓是十分的精彩。
　　连秦雍也忍不住称赞道：
　　“这个天凝女王，不愧是万族大劫游戏中，人气最高的女角色。”
　　“单凭这一份超越所有人的智商，就无人能及了。”
　　大周女王离开长安王城了。
　　也带走了她忠诚的将士们。
　　留在长安王城的，多是无关紧要之人。
　　至于长安百姓们的安危，天凝女王也转到了九天剑神的手上。
　　为了自己的安全，一定有大半长安百姓会选择离开。
　　但也有不少已经居住许久的百姓，不愿就此离去。
　　这些人的安危，天凝女王以返回之人传回的谣言处理了。
　　九天剑神可以走。
　　但留在长安王城的百姓，就一定会全数被屠戮的。
　　大越皇朝找不到九天剑神，找不到挽尊的机会。
　　长安王城百姓就是最好的出气口。
　　屠城之事，必然会发生的。
　　秦雍想过走。
　　他真的想过。
　　但他苟道的代价，是将留在长安的百姓全数葬送。
　　这样的事情，他做不出来。
　　天凝女王反杀得很漂亮，秦雍承认。
　　可他并非为了天凝女王的布局而留下，而是为了四个字。
　　无愧于心！
　　现在的人生，不是游戏人生。
　　而是真实的人生。
　　这么多无辜之人死了，那就真的死了！
　　大捞家可以放弃的人，他却没想过放弃。
　　秦雍摇了摇头，轻笑了出来：“来吧来吧。”
　　“让他们都来吧！”
　　如今的他，真的不惧怕四境大势力了。
　　哪怕大越皇朝要来，也要数日的时间。
　　以他如今万世妖祖和九天剑神双重叠加的苟道之路，这数日完全足够他拥有第四境界的战力了。
　　更何况……
　　大越皇朝以御妖术名扬天下，他们的前来，必然是带着强大妖族前来的。
　　这些妖族，可都是他延续双重苟道之路的养料啊！
　　既如此……
　　他又何必走呢！？
　　秦雍安躺在心敢殿中心庭院，依然是如此的舒心惬意。
　　未来的危险，他并不在意了。
　　只要大越皇朝敢来，他就敢出手！
　　那么现在。
　　也是时候将这趟浑水，搅得更浑浊起来。
　　秦雍的心中，有了一个坏主意。
　　他要将江湖中的天骄，全都引到了这里来。
　　他要给天凝女王，埋一个超级大雷。
　　秦雍心念一动，小白猫随之一动。
　　心敢殿庭院中，出现了一道白衣身影。
　　他沉入了天道屏幕中，喊出了一句话：“大越皇朝，剑神峰上一见。”
　　这般平静的一句话。
　　来得快……
　　也去的快。
　　很快……
　　这道白衣身影，就消失在天道屏幕中。
　　但九天剑神的传说，却是在一瞬间炸裂了整个聊天频道！

第一百三十二章：整个东原大地的震动
　　这道白衣身影，就消失在天道屏幕中。
　　但九天剑神的传说，却是在一瞬间炸裂了整个聊天频道！
　　“我……我刚刚看到了什么！？”
　　“我看到了九天剑神出没！”
　　“是九天剑神本人的出现！！”
　　“是啊，是真的九天剑神出现了！”
　　“他亲自出现，告诉世人，这一切都是真的。”
　　“剑神，真的是要与大越皇朝一战！！”
　　“啊！我不走了，再危险也不走了！！”
　　“能够见到九天剑神出手，见到我们年轻一代的武林神话出手，我也不走了！！”
　　“我把我的命，赌在了九天剑神的手上。若是他败了，我能亲眼见到天道潜龙榜榜首一战，我也无悔了！”
　　“我也是！！”
　　这一道仅仅出现了一瞬间的传言，很快传遍了整个长安王城。
　　本是准备离开的许多百姓，忽然停下了脚步。
　　他们要走，是因为长安王城不安全了。
　　九天剑神会留在长安王城，不过是一个传说罢了。
　　若是剑神不在，前来的大越皇朝高手，一定会将整个长安王城屠戮了。
　　这个结果，他们无法承受。
　　也根本无法接受！
　　离开，就是最好的选择。
　　如今……
　　九天剑神本尊开口了。
　　他告诉了所有人，他就在长安王城！
　　他也告诉了所有人，他会在长安王城，剑神峰上等待着大越皇朝的高手前来！
　　他接下了长安王城！
　　这般胸襟，担得上大侠二字。
　　这般气概，也担得上豪侠之名！
　　九天剑神给所有人带来了安定，发自内心的安定！
　　剑神，是真的会留在长安王城。
　　是真的会守护长安王城！！
　　那他们还走什么啊！！
　　作为平民百姓，能够见证剑神之剑，能够得到剑神守护，也不枉此生了！
　　除了些许极致贪生怕死之人，绝大部分长安王城百姓没有选择离去。
　　他们留下来了。
　　那些停留在长安王城的江湖强者们，除了各方探子外，也是选择了留下。
　　能够与当世潜龙榜榜首一见，这是何等荣耀！
　　能够见到新时代神话挑战旧时代强权，这又是何等的激动人心！！
　　不仅仅是他们。
　　各方探子远遁而去，将九天剑神那力拔山河气盖世的一言传了出去，引动了整个东原大地的震动。
　　藏剑山庄作为最强势力者，很是佩服九天剑神的豪侠气概。
　　他们放出传言。
　　只要九天剑神愿意加入藏剑山庄，他与大越皇朝的间隙，藏剑山庄会出面处理。
　　这番话，很显然就是在招揽九天剑神了。
　　如今的剑神，不会再有人去怀疑他那大帝之姿的资质了。
　　以二境四级境界斩杀四境妖龙，兴许是凑巧，是法宝。
　　但现在，就一定不是什么凑巧了。
　　因为……
　　有太多太多人曾亲眼见过，九天剑神那一剑。
　　一剑斩杀猛虎王林非凡那一剑！
　　四境三级的御妖强者，同样是敌不过他一剑。
　　那一道烈焰，绝非什么法宝。
　　探子们都将这般真实的实力，传递了出去。
　　其他人也再无法怀疑，这大帝之姿的强悍了。
　　愿意做和事佬的，不仅仅是藏剑山庄一家。
　　七星楼也放出了传言。
　　只要九天剑神愿意加入七星楼，他们愿意与大越森皇商谈，就此揭过此事。
　　当然了……
　　商谈是假。
　　打到你服才是真的。
　　作为东原大地最强的四境大势力，他们素来与大越皇朝不和睦。
　　但七星楼中的七大剑祖，还是死死镇压着大越八大王。
　　除非发生些什么无法预估的奇迹，否则大越皇朝没有超越七星楼的机会。
　　七星楼招揽九天剑神，有一部分的缘由也在于此。
　　就是令大越皇朝难堪的。
　　但除此以外。
　　他们也是真的愿意接纳九天剑神的。
　　若是东原大地唯一的大帝之姿加入了七星楼，七星楼未来未必没有可能超越藏剑山庄。
　　更何况……
　　如今的七星楼少楼主秦柏天，被牡丹剑张玉死死地压着。
　　他们正需要九天剑神的加入，以重振他们的声威。
　　剩余的两大四境大势力，却是选择了作壁上观。
　　悲魔山庄素来不管江湖事，只要不招惹他们，他们也懒得理会此事。
　　九天剑神再强大，他们也没有兴趣。
　　万毒门在上一次杨枫求亲之事后，已是成为了江湖中的笑柄。
　　如今的他们，自是不愿再跳出来。
　　九天剑神连大越皇朝都敢挑衅，真给他们难堪，也是不足为奇的。
　　他们选择了不发一言。
　　其余的三境大势力，也同样保持了沉默。
　　九天剑神真的拥有斩杀四境强者的能力，也就拥有将他们一宗击败的能力。
　　这样的大帝潜龙，已经不是他们能够招惹得起的了。
　　正如那赶路离去的花漫天，他曾在聊天频道中轻叹了：“我还想过，在万剑谷中，报天道印记之辱。”
　　“如今看来，我是没有机会了。”
　　花漫天就此放弃了争夺，继续流连青楼去了。
　　这是最好的时代，也是最坏的时代。
　　有九天剑神镇压着年轻一代，他看不到任何成为天下第一的机会。
　　如此的话。
　　还不如令自己快活些。
　　那本是返回洛神山清修的甄晓琳，却是鬼使神差地往长安王城而去。
　　她知道，自己永远无法复仇了。
　　但那又如何呢！？
　　她也是年轻一代。
　　她也想见证，年轻一代的武林神话诞生。
　　若是九天剑神真的掀翻了大越皇朝，那将是整个江湖的大事件。
　　还有那最早离去的六戒和尚，也是决定返回了。
　　他只有二境九级巅峰的实力，背后的势力也不过是三境巅峰的金刚寺。
　　与九天剑神争锋一事，看起来多是笑话。
　　但与剑神论武，论佛，却是他想要做的。
　　浅白来说。
　　六戒的返回，更多的是出自于对九天剑神的崇敬。
　　不仅仅是他，还有许多的天骄们，也是往长安王城而去了。
　　他们同样熄了火，却也燃起了新火。
　　与九天剑神一较高下之火，熄了。
　　见证新时代神话诞生之火，燃了。
　　燃爆了！！
　　就在整个江湖沸腾之时，那蜂云谷外的李丹，也是心急了起来：“大哥摇旗了，我们的动作得快些了！”

第一百三十三章：彻底的碾压
　　许多的天骄们，也是往长安王城而去了。
　　他们同样熄了火，却也燃起了新火。
　　与九天剑神一较高下之火，熄了。
　　见证新时代神话诞生之火，燃了。
　　燃爆了！！
　　就在整个江湖沸腾之时，那蜂云谷外的李丹，也是心急了起来：“大哥摇旗了，我们的动作得快些了！”
　　吴明也是点了点头道：
　　“我知道……”
　　“整个东原大地都燃起来了。”
　　“剑神大哥要向大越皇朝动手了，我们这些大哥亲兵又怎么能缺席！？”
　　“放心吧……”
　　“大哥把那道锁链给了我，我们就一定可以快速解决蜂云谷的事情。”
　　“好！”李丹应过之后，立即往前冲去。
　　他们晚了洪重八半日，来到了蜂云谷前。
　　蜂云谷，是东原大地中的一片奇异之地。
　　这里，拥有巨大的蜂巢。
　　有无数的马蜂，在这里盘旋着。
　　吴明曾说过，洪九爷选择了这里开启丐帮大会，就是想要借助蜂云谷中的马蜂，封闭外人的干扰。
　　这是好事。
　　可李丹听过后，却是告诉他，这不是好事！
　　蜂云谷中的马蜂若是被夺舍了，本该为人族所用的马蜂，反过来围困人族，那可是危险至极的事情。
　　李丹曾经在一九九九区中，与脑虫族一战过。
　　他自然很清楚脑虫族的可怕。
　　不管是人族，还是妖兽，他们都能吞噬了。
　　若是脑虫族吞噬了蜂云谷中的万千马蜂，再将洪九爷等丐帮高手夺舍了……
　　那二十万丐帮都将陷入了死境。
　　他们这万余人前来，正是为了吴明，还清欠下丐帮的恩怨。
　　救丐帮一次，从此两不相欠。
　　纵使蜂云谷再危险，他们也会来。
　　更何况……
　　他们也相信一件事。
　　那就是九天剑神给的那一道锁链刺尖，一定能够克制脑虫族！
　　只要有了这道刺尖在，他们没有任何的害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕。
　　这万余人丝毫不畏惧，很快踏入了蜂云谷中。
　　他们根据吴明的带路，往丐帮早已约定好的蜂云谷西端的天峰山而去。
　　可他们才刚踏入蜂云谷中，就见到了漫天的马蜂随之出现了。
　　“哇！”
　　李丹也忍不住喊道：
　　“要不要这么多啊！”
　　从那遮天蔽日的模样来看，这些马蜂的数量只怕有百万之多。
　　这其中，还有百余只已是化形了的二境马蜂。
　　看来……
　　脑虫族以这无数的马蜂，还有马蜂的强大繁殖能力，在一点点的制造着妖族强者。
　　这里属于野区。
　　只要安排一只脑虫族不断地抹杀吞噬下去，犹如养蛊那般，终究会养出第三境界的强者。
　　吴明见到这个场景，也是感叹道：“看来，丐帮的驱虫老泥，估计是没有什么用处了。”
　　丐帮不怕蜂云谷中的马蜂，正是因为身上的老泥。
　　所谓的老泥，就是身上的污垢。
　　这些污垢，自丐帮身上产生。
　　长期流浪之人，本就以脏为伍。
　　丐帮的功法，更是令修炼之人在身躯污垢之余，却是没有任何的不适。
　　他们身上的老泥，正是由他们的功法与生活习性，天然形成的驱虫剂。
　　这也是为什么。
　　丐帮可以无视漫天马蜂，轻易地踏入蜂云谷。
　　而其他的宗门，却不是这么轻易做到这件事。
　　在蜂云谷中召开丐帮大会，也就成了一件任何人不会怀疑的事情。
　　如今的模样，老泥却是显然失去了作用。
　　马蜂都成精了，又哪会怕乞丐的老泥！？
　　“锵！”
　　“啵！”
　　“呼！”
　　李丹和吴明身后的万余人，都历经过天越宗的生死一刻。
　　他们最不缺的就是胆气！
　　哪怕漫天马蜂袭来，哪怕三境妖族前来，他们也依然抽出了刀枪剑棍。
　　他们相信李丹和吴明，更相信九天剑神，却不会事事依赖两位殿主和那九霄之主。
　　遇上了危险，他们首先想的，只有一件事。
　　大不了一战！
　　李丹和吴明望见这一幕，四目而对。
　　他们均是十分满意地点了点头。
　　这样的汉子，才是九霄需要的人。
　　这样的女子，也才是九霄能够信任的人。
　　这万余人中，不仅仅爷们，也有近三成的女孩，同样的如此铁骨铮铮。
　　当然了……
　　她们的胆气，是建立在对九天剑神一人的崇拜之上。
　　这一点……
　　就算是汉子们，也是比不上他们的疯狂。
　　但胆气之上，他们却绝不会输给这些女子。
　　那漫天马蜂之中，为首的一位黄衣女子缓缓落在了地上。
　　她的气息，达到了二境九级。
　　以马蜂母虫之道化形的妖族，极其的强大。
　　也能以心念掌控她所繁衍的所有母虫。
　　她抬起了右手，轻声喊了一声：“天后正在里面吞噬，即将突破第三境界了。”
　　“这里的宵小，就留给你们吧。”
　　“遇上顶尖级人物的尸体，就给天后留下吧。”
　　那漫天的马蜂极其的高兴，凶猛地扑向了这万余人。
　　万余人，就是万余个生命能量啊！
　　斩杀了这些人族，他们也能再次提升自己的生命境界。
　　运气好的话，他们还能获得一副好身躯。
　　最顶尖的，留给上层的脑虫天后分配。
　　但一般强大的，也足够他们逍遥为人了。
　　这就是他们想要的。
　　马蜂们一跃而下，极其的凶猛。
　　这样的力量，九霄万余人是根本撑不住的！
　　他们的最强者，也不过是战力二境八级的李丹和吴明。
　　其他人还达不到这个层次。
　　不管是从数量之上，还是从境界之上，他们都处于绝对的劣势。
　　尽管如此，他们却依然手持着兵器，准备就此一战。
　　李丹见此，立即朝着吴明喊道：“快！”
　　“我们得出杀手锏了！”
　　莽撞下去，必然到底莫大的伤亡。
　　这个时候，就该取出九天剑神交给他们的神物了。
　　虽说，从理智上出发，吴明和李丹都不敢相信。
　　区区一道锁链刺尖，就能镇压了蜂云谷的脑虫。
　　但从感性来说，他们对九天剑神的信任，是彻底的信任。
　　也是毫无保留的信任！
　　他们相信，剑神大哥绝不会让他们陷入险地！
　　事实，也的确如此。
　　当吴明的右手一阵，唤出自己的手中的锁链之时，令人难以置信的一幕发生了！！
　　那道锁链刺尖自锁链中飞出，飞到了空中。
　　接下来……
　　一道微微光芒，照耀了这一方。
　　在这道光芒之下，还有一道微弱，却是极其强悍的气息，瞬间蔓延开来。
　　那本是得意至极的马蜂，瞬间就莫名坠落下来。
　　“嗡嗡嗡！”
　　他们被压制在地上，动弹不得。
　　那马蜂轰鸣之声中，还有极致的痛苦之声。
　　仿佛……
　　这一道彻底的碾压了他们。
　　从身躯到血脉，甚至灵魂，均是碾压了他们！！

第一百三十四章：实在是太轻松了
　　那马蜂轰鸣之声中，还有极致的痛苦之声。
　　仿佛……
　　这一道彻底的碾压了他们。
　　从身躯到血脉，甚至灵魂，均是碾压了他们！！
　　这一道力量，仿佛至高无上一般，令他们没有任何反抗之心。
　　就连那二境九级的马蜂母虫女子，也是死死趴在了地上。
　　她……
　　她竟然四肢颤抖，惊慌不已……
　　在这道力量之下，她只感觉自己就是蝼蚁。
　　根本不敢有任何反抗之心。
　　掌控马蜂母虫脑海内的脑虫，也是彻底地瘫软了下来。
　　她能够感受得出来，这道锁链刺尖释放的力量，根本没有她的力量强大。
　　连二境九级都未曾达到，又怎么可能会压制万千马蜂，数百二境化形马蜂？？
　　难道……
　　这道锁链刺尖，是什么神兽身上的本源之物吗？？
　　就算是，也不可能拥有如此强大的力量啊！
　　在妖族世界，的确是拥有更尊贵血脉对低级血脉的压制。
　　但仅仅是压制，不敢为敌罢了。
　　如今的压制，却是彻底的碾压。
　　这已经不是不敢为敌之事了。
　　这道锁链刺尖，简直将他们压制得完全无法动弹。
　　这是彻底的压制。
　　也是绝对的压制！
　　更是远远凌驾于他们之上的碾压！
　　这只二境九级脑虫在想，自己是遇上了无上妖帝吗？？
　　不然的话，怎会如此的不堪一击。
　　惊讶的，不仅仅是一众马蜂和脑虫族们。
　　李丹和吴明等小伙伴，也是惊呆了！
　　“咕！”
　　有人吞了吞口水，不敢相信如今发生的一切。
　　也有人不断的抹了抹自己的双眼，试图看得更清楚。
　　更是有人扇了自己一巴掌，企图将自己打醒，别再做梦了。
　　可不管他们如何做，眼前那玄幻的一幕，却依然没有任何的改变。
　　一道锁链刺尖飞在了空中，压制了万千马蜂。
　　在这道锁链刺尖之下，所有妖魔鬼怪全都是蝼蚁！
　　众人的目光，全都望向了吴明。
　　这锁链刺尖是他拿出来的，众人要寻找答案，自然是看向了他的。
　　吴明望了望这万余目光，摊了摊手：“你们看我干什么啊！？”
　　“我要有这实力，早就带你们直接杀穿蜂云谷，再回去长安王城驰援大哥了！”
　　“这道锁链刺尖，是大哥给我的。”
　　这时候。
　　连吴明也是一脸惊叹地说了：
　　“剑神大哥是和我说过，这道锁链可以克制蜂云谷中的妖魔鬼怪。”
　　“大哥说的，明明是克制。”
　　“可大伙也看到了，现在这个鬼样子，锁链刺尖哪里是克制，简直就是碾压了所有妖魔鬼怪了！！”
　　众人听罢，那惊呆的神情顿时一怔。
　　前来之前。
　　他们就听吴明和李丹两位殿主说了，他们来这里，是直接包捞的。
　　只要来到这里，就能轻易地斩杀妖兽。
　　那时候……
　　众人所想的，是这里有许多的一境妖族，还有不少的二境低级妖族。
　　殊不知……
　　才刚踏入蜂云谷，就遇上了漫天马蜂，数百强悍二境顶尖妖族。
　　这样的力量，他们敌不过。
　　也无法敌过！
　　那时候……
　　众人都已想清楚，这是九天剑神在成就大事之前，再一次的历练。
　　大家都抱着必死之心，试图拼死一战。
　　他们不怕死。
　　死了的话，剑神大哥一定会为他们复仇。
　　若是活下来了，那就是极大的提升，还有跟着剑神大哥创造新时代的武林神话。
　　这样的机会和荣耀，他们愿意拼一把！
　　却是没想到。
　　剑神大哥给他们的恩义，却并非是这一次的历练。
　　而是平白无故地捡生命能量啊！
　　现在……
　　那万千马蜂全都瘫了。
　　他们只要走过去，用脚都可以踩死。
　　这样的生命能量，实在是太好拿了。
　　不吃些什么，他们都会觉得不好意思了。
　　剑神的恩义，实在是太过于给力了！
　　只要他们这么杀穿下去，走出蜂云谷时，那该有多强大！？
　　众人一想到这，均是彻底的兴奋了起来。
　　他们记下了这道恩义，也下定了决心。
　　终此一生，要偿还剑神大哥的恩义！
　　也就在此时，有一个人最早动了。
　　李丹迅速地走到了那二境九级马蜂母虫身边，再取出了曲直双刃剑。
　　他很是熟练地自口腔而入，将脑虫挑了出来。
　　如今的脑虫，依然被那空中的锁链刺尖所压制，正瑟瑟发抖中。
　　李丹一剑下去，就解决了她。
　　若是公平一战，李丹没有任何的获胜机会。
　　但有剑神大哥这个作弊器在，这一次的斩妖除魔，也就是如此的顺利。
　　李丹逆袭斩杀敌人，也得到了40%的生命能量分配。
　　仅仅一瞬间，他就得到了八百生命能量，这么一翻倍下来，八百就成了四千。
　　李丹也在这一瞬间，自二境五级提升到了二境七级境界。
　　“爽啊！”
　　李丹高兴之余，后方的吴明却是怒斥了：“李丹，你小子不讲武德！”
　　“竟然抢了个大头！”
　　面对如此训斥，李丹非但没有在意，甚至还震声一喊：“临殿的兄弟，都听我的，快抢人头！”
　　“要把脑虫打死才有用！”
　　“再晚点，剑神大哥的力量就得将他们碾死了！”
　　“是！”临殿众人立即行动了起来。
　　吴明见此，也没有争吵的心了。
　　他也号召兵殿众人，立即开始了抢人头之战。
　　这一场仗，就看谁动作快了。
　　动作快的，就能获得更多的生命能量。
　　这么简单轻易的升级，谁也不愿错过。
　　很快……
　　坠落的漫天马蜂，就此全数葬送了。
　　李丹得到最大的好处，提升到了二境九级巅峰。
　　吴明落了半分，只提升到了二境九级。
　　这个结果，他很是高兴。
　　万余人的整体提升，才是更关键的。
　　从此后……
　　九霄所有人都踏入了二境，甚至走到了二境顶尖境界。
　　众人的实力，也得到了极大的加强。
　　吃饱喝足后，众人很是兴奋。
　　剑神大哥拿60%，他们拿40%，这样的合作杀敌，实在是太轻松了。
　　也实在是太爽了！
　　“兄弟们！”
　　“走！”
　　吴明带着那一道万世妖祖的锁链，以一路横推的方式，往天峰山快速奔去！

第一百三十五章：丐帮的末日
　　剑神大哥拿60%，他们拿40%，这样的合作杀敌，实在是太轻松了。
　　也实在是太爽了！
　　“兄弟们！”
　　“走！”
　　吴明带着那一道万世妖祖的锁链，以一路横推的方式，往天峰山快速奔去！
　　待他们来到天峰山下时，竟是发现了许多的血迹。
　　很显然……
　　在天峰山之上，必然发生了一场大战。
　　吴明心中担心，立即喊道：“快！”
　　不管如何，他被天道传送来到这个世界后，是来到了丐帮。
　　也是丐帮给了他修炼的功法。
　　兵殿之中，也有丐帮的七千余好汉。
　　他们欠下丐帮的恩义，前来天峰山，他们也是为了偿还这一道恩义。
　　而非见到丐帮整帮的陨落。
　　众人的脚步，加快了许多。
　　很快……
　　他们看到了极其恐怖的一幕。
　　天峰山山巅之上，竟是出现了无尽的马蜂。
　　在那前方，还有一道熟悉的身影，站在了马蜂的身前。
　　他就是洪九爷。
　　那白须白发，一身沧桑的洪九爷，竟是在马蜂身前，号令万千马蜂！！
　　他掌控着所有的马蜂，还有十余道三境强者的身影，一同对丐帮进行着残杀。
　　脑虫族要的是尸体，而非是活人。
　　抹杀丐帮所有人，再借丐帮走遍整个东原大地，就是他们要做的。
　　在山巅之上，已是倒下了数万尸首。
　　剩余的丐帮众人，也全是伤痕累累，苦苦挣扎着。
　　这其中，就包括了天道潜龙榜前十强者。
　　洪重八……
　　重八哥历经此战，竟是提升到了三境二级。
　　他那三级天才的战力，也得到了彻底的释放。
　　但仅仅三境五级战力的洪重八，根本无法与如此多的三境强者相抗衡。
　　更别说这其中，还有十余位是原丐帮强者了。
　　尤其是拥有三境九级巅峰战力的洪九爷，更是无人能敌。
　　他一出手，就是一片死伤。
　　最终……
　　还是重八哥不断以开局一个碗的天赋，结合丐帮的打狗棒法，死死地纠缠着。
　　天才再强，也终究是无法抗衡早已是三境巅峰强者的洪九爷。
　　洪重八早已奄奄一息，重创倒地。
　　他真的尽力了，却依然阻挡不了如此马蜂大军。
　　更是阻挡不了丐帮的覆灭！
　　这时候……
　　洪重八躺在了地上，望向了那一步一步走来的洪九爷。
　　这位他曾经最为尊重的师父，却是落得被夺舍的下场。
　　九天剑神真的没有骗他。
　　丐帮已是岌岌可危了。
　　那山巅之中，已是传来了一道有一道的痛苦悲怆之声。
　　这是一位又一位的丐帮弟子们的陨落啊！
　　作为人数最多，分布最广的三境巅峰势力，竟是落得如此下场。
　　洪重八悲愤至极，却再也无力回天了……
　　他只能在心中痛苦哀叹道：
　　“师父啊！”
　　“我对不起你，还是无法守护好丐帮啊……”
　　“我早该听九天剑神的话，请求他的帮助。”
　　“这样的话，兴许丐帮兴许还有一线生机。”
　　纵使是后悔，也已经晚了。
　　但洪重八绝不愿，将自己的身躯交给妖魔鬼怪。
　　他宁愿一死，彻底粉身碎骨而死！
　　洪重八拼尽了最后一点的力气，开始慢慢气沉于丹田，再撕裂自己的身躯。
　　这是……
　　自爆！
　　重八哥宁愿自爆，也不愿便宜了妖魔！
　　只可惜……
　　洪九爷走到了他身前，一脚踩到了他的头腹部：“我给你和你师父一个团聚的机会。”
　　“你这副天才身躯，就作为我族天后诞生的温床吧。”
　　那一脚跺下，丹田的气沉漩涡就被打断了。
　　洪重八的自爆，也就此失败了。
　　他气愤之余，却是望见了更恐怖的一幕。
　　一个红色的虫茧，被放置在了他的额头之上。
　　洪重八能够感受到，那虫茧之上，是有心脏跳动的声息。
　　这是即将踏入第三境界的虫茧！
　　而他，就将成为这只虫茧的温床。
　　那虫茧开始散发出细丝，慢慢地覆盖在洪重八的身躯中。
　　他这位三级天才，因自己的天才之姿，还有那天才级的天赋，竟是被妖魔鬼怪的天后看上了！
　　洪重八拼了命挣脱。
　　他不想死后被妖魔夺舍。
　　他更不想妖魔以他的身躯，为祸世间！
　　但是……
　　那洪九爷的实力，实在是太过于强大了。
　　他仅仅一脚镇压而下，就将洪重八慢慢按压下来了。
　　他没有杀洪重八，就想这个养料能够发挥更大的作用。
　　那一身剩余的生命能量，都将被那虫茧吸收，慢慢令虫茧完成破壳，就此成为第三境界的强者。
　　洪重八愤恨至极，却是无可奈何。
　　难道……
　　这就是他的命运吗！？
　　丐帮覆灭，从此成为妖魔的大本营。
　　而他这位三级天才，也就此成为整个东原大地最险恶的妖魔？？
　　就在这心如死灰的一幕，包围圈外传来了一道声音：“哟！”
　　“重八哥啊，你可真狼狈啊！”
　　洪重八一听这般说的比唱的还好听的声音，顿时知晓，是他的师弟来了！
　　“走！！”
　　这是洪重八拼了命喊出的一道声音！！
　　虽然九天剑神说了，吴明能够为他解决丐帮的危机，拯救丐帮的覆灭。
　　可如今的局势，还如何能拯救啊！
　　无尽的马蜂。
　　十余位被夺舍的丐帮三境强者。
　　连他的师父洪九爷，也同样被妖魔夺舍了。
　　这样的力量，根本就不是吴明能够解决的。
　　若是九天剑神前来，洪重八还相信，这帮妖魔都得死。
　　可若是吴明前来，他却是不信。
　　已经死得够多人了！
　　他真的不想吴明再陨落在此了。
　　不管如何，那道师兄弟情，都是真的！！
　　丐帮没有了，也只有吴明，能够将丐帮的武学传扬下去。
　　也只有吴明，能将这唯一的丐帮星星之火传扬下去！
　　洪重八很希望，吴明在听到他这一声怒吼后，会立即离开。
　　只要吴明能够安全逃离，哪怕他就此陨落，也是无憾了……
　　却没想到……
　　那该死的家伙，依然不搭调地说着：“嘿嘿嘿，重八哥。”
　　“来求我，我救你！”
　　“放心吧，有我在！”
　　你大爷的！
　　都什么时候了，还给我哼唱这样的快歌！
　　洪重八怒其不争般，心中怒骂着。
　　他是想要吴明立即离去的，而非这家伙在这瞎折腾的。

第一百三十六章：一瞬间，妖魔就全倒了！？
　　洪重八怒其不争般，心中怒骂着。
　　他是想要吴明立即离去的，而非这家伙在这瞎折腾的。
　　这般动静，自然也引起了洪九爷的注意。
　　他缓缓转头，望向了才刚冲上来的一万余人。
　　这帮人是谁，他不知道。
　　但这帮人是怎么上来的，他却是很想知道。
　　要知道……
　　在天峰山下，可是有无尽的马蜂，甚至不少的二境顶尖高手，也全都在下方镇守。
　　这帮人的气息，明明最强的也只是那耳钉人和一个黑大个。
　　他们的战力气息，也不过是二境九级巅峰。
　　连第三境界都未曾踏入。
　　后方跟随的万余人，战力就更弱了。
　　这样的一群人，绝不可能能够踏过无尽马蜂，斩杀一众二境顶尖强者前来的。
　　甚至于，他们每个人都还是无伤的状态。
　　这就很不对劲了。
　　那方的丐帮，崩溃已是迟早之事了。
　　洪九爷立即扬了扬手，令九位三境强者带着千万马蜂，往吴明等人而去：“留几个活口。”
　　“是……”
　　下令之人，很是冷漠。
　　回应之人，也同样的冷漠。
　　洪九爷如此安排，是将这帮人先行诛杀了。
　　再问清楚他们是如何上来的。
　　若是他们猜得没错，这帮人手中一定有厉害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6的法宝。
　　那法宝，定然能够击败二境顶尖强者。
　　既如此……
　　那他就安排三境强者们出手，将这群人全数拿下！
　　就算你们有法宝，也是无用了！
　　留下几个活口，就是为了找出那法宝的。
　　这九位三境强者立即朝着，吴明和李丹等人冲锋而来。
　　这些都是三境的强者。
　　每一个都极其的强大。
　　这样的对手，吴明和李丹等人该是害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕的。
　　可偏偏……
　　这帮人都仿佛守财奴看见了金钱一般，眼里冒起了金光。
　　他们非但没有丝毫的害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6怕，甚至立即抽出了兵器。
　　刀枪剑棍，全数取了出来。
　　仿佛……
　　他们下一刻就要将这群三境强者打死一般！
　　这般可笑的动作，令三境强者们冷笑了。
　　这一帮人，全都是白痴啊！
　　这就是这帮强者的心思。
　　他们愤怒地出手了，却在攻击即将到来之时，莫名地掉落了下来。
　　“嗡！”
　　吴明再次取出了那一道万世妖祖的锁链刺尖，抛向了空中。
　　那锁链刺尖闪耀出微微光芒，竟是在一瞬间将整个天峰山中的妖魔鬼怪镇住了！
　　那一群三境强者，瞬间掉落在地，动弹不得。
　　不仅仅是他们。
　　依然在残杀丐帮的几位三境强者，也是全数掉落了下来。
　　甚至连那漫天的马蜂，也是坠落在地。
　　连洪九爷，也是感应到一道极其强大的压制力量。
　　他想不跪，身体却是很老实。
　　那一道力量，是从血脉中压制他们的。
　　洪九爷脑中的脑虫，根本顶不住！！
　　“噗！”
　　在吐了一口鲜血后，洪九爷也是趴在了地上。
　　他的身躯颤抖着，却没有任何的反抗之力。
　　洪重八额头之上的脑虫虫茧，也是瞬间没有了动作。
　　她不吐丝了。
　　也瘫在了额头之上。
　　洪重八立即咬牙起身，那虫茧也就此掉落在地。
　　他望着这一幕，感觉是这么的不可思议。
　　这明明才刚落在了下方，却在一瞬间翻转了。
　　空中的那一道锁链刺尖，他也感应到了。
　　像是仅仅二境的妖气。
　　却又不像。
　　有妖气的特质，却拥有一道圣洁至极的气息。
　　这样的极端，令他着实不明白了。
　　洪重八更不明白的，还是这道锁链刺尖的威力。
　　仅仅一道锁链刺尖，就将这一群人全数镇压了！？
　　这怎么可能！？
　　不管洪重八如何不信，眼前发生的却依然是事实。
　　曾经让他绝望的妖魔鬼怪，全都瘫软在地。
　　就连那堪称天峰山无敌的洪九爷，也是毫无反抗之力。
　　丐帮众人望着这一幕，也是久久回不过神来。
　　这才刚面临必死的险境，一瞬间，妖魔就全倒了！？
　　这是在做梦吗？？
　　忽然……
　　李丹怒喊了一声：
　　“快走！！”
　　“我们最多能镇住他们片刻，他们很快就会恢复过来了！”
　　“再不走，我们所有人都走不了了！！”
　　丐帮众人听罢，也是不假思索，立即疯狂逃离了。
　　方才的必死险境，他们是真的不想经历了。
　　短短时间，他们就彻底跑得没影了。
　　只有洪重八依然未曾离去。
　　他就这么望着吴明，指向了天空中的锁链刺尖：“这是……法宝！？”
　　“九天剑神的法宝！？”
　　能有如此压制妖魔鬼怪的神物，也只有那超神级的九天剑神！
　　吴明却是摇了摇头：
　　“不是……”
　　“这不过是剑神大哥，随手借我的一道锁链。”
　　随手借的？？
　　要真这么随手，请给我来一打这样的锁链！
　　洪重八轻笑之时，还想继续问问到底是怎么回事。
　　却没想到，吴明怒吼了一声：“狗蛋！！”
　　“你过了！！”
　　“在山下你抢了先，来到了这里，你还把我的母虫抢了！！”
　　洪重八这才回头，见到了李丹取出了曲直剑，直接将那个母虫天后的虫茧给剁了。
　　仅仅一瞬间。
　　李丹的生命气息，就从二境七级提升到了二境九级。
　　不仅仅是李丹。
　　吴明也动了起来。
　　他走到了洪九爷的身前，先鞠躬了一道。
　　再以锁链探入脑中，扯出了一只二境九级巅峰的虫子。
　　正是这一只虫子，夺舍了已死的洪九爷。
　　区区二境九级的虫子，却是掌控了洪九爷的身躯，还拥有了他那三境九级巅峰的实力。
　　那万余人也是动了起来。
　　他们仿佛受过了专业训练一般，掏出脑虫，弄死脑虫的手段，可是熟练了。
　　从耳朵进，一绞杀，一扯，脑虫就出来了。
　　接下来……
　　当场弄死，绝不犹豫！
　　万余人一同提升生命境界的场面，洪重八这辈子都没见过。
　　这升级的手段，还如此的轻松简单！
　　他也很快回过神来，怒斥一声：“好你个李丹！”
　　“你故意将我丐帮众人全数骗走，就是为了吃独食！？”
　　洪重八忍不住了，他也加入了抢食的大军。
　　一时间，众人杀得可是不亦乐乎。
　　那生命等级提升的气息，也是此起彼伏地出现。
　　就在此时。
　　天空中出现了一位仙女，骑着一只黑色的凤凰，缓缓地落下来了。

第一百三十七章：前世今生的记忆，我都有！
　　一时间，众人杀得可是不亦乐乎。
　　那生命等级提升的气息，也是此起彼伏地出现。
　　就在此时。
　　天空中出现了一位仙女，骑着一只黑色的凤凰，缓缓地落下来了。
　　那仙女一身白衣，带着一道黑色的羽毛面具。
　　她们没有惊动任何人，就这么缓缓落了下来。
　　外面的狂欢，都与他们无关。
　　仙女的目光，只游离在众人眼前，像是在寻找着什么。
　　那疯狂亦是如此。
　　她的目光全力释放，不断搜寻着与天空中拥有同样气息之人。
　　遗憾的是。
　　纵使她们尽全力搜索，却依然没有找到她们想要找到的人。
　　此时……
　　那带着黑羽面具的仙女，缓缓问向了身旁的凤凰：“凰九，你确定我的徒儿秦雍在这里！？”
　　“我怎么找了所有人，也没有找到我家傻小子的身影。”
　　这道年约二十岁上下的仙女，正是过去那天道美人，方梦雪。
　　她在火焰山中，找到了那黑色的凤凰。
　　姐妹相认之余，黑凤凰还以自己的涅槃本源，彻底的治愈了方梦雪。
　　曾经的天道美人，也再次恢复到巅峰状态。
　　第五境界的强大实力，令她的身躯发生了脱胎换骨的变化。
　　更是让她拥有了实力，重新踏入天道美人榜前十的实力！
　　但这般外貌之事，却不是方梦雪所关心之事。
　　她更关心的，还是自眼前黑色凤凰口中所言，秦雍绝不会死！
　　这道消息，令方梦雪又惊又喜。
　　她的人生，只剩下两道活下来的意志了。
　　第一道，正是眼前的凤凰。
　　她找到了。
　　第二道，正是她的关门弟子。
　　一个有些憨憨，却是真切关心她的男弟子。
　　如今……
　　她不但找到了自己重生的姐妹，还能找到那有些傻乎乎的弟子！？
　　方梦雪当即没有犹豫，立即跟随黑色凤凰前来了。
　　说起这事，也是有些许的奇怪。
　　这一路上，她竟是发现自己的姐妹，比自己更为在意前来东原大地。
　　仿佛……
　　有什么人，是凰九必须找到的。
　　方梦雪曾以为，凰九是为了心切想要见到，那信守诺言的九天剑神。
　　却没想到。
　　凰九并没有飞向长安王城。
　　相反……
　　她竟是带着自己，来到了这蜂云谷中。
　　凰九说，要先替师姐，找寻到失散的弟子。
　　在方梦雪的心中，秦雍比九天剑神重要，这是必然的。
　　可不知为何。
　　她总感觉，凰九也是如此。
　　这个妹妹明明没有见过秦雍，却是有一道莫名在意的思绪。
　　这道思绪，甚至是比起前去找寻九天剑神，还要来得重要。
　　这就让方梦雪很是不解了。
　　此刻……
　　那黑色凤凰缓缓化形，慢慢化作了一身黑色长裙，连那眼影也是闪黑的美艳女子。
　　那五官之上，尽是魅惑。
　　尤其是那微微漆黑的眼影，还有暗黑系的唇印，更是极具魅力。
　　更过分的，还是那此起彼伏的优势。
　　稍稍胜过了方梦雪，甚至丝毫不逊色于天凝女王！！
　　这样的实力，堪称是极其的强大。
　　对此……
　　方梦雪倒是见怪不怪了。
　　在过去……
　　方梦雪最高的天道美人榜位置，是曾踏入过第七位。
　　而凰九呢。
　　从未跌落过前五！！
　　女人魅惑气质这一块，凰九真的是拿捏得死死的！
　　更别说如今的凰九，重生为凤凰后，还多了一分的妖气。
　　女人一旦有了妖气，那魅惑值就会呈现出爆炸级的成长！
　　这一点……
　　正是在凰九身上清晰地反映出来。
　　若不是她以凤凰涅槃不断地改变着自己的气质，令天道无法清晰地捕捉，方梦雪相信，这魅惑美人踏上天道美人榜榜首，也绝非什么难事。
　　凰九缓缓化形后，目光十分锐利地望向了空中的锁链刺尖。
　　她越望，就越是出神。
　　仿佛……
　　这一道锁链，才是她重生后最大的期盼。
　　“呵呵呵……”
　　忽然。
　　凰九轻笑了起来：
　　“你这个采花大盗，骗得了整个天下，也绝对骗不了我！”
　　“前世今生的记忆，我都有！！”
　　方梦雪望着这一幕，却更是不明白了。
　　这凰九所言，到底是什么意思！？
　　她不是说，带我前来寻找秦雍的吗？
　　怎么总是盯着那道锁链刺尖，目光压根不愿移动！？
　　方梦雪的疑惑目光，凰九自然是看见了。
　　可她并没有过多的解释。
　　若是真的彻底解释开来，恐怕得坏那个采花大盗的大事。
　　凰九的心中，还是有一道被某一位采花大盗支配的瑟瑟发抖感应。
　　她能在一定的空间搞事。
　　但真的不经过那家伙的同意搞事，那她肯定得被狠狠地收拾了。
　　凰九不怕就地正法，她怕的是撩人后跑路。
　　这火都点起来了，你倒是跑了！？
　　凰九没有再多说，只是宽慰方梦雪道：“师姐，你放心。”
　　“我既然说了，会帮你找到你的弟子，就绝不会骗你！”
　　“我的凤凰感应本是感觉，他的气息来到了这里。”
　　“却没想到是错了。”
　　“因为被那天空中的锁链刺尖干扰了，我的凤凰感应也出现了偏差。”
　　这凤凰感应，是真的。
　　但说到因为凤凰感应，所感应到秦雍来到了这里，这倒是忽悠人的。
　　凰九会来到这里，是因为前世的记忆。
　　在她的记忆中，这一场丐帮逆乱，该是一位盖世英雄踏来。
　　这位盖世英雄以一道锁链，镇压了一切。
　　所有的脑虫，都得瑟瑟发抖下跪下来。
　　殊不知……
　　来的仅仅是一道锁链刺尖。
　　那盖世英雄，却是没有来！
　　凰九的心中，是有些失望的。
　　却也并不失望。
　　她从这道锁链刺尖中，印证了方梦雪曾告诉过她的一件事。
　　九天剑神，有问题。
　　凰九挽起了方梦雪的肩膀，轻声说了：“师姐，你看看那道锁链。”
　　“它在吸收着妖血和妖气，镇压着所有的妖族。”
　　“也正是有这道锁链存在，这些孩子才能肆无忌惮地斩杀妖魔。”
　　“这道锁链刺尖，可以克制万千妖魔。”
　　“连我的不死凤凰血脉，也同样被它所克制。”
　　这一点，方梦雪倒是相信的。
　　这里的妖族无数，若是没有那道锁链刺尖吸收妖血和妖气……

第一百三十八章：打消你的念头吧
　　“也正是有这道锁链存在，这些孩子才能肆无忌惮地斩杀妖魔。”
　　“这道锁链刺尖，可以克制万千妖魔。”
　　“连我的不死凤凰血脉，也同样被它所克制。”
　　这一点，方梦雪倒是相信的。
　　这里的妖族无数，若是没有那道锁链刺尖吸收妖血和妖气……
　　这些年轻人在斩杀如此多的妖族之时，都得被毒死。
　　那锁链刺尖之上，也慢慢凝成了一道妖血和妖气的漩涡。
　　这道漩涡，正是保护所有人族的漩涡。
　　也是镇压所有妖族的漩涡。
　　但说到连妖族之中，最顶尖的不死凤凰神兽血脉也克制，那可就太过于不简单了。
　　方梦雪甚至怀疑，那一道锁链刺尖，是什么神物的存在。
　　忽然……
　　前方的战事结束，传来了一阵阵的交谈声。
　　“很好！”
　　“二境九级巅峰了，我距离三境也不远了。”
　　李丹的亢奋之声，引起了吴明的强烈不满。
　　他愤怒斥责道：
　　“你这狗蛋，真的是土匪。”
　　“每次都抢大头，抢最强的妖魔。”
　　“那没办法。”李丹丝毫不在意道：“谁叫我跑得快呢？”
　　是跑得快吗？
　　还是够无耻！？
　　将丐帮骗走，再第一时间抢即将三境的母虫虫茧！？
　　这番话，大家都心中有数。
　　却没有说出来。
　　混子就是这样。
　　有利益的时候，一定跑得快的。
　　但有事的时候，他同样不会躲闪！
　　有这一点，就够了。
　　吴明虽是不满，也没有过多的追究。
　　他虽然慢了一拍，却也同样踏入了二境九级。
　　虽然只是初期，也少了李丹足足三千多生命能量，却也不差了。
　　“走吧！”
　　吴明丝毫不在意地说了：
　　“我们该去长安王城了。”
　　“剑神大哥摇人了，我们得快些到达！”
　　一说起这件事，众人就像是打了鸡血一般，十分的精神抖擞。
　　他们要偿还剑神大哥的恩义，这是他们的动力源泉。
　　但众人的心中，也有些许小幸运的心绪。
　　与九天剑神并肩作战，实在是太爽了！
　　所有的妖族，都会被轻易地镇压下去。
　　那即将来袭的大越皇朝，本就精通于御妖术。
　　却偏偏碰上了最能镇压妖魔的剑神大哥，这不是自寻死路吗！？
　　谁人都能想到。
　　只要九天剑神出手，大越皇朝的妖族全都得趴在地上。
　　到时候……
　　大越皇朝的强者们，顿时就得失去了自己最大的力量源泉。
　　这样的敌人，又有何难度！？
　　九霄之人敢去拼，也敢去杀！
　　更何况，九天剑神还制造了这么一个局面，一个专门克制大越皇朝的局面。
　　他们要是还不敢去杀，那就得原地切腹了。
　　吴明和李丹相互点头，一同转身离去。
　　却在此时。
　　洪重八喊了一声：
　　“且慢！”
　　“我带着丐帮所有人，与你们一同去。”
　　“丐帮欠下剑神的恩义，要还！”
　　“哪怕与大越皇朝一战，丐帮也得还了这一场恩义。”
　　此刻。
　　没有人会提吴明欠下的恩义。
　　也没有人会提，兵殿那七千余人欠下丐帮的恩义。
　　相反……
　　该是丐帮欠下了九天剑神的恩义了。
　　若是没有九天剑神命九霄众人前来，丐帮就得烟消云散了。
　　这般结局，所有人都能想到。
　　洪重八的决定，也与江湖道义符合。
　　众人也是认可的。
　　可吴明这个场面人，却是看得比谁都通透。
　　他眯了眯眼，细细打量了一番洪重八：“重八哥啊，你说谎的时候，就不会脸红吗？？”
　　洪重八被这么一挤兑，顿时真的脸红了起来。
　　他愤怒训斥道：
　　“你胡说八道些什么啊？”
　　“吴明，九天剑神为你还清了欠下丐帮的恩义，我们也不再以师兄弟相称。”
　　“待起码的尊重，你还是得给我！”
　　“无故中伤我，哪怕闹到剑神那去，我也是不惧！”
　　“呵呵呵……”吴明听罢，却依然冷笑道：“我的好师兄啊！”
　　“你的境界，貌似就快突破三境三级了吧？”
　　“是不是刚刚抢食完了，发现还不够！？”
　　这般说话，大家顿时明白怎么回事了。
　　原来……
　　洪重八打得是这个算盘。
　　跟着九天剑神作战，不但能够轻易地免疫妖血和妖气的侵袭，还能以如此轻松的状态，获取大量的生命能量。
　　不管是谁，都会忍不住的。
　　如今的丐帮，才刚历经大劫。
　　真的太需要提升实力了。
　　不然的话，他们三境巅峰的势力，根本保不住。
　　但这个理由，洪重八又怎么可能会承认！？
　　他的脸憋得通红，嘴上却是依然坚称道：“你怎可凭空污人清白！？”
　　李丹听罢，不禁畅快地笑了：“哈哈哈！”
　　“想跟着我们抢生命能量，还不愿承认！”
　　两人一同挤兑，洪重八可就撑不住了。
　　“那……”
　　“那我丐帮加入你们九霄！！”
　　只要能够留下丐帮，哪怕接受九霄之名，他也是不在意的。
　　九天剑神的强大战力，还有对兄弟们的守护情义，都令洪重八相信的过。
　　他能为了拯救吴明出手。
　　也能为了令吴明和兵殿众人，还清丐帮恩义而出手。
　　说是护犊子，也是一点也不过分了。
　　这样的大哥，洪重八是真的服气的。
　　但这万余人却是轻笑了。
　　这般反应，令洪重八很是疑惑。
　　丐帮虽形象不好，却也算是一大战力。
　　可这帮人的眼中，却是……
　　嫌弃……
　　洪重八不服气，立即望向了吴明：“你们这是什么意思？”
　　吴明轻轻地摇了摇头：
　　“重八哥，你不了解剑神大哥。”
　　“他从不是要人数，他要的是胆气。”
　　“没有敢拼死的胆气，再多人他也不要。”
　　“更何况……”
　　“剑神大哥其实不愿暴露九霄与他的关系，这会害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6了九霄。”
　　“你要的是剑神大哥之名，他不会给你的。”
　　“重八哥，打消你的念头吧。”
　　“剑神大哥要的胆气，要的让我们离开剑神之名，自己闯出名堂，你都做不到的。”
　　洪重八听罢，也只好轻叹了一口气。
　　看来……
　　丐帮加入九霄，终是不可能了。
　　他的确是贪心了。
　　但他也不得不如此想。
　　如今的丐帮，只剩余他一个强者了。
　　他必须为丐帮考虑更多。
　　只能说……
　　他站在的角度与位置，就不容许他带着丐帮加入九霄。
　　他的心中，并没有那一道敢为了九天剑神拼死一战的决心。
　　丐帮也没有。
　　他们注定是不同路的。
　　洪重八望着吴明和李丹众人离去，踌躇了片刻。
　　最终……
　　他还是决定，就算不为利益，也得还了这道恩义。
　　他要带着丐帮去长安王城，相助九天剑神！
　　众人离去后，那暗处才走出一黑一白的两位美艳女子：
　　“师姐，走吧！”
　　“我和你要找的人，就在长安王城！”

第一百三十九章：秦雍的天骄布局
　　长安帝城，未央宫。
　　天凝女王已经离去了五日了。
　　这五日，世间皆是纷扰了起来。
　　大周军团全数离去，连守城的城门侍卫也不例外。
　　整个长安王城，仿佛一座权力真空的空城一般。
　　但诡异的是。
　　没有任何人管理的长安王城，却是没有任何人敢作乱。
　　百姓们依然安居乐业。
　　未央宫中，也从没有人想过去要踏入。
　　仿佛，一切都如寻常般发展一般。
　　纵使那些早已离去，却去而复返的天骄们，也是出奇的低调起来。
　　他们没有闹事，也不敢闹事。
　　大家都遵守着规则，安心在城中生活着。
　　这其中，还有不少曾经挑战过剑神峰上，天道印记的身影。
　　六戒和尚带了一位师太，安心在王城西郊的一处寺庙中修行。
　　甄晓琳来到了剑神峰下，也是独自修行了起来。
　　那本是流连青楼的花漫天，也不知为何流连到了长安王城中来。
　　不仅仅是他们。
　　还有不少曾经离去的身影，也全数回来了。
　　法外狂徒张三带着一众威虎山弟兄，重返了长安王城。
　　不知道这家伙以什么手段，竟是反过来将威虎山吃下了。
　　同样的事情，也发生在徐浪的身上。
　　这精神小伙，如今真的成为了斧头帮帮主了。
　　熊氏九百兄弟也独自成型，号称战斗之族。
　　他们以族群的方式，成为江湖的凶猛新锐势力。
　　最有趣的，还得数月英。
　　翠烟门虽属于三境势力，却相对而言弱小得多。
　　月英要带走那翠烟门的弟子，掌门也懒得过问。
　　反正也不是这么大帮派。
　　如此多的女子，竟是以香料起家，将生意做得如火如荼。
　　他们之中，最富有的也就成了月英了。
　　她带着一众女子，带着钱，来到了长安王城。
　　一众人相聚之时，却是有一个意外的身影闯了进来。
　　她就是张玉。
　　作为藏剑山庄老祖的关门弟子，牡丹剑的出现，让穿越者们好好地相聚了一番。
　　他们再次重逢，一同为了见证九天剑神创造武林新神话的一刻。
　　也为了与九天剑神一同作战。
　　张玉的出现，也给众人送了许多的武学宝典。
　　这些宝典并非剑诀，就算送出去，她身后守护的剑老也不会有什么意见。
　　这无意之举，着实令众人的成长得到了更大的发展。
　　他们潜心修炼着，等待着大越皇朝前来的一刻。
　　这一切的一切，秦雍都在天道之眼下见证了。
　　他没有前去与这帮人相见。
　　甚至……
　　他还主动希望，这帮人能够离开。
　　秦雍在聊天频道中出现，为的并非是逞能和杨威。
　　他是要刻意的暴露自己。
　　暴露自己就在长安王城。
　　暴露长安王城中即将有一场巅峰之战。
　　这样的话，许多的天骄就会被吸引回来长安王城。
　　长安王城中，显赫之人多人，大越皇朝就得掂量了。
　　造成如此神奇的一幕，正是因为那九天剑神的存在。
　　谁人都知晓，长安王城中，有绝世高手！
　　众人都不敢闹事，不想惹得那能够轻易斩杀大越皇朝猛虎王的绝世高手不快。
　　剑神一剑，任何人都无法承受。
　　天骄们选择了安静。
　　他们前来，就是为了见证新时代对老时代的挑战。
　　他们要看看，属于他们年轻人的新时代，是不是已经到来了！
　　与此同时，他们也是懂得江湖规矩。
　　只要天骄们不作死，剑神就一定不会出手。
　　他们也是安全的。
　　这就是江湖中的规矩。
　　强者为尊！
　　只要相互将规矩，讲道义，谁人也不会为难谁。
　　但若是你先在绝世强者眼皮子底下疯狂作死了，纵使被斩杀，也是怨不得人了！
　　也正是这一道江湖规矩，是秦雍用作保护长安王城的。
　　这些天骄都是吃瓜群众，都是来看热闹的。
　　他们并没有与大越皇朝为敌。
　　大越皇朝也没有理由，对他们出手。
　　若是直接强攻屠戮了长安王城，一不小心将这些天骄抹杀了，那大越皇朝就要与整个东原大地为敌了。
　　与整个东原大地为敌，哪怕是藏剑山庄也不敢做。
　　作为五境势力，藏剑山庄或许可以赢。
　　但击败了整个东原大地又如何？
　　他们再无法在这片大地立足了。
　　而大越皇朝，远比不上藏剑山庄。
　　更是顶不住整个东原大地。
　　这就是秦雍的布局之一。
　　以整个东原大地的天骄为筹码，逼着大越皇朝不敢擅动。
　　这样的话。
　　他们也就不会踏入长安王城了。
　　长安王城的百姓，也就彻底的安全了。
　　就算大越皇朝与九天剑神有什么恩怨，也会在剑神峰一战。
　　这就是秦雍想要见到的。
　　但长安王城，始终是危险之地。
　　尤其是张三、徐浪等人的前来，是为了他。
　　是为了一份江湖义气。
　　若是他对大越皇朝出手了，这帮人也是真的会为了他，也与大越皇朝拼死一战的。
　　这帮人的胆气，秦雍丝毫不怀疑。
　　历经过迷雾森林的一幕后，他们的血性也都被激发出来了。
　　可是……
　　在这些人之间，除去张玉，最强的不过是二境二级的张三。
　　这样的力量，若是贸然跟着他血战，那可就是寻死之路了。
　　更何况……
　　这帮人的身后，没有深厚的背景。
　　也主动朝着大越皇朝出手了。
　　大越皇朝就算将他们彻底抹杀了，也不会有人说一句非议。
　　只要他们动手了，那就是必死之路了。
　　这才是最糟糕的！
　　不管如何，秦雍终归是与他们相识一场，并不愿见到他们莽撞送死。
　　遗憾的是……
　　秦雍化作了猎鹰，给他们留下传书，令他们尽快离去后，却是得到了这般反应。
　　“哈哈哈！”
　　“剑神大哥知道我们来了，他担心我们的安危，让我们离去。”
　　“剑神大哥的心意，我张三懂，但我不是孬种！”
　　“巧了，我徐浪也不是！”
　　“大哥有事，我们就跑，我们战斗之族丢不起这个人！”
　　“呵呵呵，一帮莽夫。你们这么冲动，我们翠烟门众人，也只好留下为你们准备好伤药。”
　　……
　　好言相劝，愣是没有一个人听从。
　　秦雍的心，别提有多么无奈了。
　　最终……
　　他干脆大手一甩，往树上一摊……

第一百四十章：一道致命的危机
　　秦雍干脆大手一甩，往树上一摊：“算！”
　　“是你们自己要寻死的。”
　　“我也不管了啊！”
　　说是不管，秦雍却是将心神沉寂下来，沉入了脑海中。
　　这五日来，他每日都在安心地苟道人生。
　　有了锁妖塔的存在，万世妖祖每天提供的一千生命能量，十分的稳。
　　九天剑神踏入三境后，每日的苟道能量，也提升到了两千。
　　还有微弱的万灵之主，以及烈阳精华的能量，也能提供两百有余。
　　秦雍就是以如此每日三千两百的生命能量，快速提升了五日。
　　这五日，他足足令自己拥有了一万六千余生命能量。
　　九天剑神的境界，自然也从三境一级，提升至了三境五级。
　　【姓名】：九天剑神。
　　【等级】：三境五级。
　　【体质】：35052
　　【力量】：37739+200（斩骄剑）
　　【精神】：32511
　　【敏捷】：31757
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：513/4000
　　【战力判定】：三境九级巅峰。
　　四境翻倍的力量，远远比三境强大许多。
　　秦雍也再次遭遇了大境界边缘的限制。
　　不过……
　　他倒是并不在意。
　　只需要再苟道两天，这第四境界战力也就是水到渠成之事。
　　除了九天剑神的战力提升外，万世妖祖也得到了巨大的提升。
　　双重苟道之路的好处，就在于此。
　　他位于人界，同时在锁链囚笼中拥有大量的妖气。
　　天道认定了他，是处于人界与妖界的交界处。
　　尤其是那四境二级的妖虎尸首，给了他极大的帮助，令他在这五日都能保持极高的苟道速度。
　　一万六千余的生命能量，也足够万世妖祖从二境二级一飞冲天，提升到了三境一级。
　　【姓名】：万世妖祖。
　　【等级】：三境一级。
　　【体质】：25052
　　【力量】：20739+600（九锁）
　　【精神】：27511
　　【敏捷】：21757
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：112/4000
　　【战力判定】：三境七级巅峰。
　　秦雍望着如此战力，心中很是高兴。
　　万世妖祖的成长，没有让他失望。
　　仅仅三境一级的生命境界，竟也拥有了六级天才的力量。
　　这代表了什么？
　　代表了万世妖祖，也是大帝之姿！
　　代表了秦雍拥有了两道大帝之姿的力量！
　　更令秦雍欣喜的，还是九天剑神与万世妖祖的双重三境。
　　这样的话。
　　万世妖祖号的每日苟道能量，也就能提升至两千生命能量一天了！
　　秦雍的两大超神号，也就能每日苟道出每日四千余的生命能量了！
　　第三境界！？
　　从此后，他每一天就能提升一级生命能量！
　　方才……
　　他还在想，还需要苟道两日，令九天剑神拥有第四境界战力。
　　如今，却是不需要了。
　　每日四千生命能量，九天剑神明日就能拥有四境战力了！
　　“只不过啊……”
　　秦雍欣喜之余，也是有些许的惆怅了：“踏入三境之后，万世妖祖所需要的妖气，可就大大提升了。”
　　“如今的镇妖囚笼中，已是妖气不多了。”
　　若是没有提升境界，镇妖囚笼中的妖气，还能支撑个四五天。
　　万世妖祖提升到第三境界后，那镇妖囚笼的妖气，最多也不过撑过两天了。
　　天凝女王离去了，锁妖塔一时间也缺了妖族的补充了。
　　万世妖祖的妖气，也即将断了粮了！
　　而不久后，就是大越皇朝前来。
　　秦雍若是不能保持极快速的成长，那就即将陷入被动之中了。
　　这并非他想看见的。
　　解决妖气如何补充之事，已是刻不容缓了。
　　秦雍有信心挑战大越皇朝，就是算在自己的极快速成长之上。
　　大越皇朝虽然未曾在聊天频道中发声，却早已默默往长安王城前行了。
　　踏入三境之后，天道屏幕中的聊天频道，也进一步开启了区域聊天范围。
　　如今的秦雍，已是能够在东原大地频道中发声。
　　与此同时。
　　他也是能够见到，东原大地频道中其他人的声音。
　　在东原大地频道中，早已有人传出消息。
　　大越皇朝派来了三大天王和十万御妖大军，前来长安王城斩杀九天剑神。
　　这般声音，并非大越皇朝所发出的。
　　他们要脸。
　　在没有将九天剑神斩杀前，是绝不会以自己的名义发声的。
　　但这道消息的传出，却一定与他们有关。
　　秦雍知晓。
　　这是大越皇朝借着其他人的口，将这道威势传递出来。
　　这是在立威。
　　也是在回应九天剑神，我来了！
　　按照聊天频道中的传言，只怕这三五日，那三大天王就得到了！
　　秦雍如今最缺的，就是时间。
　　若是每日提升一级，真的过了三五日，不说令生命境界踏入第四境界，拥有四境三级的战斗力还是可以做到的。
　　这样的话，他就根本不怕那什么三大天王了。
　　只可惜……
　　如今……
　　妖气是真的不够了！！
　　秦雍也是第一次，遇上了一道致命的危机啊！
　　就在此时。
　　秦雍的脑海中，忽然出现了天道声音。
　　【击杀二境九级巅峰脑虫天后，获得1点生命能量！】
　　【击杀丐帮逆乱最强妖魔，穿越者秦雍获得天道赠与的天道奖励】
　　这道奖励，着实令秦雍有些蒙了。
　　他根本没有去蜂云谷啊！
　　人都没有去，他又是拿什么去斩杀脑虫天后。
　　秦雍细细沉入天道屏幕中，找寻这一切的缘由。
　　很快……
　　天道屏幕中的最强妖魔斩杀记，给出了他答案。
　　原来……
　　李丹这个混子，为他做了一件事。
　　那时候……
　　万世妖祖的锁链刺尖镇压了一切之时，李丹也在忽悠走丐帮后，第一时间上前补刀了。
　　但这小子，却是在关键时刻留了一手。
　　他手握着曲直双刃剑，一剑斩向了脑虫天后。
　　可他却没有彻底弄死这道妖魔，而是留下了最后一口气，任由万世妖祖的血脉镇压之力将其震死。
　　于李丹而言，他要的是经验。
　　那斩杀boss的奖励，对他没有什么用。
　　他选择了留给剑神大哥。
　　当然了……
　　这其中的缘由，也有这个混子懂做人的因素存在。
　　他这么做，自然是刻意为之的。
　　“没想到啊！”
　　“这小子还真帮了我一把，还为我打开了一条抢boss的新道路！”

第一百四十一章：一剑·奔腾！
　　“没想到啊！”
　　“这小子还真帮了我一把，还为我打开了一条抢boss的新道路！”
　　这一条新道路，打开了秦雍的思维。
　　那时候……
　　他想的是以万世妖祖的本命天赋锁链，为吴明还清欠下丐帮的恩义。
　　仅此而已。
　　他真的没有想过，去斩杀逆乱丐帮的二境boss。
　　时间上根本来不及的。
　　天越风云开启后，注定是极其危险和热闹的。
　　秦雍踏入天越风云资料片中，才有可能保持万世妖祖的苟道之路，才能保持双重苟道之路的叠加。
　　这样的收益，必然远远大于一道二境boss。
　　况且……
　　根据过去在万族大劫游戏中的经验，只要他超过了资料片boss的大境界，再回去反杀boss，也是没有任何奖励的。
　　这件事，他是实践过的。
　　在黄泉冥帝号之时，他已经成为三境鬼将了。
　　就算再次返回忘川河畔斩杀第二境界的梦姑怨灵boss，他也得不到任何的奖励。
　　在交付那道锁链之时，九天剑神号就离第三境界不远了。
　　在第二日。
　　九天剑神踏入第三境界后，只怕吴明和李丹等人，还未曾到达蜂云谷。
　　他已是三境强者了，这丐帮逆乱的二境boss，只怕也就没有意义了。
　　那还不如留给吴明和李丹，让这两个小子取走斩杀boss的天道奖励。
　　却没想到。
　　天道的计算方式，超出了他的预料。
　　这一次，是二境境界的万世妖祖号的力量，斩杀了二境九级巅峰的脑虫天后。
　　并未运用到九天剑神的三境力量。
　　这个关键点，可就非常有意思了。
　　天道对他的力量计算，并非以最强虚拟号境界来计算。
　　而是以他所运用的主要虚拟号力量计算。
　　正如这一次。
　　仅仅用了万世妖祖的力量。
　　算起来……
　　也就是第二境界的万世妖祖，斩杀了丐帮逆乱的boss。
　　若真是如此，那秦雍可以玩的花，可就多了许多了。
　　他的手中，还有三道超神号，还未彻底的觉醒。
　　万灵之主。
　　黄泉冥帝。
　　绝世魔尊。
　　这三道超神号，连第一境界都未曾达到。
　　若是遇上了他想要收拾的boss，岂不是可以以这些「小号」来反复刷boss！？
　　那……
　　那就太棒了！！
　　天道奖励不管等级，都一样会爆出好东西。
　　这些好东西，哪怕并不强大，却也能实实在在增强他的力量。
　　秦雍不是小孩子。
　　他决定了，全都要！
　　如今……
　　他沉入心神，静静地望向了天道屏幕。
　　【穿越者秦雍，获得如下天道奖励】
　　【4000生命能量，三境巅峰武器一把，《高山流水》一本，以及十万三境灵石！】
　　四千生命能量注入体内，令秦雍的力量再次强大了许多。
　　这一次……
　　他没有任何的犹豫，优选选择将九天剑神的力量提升起来。
　　【姓名】：九天剑神。
　　【等级】：三境六级巅峰。
　　【体质】：38007
　　【力量】：39751+200（斩骄剑）
　　【精神】：34518
　　【敏捷】：34557
　　【天赋】：苟道成神。
　　【生命数值】：513/4000
　　【战力判定】：四境一级中级。
　　九天剑神号，终于踏入第四境界战力了。
　　如今的他，不需要依靠任何外物，都拥有了斩杀四境初期强者的力量了。
　　哪怕是遇上了突发情况，他的手中也还有一道天凝女王的全力一击。
　　这一道力量，可是四境五级的力量！
　　有了这两道力量，他的抗风险能力也是瞬间得到了极大的提升。
　　下一道兵器，是三境巅峰的兵器。
　　玄铁重剑。
　　坦白说……
　　秦雍的仓库中，还有一把青冥剑未曾用过。
　　还有方梦雪赠予他的落雪剑，也未曾动用。
　　如今……
　　多了一把玄铁重剑，也不过是多了一把兵器而已。
　　秦雍并不在意。
　　除非……
　　他能觉醒九天剑神的下一道剑术！
　　而这个希望，秦雍放在了下一道奖励中。
　　那《高山流水》的曲谱。
　　这道曲谱，看似平平无奇。
　　不过是以乐道弹奏出彷如高山流水的乐曲，仅此而已。
　　但秦雍却知道，《高山流水》可不是那么简单。
　　这道平平无奇的乐曲中，蕴含了土与水的韵律。
　　韵律是什么！？
　　是天地的脉搏！
　　这是只有在第七境界后，方能掌握的力量。
　　而如今……
　　秦雍却是可以凭借《高山流水》中的乐曲，提前聆听到这一道韵律。
　　这才是最重要的。
　　但凡能够聆听到一丝的韵律，他就能在自己的剑招中，加入水的力量。
　　他沉下心来，细细地拨动着双手。
　　仿佛……
　　他的指尖下，放置了一道七弦琴一般。
　　作为进得了厨房，弹得了钢琴之人，秦雍正沉浸在一道莫名的心绪中。
　　耳中听不到音律。
　　心中却是拥有了韵律。
　　他的心中，正以音符组成了一副画面。
　　在这副画面中，他见到了一道人间仙境。
　　飞流直下三千尺，疑似银河在人间！
　　那前方的高山瀑布，激情而汹涌澎湃。
　　这就是水之韵律。
　　在如此韵律之下，他的脑海中也出现了一道剑影。
　　一剑之下，衍生漫天剑气。
　　犹如滔滔江水，连绵不绝！
　　这是……
　　九天剑神的第三道剑术！
　　一剑ꞏ奔腾！
　　这是以澎湃剑气，凝成剑势的开始。
　　剑气的最后狂欢，就是彻底的爆发，彻底的奔腾起来！
　　漫天剑气，不再止步于百步之外，而是倾泻而下的疯狂奔腾！！
　　十尺之内，没有任何人能够抵挡。
　　秦雍见此，立即取出了三把剑。
　　斩骄剑在手，往着前方一斩，那青冥剑与玄铁重剑也同时动了！
　　他们融入了剑气之中，成为奔腾中的浪尖。
　　不仅仅如此。
　　秦雍还将心中聆听的水之韵律，也同样纳入了奔腾的剑气中。
　　剑气的狂暴，立即化作了更为奔腾的狂暴水流，疯狂地四处散去。
　　那力量，百尺有余，吞没一切！！
　　秦雍望着斩出的这一剑，心中很是满意。
　　这就是他想要的。
　　有了这道融合了水流之道的一剑ꞏ奔腾，哪怕他遭遇围杀，也能轻易反杀了。
　　忽然……
　　他在天道之眼中，见到了极其不好的一幕……
　　有一道漆黑身影，以极快的速度飞在了长安王城的高空……

第一百四十二章：凰九杀来！！
　　有了这道融合了水流之道的一剑ꞏ奔腾，哪怕他遭遇围杀，也能轻易反杀了。
　　忽然……
　　他在天道之眼中，见到了极其不好的一幕……
　　有一道漆黑身影，以极快的速度飞在了长安王城的高空。
　　这道漆黑身影速度极快，寻常人根本无法看清。
　　漆黑身影犹如一只巨鸟，身后却有一道漆黑光芒。
　　秦雍细细看，很快认出了这道漆黑光芒。
　　“嗯！！”
　　“是凰九这个妖精！！”
　　最污的NPC，来到了长安王城中。
　　她的背上，还有一道已是恢复到二十余岁的白衣身影。
　　那道白衣身影，秦雍也十分的熟悉。
　　那不正是他的师父，落雪剑方梦雪！
　　这两人莫名前来，令秦雍很是疑惑。
　　他看得出来，如今的黑凤凰，并没有恢复全盛战力。
　　凰九的气息，仅仅四境五重上下。
　　反而是方梦雪，竟是恢复到了五境七级的巅峰战力。
　　秦雍将方梦雪引到火焰山，就是为了令方梦雪可以在凰九恢复战力的初期，保护这个污妖王。
　　在凤凰复仇的故事线中，前期可是有太多太多的凶险了。
　　那妖帝知晓火焰山的黑凤凰气息后，就开始了派出大妖前来杀戮。
　　凰九的涅槃本源，也能很好地恢复方梦雪的境界。
　　落雪剑恢复过来，凰九也能安全许多。
　　却没想到。
　　凰九这家伙，根本没有等到自己恢复过来，就闯来了长安王城。
　　秦雍见到这一幕，忽然有一种非常非常不好的预感。
　　这个污妖王，该不是带着师父来寻他的吧！？
　　不会的……
　　应该不会这么巧合的。
　　「秦雍」已经死了，方梦雪没有理由前来寻找。
　　九天剑神与凰九的承诺，更是虚构的。
　　哪怕黑凤凰知晓了此事，也不过会疑惑一番，却不会过于在意。
　　她更在意的，是恢复自己的实力。
　　一个人族哪怕对她有什么承诺，她也是没有兴趣的。
　　这一点……
　　秦雍还是很清楚的。
　　他宽慰了自己一番，没事的。
　　这两人虽然不知道为何出现在此，兴许是路过的。
　　没必要自己吓自己。
　　这才刚宽慰完，那黑凤凰飞行的路线就发生了变化。
　　在长安王城盘旋了几圈后，凰九迅猛地转向了未央宫。
　　她的目光，也望向了未央宫中段的锁妖塔！！
　　这就不对劲了！！
　　秦雍顿时一愣，却还是立即动了起来：“这帮人来锁妖塔干什么啊！？”
　　“不管是是干什么，我都不想见他们！”
　　他让方梦雪前去找寻凰九，除了保护这只黑凤凰外，就是刺激凰九的记忆尽快恢复。
　　接下来……
　　凰九和方梦雪的方向，就该是人族圣地了。
　　当年的出卖陨落之仇，也该清算了。
　　这样的话，秦雍也就能与凤凰复仇这条线彻底断了。
　　他的麻烦，也会少了许多许多。
　　这才是秦雍敢以九天剑神之身，说出凰九让他救人的承诺。
　　反正……
　　他们终此一生，都不会再见面了。
　　就算是谎言，那又如何？？
　　万万没想到啊！
　　凰九和方梦雪竟然不按套路出牌！
　　他们没有前去人族圣地，反而来到了长安王城。
　　秦雍的本尊之身，绝不能见他们的。
　　不久前……
　　他才刚以「九天剑神」之身，告诉了方梦雪「秦雍」已死的消息。
　　若是再次遇见，只怕难以解释。
　　就算他化作了九天剑神之身，也是难以蒙混过关。
　　凰九也来了呢。
　　黑凤凰来到了这里，你是不是该和正主说说，那十数年的承诺，到底是怎么回事！？
　　这不是给自己增添麻烦吗？？
　　要去圆一个谎言，就需要无数的谎言。
　　秦雍自然不会给自己招惹麻烦。
　　若是化作万世妖祖呢！？
　　这个也不好使！
　　凰九本就是顶尖神兽，黑化凤凰。
　　她的血脉，是最接近始祖血脉的。
　　化作大妖，只怕会引动黑凤凰的注意。
　　如今的万世妖祖，还不能胜过黑凤凰。
　　要是她有什么不好的想法，万世妖祖号连反抗的力量都没有。
　　“不行！”
　　“这时候，该用孙子兵法中的三十六计！”
　　“走为上计！”
　　秦雍决定跑路了。
　　现在的时刻，绝不是与她们见面的好时机。
　　他以天道之眼细细看了看，心中很快有了决断。
　　她们既然往锁妖塔飞去，目光也是看向了锁妖塔。
　　那就一定是来寻找秦雍本尊的。
　　不管是化作秦雍本尊，还是九天剑神，都是不安全的。
　　甚至于……
　　化作妖族，贸然离开未央宫，也是不安全的。
　　以凰九的强悍速度，若是贸然跑出未央宫。一旦被留意，那是无论如何都无法摆脱他的追捕的。
　　这时候，最该做的做法，就得声东击西！
　　秦雍抬起了手，凝聚了天道墨宝。
　　接下来……
　　“啾！”
　　天道墨宝以极快的流光速度，往远方飞去。
　　如今的秦雍，随着力量与境界的恢复，已是能够赋予天道墨宝更多的神奇手段。
　　那血脉ꞏ天生的血脉力量，他也能用在了天道墨宝之上了。
　　那流光之中，是一只凶猛的白头猎鹰。
　　果不其然。
　　自未央宫飞出的白头猎鹰，实在是过于突兀了。
　　黑凤凰顿时一闪，往那白头猎鹰追去。
　　也就在这一瞬间，秦雍一步踏入了锁妖塔中，踏上了二层。
　　他化作了一只蝴蝶妖族，缓缓地躺在一角。
　　四处的妖族见到了他，却没有任何的发觉。
　　如今的血脉ꞏ天生，已是能够令秦雍化作的妖族，连妖族自己都无法认出来。
　　接下来，他要做的就是等待时间悄然过去。
　　“嗡！”
　　为了避免天道墨宝再次犯了遇上天凝女王的错误，秦雍很快收回了小墨宝。
　　将黑凤凰的注意力引开一瞬间，令他他悄然踏入锁妖塔，就是小墨宝的任务。
　　任务完成了，就赶紧回来吧。
　　秦雍细细思考着。
　　黑凤凰追寻不到那只白头鹰，一定会折返未央宫的。
　　只要他们找不到人，就会很快离去的。
　　秦雍要做的，就在锁妖塔中苟上一两日。
　　这也不是事。
　　却没想到……
　　“呵呵呵，你以为你躲在这里，我就找不到你了吗！？”

第一百四十三章：别给我胡闹了！
　　黑凤凰追寻不到那只白头鹰，一定会折返未央宫的。
　　只要他们找不到人，就会很快离去的。
　　秦雍要做的，就在锁妖塔中苟上一两日。
　　这也不是事。
　　却没想到……
　　方梦雪未曾进来。
　　她踏入了心敢殿之中。
　　但凰九那污妖王，竟是踏入了锁妖塔中。
　　仅仅封禁四境五级妖族的锁妖塔，自然是拦不住这只黑凤凰。
　　更令秦雍好奇的是，凰九进来后，竟是说了这么一句话：“呵呵呵，你以为你躲在这里，我就找不到你了吗！？”
　　秦雍听到这道温柔的声音，顿时心中一惊。
　　更令他心惊的，还是天道之眼中的画面。
　　谁人能想到，竟然有妖族，敢于勇闯用以磨灭妖族的锁妖塔。
　　她不仅仅闯进来了，甚至还直接上去了二层。
　　这般神操作，令秦雍很是不解。
　　这家伙，就这么确定他不在二层！？
　　方才的那句话，也正是凰九在踏入二层之时所说的。
　　“呵呵呵……”
　　又是一道温柔的声音传来。
　　凰九迈着轻盈的脚步，缓缓走在了二层众妖之中。
　　凤凰神兽奖励，所有一境妖魔自然被镇压得匍匐在地，动弹不得。
　　这是专属于妖族的血脉压制。
　　秦雍为了不暴露自己，也是选择装作被压制了，瘫在了地上。
　　可是……
　　凰九那污妖王，竟是四处扫过一眼后，径直向秦雍走来。
　　这就很不对劲了！！
　　是自己哪里大意，导致暴露了吗？
　　秦雍细细感应，却，没有发现任何不对劲的地方。
　　他的容貌，就是妖族的容貌，这是毫无破绽的。
　　他身上散发的气息，也是与一境妖族完全一致，根本不会有任何的不同。
　　这般完美的隐藏之术，不领悟天地脉搏，是绝不可能看穿的。
　　可偏偏，凰九还真就看穿了！
　　她缓缓走到秦雍眼前，再朝着秦雍腹部下三寸，试图缓缓坐下去。
　　你都这么玩了，那还怎么装下去！
　　真的被她坐下来了，天知道她还会不会策马奔腾！？
　　污妖王以她独有的污，还是逼着秦雍快速起身，轻叹了一口气：“唉！”
　　“施主，请自重！”
　　凰九望向了秦雍，立即上前紧紧地抱着。
　　她的身上，亦是散发出独有的黑凤凰之火。
　　周边的一境妖兽，也就此成了灰。
　　秦雍的衣饰，也险些被烧了。
　　一见面，你就想把我的衣服给烧了？？
　　你到底想干什么啊！？
　　秦雍不得不开口道：
　　“你别太过了！！”
　　这一声怒斥，凰九感应到了。
　　她可以不着边际，却偏偏不敢令秦雍不痛快。
　　秦雍不痛快，她只怕就得被收拾了。
　　那燃烧秦雍衣饰的火焰，也就此熄灭了。
　　秦雍缓缓下探，望向了凰九那清澈的目光。
　　此刻的黑凤凰，那漆黑眼影以及深色系的黑唇，还有那魅惑的仪态，显然远远超越了万族大劫游戏画面。
　　他也不得不说一句。
　　这个黑凤凰，真的是天生的妖精啊……
　　更令秦雍感叹的，还是这只妖精的目光。
　　那目光，清澈，透亮。
　　丝毫没有陌生感！
　　秦雍这么一看，就知晓凰九并未将他当成了陌生人。
　　甚至可以说。
　　黑凤凰目光中的神光，是极致挂念的光芒。
　　若不是用了所有的感情，是绝不可能有如此光芒的！
　　再结合凰九如今的动作，秦雍的心中，开始有了一个大胆的猜测。
　　他望向了凰九，试探般地问了：“你……”
　　“恢复了前世记忆！？”
　　秦雍所说的前世记忆，并非万族大劫游戏中，凰九这个角色所设定的游戏记忆。
　　而是秦雍以青蛇之身，慢慢成长为万世妖祖的游戏记忆！
　　在这段记忆中，主要的故事线就是凤凰复仇记。
　　秦雍一步步走向万世妖祖的道路，就是与凤凰的人生重合之路。
　　尽管恢复这段游戏记忆这件事，听起来是这么的荒谬。
　　但凰九如今的神态与动作，却是刻满了深深的痴情。
　　这是连傻子都看得出来的。
　　若是没有这段记忆，这只黑凤凰有怎么会对秦雍如此深爱！？
　　凰九缓缓地贴合了秦雍的胸膛，缓缓地蹭了蹭。
　　蹭的，可不仅仅是额头。
　　还有两道巨大的优势，是秦雍很是无奈的。
　　连优势都拿出来了，秦雍也是明白，只怕他的猜测，是八九不离十了。
　　不然的话。
　　污妖王绝不会这么做的。
　　凰九此人。
　　面临其他任何人之时，她都是少言寡语，心狠至极。
　　可若是对她信任和在乎的人，她就会暴露出自己的本性。
　　而在万族大劫游戏中，凰九唯一信任的，就是落雪剑方梦雪。
　　除了方梦雪以外，就是曾以万世妖祖之身，打爆了万族大劫世界的秦雍了。
　　如今的亲昵，也是令秦雍确定，凰九一定是恢复了前世记忆。
　　他想起了凰九自身的特殊属性。
　　凤凰涅槃！
　　凰九的人生，是有九世涅槃的。
　　如今正是第九世。
　　之前的八世，兴许就有她曾经经历过的涅槃记忆。
　　若真是如此。
　　那秦雍就得问问了。
　　“别给我胡闹了！”
　　既然已经确认凰九恢复了记忆，秦雍也不装了，摊牌了。
　　他一把抓住了凰九的腰间，轻轻地一撩动。
　　凰九天不怕地不怕，唯独怕痒……
　　这么一折腾，她立即乖乖弹开了。
　　弹开之后，凰九更是以幽怨的目光，望向了秦雍：“秦雍，你这个采花大盗，还是这么不讲武德啊！”
　　“怎么，你是想在锁妖塔中，将我九浅一深吗！？”
　　那采花大盗之名，听起来是这么的熟悉。
　　那九浅一深之言，也是那么的豺狼虎豹。
　　果然……
　　凰九这个污妖王，还真的恢复了记忆啊……
　　秦雍懒得理会她的挑衅，缓缓问道：“你是怎么恢复记忆的？”
　　“是因为凤凰涅槃吗！？”
　　凰九并没有立即回答秦雍的问题。
　　相反……
　　她提出了自己的要求：
　　“想知道答案吗？？”
　　“来，和我玩玩来日方长的小游戏。”
　　“我知道了长度，就告诉你答案。”
　　得。
　　跟这个污妖王，还是不能好好沟通的。
　　干脆上手吧。
　　秦雍伸出了右手，以极快速的动作，抓住了凰九的腰间……

第一百四十四章：九世涅槃，九世记忆
　　凰九提出了自己的要求：
　　“想知道答案吗？？”
　　“来，和我玩玩来日方长的小游戏。”
　　“我知道了人生的长度，就告诉你答案。”
　　得。
　　跟这个污妖王，还是不能好好沟通的。
　　干脆上手吧。
　　秦雍伸出了右手，以极快速的动作，抓住了凰九的腰间。
　　凰九虽窈窕，但抓住腰间还是能做到的。
　　接下来，再轻轻一扯。
　　凰九顿感生疼，却无法反抗。
　　谁人知道，天下最魅惑之人的死穴，竟然是在腰间。
　　只要扯住了她的腰，她就立即不敢闹事了。
　　凰九只好求饶下来：
　　“大哥，大哥，我们可不可以谈一谈。”
　　秦雍轻笑了一声后，缓缓说了：“说吧……”
　　凰九这才彻底的老实下来，如实回应了秦雍过的问题：“秦雍，既然你能问出这个问题，相信你也知道了答案。”
　　“我是恢复了前世记忆，也就是你踏入这个万族大劫世界，再成为万世妖祖的记忆。”
　　“但你一定不知道另一件事，那就是我恢复的，不仅仅是你成为万世妖祖的记忆。”
　　这番话，令秦雍很是不解。
　　他缓缓问道：
　　“你这是什么意思！？”
　　凰九俏皮一笑道：
　　“来！”
　　“亲我一口，我告诉你答案。”
　　这要求才刚提出，那腰间便是传来缓缓生疼的力量。
　　很痒，也很疼。
　　凰九疼笑了一声，立即求饶道：“不用了，不用了。”
　　“我说，我说。”
　　秦雍的小手，慢慢放开了力度，这只黑凤凰才缓缓笑道：“呵呵呵……”
　　“秦雍，上一世，我一直以为，终有一天，我是能够把你压在身下，让你翻不了身的。”
　　“但我恢复了前八世的记忆后，我才知晓，自己根本做不到这件事。”
　　“九天剑神、万世妖祖、万灵之主、黄泉冥帝、绝世魔尊，他们全都是你！”
　　秦雍听罢，顿时一愣。
　　这！！
　　凰九这家伙，竟是拥有了他所有的超神账号记忆！！
　　黑凤凰此时也是不再隐瞒，如实告知了秦雍。
　　前八世的记忆，她的确是恢复过来了。
　　每一世的记忆，也都存在于脑海中。
　　前三世，是各种的世界崩溃，凰九留下的印象也不多。
　　她只记得，有无数生灵想要改变命运，却依然失败了。
　　但从第四世开始，却是不同了。
　　因为……
　　在第四世中，有一位名为秦雍的剑客，成为了天下至尊。
　　九天剑神之名，震动了整个天下。
　　凰九身为妖族之主，自然是听过的。
　　她与魔族一同联手，发动了黑暗动乱。
　　但最终，却是败给了九天剑神之手。
　　凰九曾与九天剑神远远一见，记下了那白衣飘然的剑客。
　　但最终，她那一世的命运，是死在了天凝女帝之手。
　　在第五世之时，凰九重生后，同样是为了妖族未来，不得不掀起黑暗动乱。
　　那时候……
　　有一位自冥界而来，带着亿万冥界鬼将的强势鬼神，以一己之力拯救了这个世界。
　　在最后被那一位身化六道的梦神打死之前，凰九见到了那强势鬼神。
　　传说中的强势鬼神，竟是一位容貌极其俊俏的鬼界大帝。
　　那鬼界大帝之名，就是黄泉冥帝！
　　凰九总是感觉，自己是不是曾经见过，那黄泉冥帝。
　　她还未曾想起来，就此陨落而去。
　　在第六世之时，凰九依然以黑凤凰之身重生了。
　　她依然在平定妖界作乱后，不得不掀起黑暗动乱。
　　遗憾的是，妖族与魔族依然失败了。
　　凰九再次在最终的决战之中，见到了那一位掌握了世界本源的万灵之主。
　　那万灵之主以浩瀚无比的世界之力，号令万千灵族，镇压了黑暗动乱。
　　在被神器器灵抹杀之前，凰九也见到了那一身金衣的万灵之主。
　　那伟岸的容貌，为何她会有似曾相似的感觉？？
　　第七世，也就是凰九遇上了秦雍之时，那道熟悉的感觉，令她是如此的熟悉。
　　也正是这一道熟悉的感觉，她对秦雍是如此的信任。
　　也甘愿一切听从他的命令，一直陪着他踏上了万世妖祖之路。
　　甚至……
　　在秦雍要掀起黑暗动乱之时，凰九也没有任何的犹豫。
　　第八世，与前几世就很是不同了。
　　凰九输给了妖帝，没有成为妖族之主。
　　传说……
　　妖帝的身后，有一位魔族大人物支持。
　　凰九曾潜入魔族，与那残暴女魔头一战。
　　那一战，她输了，也死了。
　　但在陨落之时，她也见到了那高高在上的魔族大人物。
　　凌驾于整个魔族之上，掌控一切的绝世魔尊！
　　凰九临死之前，忽然有一道奇怪的意念。
　　怎么感觉……
　　这个绝世魔尊，应该是我的男人！？
　　她带着这道莫名的心绪，就此陨落了。
　　直到如今的第九世，凰九在火焰山完成凤凰涅槃，重生归来后，竟是恢复了九世的记忆。
　　那一刻，她见到了方梦雪。
　　黑凤凰这才知道，这一切，都不是梦！
　　她竟是真的在这个不断重启的世界，历经了九世之多！
　　凰九这一次苏醒，第一时间就想找一个人了。
　　却是意外听方梦雪说：
　　“师妹，我告诉你，我本来收了一个很好很好的弟子。”
　　“但是，那个傻小子被我害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6了，竟是陨落了。”
　　“现在你苏醒了，我也不需要担心了。”
　　“我想再回去天越宗一趟，为这孩子立碑。”
　　在方梦雪的心中，秦雍和凰九就是她生存的信念。
　　斯人已逝。
　　落雪剑选择了先找活着的凰九。
　　如今，凰九即是找到了，她就想为这个傻小子做些什么了。
　　凰九一听，顿时一愣：“你说，你的弟子叫什么名字！？”
　　“秦雍啊！”
　　“秦雍！？”
　　“嗯嗯……”
　　凰九当即心中一惊。
　　她立即拜托方梦雪，画出秦雍的画像。
　　这一点，方梦雪还是能够做到的。
　　她很快画完后，递给了凰九。
　　凰九望向了这道画像，心中满是疼痛。
　　不仅仅疼，还撕心裂肺的痛！！
　　她朝思暮想之人，竟是在第九世之时，未曾遇上就陨落了！？
　　这可能吗？？
　　凰九想了许久，最终得出了答案。
　　这不可能！！
　　一个能够镇压黑暗动乱，还能反手掀起黑暗动乱之人，又怎么可能这么轻易陨落！？
　　在最终听到方梦雪说，是九天剑神指引她来到火焰山之后，凰九更是确认，师姐被骗了！！
　　那九天剑神，就是秦雍！！
　　这一点，没人比凰九更清楚！！
　　这才是她来到了长安王城的缘由。
　　凰九缓缓抬头，望向了秦雍：“秦雍，你也不想你的师父知道，你没有死吧！？”
　　你还敢威胁我！？
　　那就不要怪我了。
　　秦雍冷笑一声，立即下手了！
　　他要将凰九镇压下，令她从此不敢再闹事！！

第一百四十五章：真正的苟道成神天赋，太可怕了！
　　凰九缓缓抬头，望向了秦雍：“秦雍，你也不想你的师父知道，你没有死吧！？”
　　你还敢威胁我！？
　　秦雍冷笑一声，立即下手了！
　　他以双指抓着凰九的腰间，轻轻地转了转。
　　就这么转动四十五度，凰九立即失去了反抗之力。
　　不仅仅是痛，还有极致的挠痒。
　　凰九的面色潮红，沉默了下来。
　　黑暗凤凰就这么，彻底的低下了头。
　　哪怕秦雍想要做什么，她也不会有任何的反抗。
　　但秦雍，绝没有这样的想法。
　　因为……
　　他发现了更惊异的一件事。
　　这腰间的轻轻转动，令凰九的心神彻底臣服下来。
　　那一刻凤凰之心，也是急促的跳动起来。
　　“嗡！”
　　秦雍见到那黑色长裙内，竟是显露出一道又一道的锁链，封禁了凤凰之心。
　　他不由放开了手，好奇地说了：“血脉ꞏ归心！？”
　　血脉ꞏ归心，乃万世妖祖第七境界的神术。
　　以手中锁链天赋，封禁天下妖族之心。
　　锁链缠绕妖心，令万千妖族不敢再反抗。
　　一旦反抗，那锁链就会贯穿妖心，夺去了妖族的性命。
　　问题在于……
　　这道力量不该出现在此的！！
　　如今的他，仅仅拥有三境一级的万世妖祖号！
　　这世间，又怎么会出现万世妖祖第七境界的力量！？
　　更何况，这道力量，不该是万族大劫游戏中的力量吗？？
　　为何会存在于现实中！？
　　那时候……
　　尽管凰九已是非常听话了，秦雍却还是担心这个莫名
　　pc会做出超出十八禁的反应。
　　若真是如此，只怕万族大劫游戏也会被有关部门封禁了。
　　秦雍不想自己的游戏玩不下去，这才以血脉ꞏ归心锁链，封禁了凤凰之心。
　　只不过……
　　这道封禁最后证明，并没有什么用。
　　凰九本就心倾秦雍，自然是彻底的听从的。
　　至于那十八禁，也是完全没有意义。
　　血脉ꞏ归心能够限制凰九褪下那身黑衣，却限制不了她的污妖之口。
　　污妖王依然不断地，释放着足以封禁游戏的金句。
　　万世妖祖也就是在这般不利的前提下，小心翼翼地完成了这一次的游戏历程。
　　凰九望着秦雍的惊讶，也是轻笑了：“你看到了你前世的力量了吗？”
　　“我恢复了前世的记忆，也找回了前世的力量。”
　　“包括在第七世中，你曾经对我的封禁！”
　　“若不是因为这道封禁，你以为你现在还有力气站着！？”
　　“不把你弄到三条腿全都站不起来，我就不是天下无双黑凤凰！”
　　污妖王的乱七八糟言论，秦雍没有在意。
　　他更在意的，是这道血脉ꞏ归心锁链的出现。
　　如今一幕，令秦雍越加不明白了。
　　他本以为，万族大劫世界，不过是一场游戏。
　　可如今……
　　他越来越觉得，这不仅仅是一场游戏。
　　他曾经拯救或覆灭的世界，也许都是一个又一个的真实世界！！
　　那！！
　　他的苟道之路呢！？
　　游戏成为了现实，凰九知晓了一切，他的苟道成神天赋是不是全都废了。
　　秦雍立即沉下心来，望向了脑海中的天赋栏。
　　苟道成神天赋中，那五道虚影并未消失。
　　不仅仅未曾消失，那万世妖祖的苟道之路，更是莫名加快了！
　　本是每日苟道两千生命能量的万世妖祖，竟然翻倍了！
　　是的……
　　如今的万世妖祖，竟是达到了四千的生命能量。
　　这就令秦雍更是不解了。
　　按理说……
　　若是世人知晓了超神账号的真实身份，他的苟道成神天赋，不该全都作废了吗！？
　　怎么现在……
　　这苟道成神天赋不仅没有作废，反而翻倍了起来！？
　　难道……
　　凰九这只黑凤凰，不属于世人？？
　　那她属于什么！？
　　女神经！？
　　污妖王！？
　　强暴师！？
　　秦雍细细研究了起来，最终发现了神奇的一幕。
　　那万世妖祖的虚影，竟是慢慢清晰了起来。
　　那清晰的程度，甚至超越了最高等级的九天剑神。
　　但清晰之下，却是出现了令秦雍也不知该说些什么的画面。
　　万世妖祖的身后，竟是站着一位一身黑衣的女子。
　　在虚影之时，那道身影一片墨迹，看起来像是背景。
　　但如今清晰起来，那黑衣身影也就能够轻易看出来了。
　　这模样，不就是那可恶的污妖黑凤凰吗？？
　　秦雍当即呆滞了下来。
　　为什么……
　　这只污妖王会在苟道成神天赋中！？
　　为什么她的身影清晰后，万世妖祖的苟道力量，会得到翻倍的提升！？
　　难道……
　　那苟道成神天赋，苟道出的不仅仅是实力，还有那几个麻烦精！？
　　凰九因为凤凰涅槃，恢复了前世记忆。
　　关于她的苟道，也根本不需要。
　　只要遇上了，她的身影也就清晰了起来。
　　万世妖祖身后有黑凤凰支持，苟道之路也就瞬间翻倍了起来。
　　这般结果，可真是令秦雍哭笑不得。
　　他真的没有想到，天道给他开了这么一个大玩笑。
　　他想要千避免万避免，避免这些个麻烦精。
　　没想到啊！
　　在那慢慢苟道成神的道路之上，只要他越加强大，那些麻烦精迟早也会被苟道回来的……
　　这样的结果，秦雍如何能够接受。
　　“唉！”
　　秦雍长叹了一口气，很是无奈地喊道：“我的命，真的好苦啊……”
　　凰九望着瘫坐下来，很是无神的秦雍，好奇地问了：“你这个采花大盗，正手可以成为正道之光，拯救这个世界，反手又能成为邪魔最恶，毁灭了这个世界。”
　　“你这么强大，竟然还敢说自己惨！？”
　　“还有，堂堂妖族之主，神兽黑凤凰都是你的了，每天你都能获得男人的最快乐几秒钟，那还不够吗？”
　　秦雍真的不想听凰九开口。
　　每一句话，都像是有毒那般。
　　那什么鬼几秒钟，他更是没有兴趣。
　　要是可以，秦雍真的很想立即恢复第七境界的力量。
　　这样的话。
　　他就能以血脉ꞏ归心锁链，加强前世的封印。
　　光是封禁凰九的行动，那是不够的。
　　那污妖王之口，才是最该被填满的。
　　要凰九说不出话来，才是秦雍最该做的。
　　“秦雍……”
　　“我有一件事很想知道……”

第一百四十六章：最后一世，将世界延续下去
　　光是封禁凰九的行动，那是不够的。
　　那污妖王之口，才是最该被填满的。
　　要凰九说不出话来，才是秦雍最该做的。
　　“秦雍……”
　　“我有一件事很想知道。”
　　“你到底……想要的是什么！？”
　　这个问题，着实令秦雍有些茫然。
　　尤其是……
　　凰九生性跳脱，很少有如此正经的时候。
　　哪怕在游戏中，也只有在与妖帝一战之时，黑凤凰才有如此正面的一刻。
　　如今……
　　却是面对着他。
　　面对着一个想要生吞活剥的人，如此的正经。
　　这一点……
　　令秦雍很是不解。
　　凰九却依然如此认真道：
　　“我是真的很想知道，你到底想要的是什么！？”
　　“你曾经以手中长剑，拯救了这个世界。”
　　“也曾经以你的魔刀，毁灭了这个世界。”
　　“这个世界，仿佛就是你的玩具一般，拯救与毁灭也不过是在一念之间。”
　　“你不断重启了这个世界，是将这个世界当成了游戏吗？？”
　　黑凤凰所言，嵌入了秦雍的心中。
　　在过去的游戏生涯中，他的确是将这个世界当成了游戏。
　　可如今看来，却并非如此。
　　不管他拯救还是毁灭这个世界，都是真实发生于这个世界之中。
　　更何况……
　　他如今，已是穿越到了这个世界。
　　他成为了这个世界的生灵，会随着这个世界毁灭的生灵！
　　秦雍轻笑道：
　　“你以为，是我重启了这个世界！？”
　　“难道不是吗？？”凰九轻声应道。
　　“若不是你，为何你总是能够走到世界的终点，成为这个世界云巅之人。”
　　“若不是你，为何这个世界总是在你完成你想要做的事情后，就会进行重启了。”
　　秦雍轻轻地摇了摇头：
　　“真不是这样。”
　　如今时刻，他自是不会说出这是一个游戏世界之事。
　　就算是说了，只怕凰九也是不信的。
　　秦雍懒得浪费心神，去编造一个谎言。
　　他选择了如实告知，自己心中的想法：“如果我告诉你，我想要的只是活着，你信吗？？”
　　凰九摇了摇头。
　　她当然不信。
　　一个能重启这个世界的人，还需要担心自己能不能活着？？
　　这是否太过于天方夜谭了！？
　　秦雍却缓缓说了：
　　“这是真的。”
　　“有一件事，兴许你也知道。”
　　“不管最后的黑暗动乱成功或是失败了，这个世界都会被毁灭。”
　　这一点，凰九倒是知道的。
　　她以为，这就是秦雍的随心所为的。
　　可事实，却并非如此。
　　“我也是这一盘游戏中，其中一道生灵罢了。”
　　“我曾经拯救过世界，阻止了黑暗动乱，世界崩溃了。”
　　“我也曾经掀起了黑暗动乱，毁灭了这个世界，世界还是崩溃了。”
　　“不管我如何做，这个世界都会崩溃。”
　　“而我，也是一次又一次的重启自己的人生。”
　　“那么你猜，这一次，我和你重生回来后，这个世界还会不会崩溃！？”
　　凰九想了想，神情很快苦笑了起来。
　　她已经凤凰涅槃了八世了。
　　足足八世了。
　　她也曾见证过这个世界毁灭数次。
　　这是不争的事实。
　　甚至于……
　　不管有没有秦雍出现，这个世界都会在黑暗动乱后毁灭。
　　正如她曾历经的前三世人生。
　　秦雍未曾崛起，但有其他的生灵，试图拼了命改变命运。
　　但最终，却是失败了。
　　黑暗动乱过后，终究是彻底灰飞烟灭了。
　　如今的第九世，你说这个世界不会再毁灭。
　　只怕是不可能的。
　　凰九很是无奈，却依然轻叹道：“会……”
　　“这个世界还是会在黑暗动乱后，彻底的毁灭。”
　　这就是她的答案。
　　也是秦雍的答案。
　　这一刻，凰九有些许明白秦雍了。
　　这个男人，是尝试拯救这个世界。
　　他想终止这道无尽的世界重启，给这个世界创造一个未来。
　　“秦雍，你已经失败过五世了，这一次，你可以成功吗！？”
　　这个问题，着实问倒了秦雍。
　　前五次的失败，他还是以一个玩家的身份，在世界之外历经着这一切。
　　哪怕是失败了，他也不在意。
　　最多……
　　也不过是失去了内测号罢了。
　　但如今，却是大为不同。
　　他是这个世界的生灵了。
　　若是这个世界毁灭了，秦雍还能活着吗？？
　　只怕……
　　不太可能了。
　　他并非这个世界的五大故事线人物，也不是这个世界所设定的
　　pc。
　　最可能的命运，只怕是如过去的内测玩家这般。
　　死了……
　　这号就彻底没有了。
　　他的人生，也就彻底结束了。
　　过去五世的经验，也根本不能用作借鉴。
　　秦雍能做的，也只能在过去五世超神号的人生历程中，找出更快成为强者，应对一切劫难的方法。
　　至于如何阻止世界的重启，他不知道。
　　真的不知道。
　　这是他想要做的事情。
　　但如今，真的毫无头绪。
　　秦雍微微轻笑了：
　　“我不知道未来如何，真的不知道。”
　　“但我想试试，找到未来的道路。”
　　“黑暗动乱是否成功，我并不在意。”
　　“我在意的，是让这个世界可以延续下去。”
　　凰九听罢，也是呵呵一笑：“秦雍，你知道吗！？”
　　“凤凰涅槃，只有九世。”
　　“若是这一次重启了，我也不会再涅槃了。”
　　“我不想失去你，真的不想。”
　　“没有让你贡献出生命的能量，再为你生一窝孩子累死你之前，我是真的不想死。”
　　“你要找的未来，也是我想要的未来。”
　　那乱七八糟的话语，秦雍并未离去。
　　但凰九所说的一句话，却是令他在意了。
　　他的眉间微微一动，很是严肃地问了：“你是说，这一世，你死了，也就是真的死了！？”
　　凰九缓缓点了点头，说道：“是的……”
　　“我的生命本源已是剩下最后一道生命之火了，我再无法涅槃了。”
　　“这一世死了，我就真的得死了。”
　　秦雍走向了凰九，以右手抚摸着凰九的脸庞。
　　那血脉ꞏ归心之力，也是与他共鸣了起来。
　　“嗡！”
　　秦雍细细感应，凰九真的没有了涅槃之火了……
　　若是如此。
　　只怕事情比他想象的，还要糟糕啊……

第一百四十七章：留下凰九，一个艰难的决定
　　“嗡！”
　　秦雍细细感应，凰九真的没有了涅槃之火了……
　　若是如此。
　　只怕事情比他想象的，还要糟糕啊……
　　要是他没有猜错，这一世，就是这个世界的最后一世了。
　　若是这一次，万族大劫世界再次覆灭，这个世界也将彻底毁灭了。
　　到时候……
　　不仅仅是他。
　　这个世界的所有生灵，都得全数灰飞烟灭。
　　秦雍的机会，只有这么一次。
　　现实中的游戏，是一场不能输的战争。
　　若是他不能阻止这个世界的毁灭，所有人都得死。
　　那么现在，也就没有什么好犹豫的了。
　　秦雍必须成为强者，成为超越整个万族大劫世界的强者。
　　只有这样，他才能阻止万族大劫世界的覆灭。
　　眼前的凰九，秦雍的确是很不喜欢。
　　她人呢，的确是很漂亮。
　　对秦雍，也百分之一百是真心的。
　　可凰九的不好，就在那张嘴。
　　她一开口，全都是污气十足的话语。
　　秦雍真的顶不住。
　　还有……
　　这个凰九，愣起来也是一根筋。
　　在万族大劫游戏中，为了拯救即将破败的妖族，她不得不与妖帝一战。
　　没有秦雍在，她是孤注一掷的。
　　有了秦雍在，她更是丝毫不畏惧的。
　　因为……
　　她知道，身后的这个男人，绝不会看着她死。
　　也证实因此。
　　秦雍这才在凤凰复仇的故事线中，过早的暴露了自己。
　　哪怕他在万妖祖地之中，已是找到了方法，可以苟到第九境界了。
　　却是依然无用。
　　凰九的一根筋，过早的掀起与妖帝的大战。
　　若是秦雍不出手，妖族只怕十不存一。
　　可偏偏……
　　如今秦雍想要变得更强大，却是离不开这只污妖黑凤凰了。
　　她的出现，彻底的激活了万世妖祖的苟道之路。
　　如今的万世妖祖，每日苟道的进度是四千生命能量。
　　这代表着什么！？
　　只要有凰九在，万世妖祖一天就能提升一级。
　　不仅如此。
　　有了万世妖祖这四千生命能量所在，再加上九天剑神每天的两千生命能量苟道，还有万世妖祖和烈阳精华的集合，他每日的苟道能量，甚至能够达到六千一百。
　　这般数值，堪称是恐怖级别。
　　每天提升一级半生命等级，还有比这更快的升级道路吗？？
　　短期内……
　　秦雍是想不到的了。
　　更何况……
　　有了凰九存在，有了这只四境五级的污妖黑凤凰，秦雍还能让她先行一步，前去大越皇朝那三王大军中，抓捕妖族回来。
　　这样的话。
　　他所即将短缺的妖血与妖气，也就能迅速地补充完成了。
　　从此后……
　　他也再没有这样的顾虑了。
　　综合利弊的权衡下，秦雍出于无奈，做出了一个选择。
　　那就是将这个麻烦精留下来。
　　这是他如今可以破局大越皇朝袭杀，尽快成长的唯一答案。
　　这是他不得不接受的一道选择。
　　但是……
　　要留下凰九，就一定得令这只凤凰闭嘴，还得让凰九不要瞎闹。
　　那一道血脉ꞏ归心所在，秦雍不必担心夜间睡眠时，身边无端出现了一位一丝不挂之人。
　　但每日听着凰九的污言秽语，还是令人很是郁闷的。
　　这一点，是务必要解决的。
　　令凰九不要胡闹，就是让她不要一根筋。
　　只要她愿意听话，拯救妖族之事，他愿意接下来。
　　反正……
　　这本就是他答应了青龙一族残魂之事。
　　君子一言驷马难追。
　　这是秦雍迟早要做的。
　　这一切的一切，都建立在一道神术之上。
　　那就是御妖术。
　　当然，这是后话了。
　　秦雍思虑过后，知晓了自己该怎么做后，也就开始了解决眼前之事。
　　“凰九，你将我师父送走吧。”
　　“将她送回人族圣地，圣心长老那。”
　　“在那里，她是绝对的安全的。”
　　如此决定，凰九并不意外。
　　不过……
　　依然是那句话。
　　人非草木。
　　凰九也不傻，她看得出自己的师姐，到底有多在意那憨憨的弟子。
　　人与人之间的情感，是极其玄妙的。
　　凰九明明听方梦雪说，与秦雍相处的时间并不多。
　　为何这师姐，却偏偏这么在意这个弟子！？
　　难道……
　　就因为这个弟子是发自内心的关心吗？？
　　对于这道关心，凰九相信。
　　秦雍就是这样的人。
　　暖男……
　　当然了……
　　除了对她是不暖之外。
　　甚至于，她还愿意舍身暖床，这该死的暖男也是拒绝过无数次。
　　这才令凰九恨得牙痒痒的。
　　前来长安王城之时，凰九就曾信誓旦旦地说了。
　　秦雍一定没有死。
　　她能够帮助师姐，找到这位弟子。
　　可如今……
　　人是找到了。
　　但秦雍并不想见自己的师父。
　　这可如何是好！？
　　凰九有些许惆怅地说了：
　　“要不……”
　　“你还是见见师姐吧。”
　　“她这一生，实在是过得太苦了。”
　　“除了你我，是她真心在意外，她的人生是真的没有什么寄托了。”
　　这一点，秦雍很明白。
　　可正是因为明白，他才不愿继续如此纠缠下去。
　　“别人不知道，难道你还不知道吗？？”
　　秦雍轻轻地苦叹了一声：
　　“方梦雪的命运，注定是一场悲剧。”
　　“你应该历经过八世，她被毒死在天越宗，就此香消玉殒了。”
　　“在如今的第九世，她接下了我这位弟子，我也偿还了她的恩情，为她逆天改了命。”
　　“我们的恩义，也就此清了。”
　　“方梦雪是一个好人，我是真不愿意为了见她，再以一个谎言欺骗她。”
　　“我开始了一个谎言，未来就一定会有更多的谎言欺骗她。”
　　“因为，我想在黑暗动乱活下去，未来就一定危险至极。”
　　“你是要让你的师姐，在欺骗之中，不断地遭遇危险吗？？”
　　这般话语，令凰九根本无从反驳。
　　方梦雪的悲惨命运，她已是见过八次了。
　　每一次，均是这位师姐被莫名害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6死后，凰九才踏上覆灭人族圣地的道路。
　　但这一次，真的不一样了。
　　秦雍出手了。
　　方梦雪活过来了。
　　但也只是现在活过来了。
　　以后呢！？
　　秦雍的未来，注定是危险至极的。
　　这一点，她也是很清楚。
　　因为……
　　秦雍是一定会登上天下之巅的。

第一百四十八章：越加深爱的天人感应
　　秦雍是一定会登上天下之巅的。
　　这条路，就是一条由尸山血海铺成的道路。
　　可偏偏……
　　从方梦雪的情感来看，她是真的很在意秦雍的。
　　若是真的再次找到了秦雍，这位天道美人是真的会拼了命去护犊子的。
　　秦雍要做更多事，就必须以不同的谎言欺骗方梦雪。
　　若是有一天，方梦雪知道了真相，一定会为了护犊子，踏上那尸山血海的。
　　方梦雪天赋有限，走上这条路，只可能是陨落的结局。
　　凰九明白过来后，也不再为师姐说话了。
　　这一次……
　　就算是她对不起师姐了。
　　秦雍的路，她不能让方梦雪踏入。
　　哪怕是违背帮助师姐找寻弟子的承诺，她也不会这么做。
　　这是为了保护方梦雪，保护她的师姐。
　　只不过……
　　保护了师姐外，她自己却是有些小幽怨了。
　　凰九望着秦雍，目光很是不甘：“你这个采花大盗，能够为师姐做到如此温暖，为何就对我如此残暴！？”
　　“前七世暂且不说，第八世你成魔之时，为什么还要帮助妖帝！？”
　　“为什么那女魔头杀我的时候，你也不阻止！？”
　　“难道，你对我就真的连一点感情都没有吗！？”
　　秦雍轻轻摇了摇头，却并不意外黑凤凰会如此问。
　　他轻声回应道：
　　“在过去的人生，不过是一场游戏。”
　　“无论我怎么做，这个世界都会重启的，也没有人会受到伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6。”
　　这个答案，令凰九无从辩驳。
　　事实，也的确如此。
　　她恢复了前八世的记忆，自然知晓世界不断重启的真相。
　　秦雍以此为理由，也是说得过去的。
　　但这家伙，却是没有正面回答她最想知道的一个问题。
　　是不是对她一点感情都没有！？
　　“不过是一场游戏！？”
　　“你的游戏，就是偷心，就是采花！？”
　　“就是撩拨了人，流水了，然后你跑了！？”
　　面对如此虎狼之词的问题，秦雍选择了无视。
　　他懒得理会。
　　也不想理会。
　　“行了！”
　　“快去送师父去圣心长老那吧。”
　　关于让凰九留下之事，秦雍没有提。
　　因为，他知道根本不需要提。
　　这只黑凤凰找到了他，自己就会留下的。
　　秦雍要做的，就是令黑凤凰在留下之余，听从他的安排。
　　这一点，就得凰九先行开口了。
　　果不其然。
　　黑凤凰很快开口了：
　　“哼！”
　　“该死的采花大盗，你等着！”
　　“等我送完了师姐，我一定回来找你，再想办法将你就地正法，什么淫贱不能移，我爱一条棍，我全都买回来用在你身上。”
　　凰九越说越没谱，秦雍也是懒得理会。
　　但总归，他知道这只黑凤凰，一定会回来他身边的。
　　“对了……”
　　“你是怎么找到我的！？”
　　秦雍想到这一点，便是觉得特别的玄幻。
　　他的血脉ꞏ天生之术，已是可以完全化作妖族。
　　那一道气息，已是与妖族完全无异。
　　第七境界下，绝不可能有人能够看穿的。
　　可偏偏……
　　凰九踏入锁妖塔后，竟是轻易地走到了二层。
　　要不是他起来得快，这只污妖王甚至还会完全坐在他身上。
　　这就根本不是误打误撞了。
　　凰九根本就是在进来之时，就已经找到了他。
　　他的一切血脉ꞏ天生之术，都对这只黑凤凰完全无效。
　　如此神奇之事，秦雍自然要询问清楚。
　　他想知道，是不是在这个现实世界中，那血脉ꞏ天生已是不可靠了。
　　却没想到。
　　凰九给出了一个他从未想过的答案：
　　“秦雍，你也曾经踏入了世间巅峰的境界，自然知道什么是天人感应！？”
　　“天人感应！？”秦雍想了想，很快回想起了这道感应之力。
　　那是踏入九境九重天后，才能拥有的感应。
　　天人感应，就是对于天道与生灵的感应。
　　只有彻底掌控天地脉搏，甚至达到与天道同一层次的极高境界，才能对整个世界拥有如此天人感应。
　　九境九重天之人，都能以天人感应望尽世间，轻易地知晓世间的一切。
　　这道感应极其的强悍，却并非如今的黑凤凰可以拥有的。
　　“你不是才恢复到四境五级的境界吗！？”
　　“为什么你会拥有天人感应！？”
　　秦雍这个问题，凰九丝毫的不意外。
　　她呵呵一笑道：
　　“我拥有了天人感应，却也可以说，并没有恢复。”
　　“这是什么意思！？”黑凤凰的答案，令秦雍很是不解。
　　凰九也没有隐瞒。
　　她如实告知了秦雍，自己身上的天人感应，是不完整的。
　　“对于整个世界，我还无法感应得到。”
　　“但我却是能够轻易地，感应到你的气息。”
　　“纵使你远在天边，我也能感应到你身在何处。”
　　“我对你的天人感应，可不仅仅是能够令我寻找到你。”
　　“这道天人感应还清晰地告诉了我，只要与你一起，我就能看到这个世间的本源。”
　　“天人感应还在默默地，让我回忆起我对你的深情。只要我思念着你，就会越加的想起前世对你的深爱。”
　　“也就是说……”秦雍的神情，开始有些忧心了起来：“你的天人感应，只对我一人有效！？”
　　他的心中，不免有些许的担心了。
　　若是凰九真的能轻易感应到他了，那其他几个麻烦精呢！？
　　是不是随着他苟道出的实力越加强大，那几个麻烦精也会天人感应到他！？
　　是不是那几个麻烦精，也会如凰九这般，前来寻他！？
　　要真是如此，那可就糟糕透顶了！！
　　还有那越加回忆起前世的深爱，更是致命啊！！
　　这一刻……
　　秦雍也终于明白，为何天凝女王会对他如此失态了。
　　这个傲娇女帝，竟是三番两次来盗取他的食物。
　　甚至望着他的目光，也是越加的不对劲。
　　原来……
　　这一切的一切，都源于那致命的天人感应啊！
　　要是他猜得没错。
　　天凝女王选择了离去，有离开九天剑神的监视意图，也有试图逃离那一道越加找回情感的天人感应！
　　天凝女王在逃！
　　秦雍却是想哭了！！
　　“呵呵呵。”
　　凰九望着秦雍那惆怅的神情，却是乐呵呵地笑了：“实话告诉你吧……”

第一百四十九章：你就是万族的气运！
　　天凝女王在逃！
　　秦雍却是想哭了！！
　　“呵呵呵。”
　　凰九望着秦雍那惆怅的神情，却是乐呵呵地笑了：“秦雍，我知道你担心什么。”
　　“实话告诉你吧，你所担心的，全都会成为现实。”
　　“那几个狐狸精，一定会来找你的。”
　　知道是一回事。
　　说出来又是另一回事。
　　秦雍听罢，心情真的很不好。
　　他现在也算是看清楚了一切。
　　那该死的天人感应，其实也是苟道成神的一部分。
　　毕竟……
　　他的传奇，都离不开五大故事线。
　　既然秦雍能将五大超神强者重新苟道出来，那曾经遗失在毁灭世界的故事线，也会回到那些麻烦精的脑海中。
　　正如万世妖祖。
　　真正的万世妖祖，是从凤凰重生故事线中，一步步崛起的。
　　强势无敌的万世妖祖身后，不可能却是那一只满口污话的黑凤凰。
　　也只有凰九在他身后，万世妖祖才算是真正的重返这个世界。
　　也只有凰九在他身后，万世妖祖才能更快地，回到这个世界。
　　秦雍想要更快地变强，就离不开苟道成神中，那五道麻烦精的虚影。
　　那五大麻烦精，也迟早会因为他的苟道成神之路，一点点地恢复前世的记忆。
　　这些个麻烦精，是他根本无法逃避的。
　　秦雍一想到这一点，就头疼得十分厉害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6。
　　更何况……
　　这些个麻烦精，没有一个是省油的等。
　　那傲娇的天凝女帝是如此的。
　　那污话的黑色凤凰，也是如此！！
　　但相对而言，她们两人还算是好的了。
　　最令秦雍难以接受的，还是另外那三个麻烦精。
　　超级挂饰女神灵。
　　夺命回魂梦天后。
　　残暴无极女魔头。
　　这几个麻烦精，才是真正的要人命。
　　秦雍的心情，真的很不好很不好。
　　一想到强大过后，这些麻烦精就会回来，他的心情又怎么会好！？
　　最终……
　　秦雍狠下了心，做了一个最为艰难的决定。
　　凰九回来了，也就回来了。
　　如今……
　　大越皇朝即将来袭，留下她也是为了更快地强大罢了。
　　一旦将大越皇朝陨灭后，他就立即跑路！
　　他宁愿苟道成神慢些，也不想要与这五个麻烦精有什么关系。
　　这个想法，是好的。
　　可凰九却是十分不客气地，打破了他的幻想。
　　“呵呵呵。”
　　“秦雍啊，以我对你的了解，你一定是想着怎么跑路。”
　　“没用的……”
　　“你就像漆黑中的萤火虫，是那么的鲜明，那么的出众。”
　　“无乱你躲在哪里，那唏嘘的须根，那迷离的眼神，还有那心系我的天人感应，都彻底的将你出卖了。”
　　秦雍听不下去了。
　　他白了黑凤凰一眼，缓缓说了：“您别说话！！”
　　“我现在不想听到你的声音。”
　　“赶紧给我出去，将我师父送去人族圣地！！”
　　凰九会听他的话吗？？
　　没有……
　　污妖王挤了挤两滴眼泪，貌似很委屈这般说了：“你就知道凶我，有本事你抽我啊，狠狠地抽动我啊！！”
　　秦雍顿时感觉。
　　与凰九沟通，真的很难很难。
　　有那么一瞬间，他还曾想过。
　　我特么就不要这只黑凤凰了！！
　　万世妖祖苟道不翻倍又如何！？
　　大不了和大越皇朝血拼去！！
　　凰九却是依然这般不正经地说了：
　　“来啊！”
　　“互相伤害【资;源'群】：9？8;0;2？/05,8"5。;6啊！！”
　　“有本事你就搞我！！”
　　“秦雍，我告诉你，你别想跑路，你去哪我就跟到哪！”
　　“有一件事，我必须告诉你。”
　　“如果我离开了你，我一定会死，妖族也一定会被灭族的。”
　　“你自己想想，万族大劫世界，万族相争，你们男人在前，我们女人也不让须眉。”
　　“尤其是我和你的那四个狐狸精，每一个都代表着一个种族的气运。”
　　“但我们的气运，都是由你决定。”
　　“你站在谁的身后，谁的气运就立即逆天，谁的种族也就疯狂强大起来。”
　　“妖族最辉煌一刻，是降服了魔族，再掀起了黑暗动乱，将人族、灵族、冥族全数毁灭。”
　　“是谁让妖族如此强大，是你万世妖祖！”
　　“是你，秦雍！！”
　　“你就是万族的气运！！”
　　秦雍听罢此话，却并不在意。
　　他怎么可能是万族的气运！？
　　在过去的游戏人生中，他不过是以超神的微操，还有有效的策略，才一次又一次的爆机的。
　　但现实世界中，超神的微操用不上了。
　　有效的策略倒是能用。
　　说到他是万族的气运，却是有些过了。
　　他现在在人界，也不见得人族已经碾压了其他万族啊！？
　　那妖帝还不是来了东原大地！？
　　丐帮逆乱，还不是发生了！？
　　藏剑山庄的洗剑池剑妖，不也还是出现了！？
　　凰九见秦雍如此反应，不禁轻笑了：“秦雍，我告诉你一件事。”
　　“在你过去支配这个世界的时代中，你想想我过的是什么人生！？”
　　“你是人族剑神时，那该死的女帝一剑将我斩杀了。”
　　“你是万灵之主时，那个小女神一道光将我轰杀了。”
　　“你是黄泉冥帝时，那讨厌的梦魂一指将我灭杀了。”
　　“你是绝世魔帝时，那残暴的女魔一刀将我砍死了。”
　　“这四个时代，妖族也都被你带着的那四个狐狸精灰飞烟灭了。”
　　“唯一令我开心的，就是你成为万世妖祖的时代。”
　　黑凤凰一想起那个时代，心情就极其的畅快。
　　她甚至开怀大笑了起来：
　　“哈哈哈！！”
　　“你不知道，我一把火将天凝女帝烧死了，心里有多痛快。”
　　“还有什么小女神，梦魂，女魔头，全都被我一把火超度了！！”
　　“我们妖族，也成为了万族最强！！”
　　凰九缓缓抬头，望向了秦雍：“也许你不觉得，自己有多重要。”
　　“但我可以告诉你，你站在哪一方，哪一方就能成为最强势力。”
　　“你站在哪一方，哪一方的女子就能陪伴你到最后。”
　　“为了活着与你生生世世，也为了生下你的孩子，就算你如何赶我走，我都绝不会离开！！”
　　“更何况，这一世，我看到了更强大的你！”

第一百五十章：我一个都不想要！！
　　“我可以告诉你，你站在哪一方，哪一方就能成为最强势力。”
　　“你站在哪一方，哪一方的女子就能陪伴你到最后。”
　　“为了活着与你生生世世，也为了生下你的孩子，就算你如何赶我走，我都绝不会离开！！”
　　“更何况，这一世，我看到了更强大的你！”
　　凰九所说的，就是她曾经在蜂云谷中，所见到的那一幕。
　　从方梦雪口中，她听到了关于九天剑神的传说。
　　黑凤凰原是以为，这一世秦雍还是选择了九天剑神之路。
　　若真是如此。
　　那占据先机的，就一定是那该死的天凝女帝了。
　　凰九听罢后，自然不能等了。
　　要是真的令九天剑神与天凝女帝走到了一起，那她就再争不回这个男人了。
　　她立即以寻找师姐弟子之名，带着方梦雪往长安王城而来。
　　但在飞行道蜂云谷周边时，凰九却是感应到了一道熟悉的力量。
　　那是曾经令她最为安心的，万世妖祖之力！！
　　凰九立即改变了计划，往蜂云谷而去。
　　在蜂云谷中，她见到了一道锁链刺尖。
　　这是！！
　　凰九很是坚信地喊道：
　　“你的心中一定有我，所以才选择以人族之身，走万世妖祖的道路！”
　　“你我都知道，以人族之身修行妖族之术，到底有多难。”
　　“如此大的牺牲，一定就是为了我。”
　　“你一定是以这样的方式，在思念着我。”
　　“没有这回事！！”秦雍听不下去了。
　　自我攻略，最为致命。
　　你这样，我是真的很难做的！！
　　“我是想要融会贯通五个时代的力量，仅此而已。”
　　“根本不是为了你！！”
　　凰九的妖艳黑眉，忽然微微一震：“五个时代的力量！？”
　　“秦雍，你！！”
　　“你竟然想要把我们五个都吃下！！”
　　“你这个男人，怎会如此的贪心！？”
　　我一个都不想要！！
　　秦雍懒得和凰九解释了。
　　他直接坐下来，捏着凰九的腰间。
　　“哎呀ꞏ！”
　　短短一瞬，凰九不闹了。
　　太痒了……
　　“你想要怎样就怎样嘛，为何要使用暴力！？”
　　“你就这么喜欢暴力征服的快感吗？？”
　　腰间微微一转动九十度。
　　凰九的话语，也终于少了。
　　她不说话了……
　　“去，赶紧将师父送走！！”
　　“然后去找找天越皇朝来的那三大天王，到底是什么货色？？”
　　“将他们的御妖术拿到手，再将他们的御妖妖族都带回来。”
　　秦雍真的怒了，凰九自然不敢闹事了。
　　她很快出去了。
　　秦雍这才缓了一口气。
　　区区一个黑凤凰，他都已经如此心力憔悴了。
　　要是五大麻烦精齐聚，那可真的是人间噩梦啊！！
　　秦雍想想，都觉得是如此的可怕。
　　不管如何。
　　解决了大越皇朝之事后，他就离开东原大地。
　　最好，前去一个远离五大麻烦精的地方。
　　在这期间，他必须认真研究，该如何阻止苟道成神天赋中，那天人感应的觉醒。
　　彻底让五大麻烦精找不到，他才能绝对的安全下来。
　　秦雍打开了天道之眼，细细地观察着。
　　凰九这家伙，虽然满口污言，但办事还是十分靠谱的。
　　她走出了锁妖塔，来到了方梦雪身旁。
　　此时的落雪剑，也是到处搜寻着秦雍的踪迹。
　　凰九却是告诉她，她以凤凰之火感应了，秦雍真的陨落了。
　　方梦雪纵使无奈，却知晓黑凤凰应该不会欺骗她的。
　　她走到了锁妖塔前，默默地立下了一个墓碑。
　　这个墓碑，隐藏于一棵树中。
　　这样的话。
　　其他人也难以发现了。
　　凰九请求落雪剑相助，潜回人族圣地中，找寻当年他们被魔族围杀的真相。
　　她很确定地告知方梦雪，当年定然有叛徒的出卖。
　　落雪剑听罢，也是气愤了。
　　她们在拯救人族天才，背后却是有人捅刀子。
　　她气愤之余，立即答应了下来。
　　两人细细商议，最终在凰九的刻意引导下，选择了令方梦雪回到圣心长老身边。
　　只有在圣心长老身边，她的死而复生才会不被任何人发现。
　　也只有圣心长老，能够帮助他们更快找到真相。
　　凰九这一去，就是一天时间。
　　秦雍的苟道成神，也很快慢了下来。
　　待第二天之时，锁妖塔中的妖族，也彻底耗尽了。
　　秦雍的万世妖祖苟道之路，也是停了下来。
　　幸好……
　　也就在此时。
　　黑凤凰回来了！
　　“秦雍，秦雍，你的暖宫贴回来了！”
　　嗯……
　　能把自己说成是暖宫贴的，全世界也就只有污妖王一人了。
　　凰九花了两天时间，将方梦雪送回了人族圣地，再到北端一趟，见到了那大越皇朝的三大天王。
　　这三大天王，最低境界是四境五级。
　　最强的蛟蛇王，甚至达到了四境八级。
　　这样的实力，哪怕凰九出手，也是有些许的吃力了。
　　三大天王前来，还带来了二十万大越精锐。
　　很显然……
　　这一次，大越皇朝是真的动怒了。
　　他们派出了一支极其强大的军团，试图将九天剑神彻底的围杀了。
　　凰九抹杀了那一位四境五级的蝎子王，将那四境蝎子顺便一同抹杀了。
　　那二十万大军，也被她抹去了五万。
　　这一场风波，令大越大军极其的气愤。
　　但凰九的速度，实在是太快了。
　　他们追不上，也只能暂时放下了。
　　如今……
　　整个天下都知晓他们出征长安王城，此刻真的不宜多生事端。
　　斩杀九天剑神，挽回大越皇朝的脸面，比追杀那只飞鸟来得重要。
　　纵使损失了五万兵马，还有一位天王级人物，他们却依然没有停止往长安王城而来的脚步。
　　“呐！”
　　凰九将一道储物戒指，交给了秦雍：“这里面，是那只蝎子，还有五万妖族。”
　　“他们选择了背叛妖族，我也就没有留手了。”
　　“纵使他们没有背叛妖族，只要是你让我杀的，我也不会留手。”
　　“整个世界，我只相信你一人。”
　　你给东西之余，怎么还顺手表白呢！？
　　秦雍没有理会后续的表白之言，只讲储物戒指中的妖族，放入了镇妖锁链中。
　　这一放入，苟道之路立即奔放起来了！！
